
　　出门之前，老天师他们还是被赵岩给拦住了，因为，他们现在的任务就是改造自己的丹田和经脉。

　　至于其他事情，赵岩一个人就可以解决了。

　　赵岩和曲胜男赶到阴山幽谷之时，幽谷院外的雪地上，已经出现了无数的邱家死侍的尸体。

　　当然，除此之外，还有很多其他武者的尸体，从此刻现场的惨烈程度来看，在此之前，这里发生了不小的武力冲突。

　　赵岩和曲胜男并没有马上出现在众人的面前，他带着曲胜男，悬浮在数百米以上的高空，观察着来到现场的各个势力。

　　“这些人混在人群里，一般人还真的看不出是那些势力的！”赵岩冷笑着看着下方的人群说道。

　　“师父，好臭！”曲胜男捂着鼻子，一脸厌恶的表情说道。

　　“是下面的那些死侍的尸体臭，不是师父臭，说清楚！”赵岩白了曲胜男一眼说道。

　　“哎呀，这里就我们两个人，知道意思就好了！”曲胜男无所谓的说道。

　　“谁对你说的这里就我们两个人？”赵岩看着左前方的方向说道。

　　曲胜男闻言朝着赵岩注视的方向看去，只见那个方向，正有四五个全身裹得严严实实的黑衣人，也正朝他们看过来。

　　“忍者？”曲胜男有些不悦，也有些害怕的说道。

　　曲胜男已经是练气四层的强者了，她能够清楚的感觉到，那些朝他们这边看的五名黑衣人，实力绝对强于自己。

　　不过是否强的过赵岩，她就不得而知了。

　　“不，他们不是忍者，不过，有一点可以肯定，那就是，他们也是东洋武者！”赵岩对曲胜男说道。

　　“嗯？东洋武者除了忍者，难道还有其他武者吗？”曲胜男一脸无知的表情问道。

　　赵岩也是无奈，曲胜男如今的实力，就算是对上天武境可能也有一战之力，不过，她对世界武道势力的了解实在太匮乏。

　　“这件事以后再和你说，一会如果打起来，你就在一旁看着就好，一定要记清楚他们战斗的招式和力量发出的方式。”赵岩提醒道。

　　“嗯！可是，为什么呢？”曲胜男又问。

　　“哪那么多为什么，让你做什么就做什么！”赵岩都有些无奈了。

　　自从曲胜男和自己接触以来，变得越来越婆婆妈妈，他还是比较喜欢一片的女汉子曲胜男。

　　当然，赵岩也明白曲胜男变成站在这样子的原因。

　　一方面是因为，曲胜男长期和一个远远强于自己的“师父”在一起，用不着她那女汉子的打开方式。

　　另一方面，也是起到决定因素的原因就是，她修炼的《青莲静心诀》。

　　《青莲静心诀》修炼的是一种非常温和的充满生命气息的能量。

　　修炼到一定程度，可以改变一个人的性格，也是将女汉子变成淑女的一种功法。

　　如果曲胜男继续修炼下去，她会越来越具有女神气质。

　　“哦！”曲胜男委屈的回应道，不过她的内心还是非常不服气的。

　　这时候，五名黑衣人中的一位抬脚向这边走过来，一边走还一边说道：“请问，您可是赵北辰先生！”

　　赵岩和曲胜男闻言皆是一愣。

　　这就被认出来了？

　　“不错，有事？”赵岩直接反问。

　　至于那些质疑对方为什么能够认出自己的废话，赵岩不屑于说。

　　因为没有必要，对方能够认出自己非常简单，首先他们确认赵岩是一名华夏武者，其次，当今华夏武道界，像赵岩这样年轻的，还找不出第二位。

　　就这两点，人家肯定在来到华夏之前就已经问清楚了。

　　“请赵先生原谅在下的唐突，我们来到华夏正想去拜访阁下，没想到居然能够在这种情况下相见，很是庆幸！”这名黑衣人很是客气的回应。

　　赵岩可不认为对方是真的客气。

　　东洋人可以说是把“虚伪”二字演绎的最成功的民族了。

　　他们向你鞠躬致意的时候，没准心里却想着给你一刀子。

　　就算是想求你办事，那种请求的语气和状态，却更像是逼迫。

　　最最虚伪的，就是百年前的那场战争，明明是对整个亚细亚洲的侵略，到了他们口中，却变成了什么建设“大亚洲共荣圈”。

　　这种不要脸的程度，相比西方人而言，更加的无耻。

　　“拜访我？”赵岩冷笑道：“你们也和萨袅丸家族一样，想要从我这得到什么吗？”

　　“不不不！”黑衣人赶忙解释道：“我们完全是仰慕先生的强大，希望和阁下交个朋友！”

　　“哈哈哈哈，你们东洋人还能再虚伪一点吗？”

　　“想跟我交朋友，你们也配？”

　　“不要以为我不知道，你们是不是来调查你们家族的那三名武者的死因？”

　　“我不妨告诉你们，他们是我杀的！”

　　赵岩毫不避讳的告诉他们。

　　如今赵岩的感知能力更加的敏锐，他早就感觉到，这五人身上的气息，和之前秘境之中，陪在敖鑫身边的三个东洋强者相同。

　　赵岩杀了他们的人，他们却跑来要和赵岩交朋友，鬼才信呢？

　　“赵先生误会了，那件事我们已经知晓，其始作俑者是敖鑫和萨袅丸家族，我们家族的那三个人，纯属咎由自取，他们的死，我们不会在意。”

　　“我们来请您，主要是想请您帮忙的！”

　　黑衣人一直都非常的客气，就算赵岩说出自己杀掉了他们家族的三个人他们也没有任何的情绪波动。

　　他们能有这种表现，要么就是真不在乎，要么，就是他们太能忍了。

　　如果是后者，那当真可怕。

　　不过如果是前者，就更加奇怪了。

　　东洋强者中，超级武士的数量那么多，他们为什么跑来华夏找自己呢？

　　“你们是什么家族？我为何要帮助你们？”赵岩奇怪的问道。

　　这时候，曲胜男伸手扯了扯赵岩的衣袖，同时看着赵岩摇了摇头。

　　很明显，曲胜男也不赞成赵岩和东洋人有什么交集。

　　赵岩拍了拍她的手面，示意让她放心

　　这时候那名黑衣人竟然伸手取下自己的头巾，露出一张年轻帅气的面孔。

　　看到他面孔的一刹那，赵岩自己都感到有些自惭形秽。

　　这家伙，太帅了！

　　而且他的这种帅，并不像景家人那种矫揉造作，是一种让人感到非常舒服和干净的帅气。

　　就连赵岩身边的曲胜男眼睛都有些发直。

　　不过，赵岩还远没有到失态的地步，他朝一脸花痴的曲胜男瞪了一眼，曲胜男也马上恢复正常。

　　只见那男子非常诚恳的说道：“赵先生，我知道你的强大，而且，你身上的那种能量，和华夏其他强者完全不同。”

　　“我们非常需要你的这种能量！”

　　赵岩闻言，眉头一皱，更加的不解了。

　　“你好像还没有说你们是什么家族，为什么要我帮忙！”

　　男子向赵岩鞠了一躬说道：“我来自笛上谷家族，我是笛上谷家族的副族长，我叫笛上谷平南，此次来华夏，有两件事情要做。”

　　“本来首先想要去拜访你的，不过，我们收到消息，邱家拥有和我们笛上谷家族相似的炼制死侍的方法，所以就来了！”

　　“等等！”赵岩伸手拦住他继续说话。

　　“你说，秘境之中的那些东洋死侍，都是来自你们家族？”赵岩脸色已经变得有些阴沉了。

　　如果这个什么笛上谷平南胆敢承认，赵岩不介意马上就杀了他。

　　“不不不，赵先生您误会了，虽然我们家族也是炼制死侍的家族，不过，我们还没有能力炼制出像萨袅丸家族那种高级武士的能力。”

　　“这也是我们要来邱家的原因！”

　　“什么意思？你们惦记上了邱家的传承？”赵岩的表情依旧不悦。

　　不管怎么说，邱家都对自己有过帮助，而且他也和邱家有过约定，他要帮邱家解决功法传承问题。

　　由于自己的时间实在不够用，也就一直没有实现承诺。

　　如今邱家有难，他自然要帮忙，而此刻，这个笛上谷家族的人，如果真的想要惦记邱家的功法传承，他同样会灭了他们。

　　“赵先生对R国人的成见实在太深了，我们东洋人，也不全是坏人！”笛上谷平南尴尬的解释道。

　　“原子弹下无冤魂，我一直都信奉这一点，快说，你们到底想让我帮你们做什么，我可没有耐心在这里陪你瞎扯！”赵岩厉声说道。

　　这一次赵岩的生气并不能怪别人，这是他自己想起了那段不堪回首的往事，他一想到百年前的那场残酷的战争，心里的戾气就全身乱窜。

　　笛上谷平南一看赵岩此刻的状态，赶忙再次稽首说道：“我笛上谷家族再次诚恳的请求阁下，帮助我们取回我笛上谷家族的传世之宝！”

　　嗯？赵岩闻言紧皱眉头，不明所以。

　　“你们家族的传世之宝，和我有什么关系？我为什么要帮助你们？”赵岩不解的问道。

　　笛上谷平南俊俏的脸上露出为难的神色，随后，好像下了很大的决定一般，严肃的说道：“我说了，还希望阁下不要介意，这事关百年前的那场战争！”

　　嗯？他竟然敢提百年前的战争，他真的不怕赵岩因此怒而杀之？

　　当然，赵岩也不会如此冲动。

　　倒是曲胜男的脸色有些不好看，百年前的那场战争，可是整个华夏永远无法忘怀的耻辱。

　　也是东洋人永远无法被原谅的罪行。

　　曲胜男可不会因为对方长的帅就忘记了国耻。

　　“你竟然敢提那场战争，东洋人，你胆子可真不小？”这一刻的曲胜男倒是恢复了几分女汉子的气质。天籁小说网

　　“还请两位平复一下情绪，听在下说完好吗？”笛上谷平南谦卑的说道。

　　这时候赵岩却是感觉，这个小白脸还挺诚恳的，并不像装出来的。

　　“正如赵先生之前所说，原子弹下无冤魂，我本人也赞同你的这一观点，因为，那场战争我们家族根本没有参与，而被原子弹夷平的两个城市，也的确是对那场战争最支持的地方。”

　　“百年前，我们家族还隐藏在R国海域中的一颗小岛上，军方曾经无数次的征调我家族先辈支持战争，然而，我们家族一向热爱和平，不想参与其中。”

　　“最后军方直接拿走了我笛上谷家族的传世之宝，笛上谷锤！”

　　听到这里，赵岩却是再次皱眉，将一个锤子当成传世之宝，太奇葩了吧？

　　“您一定认为，我们家族将一个锤子当成传世之宝，很奇怪吧？”

　　“其实，笛上谷锤只是他的名字，实际上它是一把狼牙棒！一柄非常强大的武器！”

　　“传说，它是R国上古大神笛上谷津使用过的武器，而我们笛上谷家族，就是笛上谷津的后裔！”

　　赵岩听到这里有些不耐烦了，催促道：“到目前为止你还没有说出能够打动我的地方，我为什么要帮助你？”

　　“不，你会帮助我的！”

　　“因为，我们传世之宝坠落的位置，就在东海的公海之中，而陪同它一起坠落的，还有华夏的一大批国宝？”

　　“等等，你的意思是，当初你们东洋人从我华夏运走了大批的国宝，其中一艘船沉入了海底？”赵岩这会算是真的产生了一点兴趣。

　　“不错！”笛上谷平南终于怂了一口气，接着说道：“如果您能够帮我们拿回笛上谷锤，船上所有的宝物全都是你的，不仅如此，我们将会邀请你进入我族祖地，让您沐浴我族先祖的圣光！”

　　“圣光是什么东西？”赵岩再次奇怪的问道

　　“圣光不是东西！”笛上谷平南尴尬的回应道：“那是一种玄之又玄的光芒，每一次先祖诞辰，它都会从天而降，能够沐浴这种圣光，可以让灵魂和肉体都得到洗涤，使你更加的强大和聪慧！”

　　听到这里赵岩心中的确有些动心了。

　　按照笛上谷平南的说法，他所说的那种圣光，应该就是梓澜星域所说的那种上古大神的能量残留，在梓澜星域它被称为“圣熙”。

　　赵岩还真的希望自己能够沐浴圣熙，那样的话，他的灵魂与肉体就能够再次升华。

　　还有一点就是，如果能够得到笛上谷家族的邀请，赵岩还可以顺便去一趟萨袅丸家族。

　　萨袅丸家族是一定要去的，而且，人也是一定要杀的。

　　“师父？”曲胜男好像还是不太愿意让赵岩答应。

　　她不让赵岩答应，其中最重要的一点，就是她担心赵岩的安全。

　　她非常清楚，东洋人都是不可信的。

　　“无妨，你应该对师父有信心。”

　　安慰了曲胜男一句之后，赵岩面向笛上谷平南说道：“我可以考虑一下。”

　　笛上谷平南点了点头，人家已经答应考虑了，他还能说什么。

　　“你们来邱家到底是为了什么？”赵岩看着下方仍然在对峙的双方问道。

　　“其实，想要得到那些宝贝并不容易，即便有先生的帮助，我们还要做好充分的准备。”

　　“我们打算请邱家人帮助我们，炼制更高等级的死侍，用以协助先生完成此事！”笛上谷平南回答道。

　　“什么？你们打算让死侍陪我下海？你们的人不跟着吗？”赵岩有些不悦的问道。

　　“不不不，先生又误会了，我们笛上谷家族最近百年青黄不接，没有太多的高级武士出现，所以，只能寻找一些高级武士的尸体。”

　　“可是，有了这些尸体，我们却无法炼制，所以才来请求邱家的帮助！”笛上谷平南焦急的回答。

　　他生怕一个不留神，就把赵岩得罪了。

　　“你们为什么不轻萨袅丸家族的帮助？”赵岩又问。

　　听到赵岩的这个问题，笛上谷平南好像有些冷漠的说道：“先生有所不知，当初带人夺走笛上谷锤的，就是萨袅丸家族，我们和萨袅丸家族有些解不开的仇怨，我们不会请他们帮忙，也不敢请他们帮忙！”

　　还有这样一段故事？

　　这时候，笛上谷身后的那四名黑衣人也走了过来，对着笛上谷平南嘀嘀咕咕也不知道说了些什么，让笛上谷平南脸色有些不提好看。

　　他低下头，看向下方的一个位置，随后抬头对赵岩说道：“赵先生，萨袅丸家族的人，也来了！”

　　其实，赵岩早就知道萨袅丸家族的人到了，这也是他为什么会问他为什么不请萨袅丸家族帮忙的原因。

　　现在知道原因了，赵岩也放下了一些忧虑。

　　“我提一个条件，你们如果答应，我就同意帮助你们！”赵岩笑着说道。

　　“先生请讲！”笛上谷平南毫不犹豫的回答。

　　“如果将来我与萨袅丸家族出现冲突的话，希望你们就算不帮助我，也不要成为我的敌人，可好？”赵岩盯着笛上谷平南的眼睛说道。

　　“这一点，我们笛上谷家族绝对可以做到，不过，赵先生可想好了，萨袅丸家族的地位，在R国，可是仅次于天皇家族的第二位，您有把握吗？”笛上谷平南好似有些担忧的说道。

　　“这点你放心，我自有打算！”赵岩说完这句话，眼睛再次看向下方。

　　在看到一个红发男子的时候，赵岩的目光，瞬间冰冷了下来。

　　“好啊，看来，我的警告并没有将他们吓退，那么，他们也就不用离开了！”赵岩冷笑着说道。

　　这一刻，感受到赵岩强烈杀意的笛上谷平南等人，都忍不住内心一颤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0206章 杀意免费阅读。https://xs.23sk.com 