    道威尔沉吟良久，这才皱着眉头看向了彭志魁说道：“彭志魁，你确定现在的形势已经险恶到了我们必须要动用我们的安全策略部门了吗。”

    彭志魁使劲的点点头：“沒错，我们必须要动用这个部门了，因为只有动用这个部门，我们才能及时有效的遏制柳擎宇在通达市信息化改造项目上的影响力，甚至进而改变吉祥省所制定出來的这次信息安全策略，就算是达不到以上两个目标，我们也必须要对其他省份有可能出现的类似吉祥省的这种情况进行提前预防，以便于及时把其他省份效仿的念头扼杀在摇篮里面，至少也要让那些想要效仿的人不敢轻易提出來，从而达到杀鸡儆猴的目的。”

    道威尔听完脸色沉吟片刻之后，缓缓点点头说道：“彭志魁，这件事情你去安排吧，不过有一点我要重点申明，我们在吉祥省的行为必须要遵守当地的法律，不要让我们mB集团牵扯到相关的事件中去，另外，对于这件事情我并不知情。”

    彭志魁看到道威尔表现出了要置身事外的意思，他自然明白对方的意思，便笑着说道：“是的，道威尔先生，这件事情和您沒有任何关系，都是我一手承办和策划的。”

    彭志魁在外企工作了数十年，自然对外企内的种种潜规则了如指掌，有功劳和好处的时候，必须要先分给上司一份，然后才是你自己的，但是有需要承担责任和风险的时候，你必须要首先去承担风险，让上司处于安全位置，一旦你成功了，上司绝对会给你大力的表扬甚至是提拔，但是如果失败了，你沒有把上司牵连进去，上司才好为你说话保护你，当然，你也要做好被上司出卖的准备，因为大家都是要为了自己的生存而努力奋斗的，谁都想要升上更高的职位，获得更高的年薪。

    所以，彭志魁毫不犹豫的就给出了自己的选择。

    道威尔满意的点点头：“好，你放手去做吧，我会在幕后给予你支持的。”

    彭志魁等的就是这句话。

    除了道威尔的总统套房，回到自己的房间，彭志魁拿出手机拨通了mB集团吉祥省分公司安全策略总监穆清漩的电话：“穆清漩，你到我这房间里來一趟。”

    听到是彭志魁的电话，穆清漩脸色一沉：“彭总，如果您有什么工作上的事情需要吩咐的话，请您在办公区域向我进行交代，如果您有私人事情需要吩咐，对不起，我沒有时间。”

    穆清漩说完，彭志魁脸色一沉，轻轻点点头说道：“好，那就去小会议室吧，1个小时之后见。”

    挂断电话之后，彭志魁脸色严肃的走出房间，开车直奔公司，对于穆清漩的态度，他早有预料，他之所以给彭志魁打这个电话，目的就是为了试探一下上一次在酒店内设局穆清漩的事情，穆清漩是否记恨在心，从刚才他的这个电话來看，他已经完全确定穆清漩已经把自己给记恨上了，而且是恨之入骨，不过他已经无所谓了，他这次之所以提议启动穆清漩这个安全策略总监，其根本目的也是要借此机会把穆清漩给除掉。

    对于他而言，对自己无用的男人、不能被自己所使用的女人，都可有可无，对自己记恨在心的人则能除去就除去，这是在外企的生存法则之一，因为一旦被人给记恨上，也就意味着对方随时都有可能寻找机会对自己进行反击，对于这种人，自然是能收拾就收拾，沒有机会创作机会也要收拾，当初，他之所以把穆清漩提拔到安全策略总监这个位置上，其目的一是为了让穆清漩随时要向自己汇报工作，从而拉近与自己之间的距离，另外一个考虑，就是一旦穆清漩脱离自己的掌控，那么自己随时都可以通过手段将她收拾掉，而且这根本都不需要自己出手，完全可以借刀杀人。

    mB集团吉祥省分公司，小会议室内。

    彭志魁看着刚刚走进來的穆清漩，示意穆清漩把房门给关上。

    穆清漩眉头皱了皱，还是按照彭志魁的安排把房门给关上了。

    房门关上之后，彭志魁语气严肃的说道：“穆清漩，现在我们mB集团面临着有史以來最为严峻的形势，经过高层集体讨论决定，上面交给你一个任务……”

    半个小时之后，穆清漩脸色凝重心事重重的从会议室内走了出來，随即，她接连打了一系列的电话，紧接着便离开了公司。

    而穆清漩离开之后，穆清漩手下的副手安全策略总监助理吴海媚出现在彭志魁的办公室内，手中拿着一份录音材料放在了彭志魁的桌面上，随后贴身腻在了彭志魁的怀中，搂住彭志魁的脖子腻声说道：“彭总，你要的材料我都已经准备好了，这里面有穆清漩最近这段时间以來的所有录音材料，而且她的手机、家里的座机、电子邮件全部都处于我的监控之中，你放心吧，穆清漩这次完全按照你的吩咐和程天彪进行了联系，把你的吩咐全都一五一十的向程天彪说了，程天彪那边最迟明天就会展开行动了，怎么，你难道对她还是贼心不死吗。”

    彭志魁嘿嘿一笑，大手直接顺着吴海媚的胸口敞开的领口伸了进去，抓住了一团柔软，使劲的揉捏着说道：“怎么会呢，我现在最惦记的人就是你这个狐狸精了。”

    一边说着，彭志魁一边把吴海媚按在了办公桌上，开始上下其手运动起來。

    一翻翻云覆雨过后，彭志魁搂着吴海媚问道：“穆清漩怎么离开公司了，她去做什么去了。”

    吴海媚道：“彭总，穆清漩可是我的上司，她怎么可能告诉我她去哪里了呢，你这可是为难我了。”

    彭志魁笑着刮了一下吴海媚的鼻子说道：“得了吧，你这个小妮子的手段我还不知道吗，如果不是为了让她当替罪羊，我早就把你扶正坐在安全策略总监这个位置上了，我相信你肯定有办法对她实施全面监控的。”

    吴海媚冲着彭志魁妩媚一笑，拿出自己的手机來，打开了上面的一个客户端，很快的，手机上便出现了一个正在行进着实时视频。

    吴海媚笑着说道：“彭总，咱们mB集团每个员工的胸牌内都安装了一个超级针孔摄像机，同时还配有无线信号发射装置，整个胸牌本身就是一个光能吸收转化器，只要是有阳光或者灯光的地方，就足以保证整个针孔摄像机信号传递的足够能量，特殊的信号足以保证传递十公里内都可以接收到每个胸牌上所传递出來的信号，而我只需要通过这个客户终端就可以查看所有员工的实时情况。

    从现在穆清漩身上胸牌所拍摄的视频來看，她应该开着车要前往某地。

    彭志魁满意的点点头，脸上充满了得意之色，吴海媚是他埋伏在穆清漩身边的重要眼线，这一次，他要彻底将穆清漩玩死。

    柳擎宇办公室内，柳擎宇正在看着文件。

    突然，他的手机突然响了起來，拿起來一看，是一条短信，号码却十分陌生。

    本來柳擎宇不想打开短信就想直接删掉的，不过做事谨慎的他还是打开看了一眼，顿时便呆住了。

    因为短信上的内容让柳擎宇感觉到十分震惊，只见短信上写着这么一段话：“柳擎宇，你最近一定要小心自己的安全，最好身边随时有人保护着，最近，有人会对你采取各种手段进行暗杀或者谋杀。”

    看到这条短信，柳擎宇不由得眉头一皱，他立刻按照发送短信的手机号码回拨了过去，电话里却传來了十分公式化的声音：“对不起，您所拨打的电话已关机。”

    柳擎宇眉头立刻皱的更紧了，这个短信到底是谁发出來的，为什么要告诉自己这么一个消息呢，对方又是怎么知道有人要对自己不利的呢。

    想到此处，柳擎宇又感觉到不应该，因为按理说，现在赵天润已经被关进公安局去了，对自己最为仇视的人已经不可能在针对自己了，而官场之上正常情况下也不可能有人会采取谋杀或者暗杀这种手段來对待对手的，因为那样一旦被查证属实的话，基本上就是两败俱伤。

    会不会是有人故意恶作剧來吓唬自己呢。

    想到这种可能性，柳擎宇对于此事也就沒有在意，晚上下班之后，柳擎宇照样步行前往市政府招待所的临时家中行去。

    然而，柳擎宇却并不知道，此时此刻，在市政府对面的路边，停止某商场前面的停车场内的汽车上，一双黑亮的眼睛一直紧紧的盯着市政府门口，看到柳擎宇竟然依然是步行离开，这双黑亮的眼睛中写满了忧虑之色。

    柳擎宇刚刚走到房间内，他的手机再次响了起來。

    柳擎宇拿出手机一看，竟然又是之前那个给自己发短信的号码，不过这一次，对方不是发短信，而是打电话，柳擎宇沒有任何犹豫便接通了：“你好，我是柳擎宇。”

    “柳擎宇，最近有人要暗杀或者谋杀你，以后你千万不要步行回家了，一定要找两个人保护好你自己。”电话那头，传來一个柳擎宇感觉到有些熟悉的声音。

