    “公子真是痴情人...”

    又是一间车马，顾七很细心的没有驾使同一架，长安城在京州正中，离执柳宗设立的分舵不远，她一面稳妥速度，不要惊起路人，一面看着颇有几分落寞的林不玄，喃喃低语道。

    林不玄推开车窗，明月也被云层遮蔽，只能捉摸到一点模糊不清的光影，他收回目光，坦然道:

    “若说这天下唯一有人不痴情，那就是我林不玄了，顾七姐姐你不是刚刚听我说了对流萤有意思？这下又火急火燎去见苏若若，何来痴情之有？”

    顾七讪讪一笑，摇摇头，道:

    “话不是这样说的，大离九州并没有对‘情’这一方面的束缚，有很多人借着自己的身份地位广纳妾，只为一夜苟且，那些是污了‘情’字的。”

    “但公子不一样，公子的眼中皆是深意，小七以为，只要情深，不论有几人，皆是纯爱。”

    林不玄有些微惊讶，但他也没说些什么，月光摇曳，京州的屋檐上似乎有白影奔走，一闪而过。

    “至于若若一事，小七深感愧疚，但也希望公子能够理解，毕竟宗主也是没有办法的举动，此事了后，不论是公子要蔽世还是继续入江湖，宗主应该都会网开一面。”

    顾七接着说，虽然她也知道，以如今林不玄如此崭露头角的样子，想要再蔽世，估计没有那么容易了。

    林不玄抱出寒山苏若若那把赠剑，剑锋七寸处有一个断口，只留下模糊不清的一个字迹，是种有意境的残缺的美，但同样，也是遗憾。

    残剑与她皆遗憾。

    当日是苏若若带他来，今夜是他送行苏若若。

    一个有始无终的故事。

    顾七没来由的鼻子一酸。

    林不玄忽然想起来他之前给苏若若唱白羊的时候，故意避开了歌词中寓意不太好的片段，但果然刻意避开的东西还是避不开的，他轻轻哼完那缺的歌:

    “多完美的她呀

    却是下落不详

    心好空荡

    都快要失去形状”

    林不玄背起剑，睁开眼，一声长叹:“终究是所爱隔山海，山海...”

    适时，车马顶上传来“噔噔——”一连串跑动声，然后是利器出鞘的声音，“嘭——”的一声，伴随着车窗炸裂的碎片，有个女子携着一把玉笛跳入车内。

    她细细念道:

    “山海皆可平!”

    ————

    苏若若面前是无数火光跳动，师尊说火有颜色之分，她面前的是如血一般艳丽的颜色，是一种仿佛要将人焚穿的颜色。

    她也不知道为什么这八扇门忽然就敢从赵红衣那边抢人，然后一刻不停先后吞服吐实丹，问话题写诏书送上刑场，一气呵成，速度之快，令人咂舌。

    现在是天子论座压着师尊不好出手，但...以后呢？路还那么长，你八扇门以为拔了本小主本家就后继无力了？

    还有林不玄呢...他道体很好，心性也很棒的。

    在师尊悉心培养之下，那日后绝对能成一方巨擘，只可惜自己恐怕是没有那个眼福了。

    她无力抿了抿由于丹元作用而发白的双唇，希望今夜他别来...最好是知道都不要知道，这是自己莽撞了，咎由自取而已。

    苏若若开始后悔了，后悔寒山当天逼着林不玄回宗，要是不生事端，如今会是这种心里难受的要命的状态吗？

    周围是一大堆群八扇门的人，兵卒也好锦衣卫也好，太监也好，御内修士也好，琳琅满目，更远一点还有围观的百姓，正邪两道的修士。

    苏若若的目光斗转，一面搜寻一面祈祷不要找到那张熟悉的脸。

    而后，终于有一架车马横空出世，跨越熙熙攘攘的人群，车马上跳下来三个人，苏若若都见过。

    “你...怎么来了...”

    她当即声音都带了哭腔，林不玄这浑人怎么还是来了？她心里万分的欣喜只有一瞬而已，很快就被悲伤与愧疚淹没。

    八扇门问斩的理由很正当，妖女乱世嘛...她苏若若手上人命不知道有多少了，这也算是为民除害，再者，诏书上有皇上玉玺金印，这来救，那就是彻头彻尾的谋反。

    “赴约啊...”林不玄轻声笑道，面前的苏若若立在火圈之中，摇曳升腾而起的烈焰照应着她美绝人寰的俏脸，“本先生来陪少主看长安夜里华灯流萤。”

    周围的华灯上散着点点靡靡之光，确实如同萤火，但她周身的火焰仿佛要将世界吞噬。

    苏若若心头一痛，忽然泣不成声地道:

    “要再见了，可是，不玄...我好想你啊...”

    子时将至，林不玄坐在火圈之前，抱起一把吉他，背后的两位女子手上兵刃已开，却未动手，想是锁心宗的名声还是大吧。

    悠悠扬扬的弦声穿过噼啪作响的烈焰，林不玄轻声弹唱，仍是一曲白羊，如今他的歌声与语调都不稳，却格外惹人生情。

    所有人皆是驻足痴望。

    直到，皇城的钟敲过三响。

    林不玄手里的吉他一颤，发出刺耳的崩裂声，有一根弦断了。

    太监们尖锐的“吉时已到!吉时已到!”的喊声响起，连带着大军压境。

    苏若若抬头望了望夜空，嘿嘿傻笑道:

    “谢谢你...不玄，但是，再见啦...”

    林不玄心头一紧，火焰在肉眼可见的收缩，苏若若极力克制自己笑容依旧忍不住带着些微抽搐。

    而烈焰即将临体时。

    有人拨开云雾踏月而来。

    霎时间，风雨乍现，净莲之火瞬间消弭，世间唯一的光就是那轮残月。

    “本座倒要看看，谁敢动本座的弟子们？!”

    那一席黑裙在月下狂舞，依旧掩不住她比此夜空还要夺目几分的身段，风雨的主人露出那张魅惑众生的容颜。

    正是——魔道扛鼎巨擘，裴如是。

    她一语落定，万千兵刃止戈。

    林不玄听得耳边传音，“你已然真正过了本座这关，若若本座已绝对放心交给你，如今她服了吐实丹，你自己把握机会。”

    他抬起头来望了眼月夜中的裴如是，心中顿时百感交集。

    “看本座做什么，还不快去抱若若？!”

    林不玄当即站起身飞奔着将半倒在地的苏若若揽入怀里，妮子的手感很好，很软，一切如同一场幻梦。

    苏若若眼中闪着晶莹的光芒，软弱无力地举起拳头，轻轻打了他一下，柔声埋怨道:

    “你个...没修为的，来...凭什么来？”

    “你嫌弃我了？”

    他问。

    “我喜欢你。”

    她说。

