    “你为什么离开？”

    沈聪问得很直白，蜗牛旅行家能够明白他的意思，很快就传回来它的情绪波动：“吃……让我变大……吸引我……”

    它的情绪波动，并没有形成完整的意思。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是沈聪已经明白，通过蝉语言的形式，他能够感受这股情绪所包含的意义。大概是一种从内心里涌出的渴望，像是吃饭一样的本能。蜗牛旅行家并不知道是什么在吸引它，它对悸动的回应，就是很简单的，听从本心。

    既然心里渴望，那就顺着渴望行动，这是动物的本能。

    它并没有思考那是什么，也不去关心路上会不会有危险。

    “你还能感应到那股悸动？”

    蜗牛旅行家可以，它的情绪，正提醒着沈聪：“那里……就在那里。”

    那里是西北方向。

    对比龙爪槐的方向，和蜗牛旅行家的方向，以及黄鼬离开的方向，沈聪在脑海里，勾勒出了一个模糊的位置。

    “这个位置……”沈聪回到大金刚车里，调度出地图，然后勾勒出具体的地理位置。

    位于泰安市边上，泰山的东北区域，大致为大津口乡、黄前镇、下港乡、山口镇这几个乡镇所处的区域。

    更详细的位置无法判断。

    看着地图上，黄前镇滨临的黄前水库，这几个乡镇最中心的位置，就是黄前水库。

    “会不会是这个黄前水库有问题？”

    暂时还无法解答，等到达具体位置后，才能判断。

    蜗牛旅行家走了一会，就要睡觉，沈聪便没有再继续跟随大蜗牛。而是迅调转车头，返回钻石公园，他现在除了要弄清楚悸动的原因，最要紧的事就是吸收金刚之血，让大金刚进化。

    截至目前，大金刚有28.7%体积的变铁进化成了变钢。

    吸收度越来越快。

    同时也刺激沈聪，快的进化，他的觉金/心金阶段，十三天就完成，现在淋金/腺金，想来有金刚之血的刺激，也不会太慢。

    “可惜，时间冲突，一边是悸动的原因，一边是金刚之血的吸收，无法同时进行，还浪费了两天时间去杀死虫战士。”

    从离开东部战区开始，他就没有一天闲下来。

    现在更是连游戏、娱乐的时间都没有，每天不是战斗就是研究。这样的生活非常累，但是沈聪却乐在其中，每一次研究出成果，每一次掌握一种知识，每一次身体进化一点，都是巨大的喜悦。

    让他看到，自己正在向食物链顶端的掠食者攀升。

    曾经他连究极铁兽海水鳄都有点怵，现在连无双金兽都已经准备坑杀，心态与实力，同时提升。

    这种感觉真的很好。

    星汉灿烂，湛蓝的夜空下，沈聪很快就已经回到水银湖。

    核图大金刚，几个图腾一起共振，稀释金刚之血并迅吸收，可以清晰感觉到，变钢的体积在不断的延伸。

    每隔十分钟，就会有一股金刚之血，交换进来沈聪的身体。

    这股金刚之血，是以特殊的能量形式交换，并没有把沈聪也变成变钢，能量很快消失在体内，感觉不到。

    但是沈聪知道，金刚之血已经开始加他的金属渐变情况。

    Lv2-漆黑时代-淋金/腺金阶段，快进化着。

    从蘑菇城搜罗的自然载具和孢子粉末，被他堆放在物资间，暂时没空处理。肚子咕咕叫着，沈聪开始做晚饭。

    “以前还挺享受自己做饭的乐趣，但是现在，时间紧迫，做饭太浪费时间。”沈聪看着自己简单做出来的食物。

    不知道怎么回事，忽然就没有了胃口。

    但是为了营养，还是硬着头皮吃下去一大半，剩下一小半，实在没有胃口再吃，肚子里早已经有了饱腹感。

    “我的食量似乎变小了，没有往常吃得多，今天还消耗掉很多精力。”

    摇摇头，沈聪将食物扔出窗外。

    外面，正无聊的黑头，立刻向食物赶去，然后将食物夹起来，爬进旁边的蚁穴中。沈聪不吃，金刚蚁可以吃，须知沈聪吃得都是好东西。

    黑头是一名合格的工蚁。

    顾家。

    ……

    第二天早晨醒来，沈聪检查现，大金刚已经有过31.4%体积进化成变钢。

    一夜间，大概五个半小时，吸收了2.7%体积的金刚之血。一个小时约莫吸收o.5%不到，并且这个吸收度，还在增长。

    大金刚有1o%的铁核无法变钢，5%的非金属材料无法变钢，剩下85%是变铁。目前还有53.6%体积的变铁，按照一小时o.5%的度，需要1o7个小时完成，合四天半时间。若是算上增加的度，大概还需要三天，就能彻底将变铁全部转化为变钢。

    如果度没有极限值，很可能只再需要两天半时间。

    锻炼过身体。

    沈聪开始做早餐。

    一边做饭，一边思索。

    “蜗牛旅行家应该已经出，以它的度，夜伏昼出，可能需要两天才能到达黄前水库那边。至于龙爪槐，没有四五天，它到不了黄前水库。但是我不能等它两，我得主动出击，率先找到悸动的原因！”

    不能等的原因很简单，除了这两只庞然大物，还有一只黄鼬。

    黄鼬也被悸动吸引，如果它率先找到出吸引力的物体，并且抢了去，沈聪绝不甘心，所以必须要抢在前头。

    “况且，先是龙爪槐，再是蜗牛旅行家，接着是黄鼬……真的只有这三只庞然大物被吸引吗，恐怕并不是这样，连我都已经感知到悸动，如果周边还有其它的无双金兽，不可能不受影响。”

    龙爪槐从临沂市绿洲赶过来，临沂市距离泰安市，直线距离大概有一百六七十公里。

    以泰安为中心，一百六七十公里范围内，包括了大半个山东省。枣庄市、菏泽市、聊城市、济南市、德州市、滨州市、淄博市，甚至河南省的濮阳市，都在这个范围之内，可以感知到悸动。

    这么大的土地面积，未尝不会再有无双金兽。

    当初东部战区消灭过两只无双金兽，没有成长起来，山东省并非军事重镇，没有核武器消灭，是无双金兽成长的好土壤。

    “不管有没有，我需要做好准备，最好是抢在前头，得到我想要的！”

    想着，沈聪开始吃早饭。

    然而早饭依然胃口不佳，只吃了一半，剩下全都扔掉。精神旺盛，体力充沛，也不像是有没吃饱的迹象。

    没在关心食欲问题，沈聪抓紧时间出，准备去黄前水库周边转一圈。

    寻找机缘。(未完待续。)