    “什么事，这么郑重其事？”林夕笑问。

    “是黎明之刃。”

    我从包裹里掏出了一柄晶莹剔透的金色匕首，笑道：“我现在用的是火神之刃和不息之风，火神之刃负责主攻，不息之风叠伤害加成，所以这把山海级黎明之刃就闲置下来了，好歹是一柄山海级匕首，不用的话又太浪费，但送人的话，好像又不妥。”

    林夕微微一笑，凑上前抱着我的一条胳膊，笑问：“那你之前是怎么想的？”

    “没有什么具体想法。”

    我看着城外的一簇簇火把，道：“现在天狼甲也闲置下来了，就如你刚才说的，天狼甲送凡尘的话，那黎明之刃就有理由送给流萤了，毕竟流萤和凡尘是我们一鹿的两大勋臣，值得送这么好的东西，但是你知道的，流萤年龄还小，这黎明之刃可是一件山海级可成长装备，我送的话……我担心她会多想。”

    “这样啊……”

    林夕嘴角轻扬：“听这个意思，是担心送黎明之刃给流萤，流萤会觉得你对她有点意思，会多想，是吗？”

    “差不多吧……”

    “哼！”

    她松开抱着我手臂的手，说：“你以为我看不出来吗？流萤本来就很喜欢你，否则以她的个性，又怎么可能在一鹿这么死心塌地的待下去？”

    说着，她看向我的脸，笑道：“但是你也别紧张，我看得出来，流萤对你的喜欢是那种十分懵懂的那种，她自己恐怕都不太清楚到底是喜欢，还是别的什么，更多的应该是崇拜吧，毕竟当初你七月流火的ID实在是风头太足了，她一个玩刺客的小女生崇拜你也是正常的事情。”

    我点点头，表示赞同。

    “那你应该已经有打算了吧？”她笑问：“想怎么解决这个问题，是不是需要我帮忙？”

    “嗯。”

    我把心一横，直接说道：“这把黎明之刃也是你当初送我的，所以我觉得吧……我先把黎明之刃放在你这里，然后你去找月流萤说话，就说我把淘汰的装备放你这任你处理了，而你又觉得流萤最适合这柄黎明之刃，所以，你以一鹿盟主的身份把黎明之刃奖励给流萤这位一鹿的刺客系勋臣，这么一来就一切都合情合理了，而我也可以把自己给摘出来。”

    “是个不错的办法。”

    林夕立刻表示赞同，但旋即一双美目瞪着我。

    “干嘛……”我心头有些虚。

    她伸出一根玉葱般的手指在我胸前轻轻点了点，笑道：“欧阳陆离，你是什么时候开始心里有这么多的弯弯绕绕了？”

    “没有啊……”

    我一脸无辜：“能为身边的人多想想，做事更加周全一点，我觉得这应该算是优点吧？林小夕你可不能因为这个就借机发难。”

    “哼！”

    她轻哼一声，从我手里接过了黎明之刃，道：“这件事就交给我办吧。”

    “嗯，但是也别弄巧成拙了。”我说。

    “怎么个弄巧成拙？”她一头雾水的看着我。

    “万一流萤爱上你了，我怎么办？”我说。

    下一秒，林夕俏脸一红，满脸的羞愤，“蓬”的给了我一拳，笑道：“今天已经大功告成，回城，下线休息了。”

    “哦！”

    看着林夕回城，我则深吸了一口气，终于一件压在心头的大事解决了，可以喘口气了，至于为什么对黎明之刃会这么重视，主要还是因为山海级，目前全服掉落的山海级装备屈指可数，虽然说山海级比洪荒级仅仅是高出了一个品级，但却是有天壤之别的，因为洪荒级是固定的，打比方说，一个180级的洪荒级装备，一旦掉落，它一辈子也就是180级的洪荒级装备，但山海级是金色装备，是等级可成长的，哪怕是一起掉落的180级山海级装备，以后可以通过系统材料升级，升级成280级的山海级装备，甚至是300+级的山海级装备，依旧还是顶尖一列的装备。

    所以说，虽然只是一线之隔，但分水岭却相当明显，山海级装备是真正的顶级装备，是许多玩家心目中的神器，有一件都能光宗耀祖的那种，但洪荒级装备就真的只是洪荒级了，根本就没有可比性。

    也正是因为这一点，山海级装备相当稀少，根据论坛上相关人士的统计，目前国服一共掉落了的山海级、山海级以上的装备，一共是23件，因为太珍稀了，所以甚至是清灯、昊天、乱世奉先这样的高手竟然也一件山海级都没有，而我这个不敬畏游戏规则的刺客，则一个人就拥有了8件之多，这也是我在服务器里横着走、遭人嫉恨的原因之一吧？

    管他呢，我自己开心就好了~~~

    ……

    下线，夜宵已经准备停当，依旧还是七欣天。

    吃着迷踪蟹和蛋炒饭，我觉得还挺享受，而一旁的林夕则看着我，说：“其实啊，咱们天天吃馆子里的东西，真的不太健康，明轩，明天上午咱们就不上线了，自己亲手准备一份丰盛午餐好不好？我已经下载好菜谱了……”

    说着，她轻轻一拍腕表，顿时琳琅满目的一本本菜谱在眼前飞梭。

    我扶着额头：“原来我们天命集团的超前科技手表是可以这样用的，我第一次知道……”

    沈明轩吃吃笑：“没有问题啊，林小夕你不是说要熬鸡汤给大家喝的吗？鸡从何来？”

    “已经联系好了，明天就从乡下调来，土鸡，刚刚杀好的那种。”

    “可以，厉害的。”

    沈明轩举起了大拇指，然后冲着我一扬眉，笑道：“看到没有，林小夕有多疼你，你呢，一天天就知道在线打架把妹，也不知道多陪陪林小夕。”

    我一头汗水，不知道该怎么回答。

    而跪坐在沙发里吃饭的林夕则轻轻触碰小腿处的助力系统，笑道：“好啦，我知道陆离对我有多好的，不用你提醒……”

    一时间，我欣慰无比，还是林夕善解人意，哪像是沈明轩这刁蛮丫头一样，要不是她长得漂亮身材又好，我还真要担心她能不能嫁得出去的，至于如意嘛，谁能娶到我们如意，那是他上辈子积德了。

    ……

    夜深了，各自回房休息。

    躺在床上的我，却感觉到体内的阳炎劲在脉络之间游动，就像是一头头小火兽在巡弋领地一般，而每一次巡弋，则力量更加增强一分，我甚至能明显的感觉到身体正在被这种力量一点点的“改造”，变得越来越强，越来越底蕴深厚，所以，哪怕是睡觉、吃饭、打游戏，其实我的身体依旧在自顾自的修炼着，根本就不用我自己主动去做什么。

    阳炎巅峰，而且我的阳炎底子似乎十分牢固的样子，否则当初也不可能那么轻松打败黄猿，但有一点是我所不能理解的，师父林成也不能理解，那就是我的修炼时间其实相当短暂，也就半年不到的时间罢了，怎么就从一个普通人修炼到了人类的极限的？

    这其中，是不是有一些隐藏的秘密？

    风沧海是通过引导者那边，用某种手段踏入阳炎境界，获得了一个纸糊阳炎的身份，那我呢，我明明只是进过几次漩涡，在游戏里有一些奇遇罢了，怎么阳炎的底子就如此稳固的，就连师父都夸赞过我，说师兄李逍遥已经是人族修炼者中的佼佼者了，多年的磨砺，这才有了他那份厚实的阳炎境界底蕴，可我之前的经历根本无法跟师兄相比，阳炎的底子居然比师兄的还要厚实一点，这就有些匪夷所思了。

    凡此种种，对我而言道路是谜团。

    不得而知，只能等着答案自己开启了。

    ……

    次日上午，楼上早早的就忙碌开了，躺在床上的我被林夕、沈明轩她们上下楼的脚步声吵醒，睡懒觉计划彻底流产，于是起床洗漱一番，上楼就看到大家都在忙碌，从外面订的各种蔬菜、佐料之类的都已经送到了，正在大厅里分装。

    看来今天大家都已经铁了心的不打算上午玩游戏了，于是我也心头一笑，那我今天上午也不上游戏了，好好的陪陪大家。

    “有什么能帮忙的吗？”我问。

    林夕抬手看着腕表上的菜谱，一边看着地上的菜，说：“要不……你去把大蒜的皮去一下？一会就要用了，鸡汤先熬起来。”

    “嗯，行！”

    我直接坐在一旁扒大蒜，而如意则在一旁兢兢业业的摘芹菜，而且买的是那种十分细的小香芹，超市里一般都买不到，也不知道她们从哪买的，这种芹菜炒肉丝是一绝，就是不知道林夕的炒菜手艺能不能驾驭了。

    不久之后，一个煲汤的大锅开始在二楼厨房里运转了，而我则在一旁能帮的就帮，但基本上手忙脚乱，帮的都是倒忙，好在林夕、沈明轩、顾如意三个MM原本也就不算什么大厨，一样的手忙脚乱，这样我就不会显得相当尴尬。

    就这么一直忙到中午，鸡汤的香味四溢，闻起来还不错，而伴随着林夕、沈明轩大呼小叫的炒菜声，几个小菜的香味也一一传来，一时间小小的工作室二层充满了家的味道。

