    王赞从楼上下来，就看见写字楼大厅里，有几个保安正在寻摸着他，见到他的身影后几人就顿了下，随即留意了起来，并且有人还朝着这边走了过来。

    王赞面无表情的看了他一眼，然后大步流星的走出了写字楼。

    出来之后，王赞一手插在口袋里，一手夹着烟，在外面溜达了起来，然后打量着这栋写字楼的周边。

    王赞并不认为他刚才去见高玉祥的举动是在打草惊蛇。

    王赞做的就是要惊了对方，然后从正面来斗一斗他。

    高玉祥是个成功的商人，在本地人脉卓著，关系庞杂，套用一句俗话来说就是上上下下都好使，黑白两道都同吃，并且他的脑袋上还顶着不少的头衔。

    所以，想要斗他都要用什么手段？

    高玉祥的公司可能会有这样那样的问题，比如税务上的，质量上的等等，但这些都不足以成为压死他的那跟稻草，并且他也会处理的非常干净，根本都不会让你找到什么线索。

    调查高玉祥曾经在多年前的杀了那七个民工的事？这就更不可能了，十几年过去了所有的证据都已经消失了，找肯定是找不到任何线索的，除非是高玉祥自己亲口承认，但那可能么。

    那么王赞的问题来了，怎么斗才能将他给搬倒？

    在来省城的路上，王赞就已经想清楚了。

    正面干他，逼的高玉祥不得不认下自己曾经造的孽！

    听起来似乎有些不现实，但是在王赞看来，这是他所能做到的，也是最直接的方式了，除此以外他没办法斗倒了高玉祥。

    整整一个上午，王赞始终都在围着高玉祥公司的办公楼绕着圈子。

    中午时分，他来到附近的一家面馆，点了一碗牛肉面一盘凉菜，边吃边扫着手机上面搜索出来的信息。

    “亚海大厦，一共二十八层，共有十四家公司在此办公……”

    高玉祥公司所在的这栋写字楼，位于省城的一个商圈，附近都是商场，银行和保险公司，地域非常的繁华，西边是一条长达七八公里左右的主街，东边是步行街还有纵横交错的几条小路，南北两面也有一些公司和写字楼，至于住宅则就基本上没有了。

    基本来说，就这种地域状况的话，一般很少有居民住宅区，一是地价很贵，二就是比较吵闹，最重要的一点是这种商圈财势运道很强，这反倒不利于人居住了，不信你看北上广深的几大商圈附近小区都是不太多的，除非是一些老旧的，越是高档和奢华的住宅区都是很僻静的，这才能够利于养人。

    下午，王赞吃完饭后，开始继续在这一片商区逛着，几乎徒步丈量了亚海大厦附近方圆几里地的范围，然后用脑袋记，用手机拍照和纸上记录的方式，将这四周大概给摸了个底透。

    差不多一天的时间，王赞就了解完了，于是就近找了一家酒店住了进去。

    于此同时，亚海大厦的顶楼，高玉祥又抽着雪茄拧起了眉头，不知道为什么，今个一天他的脑袋里都在回荡着那句“不做亏心事，就不怕鬼敲门”的话。

    人么就是这样的，说白了就是容易心绪，这是所有人都会有的通病，就像你对一个人撒了谎之后你就会怀疑对方会不会知道真相，而当他用一个颇为隐晦的眼神看了一眼，你心里肯定就会打个激灵了。

    “咚咚，咚咚咚”办公室门外，有人敲了几下门，随后一个二十多岁的青年走过来说道：“爸，韩先生来了”

    高玉祥镇定了一下，伸手说道：“请过来，去倒两杯茶”

    高成“嗯”了一声，转身来到门口朝着外面交代了下，随后一个大概五十多岁身穿着唐装的老人走了进来，高玉祥连忙起身，伸手示意对方坐在沙发上。

    “韩先生，挺长时间没见，您这精神还是不错啊”高玉祥笑吟吟的说道。

    这个韩先生全名叫韩大千，今年五十六岁，不是东三省人士，老家是皖北那边的，据说是年幼追随了一位高人学习技术，专研卜算一道，二十来岁左右学成然后独自行走江湖，在算卦看相上面都挺有建树的。

    高玉祥跟韩大千认识，是在几年前的时候一场聚会里碰面的，当时对方是跟着他的一位生意上的合作伙伴来的，对方把他介绍给了高玉祥，后来大概过了一两个月，两人再次见面，韩大千就给他指点了一番，从那以后的几年里高玉祥做生意的时候，就挺顺风顺水的了，而且这个韩大千在东三省富商圈里名气也不小，他专门做的就是为这些人服务的勾当。

    高成端了两杯茶过来，放在了父亲和韩先生的面前。

    韩大千端起茶杯抿了一口，杯子还没放下去的时候，就头也没抬的说道：“高总最近的日子不太好过啊，你命宫阴暗没有光泽，额头顶端隐现横纹，一共有四道，身上气息起伏躁动，瞳孔光线外散，这总得来说就是，高总最近一段时间可能会有祸端临头了”

    高玉祥当即一愣，端着茶杯的手，猛地就哆嗦了一下。

    韩大千接着语速很快的说道：“命宫就是人头顶顶着的命星，像以前的状元头顶文曲，皇帝位紫微，那一些商贾巨富的话自然也有自己的命星了，这颗星要是愈发的亮，那就说明其人前程坦荡，飞黄腾达，但若是愈发昏暗的话，就有可能是大祸临头，甚至还命不久矣了，瞳孔光线外散当然不是说瞳孔散了，在我们卜算一行里，人眼主天眼，光线外散的话，就说明你的一身运道已经开始散了，再加上你的额头现了横纹一共有四道……往前推十二年，这些年间，不知高老板可有什么异样的经历，那就可能是因为此事而引发的了”

    你不得不说，韩三千的一席话，直接就命中了高玉祥的死穴，让他整个人都浑身冰冷了起来，就跟掉进了冰窟窿里一样。

