    只见一个身穿白色军衣，连头发都是纯白雪色，眼睛碧蓝如深海坚冰一样的人，拖着一堆神的……尸体！

    “你你你……”学者之神语无伦次，“神界禁止神内斗！你不知道吗？！”

    让超至高神知道了这可是要被驱逐的！而且下手那么狠，神格都溃散了！

    “嗯？有这个规矩吗？”美丽的不像是个男子的神眨了眨眼，“无所谓了，请你们让开一下，我要处理一下这些东西。”

    把神的尸体称之为东西……

    几个神不自觉地后退。接着就看到这个男子将一个又一个的神从空间里取出，手上的那几个则是还没有断气，干脆就一刀一个连带着神魂都给拍散了。

    这种当众处刑的手段神界已经几千年没有见过了！

    只见他直接升起神力，霎时间，尸体堆就被冻住，接着压缩，等到其他神看明白之后，就已经成了一个小小的冰方块了。

    男子松了一口气，拿起冰块朝着神界议会的地方去。

    路上的神卫，见到男子，都是一愣。

    “煌大人，您怎么来了？”“您这也不提前说一声……哎呀呀，肯定冻坏了。”

    “来人来人！准备汤裕！”

    先前讨论神界气温降低的那几个人这个时候已经傻眼，原来这位大人就是那位传说级别的煌？

    “喂，那本书上还写了什么？”鳄鱼问。

    “呃……冬灭之神，万物终结之神，暴走之神……”学者之神咽了一口口水。

    知道对于生物和文明来说最大的挑战是什么吗？

    是寒冷。

    是冰冻。

    是没有食物产生的世界，是曾经险些将人类灭绝的世界大寒流。

    在人类的进化史上，一度因为文明程度不够，而只能过着哪里有食物就去哪里的日子，也因为如此，非洲那边的生物种类保有是最多的，因为那里地处热带，吃喝不愁。

    对人类的基因溯源就可以发现，后面的人类的基因基本都源自大寒流之下侥幸逃脱的智慧类人。

    没错，煌所达成的成就和丰功伟绩，是生物大灭绝。

    为什么这么凶狠的恶神会成为超至高神！？

    众神不解啊！这等灭绝人性的神，为什么不驱逐？他可是杀了不知道多少个星球的生命，不知道数以万计还是亿万计的生命的神啊！

    但是冷静下来，貌似也不是不能理解到底是为了什么。

    毕竟，谁说神就必须为人类谋福祉呢？

    寒流会是那个星球的选择，上面的生命灭绝了又能怎么样？不还是一样的等着多少年之后重新产生细胞和生命？

    神会里，煌已经换了洗浴的衣服，缩在了一个沸腾的浴池里。

    “呼……”他长长的舒了一口气，“我有多久没有来这里了？”

    “煌大人，已经三千年了。”一旁的神女恭敬地说道，“每次来都要泡一泡温泉呢。”

    “毕竟我走到哪里都是灾难……”煌愁眉苦脸，“事情我已经解决了，神之母那边的安排呢？”

    “只说了剩下的就不劳煌大人操心了。”神女呵呵笑道。

    能说出这种话那就代表着剩下的已经安排好了，煌就继续享受平时享受不到的温泉了。

    下面的那俩小子，真的希望他们的技术没有退步啊。

    喃喃自语着，煌起身，换了衣服，去休息了。

    宰了藏在神界的那些叛徒，有些累了。

    下面的神之座——

    爆炸还在发生的时候，赫斯已经坐在安全屋里，看着面前的红发男子烤肉。

    “所以，你就是确保这次试炼的神？”面前一盘烤肉倒是吃的不亦乐乎，但是这位神真的是所谓的至高神？

    “咋的？”自称是炎的神有些不高兴，咬了一口腰子，“我亲自给你烤肉都不行？非得我毁天灭地你才觉得我是超至高神？”

    赫斯点了点头。

    炎哈哈笑了笑，说道：“小妹妹，你知不知道，这个神之座之所以不选择神来直接进行考核就是因为神没有办法进行过多的干预啊？”

    “如果是神主动出手的话，那么会受到【规则】的直接惩罚。除了冥神和神之母我不知道还有没有第二个可以更改神之座规则的人了。不过我也不知道为啥他们不来改这个神之座的规则，可能是为了还有一个可以管的住神的世界吧。”炎继续烤肉，这次放了一块牛排，“要加点什么佐料吗？”

    “黑椒。”赫斯点了点头，“你没别的爱好了吗？”

    “有啊，锻造宝剑。不过吃东西是更省力的一个方法。”炎回答。

    赫斯点了点头，这样的神确实是更接地气一些。

    不知道其他人怎么样了。

    李玄封那边的动静终于停了，赫斯觉得是战斗结束了。

    “那是你们的同伴吧？”炎说，“真厉害啊，能到这种程度。”

    “谁赢了？如果李城主没有赢的话，我得去帮他！”赫斯说着就要召唤战兽过去。

    “你先别着急……”炎无语，“他还没死，不过其他的几个人也会在几个小时之后休整完毕再去找他。你就别去添乱了。”

    神之座里死亡是可以复活的，但是李玄封不行……

    赫斯问到了这个问题，想知道有什么解决的办法。

    “有啊。我已经送给了监管的神了。”炎边吃边说，“是一个磁盘，上面可以记录人的灵魂信息。因为是超至高神的东西所以就算是神之座也都没有办法破坏，很安全。”

    “到时候就算是死了我也可以把你们带去别的地方重生。不过一旦到了那个地步你们也就和神界无缘了。嗯，无缘也挺好的。”炎叹了口气，“自从神界建立之后，以前和我一起吃饭的人都不在了。小妹妹，难得遇见了，你就在这里别走了吧。到了任务结束的时间我再送你出去。”

    “算了吧！”赫斯把骨头丢给了战兽，“那个怪人，我不把他打死我才不出去！”

    “怪人？”“就是和我打的那个！”

    听了赫斯的解释，炎恍然大悟。

    只不过，他笑着说：“你还是放弃的好。地球的星神创造他的时候，动用的是凶兽的素材。”

    凶兽？？

