
北斗星盟坚固度最强、防守力最强的3s级牢房里。

换了一身暗红色囚服的红99号坐在床边慢慢剥开了香蕉。

监视器就挂在门头上，可以把整间牢房每个角落都看得清清楚楚。

监视器后面的某些人哪怕天天看这位，但每次看到他那张脸还是忍不住感叹：怪不得上面不敢把这位坐牢的消息放出去，这要是让星盟的男女老少知道，还不得把星网给掀翻了！

想到这位刚来时，整座监狱的骚动，那可真是……跟传说中的炸营差不多。

不过不到一天，所有骚动都平息了，原本看这位有多眼馋的人，现在就有多恐惧他。就连监狱里那些有名的小骚-货，都不敢靠近他。

没人敢靠近的红99号张嘴咬了一口香蕉。

咕咚！好几个人在咽口水，不是馋的，是紧张。

红99号吃得很慢，他还改变姿势，从坐变成半躺，两只长腿交叉放到床上，背靠床头，表情淡漠地又咬了一口蕉肉。

“他杀了肥王。为什么？”

“谁知道。反正那也不是什么好家伙，以肥王犯的罪行，足够他死几十次。”

“那个蓝队37号的身份查到了吗？”

“没有。”

“没有？怎么可能没有？”

“没有就是没有，星盟人口信息库里就没有他的登记资料，完全空白。”

“也许是某个还没有加入星盟的偏僻星球来的吧，他连北斗生死游戏都不知道。要么就是断了联络的废弃星球或垃圾星的残留人口，你看他的背脊，天生异变，说明他的出生地很可能布满辐射。”

“中高辐射的星球会有自然食物？”

“那就是星盟还没发现的乡下星，看他送那个天然食物的态度，那东西在他们那里很可能不算太珍贵，一个能生长出大量天然食物的星球，天哪，我敢打赌上面的人已经开始搜寻那颗星球！”

红99号一直到把整根香蕉吃完……连同蕉肉和香蕉皮，他的姿势都没有再变过。

“他睡着了？”

“不知道。”

“不管他有没有睡着，一定要全程盯着他。你妈，上次我们不过稍微疏忽了一会儿，他就从牢房里溜达出去了，最可怕的是到现在都没人知道他是怎么走出的牢房！”

一想到这位上次溜达出去造成的恶劣影响，几个监视者全都打了个冷颤，都盯紧了这间牢房。

地球，赖歌还没睁开眼睛就听到了有人说话的声音。

这是一间四人病房，另外三张床都睡了病人。

“医生？”赖歌坐起身。

医生闻声回头，看是刚被送来的昏迷病人，忙走过去问：“醒了就好，有没有哪里不舒服？”

赖歌点头，寻找自己的背包，他的背包就被放在床头柜上，还有他的手机，“您好，请问我怎么会被送到医院来？”

医生挺和蔼，就是语速有点快：“警察把你送来的。你还记得昏倒前发生了什么事吗？”

赖歌回忆：“我到夫子庙游玩，就在瞻园门口的石狮子处看手机时，天上有一架飞机突然爆炸，人们惊叫，有零碎物体从天空坠落，我突然头疼得不得了……后面我就记不得了。”

医生：“嗯嗯，看来记忆没问题。你是本地人吗？有医保卡吗？如果能联系上你家人最好，你被送来时，我们给你做了初步检查，你身上没有明显伤口，当时你呼吸心跳包括脑部ct都很正常，我建议你最好再做一个脑部核磁共振，那个看得会更清晰。”

没有任何伤口吗？“好的，我等会儿就做。医保卡在家里，我让我家人送来。”赖歌从床柜上把手机抓过来。

谢天谢地，他的手机没有丢。

打开指纹锁，看时间，16:40分。

看来他是在昏迷中去了那个游戏？

不对啊，他应该是带着身体过去的吧。

赖歌问清楚楼栋和病房号，给他爸打了电话：“爸，是我。有点事麻烦你，你到我房间找一下钱包，就在书桌上，你把我钱包送到工人医院，我需要里面的医保卡。别跟老妈说啊，小事都能被她咋呼成大事。”

赖歌语调非常轻松，就这样还是吓到了赖爸爸。

“你怎么了？你在医院？你怎么会跑到医院？是不是出事了？车祸？”赖爸爸紧张下连续问道。

“不是不是，一点小问题，电话中说不清楚，你来了就知道。”

赖爸爸突然神来一句：“工人医院距离夫子庙不远，你进医院是不是因为你之前就在夫子庙？”

赖歌来精神了：“夫子庙怎么了？爸你是不是看到什么新闻？”

“夫子庙那边说是有飞机爆炸，微信圈都传疯了，还有人拍到有飞机零部件还是啥的从空中掉落，把人房顶都砸穿了。”

“那你知道那是什么飞机吗？”

“这我哪知道。自己看微信吧。”大概是感觉出儿子貌似还活蹦乱跳，赖爸爸的语气就没有那么紧张了。

赖歌挂上电话给他爸发了个微信定位，跟医生说他家人顶多半小时就会把医保卡送来，并用手机出具了自己的苏康码和电子身份证。

医生叮嘱他有任何不舒服就按铃，又去看其他病人。

赖歌开始翻看微信信息，果然不少本地微信群都在转发夫子庙的飞机爆炸和零件掉落事件。

赖歌一个一个点开看，这些内容一个个标题惊悚，实质都没有拍到什么，最引睛的就是一个类似发动机的东西把一栋居民楼楼顶给砸了一个大洞。还有一些其他零碎的东西落到了马路上、大树上、建筑上。

奇迹的是没有人员重伤和死亡，虽然有些人比较倒霉，因为紧急刹车或其他原因，受了一点小伤，但总体来说破坏并不是很大。市政府可以松口气了。

没有人拍到那架飞机爆炸前的模样，也没有人说出那架飞机是什么样的飞机。

大客机？小客机？国内航班还是国外航班？里面有多少乘客，生死情况又怎么样？

如果不是客机，那是不是直升机或其他种类的飞机？

全都是未解之谜。

赖歌最感到好奇的是，给他发信息的人怎么那么巧就知道那个时间、那个地点，会有雨滴一样的东西滴落？

对了，那雨滴到底是什么？

他之前怀疑那东西让他穿越，后来听吉姆跟他说了特殊道具的事，他又觉得他会被传送到比赛场，应该和那张自燃的a4纸有关。

那么雨滴会不会是让他看到水果铺、拿到香蕉，并且具有了预见能力的宝物？

医生完成查房任务，人就直接走了。

赖歌看医生离开，立刻起身把病床周围的帘子拉上。

比赛结束时游戏只把红队队员的身体恢复到最佳状态，没有管蓝队。如果他身体也过去了，这么一场激烈比赛下来，身上肯定有不少痕迹。

先查看自己的左脚。

拉起裤脚，把袜子脱掉一半，在比赛中被铲伤的脚踝部位仍旧有点发红，按上去并不疼痛。

赖歌又拉起上衣，看自己胸口，他上半场比赛时，整个人掉进尖刀坑，吉姆抓住了他的背包带，他才没有掉下去。当时吉姆拉着他往外爬，他的胸口被蹭得很疼，但那时也顾不了那点小伤，之后也没管。

现在低头看，就发现胸口一片青红，还有些擦伤。肩膀靠近腋窝的地方有两道明显的青紫肋痕，这应该是背包带留下来的。

赖歌又把裤子和袜子都脱了，他在比赛中摸滚打爬，当时不觉得，现在好多地方都隐隐作疼，尤其是腿部和脚。

腿上到处都是青紫，膝盖被磕得最厉害。

脚也有点浮肿，他的鞋子只是普通的运动鞋，并不适合踢足球。加上他长久没踢，反震力的作用让他的脚趾特别疼，希望他的趾甲都没事。

踢足球不当，鞋子不适合，包括踩踏等等，很容易伤害到脚趾甲。

他以前上大学时就因为长久没踢球，偶尔接触一场，踢没两脚，就把右脚大拇指的趾甲给踢得浮肿充血，疼了他两个月！两个月后他感到趾甲浮动，自己动手拔了下来，当时污血流了一地。

这么多明显痕迹，显然不仅仅是他的脑电波进入了那战斗足球比赛，他人十成也去了。

那么问题来了，如果他本人去了那场比赛，警察怎么会发现他昏迷在瞻园附近，又怎么能把他送到医院？医生也没发现什么不对？

还有他身上的伤痕虽然不严重，但擦伤和勒伤还是很明显的，为什么医生说他身上没有明显伤口？

这是个谜。

另外他回到了地球是不是说他只用代替一场比赛，以后就再也不用过去？

“光脑，你在吗？”赖歌一边穿衣服一边在脑中问。

一个屏幕出现在赖歌眼前。

赖歌：“……”这是我带回来的福利，一台真光脑？

赖歌试着去点击屏幕上唯一的软件按钮【北斗生死游戏直播】。

点进去了！

赖歌先找到一个【个人背包】按钮，点击。

里面有他买的治疗骨伤的喷雾器。

赖歌试着把它拿出来……竟然真的拿出来了！

赖歌傻傻地看着手中喷雾器，虽然不可置信，但事实就在眼前。

他没有做梦，也不是精神出问题，他是真的被拉到一个很像地球人的外星人玩的生死游戏中！

赖歌对肩膀、发青的膝盖、双脚等跌打伤处喷了一点药液，见效非常快。

赖歌重新收好喷雾器，这可是宝贝，得好好收着，说不定以后就有什么大用处。

赖歌又查看自己的打赏余额，之前他帮助蓝25号求打赏，自己也收到一大堆宛如嘲讽的1星币……哇，竟然有127星币，嘲讽就嘲讽吧，收到的钱才是最实惠的。加上之前的60星币，他一共有187星币的巨款！

赖歌高兴，连忙又打开商城，想要买他之前就看中的神药止血药剂，但在下单之前，他稍微犹豫了一下，先去翻看商城中其他物品。

叮！短信提醒声响起。

赖歌以为是他爸，连忙退出光脑，拿起手机。

是一条微信，发信人……他自己！

赖歌迅速点开这条微信。

【这只是第一场，不想死就赶紧去看游戏通知。】

赖歌皱眉，他现在很清醒，他很确信自己没有给自己发信息，那么发信的人是谁？

对方为什么能提前预知即将发生的事情？

又为什么特意提醒他？

可又为什么不一次性把事情全都说清楚？

赖歌歪头想了一会儿，在会话框噼里啪啦按了一堆字，发出。

他想看看那个未知存在是否能收到他发出的微信。

等了好一会儿，没有半点回应。

算你狠！赖歌再次叫出光脑，果断买了一瓶止血喷雾器备用，再找到游戏通知的图标。

图标右上角有个小小的红色数字3，这是表示他有三封未读通知？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67027255"  chaptername="11、回到地球">加入书签</a>
</div>
