    不远处，站在屋顶上的掩日的确不是真正的掩日。

    掩日作为罗网天级一等杀手，地位很高。

    罗网天级杀手在江湖上可谓是令人闻风丧胆。

    所以，当赵高掌管罗网之后。

    他便给罗网的天级杀手全部配备了替身。

    这些替身的实力可能比起真正的掩日要差上一些，但也足以处理一些平常事务。

    叶千秋虽然没有掌管罗网，但赵高的不少行动都在他的眼皮子底下进行。

    而逍遥子之所以能辨认出眼前的这个掩日并非真正的掩日，仅仅是因为他和真正的掩日交过手而已。

    真正的掩日，在气息上，和眼前的掩日还是有着很大差别的。

    就在叶千秋三人说话间的工夫，那边剑光已经闪动起来。

    罗网天杀地绝，魑魅魍魉八个等级的杀手。

    能在荆轲的剑下撑住的，也唯有在杀字级别之上，才有实力与荆轲勉强一战。

    而此时，将荆轲和白发少女给包围的罗网刺客，看起来实力都不怎么样。

    最起码，在荆轲的面前不够看。

    荆轲的身法很快。

    比上一次叶千秋在新郑见到他时，还要快很多。

    一年多的时间未见，荆轲的实力看起来又有了长足的进步。

    只见荆轲三下五除二，便已经将周围的一些刺客给尽数撂倒。

    逍遥子见状，眼睛一亮，道：“这卫人荆轲，果然名不虚传。”

    “传闻，他是墨家之中少有的剑术高手。”

    “刚刚他这一剑飞出，仅仅是一瞬间的工夫，最起码同时刺死了一十八名罗网魉子级刺客。”

    “虽然他刺死的只是罗网最低等的刺客，但荆轲的实力的确是不俗。”

    随着逍遥子话音一落。

    那边，“掩日”的长剑也已经朝着荆轲飞去。

    “掩日”的实力的确是不容小觑。

    眼前这个“掩日”虽然是冒牌货，但一剑挥出，顿时便给了荆轲巨大的压力。

    剑光凛然间，荆轲的身形慢了下来。

    “掩日”的剑法刁钻至极，令荆轲险象环生。

    而且，令荆轲难以为继的是，“掩日”的剑法之中，充满了影响人心神的剑意。

    剑意，可不是随便什么人都能拥有的。

    作为一个顶尖剑客，荆轲太清楚能拥有剑意的剑客是什么样的人物。

    荆轲大呼：“好剑法。”

    呲！

    “掩日”一剑横贯而来，朝着荆轲的胸前刺去。

    荆轲稍微侧身，但还是被这一剑给扫在了胸前，登时间，胸口划出了一道血痕。

    在一旁呆立许久的白发少女见状，立马从腰间摸出一杆玉箫来。

    只见白发少女将玉箫放在嘴边，轻轻吹拂起来。

    就在白发少女吹动玉箫之时，夜空仿佛在这一刻间，霎时间就变得沉重无比。

    只听得蔡泽突然惊呼道：“太玄先生你看，下雪了。”

    只见蔡泽指着前方的那片夜空，一片又一片的雪花仿佛是从天际深处自然飘落而来。

    “眼下，正是秋天，还不到冬天，如何能下雪？”

    蔡泽一脸疑惑。

    随着那雪花一起盘旋的还有高雅灵动、美妙空灵，能让听者伤心，闻者落泪的乐曲。

    蔡泽听了一会儿，眼中都已经老泪纵横，只听他悄然说道：“这一曲能让九月飞雪。”

    “当真是了不得。”

    “这小女娃才多大年纪，在音律一道上，竟然有如此造诣。”

    “假以时日，恐怕将是不亚于旷修的琴曲大师。”

    就在蔡泽说话的时候，那边飞雪已经降落在了那“掩日”和荆轲的身上。

    而随着这飞雪的落下，荆轲的速度仿佛在一瞬间恢复了正常。

    叶千秋在一旁淡淡说道：“白雪，此曲乃是曲中幻术，能伤人于无形。”

    “白雪清冽，亦为醒神之术。”

    逍遥子在一旁道：“这个姑娘不简单。”

    叶千秋朝着那白发少女看了过去，已经清楚了她的身份。

    雪女，未来墨家的统领之一。

    只是不知道现在加入了墨家没有。

    不过，看她和荆轲、燕丹搅和在一起，即便没有，也快了。

    尚未完全成熟的雪女，容貌虽然倾城，但终究是多了几分青涩。

    雪女的这一曲“白雪”让荆轲摆脱了“掩日”的步步紧逼。

    反倒是让荆轲越战越勇。

    荆轲的剑可不是吃素的，短短数剑之间，便已经让“掩日”感觉到了吃力。

    就在这时，只见那“掩日”的身上突然又横起一道剑光朝着荆轲刺去。

    霎时间，前方的夜空更暗。

    仿佛整片空间都要塌陷下来一般。

    “这“掩日”虽然不是真正的“掩日”，但比起真掩日来，或许也并没有差的有多远。”

    逍遥子在一旁感慨道。

    “掩取蔽日，阴盛昼暗。”

    “掩日的招式，他倒是也会那么一些。”

    叶千秋在一旁悄然说道。

    就在这时，只见“掩日”的剑鞘已经要抵在荆轲的胸前。

    荆轲面色大变，“掩日”突如其来的变招，给了他很大的影响，他没有想到“掩日”居然会突然使出如此强大的一招。

    然而，现在他想撤退已经来不及了。

    “掩日”已经牢牢的锁定了他的气机。

    他只能硬拼这一剑。

    那边，雪女的箫声越来越急促。

    雪女的脸上也泛起了焦急之色。

    就在这时，叶千秋的身形缓缓出现在了荆轲的身前。

    叶千秋衣衫飘飘，负手而立。

    “掩日”的剑对敌之时，基本都不会拔出剑鞘。

    这个“掩日”虽然是假冒的，但在这一点上，和真的掩日似乎没什么差别。

    “掩日”手中剑鞘在叶千秋身前三寸之处停滞。

    “掩日”遮掩在面具下的面容之上泛起了惊讶无比之色。

    他仿佛感觉到站在自己面前的是一个无底洞一般。

    而这个无底洞中还蕴藏着巨大的吞吐之力。

    他的剑鞘虽然还在他的手中，但“掩日”可以明显的感觉到，他手中的剑鞘，已经不受他的控制了。

    就在这时，叶千秋朝着“掩日”缓缓说道：“退。”

    “掩日”感觉到身上的压力骤然升起。

    仿佛有无穷大浪朝着他的身上挤了过来一般。

    “掩日”打了一个激灵。

    他的耳边响起一道暗语。

    在听到暗语的瞬间。

    “掩日”急忙点头，他身上的压力也在顷刻间消失不见。

    下一刻，“掩日”朝着荆轲和白发少女看了一眼，然后，朝着夜空之中急速远遁而去。

    “多谢恩公救命之恩！”

    叶千秋还未转身。

    身后的荆轲便已经朝着叶千秋道谢了。

    当叶千秋缓缓转过身去时，荆轲有些愣住了。

    只见他看着叶千秋半晌没动弹。

    过了一会儿，他才一脸惊讶的和叶千秋道：“叶先生，怎么是你？”

    叶千秋对着荆轲微微一笑，道：“荆轲，好久不见。”

    荆轲朝着叶千秋嘿嘿笑道：“叶先生，您可真是出现的及时。”

    “若是您再晚出现那么一秒钟。”

    “我的小命可就不保了。”

    叶千秋笑道：“那可未必。”

    说着，叶千秋朝着在一旁不远处站着的雪女身上看去。

    他要是不出手，雪女也一定会出现在荆轲的面前，替荆轲挡下这一剑。

    不过，雪女若是想要挡下掩日的这一剑，定然会受伤。

    叶千秋之所以跳出来，救下荆轲和雪女，并不是多管闲事。

    而是为了趁机接触墨家。

    墨家的实力不可小觑，眼下，墨家的巨子尚且是六指黑侠。

    但六指黑侠故去之后，恐怕墨家巨子的身份还会转移到燕丹的身上。

    叶千秋需要提前多多了解一下墨家的情况，如果有可能的话，他可以将燕丹这个搅屎棍给干掉。

    不至于让墨家沦为燕丹复仇的工具，最后让墨家机关城这样几百年的墨家历代前人的结晶因为燕丹而陪葬。

    不过，眼下一切还都不到时候。

    荆轲看到叶千秋的目光落在不远处的雪女身上，当即朝着雪女招手道：“雪姑娘，快过来见过叶先生。”

    只见雪女收了玉箫，朝着这边款款走来。

    “雪女，见过叶先生。”

    雪女朝着叶千秋稍稍欠身。

    叶千秋微微颔首。

    这时，逍遥子和蔡泽也从那边的街巷口走了过来。

    荆轲在一旁看了看驿馆那边的火势，然后说道：“此地不宜久留。”

    “叶先生，您救了我荆轲一命。”

    “我荆轲还是要好好谢谢一番您的救命之恩。”

    “这样好了，您随我一起到我朋友那里坐一坐。”

    “不知您意下如何？”

    叶千秋正有此意，当然是痛快的答应下来。

    雪女在一旁道：“太子殿下怎么办？”

    荆轲道：“放心吧，太子不会有事的。”

    ……

    邯郸城，一家狗肉铺子里。

    荆轲正在朝着叶千秋介绍自己的朋友，狗肉铺的老板，狗屠。

    狗屠是个膀大腰圆的中年人，大概三十五六岁，腰间别着两把杀狗的剔刀，脸上满是横肉。

    “叶先生，这可是我在邯郸城唯一的好朋友，狗屠。”

    “狗屠，这是叶先生。”

    一番简单的寒暄之后。

    狗屠给众人准备了狗肉酒菜，然后便出门去戒严去了。

    这时，叶千秋也已经给荆轲、雪女介绍过了逍遥子和蔡泽。

    当荆轲从逍遥子的口中得知叶千秋便是道家现任掌门人太玄子之后，有些傻眼了。

    “您真是道家掌门人太玄子？”

    荆轲还有些不敢相信的看着叶千秋。

    他只和叶千秋见过两面，那都是在一年多以前。

    第一次是在新郑城的酒馆之中，第二次是在新郑城外的山道之上。

    彼时，他并不知道叶千秋的身份，只知道叶千秋的名姓。

    当他在新郑城外的山道上，看到叶千秋和嬴政一起下车之时，心中对叶千秋的身份也有了很多猜测。

    但他是一点都没想到叶千秋居然就是如今天下闻名，大名鼎鼎的道家掌门人太玄子。

    太玄子的名号，现在不仅是在江湖上，就是在东方六国的庙堂之间也是人所共知。

    谁不知道道家掌门人太玄子是秦国护国法师，还是秦王大公子扶苏的太傅。

    太玄子横空出世不过短短一两年的时间，但他却是做了不少大事。

    道家天人二宗分裂了近三百年，但就是在太玄子的手里给重归于一家了。

    什么是本事，这就是本事。

    道家在诸子百家之中，有着不可小觑的影响力。

    道家掌门人太玄子出任秦国护法国师，还出任秦王大公子扶苏的太傅。

    可以说，道家已经完全选择了和秦国这虎狼之国捆绑在了一起。

    眼下，秦国尚未东出，荆轲对于秦国倒也没有多大的敌视。

    反倒是叶千秋救了他的性命，这倒是让他很感激。

    身为江湖中人，荆轲还是十分重义气的。

    有恩自然得报。

    荆轲朝着叶千秋举爵敬酒，一边敬酒一边说道：“太玄先生救荆轲一命。”

    “荆轲感激不尽。”

    “我先干为敬。”

    说罢，荆轲仰头便将爵中酒给喝了个一干二净。

    喝完了一爵，还不忘朝着雪女说一句。

    “雪姑娘，该你了。”

    坐在一旁的雪女脸上没有太多的表情，一脸冰冷的模样，仿佛没有听到荆轲的话一般。

    荆轲见状，尴尬的挠了挠头，朝着叶千秋道：“太玄先生不要见怪。”

    “雪姑娘的性子一向如此，而且她的姑姑刚刚过世，她有些伤心。”

    叶千秋微微一笑，道：“不打紧。”

    荆轲哈哈笑道：“这狗屠酿的酒还真是不错。”

    “我每次来邯郸，都要朝他讨两大葫酒喝。”

    “今夜，我与先生喝个痛快。”

    “来来来，逍遥兄，蔡先生，请。”

    荆轲十分喜好喝酒，此时，已经喝到了兴头上，举起酒爵来，就朝着逍遥子和蔡泽敬酒。

    叶千秋一边喝着酒，一边笑道：“荆轲兄弟在孟秋会上大展神威，我亦是亲眼目睹。”

    “眼下，邯郸城内，到处都是郭开的人。”

    “明日邯郸城也未必会开启城门。”

    “荆轲兄弟就没有其他打算？”

    荆轲闻言，打个酒嗝儿，然后说道：“太玄先生无需为我担忧。”

    “我荆轲要出邯郸城，那是再简单不过的事情。”

    “倒是先生如何会出现在邯郸城的？”

    “先生如今贵为秦国国师，到邯郸来，可是有公干？”

    叶千秋笑道：“我周游列国，故此到了邯郸。”

    “在邯郸城呆了几日，明日也打算离开了。”

    “哦？”

    “原来太玄先生是在周游列国，不知道离了邯郸之后，先生打算去哪一国？”

    荆轲从旁问道。

    “燕国。”

    “我打算去燕国。”

    “蔡泽先生此次前往燕国还有公事，我与他顺路一起前往燕国一观。”

    叶千秋在一旁解释道。

    “哦……原来如此。”

    “那还真是太巧了。”

    “实不相瞒，我和雪姑娘离开邯郸之后，也是要前往燕国。”

    “先生若是不嫌弃荆轲吵的慌，咱们可以同行。”

    荆轲笑呵呵的在一旁说道。

    叶千秋闻言，微微颔首，道：“我倒是没什么问题，不知纲成君觉得如何？”

    叶千秋朝着一旁的纲成君蔡泽看去。

    蔡泽抚须笑道：“人多热闹些，自然没什么不妥。”

    “荆兄弟放心，明日一旦开城门。”

    “老夫的车驾，还是没什么人敢阻拦的。”

    “到时候，荆兄弟和雪姑娘都可坐在老夫的车驾上。”

    蔡泽这话倒是说的不假，秦赵虽然是有仇。

    但是，秦使若是入赵，一般不会受到刁难。

    荆轲听了这话，更是高兴。

    于是，几人便定了行程。

    明日若是城门开启，便一同离开邯郸，前往燕地。

    众人饮酒至后半夜，方才散去。

    翌日一早，逍遥子便出了狗肉铺子前去打探消息。

    不到晌午，逍遥子便回来了。

    城门已经大开。

    驿馆虽然被火烧了一部分，但是好像并没有什么人员伤亡。

    放置马车的驿馆后院，倒是完好无损。

    逍遥子从驿馆驱车而来，将蔡泽的几个随从给安顿妥当。

    一行人坐了马车，便直接奔着邯郸城外去了。

    此一趟赵国之行，虽然略显匆忙，但该了解的地方，叶千秋都已经了解了。

    目下之东方六国，无一国不乱，无一王不昏。

    赵国亦是如此，赵王赵偃上位之后，连廉颇也弃之不用了，“廉颇老矣，尚能饭否？”这件事就是出自赵偃的身上。

    目下，廉颇早已经离开了燕国。

    赵偃宠幸郭开，还搞了个倡做王后，还要立倡后之子为太子。

    赵国之乱，已经是近在眼前了。

    如果非要在东方六国之间挑出一个相对还算平稳的国度，那只能算是齐国了。

    自从多年前，齐国差点被灭国之后。

    齐国在东方六国之间就相当于隐身了，上次庞煖联合诸国合纵，连小小的卫国都派兵了，但唯独齐国没有出动。

    这些年，齐国一直在和秦国交好，互通有无，互相贸易。

    甚至连嬴政的两位夫人之一，也是来自齐国王室。

    逍遥子驾着车驾一路出了邯郸城，奔着燕地去了。

    待到了邯郸城外七十里地外。

    天色已经渐渐黑了下来。

    这时，众人寻了一处营地，准备休息一晚，明天白天再赶路。

    待天色完全暗下来的时候。

    众人围坐在车驾前，已经升起了一团熊熊的篝火。

    就在这时，只听得不远处，有快马奔来。

    待那匹快马奔至近前。

    荆轲站起身来，朝着那边大声呼喊道：“太子殿下，我们在这里！”

    不多时，一袭快马破开了夜色，匆匆而至。

    却是一身黑衣的燕国太子燕丹到了。

    只见燕丹风尘仆仆，脸上带着几分焦急之色，待看到荆轲和雪女之后，脸上的焦急之色便尽数敛去了。

    这时，荆轲朝着燕丹迎了上去。

    “太子殿下，你来的可是一点都不慢。”

    燕丹点了点头，道：“你们没事吧。”

    荆轲笑道：“没事，好的很。”

    “这趟，我和雪姑娘能安全离开邯郸，还要多谢太玄先生和蔡先生。”

    说着，荆轲带着面上有些疑惑的燕丹前来见过叶千秋三人。

    “太子殿下，这位便是道家掌门人太玄子。”

    “这位是秦国使者纲成君，此次是为出使燕国而来。”

    “这位是逍遥先生，是道家门人。”

    荆轲一一为燕丹介绍。

    燕丹看到叶千秋时，已经想起了曾经在哪里见过叶千秋。

    当他从荆轲的嘴中听到叶千秋便是秦国国师、道家掌门人太玄子时，燕丹也有些愣住了。

    燕丹着实是没想到，道家掌门人太玄子已经出现在了邯郸城，还刚巧救了荆轲和雪女。

    这让燕丹闻到了一股不同寻常的气息。

    据他收到的情报，太玄子深得嬴政信任。

    而且，此次太玄子周游列国，离秦之前，亦是和嬴政在章台宫中深谈了许久。

    燕丹不太相信身为秦国国师的太玄子此次周游列国没有带着其他任务。

    不过，太玄子的出现，早已经在燕丹的准备当中。

    只是没想到会这么快而已。

    燕丹脑海之中的思绪一闪而过。

    他脸上泛起淡淡的笑意，朝着叶千秋和蔡泽表达了谢意。

    听闻蔡泽要出使燕国，燕丹还多朝着蔡泽问候了几句。

    不过，燕国不是他燕丹当家。

    接洽使臣之事，还轮不到他来做主。

    他只是旁敲侧击，想要提前从蔡泽这里知道，蔡泽此行前往燕国到底是什么使命。

    蔡泽也是做过宰相的人物，自然口风紧的很，虽然他已经打算辞官不做。

    但眼下，他还是秦臣，自然要为秦国办事。

    燕丹旁敲侧击一番无果，只好作罢。

    这时，燕丹又瞄上了叶千秋，和叶千秋闲聊了起来。

    “丹早听闻太玄先生一统道家天人二宗，还特意拜读了先生的《道经》十二篇。”

    “先生之才，当世罕见。”

    “听闻太玄先生在咸阳与太玄学宫诸士子谈天说地，纵论天下时局。”

    “丹愚昧，想要向太玄先生请教一个问题，不知先生以为，当今之世，我燕国该如何自处？”

    燕丹知晓叶千秋乃是道家大贤，学问惊人，对天下时局的把握很准确，所以，想从叶千秋这里，得到一些能够帮助燕国的东西。

    叶千秋闻言，微微一笑，道：“当今之天下，燕国是十足的弱国。”

    “不过，燕虽弱而善附大国。”

    “凡天下之战国七，而燕处弱焉！”

    “独战则不能，有所附则无不重。”

    “南附楚，则楚重；西附秦，则秦重。”

    “中附韩魏，则韩魏重。”

    “且苟所负之国重，此必使王重矣！”

    叶千秋的这观点，并非单纯是他的评判，而是借用了昔日苏代对于燕国处境的剖析。

    在天下七国之中，燕国不能独当一面，但是却能做举足轻重的附属盟约国。

    燕国依附于任何一国，都将使其力量陡增。

    燕国之重要，在于依附大国，而不在独当一面。

    事实上，燕国除了燕昭王乐毅时期强盛一时，短暂破齐而独当一面外，此前此后，大体都在强国之间寻求依附而摇摆不定。

    苏代的说辞，本意在为燕国在七国纵横中寻求稳定长期的方略，而燕国避免倏忽领头倏忽退缩的问题，是没有什么问题的。

    直到如今，依旧适合燕国。

    秦国在合纵连横最激烈的时期，能多次与燕国结成盟约而破除合纵，实际上正是在燕国奉行“附国方略”的时候做成的。

    虽然，燕国对附国方略之贯彻并未一以贯之，与最经常结盟的齐、赵、秦也是阴晴无定，与楚、魏、韩更是变化无常。

    但无论如何，燕国随时都可能倒向任何一个大国寻求支撑，则是不争的事实。

    当今之世，能称为大国的，除了秦国之外，也就只有赵、楚、齐三国罢了。

    韩、魏、燕都是弱国。

    弱国想要图存，就得依附于大国，想要如同韩非那般自强不息变法图强，其实很难成事，这是不争的事实。

    燕丹听了叶千秋的话，脸上反倒是泛起了高兴之色。

    叶千秋虽然是借用了苏代之言，但苏代之言对燕国的评判，并不过时。

    数十年过去了。

    燕国的处境，并没有发生什么好转。

    只是，他父王主掌燕国，进取之心不足。

    他也是很着急。

    叶千秋能说出这番话，便足以说明，他乃是当世大贤，虽然在秦为官，但并不会因为此而三缄其口。

    燕丹趁热打铁，朝着叶千秋问道：“那敢问太玄先生，目下之燕国，又该与哪一国交好？”

    叶千秋闻言，微微一笑，只说了两个字。

    “秦国。”

    燕丹一听，登时怔住了。

    燕丹少年时和嬴政在邯郸一起为质，二人曾经约定若他日归国掌权，一定要联手攻赵，一雪邯郸之耻。

    嬴政做了秦王之后，燕丹几次三番发书信给嬴政，想要秦国一同夹击赵国。

    但，都没有获得回信。

    后来，庞煖出任赵国大将军，与燕国开战。

    燕丹再次向嬴政发出书信求救，结果依旧是石沉大海。

    那一战，燕国损失了数十座城池。

    自从那之后，燕丹便对嬴政很是不满，认为嬴政辜负了他们少年时的情谊。

    此时，叶千秋突然说到，让燕国联秦。

    燕丹心里又是苦涩，又是郁闷。

    联秦，你以为他不想吗？

    他曾经给嬴政不知道去了多少封书信，言辞恳切，希望得到秦国的帮助。

    但是，被嬴政几次三番的拒绝，他早已经看清楚了嬴政的面目。

    现在，燕丹心里只有一个想法，秦国乃是虎狼之国，燕国与之虚与委蛇可以，但想要真正的合作，那是不可能的。

    嬴政必须要为他的狂妄自大付出代价！

    燕丹沉默了许久，方才笑道：“敢问先生，除了秦国之外，燕国还可与哪一国联合？”

    叶千秋闻言，淡淡笑着看着燕丹，半天没有说话。

    燕丹这人，志大才疏，心胸还不大。

    燕国如此弱鸡，还在这里自怨自艾，能成事就怪了。

    就在叶千秋沉默不言的时候。

    漫漫夜空之中，一颗长长的扫把星，又从夜空之中划了过去。

    燕丹仰头看去，心中突然生出一股不安。

    这时，只听得那边夜空之中传来一声厉啸之音。

    一群夜鸦，朝着远处的夜空之中掠去了。

    而与此同时，一道巨大的黑影从夜空之中飞过。

    荆轲看着那道黑影若有所思。

    此时，叶千秋缓缓说道：“太子若是还想救燕国，恐怕得准备入秦为质了。”

    燕丹的心头咯噔一下，勉强笑了笑。

    那边，荆轲看着情绪变得有些低落的太子丹，突然开口道：“太玄先生，我墨家巨子已经在易水河畔等候先生了。”

