    两个人走向房中央的大床。

    少儿不宜！非礼勿视！

    巧儿赶紧将点心收拾好，快步退了出去。

    风早怕自己一不小心看到不该看的，也贴着墙壁，摸索着一路滚了出去。

    房门被关上，房间里，极度暧昧的气息。

    但有人，到现在依旧一本正经：“哪里受了伤？”

    将楚倾歌放在床上之后，他继续执着她的脚丫子，放在掌中掂量。

    和自己估算的一样，果然，长度连他的手掌都不如。

    看起来小小细细的，又白又嫩，软软绵绵，好像没有骨头一样。

    捏了又捏之后，他发现，这只小脚丫的手感，超级好。

    “我没有受伤，你别弄，好痒……啊哈！痒！放开我，放开……哈哈……”

    呜！她什么都不怕，但是，很怕痒，别在她脚背脚心捏来捏去的，痒死她了！

    风漓夜却像是发现了新大陆一样，不仅没有放开，还继续揉捏了几下。

    “哈，哈哈哈，不、不行，别碰……哈哈哈……”

    倾歌笑得眼泪都要出来了，偏偏某男丝毫没有要放手的意思。

    “你在我青云苑住了几日，脚就受了伤，那便是我招待不周。”

    他气定神闲，除了因为看到人家白嫩白嫩的脚，心跳和呼吸都有些许急促之快，整个人看起来，是很认真的。

    “若是不能让你的脚好起来，岂不显得本世子不懂礼数？”

    “不、不我……没、没事没……哈，哈哈！啊！哈哈哈……”

    风漓夜以前从不知道，一个人可以怕痒，怕到这地步。

    他其实都没有做什么，只是握着她的脚，随意捏了几下。

    可她痒得倒在床上，有气无力的，风光独好的身子，还在他的视线里不断起伏。

    在喘气呢！笑得她差点没背过气来。

    好不容易，风漓夜似乎没有继续折磨她的脚丫子了，楚倾歌才睁开眼眸，看着他。

    没想到，他的脸离自己竟然如此近！

    风漓夜也不知道自己是什么时候俯下了身子，一手握着她的脚，一手小臂撑在她的身侧。

    肆意的目光，锁在她的小脸上。

    她刚才真的笑得滚出了眼泪，一双大眼睛湿漉漉圆溜溜的，犹如宝石一般晶莹剔透。

    巴掌大的小脸一片酡红，全是因为几乎笑得窒息，憋出来的红润。

    她薄唇微启，还在轻微喘气。

    但对上他深邃的星眸之后，她呼吸再次一乱，似乎又有种透不过气来的窒息感。

    他们……是不是靠的太近了些？

    他以这样的姿势，斜躺在自己的身边，两个人之间的距离，真的太近了！

    后知后觉的楚倾歌终于反应过来，立即想要起来。

    可他忽然往前倾身。

    她吓得立即倒了回去，否则，就要和他碰到了！

    “世子爷……”

    “叫我漓夜。”他的声音低沉沙哑，有一种蛊惑人心的性感味道。

    倾歌也不知道自己在想什么，竟然乖乖唤了声：“漓夜……嗯！”

    所有的话语，被他彻底堵了回去。

    四片薄唇触碰到那一刻，仿佛有一种天旋地转的感觉，转得她脑袋彻底当机了！

    ","hascontent":1}}

