    第一，就是在声势上，对东京城里百姓和守军，制造出极大的压力。

    让他们内部产生混乱，从而逃离。这样一来，方便他后面行事。

    第二，他这一次攻打东京城，并非仅仅只是将这城池拿下，而是要把黄河以北所有的领土，都纳入金国版图之中。

    东京城不过只是一个幌子。

    他与蔡京早有约定，所以从某种程度上来说。

    也是在给蔡京制造声势，给予充分的时机。

    毕竟这一次，无论是对蔡京而言，还是在完颜刺亮这边，都是双赢！

    蔡京夺回东京城，守卫成功，赢得了大宋正统。

    那赵桓便可以名正言顺地登基，继承大统。

    完颜刺亮也将黄河以北大量的领土纳入金国版图，他的功绩也能够载入金国的史册，被万代景仰。

    而就在完颜刺亮美滋滋地幻想着自己光辉未来的时候，帐篷外面传来了一个急促的脚步声。

    完颜刺亮眉头微微一皱。

    但见一名护卫快步进来，朝着完颜刺亮禀报：“大帅，黑石将军回来了。”

    听到黑石窝台回来，完颜刺亮不由得笑出声，他说。

    “不愧是本帅看中的人！看样子他已经出色完成，本帅交于他的任务。”

    “快把他请进来！”

    就在完颜刺亮得意洋洋，满脸笑容地等着黑石窝台进来汇报的时候。

    却发现本应该威风凛凛的黑石窝台，此刻却是狼狈不堪，他身上倒是没有伤口。

    可是衣裳破烂，就连头发也被人用刀削去了大半，留了一个非常难看的头，看上去就像是被老鼠给啃过一样。

    完颜刺亮顿时眉头一拧，开口喝问：“怎么回事！？”

    黑石窝台赶忙把发生在独龙岗的事情一五一十地说了出来。

    还没等黑石窝台把话说完，完颜刺亮便豁然起身。

    “你的意思是说，扑天雕李应死了。”

    “他过去这些日子，费尽心思练出来的，足足过万的兵力，被武植砍去了一半，剩下的全部被他抓起来当做劳工？”

    “如今在独龙岗，更是被武植给霸占了去？”

    黑石窝台低着头，早就没有了原先的那般自信。

    他忙不跌地点头，对着完颜刺亮说：“大帅，这个武植出手实在太狠了！”

    “他一拳就打飞了城门，手下几千士兵如狼似虎，所过之处，不留活口！”

    完颜刺亮顿时两眼瞪圆，怒斥：“你口口声声说武植不留活口，那你自己怎么活着回来！？”

    “你为何不与其他人一般战死沙场？”

    黑石窝台顿时浑身一震！

    感受到完颜刺亮身上所释放出来的那股浓烈杀气，他吓得瑟瑟发抖。

    “大帅，末将拼了命，带着咱们的人从武植的手下逃出。”

    “就是为了要把这个消息带给大帅！”

    “如今那武植如今夺下了独龙岗，就等于断了咱们三成的粮草。”

    “这对我军攻打东京城极为不利！末将恳请大帅，给我精兵两万，必定会拿下那武植的狗头！”

    完颜刺亮面色冷硬地盯着黑石窝台。

    这黑石窝台也是他手底下谋略过人的将领，之前他的功绩已经向完颜刺亮表明了一切。

    这一次，只能说武植太狡猾、太奸诈！

    完颜刺亮盯着黑石窝台，问道。

    “既然你这么有信心，那且先说说，你究竟有什么办法来对付这个武植！？”

