    “被蛇咬了？”

    江小白注意到了王倩倩的不对，神色顿时变化。

    刚刚那条花斑蛇明显是一条毒蛇。

    “应该没有，可能是晚上一个姿势太长了！”

    王倩倩自己说着，脸蛋再次浮现出点点红润。

    江小白怔了怔，倒不是没有这个可能。

    因为长时间一个姿势，肌肉容易僵硬，血液也容易受阻。

    但为了保险，他还是给王倩倩诊了下脉搏，心率倒是正常。

    “我都说了没事！”

    王倩倩说完，主动地将自己的裤腿挽了起来，转了一圈道：“看到么，牙印都没有！”

    话落，将裤腿放了下来道：“早点上路吧！”

    “先吃点东西！”

    江小白说话间，从背包里将昨天剩下的野果拿了出来。

    在递给王倩倩一个的时候道：“今天的天好像不太对！”

    没错，阴沉沉的。

    感觉随时都要下雨的样子。

    “那就早点赶路吧，不然下了雨，会很困难！”王倩倩道。

    江小白拿出乌青竹的路线图看了一眼，发现下一个地标是凉亭，距离并不是特别远。

    如果能够在下雨前，赶到凉亭倒是一个不错的选择。

    “那咱们出发吧！”江小白道。

    “嗯！”王倩倩轻轻点头。

    简单吃过果子后，这时两人出发了。

    一个小时后，江小白发现王倩倩不太对劲，走路稍稍有些吃力，当下开口道：“累了，可以休息会！”

    “不用了，我还可以再坚持下！”

    王倩倩咬了咬嘴唇道：“抓紧走吧，待会该下雨了！”

    江小白看了看天色，轻轻点头。

    但在走了一段距离后，江小白脚步停了下来，右手挪动，卡在了王倩倩的脉门上。

    没错，王倩倩脸色稍稍有些苍白。

    而此刻诊脉，他发现了王倩倩心率也变快了。

    “你中毒了？是那蛇毒？”

    江小白脸色变化中，目光巡视了一圈，从旁侧搬来了一块巨大的石头放在了王倩倩的跟前：“坐上去！”

    王倩倩怔了怔，最后咬着嘴唇坐在了石头上。

    这时江小白眉头微皱中，半蹲在了王倩倩的身前，随后将右腿托了起来，将裤腿挽了上去。

    但一如既往，并未发现丝毫异常。

    思索了下，他将王倩倩的袜子往下拉了下，此刻他脸色变了变。

    没错，在脚踝边缘地带，他清楚地看到了两个牙龈，四周此刻已经青色泛紫。

    当下他没有再多言，抬起手的同时，灵针而行，封锁起了王倩倩右腿的血脉。

    做完这一切后，他将王倩倩的鞋袜全部拿了下来，顿时只有35码的玉足呈现了出来。

    王倩倩略显苍白的脸蛋再次浮现出红云，直接侧过了头。

    江小白此刻指尖而行，灵针而动着，与此同时道：“如果当时发现，直接逼毒即可，但这次走的时间长……毒通过血液，走得比较深！”

    “我尽量给你逼一些出来……”

    说话间，江小白内力而行，开始帮王倩倩祛毒。

    可以看到牙口位置冒出来的血，明显偏深一些。

    持续一段时间后，江小白最后揉了揉额头。

    “怎么了！”

    王倩倩看到江小白的模样，忍不住道。

    “没事……”

    江小白深吸了口气，灵针而行，再次落在了王倩倩几个经脉处。

    瞬间她感觉腿都好似有些肿胀感。

    就在她疑惑的时候，脸蛋变得滚烫：“江老师，你……”

    没错，只见江小白捧起了她的脚丫，放在了嘴边吸了一口。

    江小白听到了王倩倩的声音，不由抬起头，满脸无奈地将毒血吐到了一边：“臭臭的，你以为我乐意么？要不……你自己来？”

    王倩倩冷哼了下，侧过头。

    她的脚才不臭！

    江小白笑了笑，的确没有丝毫味道，甚至还有女儿家的些许清香。

    他这么说无疑也是缓解尴尬而已。

    当下他继续帮忙帮其吸了起来。

    几口过后，当江小白吐出来的血彻底变红后，擦了擦嘴巴，随后目光巡视起了四周，找寻中从地上拔了一颗药草放到嘴巴碾碎，放在了王倩倩脚踝上。

    最后看了看自己的衣服，最终落在了王倩倩的衣服上，没等到她回过神，刺啦一声，T恤的下摆被江小白扯下来了一些。

    “我就这一身衣服，你的多一些！”

    说完江小白用撕下来的布条帮王倩倩绑了起来。

    做完这一切后，他将鞋袜帮王倩倩穿了上去道：“这次也有我的责任，怪我没有给你检查清楚，否则这次入毒不会这么深！”

    说着他内心多少有些愧疚。

    王倩倩过来帮他忙的，他自身也有帮助王倩倩的责任。

    这次还好症状表现了出来，如果在耽搁，毒进了心脏，那将会在短时间内流遍全身。

    那样治疗起来，将会变得更加困难。

    “是我自己的原因！”

    王倩倩轻轻摇头。

    江小白没有再说话，而是整个将王倩倩抱了起来。

    毒素清了，但是脚麻的生理反应还在，为了避免耽误时间，如此前行是最好的打算。

    尤其现在还是上山阶段。

    而王倩倩待在江小白怀里，也没有说话。

    一路而行，中午时分，天空的表现得更加昏暗了。

    可以看到远处一片乌云朝着这边飘荡过来。

    江小白速度表现得更快了一些。

    但风雨不可控。

    还没有达到下一个地标时，风在此刻变得肆意，雨水开始掉落。

    江小白眉头皱起，目光巡视着四周，希望可以找寻到一个暂时能够避雨的地方。

    但可惜，四周虽然树木葱葱，却没有二人能够容身的地方。

    十几分钟后，雨开始变大，几乎不到十秒的功夫，雨更是成了宣泄的那种。

    暴雨么？

    毫不夸张，两人在瞬间成了落汤鸡。

    这让江小白内心更加地急躁，终于他一个不注意，踩在了一颗泥石上，脚下顿时一滑。

    倘若此刻只有他一个人，他有十几种方法可以稳住身体。

    但此刻怀里抱着王倩倩，能做的是，在摔倒的瞬间，转过了身，让自己着地，两个重量叠加下，二人同时朝着一个斜坡滑了下去。

    斜坡很长，至少滑了三四分这才停下。

    “没事吧？”江小白看向怀里的王倩倩。

    王倩倩飞快摇头。

    江小白松了口气，目光巡视了一圈，最后咬了咬牙，一掌落在了旁侧，瞬间泥土飞扬，两人全身上下瞬间被泥水覆盖。

    额……

    江小白感觉到了此刻他有多么的弱智……

