    “你怎么不说全部给你得了呢？到底是现在谁在给谁打工呀？”

    林冉冉也很是无语的直接瞪了他一眼。

    明明不过就只是合起来弄个视频罢了，居然还想要分红？

    要知道她现在的粉丝量也是已经达到了20万，再加上之前的那些粉丝基础，实际上每次的直播间也都是能够保持活跃在一千多人左右。

    每一次直播基本上都能够有个几百块钱的收入的样子。

    甚至可以说，如果遇到了有些土豪在场的话，那么就算是有上千的收入也并不奇怪。

    尽管她的家庭要比杨凡家好很多，根本就并不缺钱花，但是无论怎么说也好，这终归是她自己所挣的一点零花钱啊！

    “嘿嘿！你也知道我是在给你打工呀，既然这样的话，那么无论如何肯定是得有点工资的，对吧？”

    看到把林冉冉给套了进去之后，杨凡也是笑了笑。

    “……”

    看到杨凡这个熟悉的笑容的时候，林冉冉也是瞬间就无语了。

    下午两点钟，他们两个也是直接就再次向学校走去。

    早上的开学典礼实际上除了是欢迎新生之外，最为重要的一点就是做这一整个学期的一些学习规划。

    所以下午的时候，基本上所有的年级也都是正式开始了新学期的学习。

    对于所新接触的这些知识点来说，其实每一个人都是处于同一起跑线上的，之前的那些成绩基本上可以忽略不计。

    当然了，如果说是像杨凡他们那样的在假期就已经开始提前预习了的人的话，那就不一样了。

    因为现在对于杨凡来说，他所听的这些知识点早就已经提前自学过一遍了。

    所以再通过老师说一遍之后，基本上也就达到了一个融会贯通的地步，完全就不会存在任何的问题了。最多也就只是一个印象的加深而已。

    对于郁金香高中的老师到底如何，实际上他也不知道该怎么说，毕竟这些都是陌生的一切，能够做的就只是适应而已。

    但是有些还没有适应过这个转变的同学，在听课的上面就显得有些力不从心了。

    就比如林冉冉。

    到了课间的时候，她还是抱着个课本在那里看着刚刚数学老师所说的那个知识点，皱着眉头，很显然还有些没有听懂。

    她只不过是文科偏好罢了，对于理科这方面简直就是一窍不通。

    “难道说我给你的那些书你压根就没有看吗？这个知识点这么简单，你居然还听不懂？”

    杨凡有些奇怪的看着她。

    第一次他买的那些学习资料当中就包含了很多的理科的资料，再加上当时林冉冉正好搬过来住，他也就拿给她自学去了。

    可是现在看来，她好像压根就并没有看过啊？

    不然的话，又怎么可能会仅仅是被车一点集合给难住呢？

    “哎呀！你又不是不知道，我理科本来就差，刚刚正好走神了而已。”

    林冉冉闻言，脸色微微一红，感觉到有些尴尬。

    她说的这个倒也的确是实话，因为刚刚在上课的时候，她也还一直在想着自己的那个视频以及粉丝的变化，想到之后的那些发展，她都已经感觉到有些飘飘欲仙了，所以对于上课的时候，老师到底说了什么，她又怎么可能会听得进去呢？

    杨凡听到她这么说，当即也是无奈的摇了摇头。

    这个班级当中60个人，每一个人都是曾经中考的时候找一个翘楚，能够进入郁金香高中的尖子班，那就证明他们自身的学习能力不可能会差到哪里去。

    可以说，如果不是真的那种上课走神的情况下，基本上是不可能听不懂的。

    虽然说今年的新生当中有好几个班级的班主任都是有新老师来带领的，但是平时的时候的那些任课老师，基本上都是学校里面的金牌教师，教学过的学生有将近百分之九十都是进入了清华北大的。

    就算是有些人没有进入这两个国内最好的大学也好，那也基本上都是那些911和285的名牌大学。

    可以说，最精英的教师再加上最顶尖的学生，在这样的班级当中，除了是不想学的以及浑水摸鱼的之外，是绝对不可能会出现跟不上的情况的。

    而且从之前刘静的口中所透露的消息来看，他们的这个分班，好像并不是固定的。

    也就是说，如果成绩跟不上了的话，很有可能就会不直接被踢出这个所谓的尖子班。

    所以他也是叹了一口气，拿起了自己的书本，又认认真真的给林冉冉讲解了一遍。

    他和林冉冉不同的是，虽然说，他没有偏科的现象，但是对于理科上面的天赋，他是绝对能够在这个学校称第一的。

    因为在当初中考的时候，他的理科的科目除了数学的一些步骤分被扣除了之外，其他的全部都是满分。。

    再加上他清晰的思路，可以也是很快的就直接把林冉冉的那点疑惑给解决掉了。

    居然说她的成绩的确是并没有杨凡好，但是也根本就差不到哪里去，不然的话也就不会分到这个班级里面了。

    所以随便讲解一下，她就听懂了。

    “嘿嘿！凡哥，有最后一节课就下课了，待会儿吃完饭之后要不一起开黑呗？”

    汪聪看到两个人忙完，也是直接就凑了上来。

    “开黑？算了！”

    听到汪聪的话，他沉吟了一会儿之后还是拒绝了。

    如果说是其他的时候的话，他倒是并不会拒绝。

    但是偏偏今天是31号，虽然说他现在已经帮苏溪的账号将露娜和镜给稳定在了国服榜，可是毕竟今天已经是最后一天了，绝对不能够放松警惕。

    国服榜上面的那些人也绝对不会轻易的让自己从榜单当中掉下来的。

    既然这一个赛季自己回归了，那么就至少要先拿出一点排面来才行，不是吗？

    现在恐怕整个安卓qq区都已经忘记了他k神的存在了吧？

    尽管前一阵子他吊打了阡陌的确是引起了不小的轰动，但是终究知道的人还是少数而已。

    再加上他自己的那个账号因为啥也没有，他并不怎么经常玩，所以现在风头都是已经被盖过去了。

    但是如果说当k神的名字出现在了国服榜，甚至是巅峰榜的时候，那还会有人能够做到视而不见吗？

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

