    廖清溪笑眯眯看着顾天成坐在他下首，再笑眯眯看着小厮上茶，顾天成谢过。

    直到房间中不再有打扰，他才和蔼说道：“昨日小女去卓大官人府上，给你们诚运投递添麻烦了。”

    “哪里哪里，几张草纸而已。”顾天成客气着，仍是一脸戒备。

    廖清溪连连摇头：“哪有小友说的这么轻松？仅从那几页纸上就能看出，顾小友经营信局的方式，和任何一家买卖字号、或者作坊都不相同。”

    “这个啊……”顾天成看起来有点心虚，“我们都是贫苦出身，没做过经营，不知道怎样经营更好。”

    “呵呵呵……”廖清溪笑着，看向卓远图。

    若论经营，他远远比不上卓远图。卓远图能和这么一个一穷二白的小子合伙，信局的经营和思路绝不寻常。

    卓远图却是大为赞叹顾天成能装，装的天衣无缝啊。

    “既然顾小友已经有了经营的思路，为什么不加大投入，尽快把投递业务做起来？据我所知，这些天有意于中秋投递的人颇多，只是顾小友没展现出足够的财力和信誉，才影响了信局的经营。”廖清溪引导着话题。

    顾天成顺着他的意思问道：“以廖大老爷的意思，小子如今该怎么办？”

    嗯，这个思路就对了。廖清溪捻着胡须，微笑道：“很简单嘛，多投入些银钱便是了。”

    顾天成也差点笑了，看起来却略有些沮丧，说道：“小子家世单薄，实在没那许多的银钱投入。”

    虽然知道顾天成不白给，但听了他的话、看了他的表情，卓远图还是忍不住咳了一声。

    两人闻声齐齐望过来时，卓远图再干咳一声，端起面前的茶杯，喝了一口，算是掩饰过去。

    顾、廖两人收回视线，继续诚恳的望着对方。

    廖清溪说道：“顾小友的想法过于老实了些，你可以找信得过、有财力的人，把你的经营思路阐述一番。若想法好，自然有人愿意出银子，和你一起经营信局。”

    “廖大老爷，”卓远图终于忍不住，咽下口中的茶，说话了，“诚运投递是鸿江船厂和诚运南北合伙经营的。大老爷不会以为，鸿江船厂财力不足、或者信誉有亏吧？”

    廖大老爷一点儿不介意，笑道：“当然不会，但卓大官人有可能在观望，一时没想好啊。”

    观望个屁！老子早就过了观望期好不好？卓远图冲着廖清溪瞪了瞪眼。

    谁说他没想好？他当然想多投入，但也得人家同意才行。人压根儿就不稀罕你这多投入的银子，你有什么办法？

    顾天成哪会给卓远图辩解的机会，立即就问了：“大老爷可有好推荐？”

    廖清溪笑眯眯的说道：“有啊，你先说说你的想法，打算怎样入手筹建信局，如何运营。若你的主张合理，我廖家便可参股。”

    说着话，还得意的瞟了卓远图一眼，原来顾天成这小子如此好忽悠。

    接下来，他只要听听顾天成对开办信局的见解和筹划，再看看那个袁姓女子写的文书，不但能决定是否出手，还能一窥那份不一样的文书的全貌。

    若顾天成的筹划真的好，文书也有另外的惊艳，他就只能替卓远图遗憾，他漏掉了一个大好的机会。

    若一切没什么新鲜，那就算了，由着卓远图和诚运南北自己玩闹去吧。

    “这样啊，”顾天成神色又狐疑起来，“那算了，万一您把我的想法拿走，自己去做。以大老爷您的财力，我们怕是连口投递的汤都没得喝。”

    “额……”廖清溪愣了愣，以为顾天成好糊弄的，没想到一不小心就被他真相了。

    正喝茶的卓远图，却是差点喷了，看好戏一样的看着廖清溪，让你再得意，让你再嘚瑟。

    廖清溪替自己辩解：“怎么会？顾小友多虑了。以我廖家家世，怎会做这种事？”

    顾天成头摇得像拨浪鼓一样：“正因廖大老爷家世不凡，我们小小的两只船的河运行，哪里是廖大老爷您的对手？不成不成！”

    “若你连个章程都拿不出来，怎能劝人出银钱，在你这里参股？”廖清溪继续努力。

    顾天成很理所应当的表示：“那我们自己做便好了，不用别家参股。”

    “你这……”廖清溪瞪着顾天成，这小子到底是真的一根筋？还是在装傻？“你想想，放着能快速做起来，很快就能赚大钱的机会，却不去争取。顾小友不觉得可惜吗？”

    顾天成眨着眼睛，看着他，啥话都没说。

    廖清溪无奈，退了一步：“那你说，有人愿意往你诚运投递里投银子，你总得给人家一个保障吧？”

    看着廖清溪吃瘪，卓远图乐的肠子都要打结了。廖清溪一个老狐狸，对着一个后生小辈，这样子步步退让……适才兴致勃勃来这里的廖清溪，怕是一万个没想到吧？

    顾天成连连摇头：“咱们没打过交道，我怕给了大老爷这个保障，我们自己的保障就没了。”

    卓远图继续忍着。

    “和你合作的那个，是袁家吧？袁家那个女孩子，怎么就能和卓家女眷一起写信局筹建文书？被卓家拿去你的文书，你就能有保障？”廖清溪有些火了。

    顾天成摊手：“那能一样吗？我们和卓大官人合作，那是因为卓大官人和鸿江船厂诚心待我，和您不一样。”

    你个老小子，明显就是想着忽悠外行，来这儿占大便宜来了。

    “咳！”廖清溪一口老血差点儿喷出来，这是当着面的诋毁啊，说他动机不好。

    这特么，廖清溪真想拍桌子了。

    可是瞥一眼明显看好戏的卓远图，硬是让自己冷静下来。

    卓远图如何取信的顾天成，他不知道。

    但卓远图的眼力，他是相信的，卓远图不但和两个没什么身家的人合作信局，还能把一个平民女孩子请到府上，奉若上宾。

    若说这里面没什么特别的缘由，廖清溪是绝对不信的。

    “那行，那我就先投银子好了。你这信局可有估算？价值几何？”廖清溪改变了策略。

    顾天成也改了态度：“廖大老爷打算投入几何？”

