    “纪长慕，我的车刚刚停在路边，我好像看到了什么不得了的事。”佟正海稳步向他走来，目光犀利，言语又有些刻薄，“你和茜茜在联系？”

    “没有联系，只是普通同学，暑假碰巧遇见。”纪长慕按照和佟茜早就商量好的话告诉佟正海。

    “你最好说的是实话。”佟正海冷笑，将信将疑，“不过我看见茜茜满脸不高兴，好像还哭了是怎么回事？你欺负她？”

    “我们只是普通同学。”

    “最好如此，纪长慕，别想勾搭我女儿，我承认你长得是不错，但我佟家可不想替你背几千万的债务！你纪家的烂摊子最好自己收拾，想找佟家接盘，那你是大错特错！”

    “不可能，也不会。”纪长慕的眼神里始终都是平静从容。

    反倒是佟正海有几分气急败坏：“我希望你对自己说的话负责！我女儿能嫁一个更好的男人，但这个男人绝对不可能是你！你最好照照镜子看清自己，别他妈癞蛤蟆想吃天鹅肉！我家茜茜不是你能想的！”

    “我知道，我配不上佟小姐。”

    “你当然配不上！不要怪叔叔说话难听，叔叔只是在提前教你走上社会的道理，这些你以后都是要经历的。茜茜有更好的未来，她的前途一片光明，请你不要拖累她，如果她喜欢你，请你给我果断拒绝。要是被我发现你跟茜茜在一起，我会打断你的腿！”

    “叔叔，你平时就是这么教育孩子的吗？还是说，在你眼里，我一无是处？”

    “你除了这张脸，还有什么？叔叔倒是可以教你一条走上人生巅峰的路，好好利用这张脸，趁着年轻傍几个富婆，早点把债还了早点东山再起。”

    “叔，你这种好路子平时也教给自己家里人吗？”纪长慕冷笑，眼神如冰。

    作为长辈说出这种话，他不觉得羞耻吗？

    佟正海终于在纪家破产后露出了原先的嘴脸。

    佟正海从来都不善良，原先的客气和礼貌也仅仅是出于对纪家权势、金钱的低头。

    “纪长慕，你少跟我贫嘴，没用！”佟正海指着他，“我告诉你小子，别靠近我女儿，她不是你能肖想的！你这种负债累累的穷光蛋就该早点毕业去公司上班，找个差不多的小白领结婚生子过一辈子！”

    “我的人生还轮不到你来指手画脚。”纪长慕给他狠狠一击，语气凌厉。

    他不怕佟正海。

    之前的礼貌也仅仅出于多年的相识。

    叫他一声叔叔是给他面子，可佟正海呢？佟正海又给他面子了吗？

    “纪长慕，你以为我想管你？只要你不骚扰我的女儿，你想做什么都跟我没关系！”佟正海声音很大，几乎是在争吵，“我劝你把我女儿的联系方式删的干干净净，她的通讯录里有你这种穷光蛋的联系方式都是耻辱。”

    纪长慕面色未变。

    这种话……他也不是第一次听。

    但佟正海撕毁自己面具的方式倒是迫不及待。

