    当晚十点，网上冲浪高峰期。

    一条视频悄无声息地冲上热搜。

    博主给视频配文只有一句话：耳听为虚，眼见为实。

    【视频】

    发这条微博时，博主还顺便带上了苏黛跟苏卿的词条，所以一发出，就立马引起双方粉丝关注。

    当然——苏黛是没什么粉丝的。

    苏卿的粉丝抱着好奇的心态点进去，在看到苏卿的打扮时，还不住吹姐姐今晚也很美，姐姐贴贴等彩虹屁。

    直到随着进度条移动，她们笑僵在了脸上。

    心里都不由升起一个念头，“怎么会呢？视频是真的吗？”

    可视频里，不止有苏卿，还有苏家父母。她曾把一家三口的合照发过微博。一家子高颜值，直接上了热搜，至今还没粉丝们当做夸耀的资本。

    至于现在嘛，却成了打脸的证据。

    【真的假的？呜呜呜我不信我不信！】

    【卧槽……豪门大瓜啊这是……】

    【苏黛跟苏卿……妈的我不想信的，可这是视频啊，直接锤死了】

    【啊啊啊啊难道就我一个人觉得那个坐在轮椅上的男人好宠吗？啊啊啊为什么要打马赛克！他是谁？十分钟我要他的资料！马上！！】

    【大半夜的看得我直接亢奋！这就喊我姐妹们起来吃瓜！！】

    【纯路人，算苏黛半个黑子……因为觉得这姑娘以前的确有点迷，一边模仿苏卿，还一边针对她，现在看到她说的那些，忽然就心疼了。】

    【苏卿伪善面具终于被扯下来了！呵，这算什么？我记得当初还拍视频卖惨来着吧？可你本来就是养女，占了亲生女的位置，还摆出一副高高在上的受害人模样，你觉得你恶心吗？@苏卿

    【@苏卿，解释一下呗】

    ……

    视频内容快速发酵，在各大社交平台疯传。

    等苏父反应过来时，已经压不住了。

    苏家。

    苏卿坐在沙发内掩面痛哭，“我没想到……我真的没想到黛黛会这么误解我，我去给她道歉！给她解释！甚至给她磕头都可以！只要她肯原谅我，扯掉热搜！我的事业毁了没关系，可、可这影响着苏家的颜面啊……她怎么能呜呜……”

    苏母心疼地一个劲儿安慰，提起苏黛满心满眼憎恶，“乖，这不是你的错，都是那个贱丫头！早知道她会闹出这种事，我还不如在生下她时直接掐死她！”

    母女两人抱在一起哭。

    苏父看着这一幕，太阳穴猛跳。

    他沉默着，耳边仿佛还回荡着苏黛那掩在平静下的字字控诉。

    是啊，他们从未给过她应得的教育，到底是为什么，要要求她无师自通，学会上流礼仪？

    但凡他们多给苏黛一点关注，为她请老师教导，以那孩子的聪明，哪里会比苏卿差？

    那可是他们的亲生女儿——

    苏父踉跄两步，听着苏母口中对苏黛的咒骂，一口一个‘贱丫头’，忽然暴怒，一把砸了桌上杯子。

    ‘嘭’的巨响。

    母女二人脸色惨白。

    “够了！！”

    苏父胸膛剧烈起伏，“苏黛是我的女儿！别让我再从你口中听到侮辱她的话！”

    苏母瞪大双眼，不敢置信，“你说什么、你——”

    苏卿也愣愣的：“爸爸……”

    苏父目光锐利，他盯着苏卿，“卿卿，爸爸自问一直把你当做亲生女儿，现在我问你，苏黛说的那些话，是真的吗？”

    他的养女，对他的亲生骨肉高高在上，一副施舍姿态——

    “怎么会！”苏卿死死掐着掌心，努力佯装镇定，委屈道：“爸爸，我一直把黛黛当姐妹的，我没有……”

    可她眼神闪烁的那一秒，已经被苏父捕捉到。

    他一下子像苍老了十岁。

    “好！好得很！！”

    他睚眦欲裂，冷冷看了两人一眼，拂袖而去！

    -

    没了苏父帮忙压热搜，苏卿自己忙得焦头烂额，公司对她也多有怨言。

    这些屈辱，苏卿全都记在了苏黛头上。

    她让经纪人替她发了澄清，毕竟在视频里，虽然苏黛占据上风，可她的确没有说很过分的话。

    再让大批水军下场，引导风向，暗示这些都是苏黛出于嫉妒的臆想。毕竟父母行为，跟她有什么关系？

    就这样，苏卿还是留住了一批粉丝，这让她松了一口气。

    不过，伴随着评论区时不时的质问声，她知道，到底还是有什么不一样了。

    就在时间推移中，苏黛主演的《长夜浮尘》开播了，同一天，苏卿主演的仙侠剧也同步开播。

    打擂台的意思十分明显——

    开播当晚，有关这两部剧的词条，不断上热搜。

    网友们像只在瓜田里乱跳的瓜，试图在这真假千金里辨出，究竟谁略胜一筹。

    但很快，他们就不这么想了。

    因为，压根没可比性好嘛！

    当一袭红衣，被三界誉为三界第一美人的女子出镜，镜头前无数观众都不由屏息，心中直呼卧槽。

    女子侧卧于莲台之上，脚下万魔俯首称臣。

    长裙下，是一双绑着红绳的赤足，雪白中透着妖冶，动作间，红绳上铃铛轻响。

    勾人心魄——

    这部剧从选角到剧本，无一不精心，再加上后续江鹤唳的投资，直接把特效道具等全部拉满，效果显而易见！

    对比之下，苏卿那部号称大制作的仙侠剧，被比成了三毛钱特效，服道化塑料，演技稀烂。

    首播两集结束，观众们心里，孰优孰劣，已然见分晓。

    无数up主把苏黛每一个绝美瞬间剪辑出来，放到网上，短短几分钟，就有了十几万点赞。

    当初被苏黛救了的丁怡，终于等到了这天，光明正大地说出了当日被苏黛救的经历。

    丁怡v：这就是我喜欢苏黛的理由，我眼里的苏黛，温柔、漂亮，她会发光！@苏黛#长夜浮尘

    方清秋v：我说过，不会让你们失望。

    王浩铭v：能与苏黛合作，是我的荣幸。

    沈雲v：期待下次合作，永远支持你。

    所有与苏黛有合作的演员乃至工作人员们，全部转发支持。

    这代表什么，不言而喻。

    翌日，苏黛亲手放出最后一锤。

