    宇智波富岳待的地方也在根部基地，只不是在另一个层面。

    感知到外头有人，盘腿而坐的富岳猛然睁开眼睛。

    房门推开，当看见那副陌生又熟悉的面孔，富岳族长难耐心中的激动之情，当即站起。

    用一种蕴含着复杂意味的语调说道：“...佐助！”

    佐助的脚步也停住：“父亲！”

    两人就这样面对面看着，过了半天才反应过来。

    “你长大了，已经成为一个真正的男子汉了。”宇智波富岳有些欣慰，到底佐助还是成材了。

    如果是以前，恐怕佐助早就扑上去抱住自己的父亲。

    这时候他却没有这样做，只是回应道：“父亲，我...我杀死了他！”

    虽然没有明说这个他是谁，但富岳还是一下子就听出来是什么意思。

    为这兄弟相残之事，他的心里倒没有多少的悲痛之情，反而是突然的松了一口气，心里落下了一块大石一样。

    富岳只能安慰道：“你做的没有错。宇智波一族，一定能在你的手上复兴起来。”

    说到这里，富岳把头偏向了鸣人。对于这四代之子，九尾的人柱力，富岳也不知道该说什么。

    倒是鸣人自己应对得当，稍稍点头之后就离开了。

    人家父子团聚，必然有许多话要说，自己又何必杵在那，徒增尴尬气氛呢？

    他刚从房间里走出去，就看到药师兜急匆匆地走过来寻他。

    “鸣人大人，接到第八班的急报。他们在寻找纲手大人时，遭到了大蛇丸和一位神秘面具男的突然袭击。”

    “自来也大人被打成重伤，特别上忍夕日红，纲手大人及其助手都被抓走！”

    药师兜这话还漏了一人，鸣人主动的询问：“雏田呢？”

    “敌人在袭击时，目标只是纲手大人。日向雏田因为距离远，倒没有被抓走。”药师兜回答道。

    神秘面具男...鸣人想到这，直接问道：“第八班现在在什么地方？我马上赶过去！”

    神秘面具男，所料不差就是先前逃走的带土。不知道为何同大蛇丸勾搭上了。

    眼下就连自来也都被打成了重伤，必须要自己出手了。

    雨之国，晓组织基地。

    此刻的带土和大蛇丸已经带着纲手一行人赶回了这里。

    鸣人的实力太强了，必须要到晓组织的基地里去，两人才能有一定的安全感。

    对于大蛇丸重归晓组织一事，小南其实是持反对意见的。

    不过佩恩开口同意了，那她也只能同意。

    因为小南知道，佩恩的真身乃是长门，佩恩的意思就是长门的意思。

    而对于带土这位神秘面具男，小南则是持着一种警惕的心思。

    也许是女人的第六感直觉，小南总觉得面具男有着其他的谋划，绝不是为了实现晓组织想要的永远和平的。

    不过，她不是把情绪流露在表面上的人，反而是将它们掩盖在心底最深处。

    “她们是谁？”小南指向了面具男和大蛇丸带来的三个女人。

    这三人全都是昏迷不醒的状态，看起来像是遭遇了什么一样。

    “不要误会。”大蛇丸语气阴森地开口：“她们都是木叶的忍者。那个胸最大的女人，你总不会不认识吧？”

    小南冷哼一声：“传说中的三忍之一，忍者之神千手柱间的亲孙女。她的成名战就是在这里打响，我怎么会不认识。”

    “只不过，你们对她下手，难道不怕木叶主动进攻？”

    小南深知，晓组织眼下还没有到可以暴露出来的地步。

    就连害死了弥彦的山椒鱼半藏，这时候还活的好好的。

    要等到长门正式开始准备收集九大尾兽，合成十尾之时，他才御使着佩恩杀死了山椒鱼半藏，为弥彦报仇。

    带土回答道：“木叶已经注意到我们了！晓组织已经无法隐藏下去，我们必须主动地吸收一切反对木叶的力量，来抗衡木叶！”

    说完，也不待小南多说什么，他便带着大蛇丸还有三位女俘虏，前往了晓组织位于地底的监狱。

    就在同一时刻，鸣人也赶到了第八班所在的地方。

    一处密林里，第八班三人围成了一圈，将其中重伤的自来也保护住。

    伴随着一道流光，鸣人旋即就出现在了这里。

    “太好了！”牙看到鸣人赶来，顿时松了一口气。

    三人身上或多或少都带着点伤势，查克拉消耗的差不多，精神也非常疲惫。

    尤其是雏田，一直维持着白眼的开眼状态，对瞳力消耗甚大。

    在看到了鸣人赶过来之后，松了口气，身子摇晃一下，差点就要倒下去。

    鸣人见状，一个瞬身术闪至雏田身后，接住了她的身子。

    “你太累了，好好休息一下吧。”

    雏田先是一愣，旋即发现自己躺到了鸣人坚实的怀抱里，也不知道是太累还是太害羞，嘤咛一声，脸颊通红，随即躺倒了下去。

    维持着这个姿势，鸣人没有动作，而是分出了一个分身，赶过去查看自来也的状况。

    自己则是问道：“发生了什么事？仔细地说一下过程吧。”

    牙回答道：“我们在一处赌场里发现了纲手大人的踪迹，没想到大蛇丸那个家伙也追了过来。”

    “打斗中，一个神秘的面具男出现，偷袭了自来也大人。并且使用了一招神秘的攻击方式，将纲手大人抓走。”

    “红老师还有静音姐姐，都是因为去救纲手大人的缘故，也被抓走了。”

    “我们没有办法，追不上敌人，只能留在这里看守受伤的自来也大人。”

    这时，分身已经把手放在了昏迷不醒的自来也的头顶。伴随着马符咒的灵光，自来也身上的伤口全部恢复成原先的模样。

    他对着本体说道：“没有问题。只是消耗了太多查克拉，有些脱力而已。”

    “接下来只要好好修养，身子还会比以前更好！”

    马符咒不仅修复了这次的伤势，甚至把自来也以前所受过的暗伤都给修复了。

    自来也睁开眼睛，一眼便看到了分身鸣人：“小心敌人的攻击！”

    他猛然一起身，扑了个空，这才反应过来。

    自来也疑惑地看着自己的双手，上面没有显露出任何受到伤害的模样：“我这是怎么了？”

    鸣人回答道：“敌人已经退走了。”

    “不好，那纲手一定是被抓走了。”自来也顿时有些焦急：“我必须马上......”

    他的话还没有说完就被鸣人打断。

    “您先带着第八班回去吧。”

    “敌人实力强大，我来救回纲手大人她们。”

