    ……

    但蒙双发现姜山居然稳稳的站在原地，似乎这一拳对他并没有什么影响。

    这让他有些意外，好奇的捏了捏姜山肩膀后，便发现了那股浑厚到让人恐惧的气血。

    “好家伙，你这是吃了什么宝药，根基打得如此变态啊！”

    要知道现在的姜山不过是通脉期而已，却有了一股连法相境都未必有的气血。

    就在蒙双一脸兴奋，想要试试姜山根底的时候，旁边有些无奈的秦芈连忙拉住了他。

    “三舅，还是先说正事吧！”

    “女生果然还是外向。”

    蒙双只能松开手，随后端正神色对着后面令行禁止的大军做了个手势。

    “轰。”

    伴随着一阵剧烈的铠甲碰撞声，便见这一万大军快速的翻下了战马。

    眼前的平原上，只有偶尔传来的战马嘶鸣声，没有半点其他嘈杂声音。

    清风寨的重装蛮族步兵，给这些狂战军带来了相当明显的压迫感。

    一直以来的骄傲，不允许他们给自己将军丢脸。

    所以这一次的军容阵列，比以往训练的时候，还要更加的整齐和有压迫感。

    而这种长脸的行为，也让蒙双眯着眼睛露出了兴奋的神色。

    “我的狂战军，雄壮否。”

    他一脸骄傲地向着旁边的姜山炫耀道。

    “确实是只雄军。”

    姜山打开本源之眼一眼望去，发现眼前这群士卒普遍修为都在锻体后期以上。

    有一小半人甚至达到了通脉期的修为，还有至少四五个神通境的武者。

    这种强大的底蕴，也是目前清风寨所缺少的。

    真不愧是蒙氏优中选优，积蓄下来的至强兵种。

    更重要的是，姜山第一次发现，一支真正强悍的特殊军团，居然也能凝炼出属性栏。

    伴随着姜山修为的提升，以及源点的充足。

    他一直十分好奇蒙双的属性面板，也同时出现在了眼前。

    ……

    名称：狂战军

    类型：特殊兵种（一星）

    能力：嗜血

    被狂战军斩杀的敌人，会有十分之一的力量化为游离气血，被他们所吸收。

    优先补充他们消耗的力量，其次化为他们自身的修为和底蕴。

    ……

    姓名：蒙双

    种族：人族

    好感度：85

    统帅：75

    武力：82

    智力：68

    政治：18

    魅力：64

    修为：法相（实相）

    天赋：狂战

    蒙双及其率领的狂战军进入战斗状态时，会根据战意，获得10%到50%的伤害免疫加成。

    同时无视痛感、虚弱、力竭、精神等一系列负面状态。

    忿怒

    蒙双以忿怒为源泉，战意越高，力量越强。

    随着怒火的增强，蒙双会逐渐获得1到6点的武力加成。

    决死

    蒙双及其所统帅的狂战兵，释放出身体中储存的所有气血，进入暴走状态。

    全能力增加200%，吞噬气血能力上升到50%，受到的所有伤害增加50%。

    （根据其释放的时间，每个时辰燃烧十年寿命，最低使用时间为一个时辰，冷却时间为三个月。）

    技能：狂战功

    为战而生，为战而狂，势若飓风，暴若雷霆。

    习此功法者，可修炼出狂战之躯，肌肉似铁铸，鲜血如熔浆。

    ……

    如果蒙双是敌人的话，仅凭眼前这一万的狂战军，就足以将清风寨这段时间积攒的家底拼干净。

    甚至一旦开启“决死”天赋，那么大概率会形成半碾压局面。

    最好的局面也只是张任几人以蛮族重甲步兵进行坚守，硬生生耗死这群狂战兵。

    即使如此，结局也只会是两败俱伤。

    这还只是蒙府的一部分实力，燕国其他的大氏族想必也不会逊色多少。

    而能够威压所有氏族的燕国王室，那深不可测的底蕴，更是让人胆寒。

    纵然有文明火种帮助，但姜山区区几个月的积蓄，就想与别人几百年甚至上千年进行抗衡，还是有些太天真了。

    在这一瞬间，原本有些骄傲和自满的姜山，瞬间清醒了过来。

    这方世界的水无比的深，如果他继续以这种轻视的心态行事。

    说不定在什么时候，就会让自己万劫不复？

    而蒙双在听到姜山的话后，咧着一张大嘴畅快的大笑了几声后。

    便让这些狂战军，进入到了前方的营地中进行驻扎。

    “老头子让我作为先锋，除了前去探路以外，也是为了特意告诉你一个消息。

    这次大军出关，原本只准备了商邑城一条运粮路线。

    但老爷子立排众议，坚持增加清风寨作为另一条路线。

    对此，陶氏等一些氏族很是不服，等一下可能会对你进行挑衅。

    老爷子的意思是让你暂且忍忍，但现在看来，你也可以用强硬的态度怼回去。

    敌人不会因为你的退让，而不再与你为敌。

    但你强硬的态度，却可以争取一些中立的人，增加一些他们的敌人作为朋友。”

    蒙双这一番话粗中有细，浑然不似他一向粗放的风格。

    “三舅放心，我心里有数。”

    姜山点了点头后，和蒙双闲聊着近来发生的各种趣事。

    一个时辰后，远方才逐渐传来阵阵轰鸣之声。

    一支无比庞大的军队，如同奔腾的潮水一般压了过来。

    并在临近伏牛丘三四里的地方停下。

    蒙双见状连忙带着姜山迎了过去。

    绵延的大军中间开辟出了一条通道，二人快速的来到了中军的部分。

    一张巨大的兽皮上，蒙武正带着旁边几个身着盔甲的男子，对着眼前的地图商议着什么。

    “大将军，姜公子带到了。”

    蒙双神色严肃的大声报告着，浑然没有了之前的嬉戏打闹。

    这个时候的蒙武，才好像刚发现二人一般，轻轻抬了抬眼睛。

    “蒙将军，前方的驻地可否容纳我大军休息，并负责今后的粮草运输工作。”

    “完全可以容纳大军驻扎，并承担今后的粮草运输工作。”

    蒙双和蒙武一唱一和之间，便想将这件事情完全的定性下来。

    就在此时，旁边一位蒜头鼻的长脸将领突然说道。

    “启禀大将军，我大军运输粮草，每次至少十万石以上。

    这野地小寨能否运输这么多粮食，还需先核验再说。”

