    “你该换下一只精灵了。”

    看着对面站在原地发愣，陈越出声提醒道。

    陈博没有动，他有些接受不了这个结果。

    WTF？他那么大一只超级火焰鸡直接被秒了？

    直播间的观众一看他的表情就知道到底是个什么情况，一个个幸灾乐祸的评论哗啦啦的飘了出来。

    “哈哈哈，你们看主播脸上震惊的表情！太搞笑了！跟没反应过来似的！”

    “这就是陈越大佬吗？我宣布，从今天开始，他将取代大吾成为我心中的偶像！”

    恰好陈博不经意间看到了这两条评论，他语气放低，隐秘的说道：“你们说他不会开挂了吧？”

    立刻有弹幕飘过：“怎么说？”

    陈博：“我的这只火焰鸡是我从一个游戏世界刷的6v满个体值极品火焰鸡，而且早早的就升到了满级，再加上mega进化，无论如何也不应该被一招秒掉才对……”

    “主播，如果我没记错的话，你好像才在玩家实力排行榜上排五千多名吧？”

    看着这条没来由的弹幕，陈博下意识的点了点头：“是的。”

    紧接着，那名观众再次发言道：“那对面排多少名？”

    第一。

    陈博终于反应了过来，他抬起头，看向对面的青年。

    英俊青年笑容淡淡，浑身上下散发着沉着稳重的气质，他的肩膀上坐着一只雪拉比，此刻青年正偏着头，似乎在跟雪拉比说些什么。

    这一刻，陈博心中突然有了一种隐约的感觉：对方能收服超梦，绝非偶然。

    他心中突然没有继续战斗下去的意志了。

    那种对手，自己根本不可能战胜。

    想到这里，陈博犹豫的召唤出投降界面。

    观看直播的观众见到这一幕立马劝阻道：

    “诶诶诶，别投降啊！最起码把这场战斗打完啊！”

    “哈哈，我好像在主播身上看到了几个小时前的自己，那时候的我也是这么的绝望！”

    陈博：“……打个鸡毛打，我最强的精灵都被秒杀了！”

    开玩笑，他可不想被一串六零封剃光头。

    “要不，你跟他请求一下换几只精灵跟你打？难道你们就不好奇陈越大佬的其他精灵吗？”

    “好奇＋1！”

    “除了超梦和雪拉比，他好像还有路卡利欧，快龙，三首恶龙和谜拟Q。”

    “乖乖，这可都是稀有精灵啊！”

    “草，看着我的绿毛虫流下了羡慕的眼泪……”

    这个话题一引出来，立马就有几条不和谐的弹幕跳了出来。

    “你们说，如果没有超梦，他会是多少名？”

    “好几万名吧？我记不太清了……”

    “那些也就是说，没有超梦，他就什么都不是了？”

    弹幕上诡异的安静了一秒，但很快，便有一些本来就拥有着同样想法的玩家被带偏了节奏。

    陈越很强是没错，但如果他要是没有超梦呢？

    ……

    无限空间某处小型房间中。

    周涛看着面前飘过的弹幕皱了皱眉头，他丢掉薯片，随意的在裤子上擦了擦手，噼里啪啦的敲打着键盘，回复道：

    “傻逼？这个假设根本不可能成立，人家已经收服超梦了！呵呵，我看你这是在嫉妒吧？”

    “而且，在没有收服超梦之前，他就在那场幻兽争夺战中击败了第一的叶凡和第三的白洁，你们现在说他不配第一……”

    “啧，眼睛不要请捐给有需要的人谢谢。”

    这三条弹幕一刷过，瞬间引起了更加激烈的分歧。

    有认为陈越确实拥有第一的实力的，也有陈越没了超梦什么都不是的。

    但很快，这些言论就扯到了开着这场直播的陈博身上。

    他们要求陈博向陈越提出挑战，让他用其他精灵来证明自己。

    陈博自然也注意到了弹幕上的节奏，他有些为难的说道：“这样不太好吧？”

    “别废话，给我好好虐一虐他的其他几只精灵，我给你刷火箭，爷不差钱！我倒要看看，那些陈越孝子究竟在狗叫什么。”

    陈博犹豫了一下，最终还是没能抵得住火箭的诱惑：“那好，我试一下。”

    一个火箭价值五百积分，够他一次副本的收入了，还没有中间商赚差价。

    莫名其妙被安上“陈越孝子”称号的周涛快气死了，他气的不行，立马把这些言论和截图发给了本人。

    他只是帮好兄弟说说话，怎么就成孝子了？！

    〔周涛：兄弟，让他们见识见识你的厉害！〕

    陈越看着图片上的评论挑了挑眉。

    对于这些东西，他向来是不怎么在乎的……

    让他向一群陌生人证明自己的实力，他们配吗？

    陈越刚给周涛回了条消息，就听到对面传来了一道声音：

    “那个，大佬，这场对战我知道我输了，不过你可不可以换一只精灵跟我打啊？就是别用超梦了……用那只雪拉比，或者快龙也行……”

    陈越懒得多说，直接道：“如果你是想诚心跟我进行一场精灵对战，我很乐意奉陪，不过像今天这种就算了。”

    言下之意就是他已经知道自己直播这场战斗的事了！

    并且对方不高兴了。

    为了五百积分得罪一个大佬……这也太亏了，如果对方报复心强的话……那自己的后果简直不敢想象。

    陈博内心大骇，但他看着飘过的弹幕，还是故作镇定道：“我没别的意思，我真的想跟你认真来一场精灵对战……”

    陈越挑了挑眉，提醒道：“超梦也是我的精灵。”而且他从头到尾一直都很认真。

    只不过现在他饿了，只想早点结束战斗回家吃饭，对方一直在拖时间，真的很烦人。

    陈博强颜欢笑：“我是说，像游戏中的网络对战那样，神兽禁用的那种……”

    陈越耸了耸肩，直接点明道：“我没必要向谁证明自己的实力，如果有人觉得我没了超梦什么都不是，我只能说那你们自己开心就好。”

    “咕噜噜……”

    话音刚落，陈越就听到雪拉比的肚子中传来了一声咕咕叫。

    他停顿了一下，抬头问道：“是你自己投还是想让超梦送你走？”

    陈博：……

    他看得出对方不高兴了，于是便果断选择了前者。

