

　　    这种状况如果换了一个胸襟宽广的领导也没什么问题，但是偏偏金达的度量有点小，他首先模糊了这个界限，却又因为傅华超乎了某些界限而怀恨在心，最终导致两人闹到现在这个决裂的地步。（）
　　
　　    傅华听到对方拒接他的电话，虽然也知道曲志霞这个常务副市长工作是很忙的，这一刻也许是不方便接听电话，不过他心里还是有些别扭的。他这个电话是想了很久才决定要打的，结果打了却被拒听，心里总是不舒服的。
　　
　　    傅华就放下了手机，随意在书柜里抓了一本书来看，曲志霞那里是存有他的号码的，相信过一会方便了她就会把电话打过来的。
　　
　　    傅华之所以相信曲志霞会把电话打回来，是因为他觉得曲志霞不会无缘无故就提出让他复职的，曲志霞肯定有她的政治精算的。虽然他并不真的知道原因，但是可以肯定的一点是曲志霞不论打着什么样的算盘，这算盘里面缺不了他傅华这一份的，既然这样子，那就等曲志霞再打来电话好了。他真是没必要上赶着非要去跟曲志霞联系的。
　　
　　    曲志霞跟下属的谈话十几分钟后就结束了，她看了看手机，按说等了这十几分钟之后，傅华是应该再打个电话过来的才对，他不把电话再打过来，意思就很明确，那就是等着她把电话打过去。曲志霞嘴角就浮起了一丝冷笑，心说，傅华啊，你可够狂的，想求我办事还要我打电话给你，美得你。
　　
　　    曲志霞知道这是一个她和傅华之间心理较劲的过程，双方都在看对方会不会先打电话过来。谁先打电话就代表着谁先示弱了，那在未来的相处之中他就处于心理上的弱势了。
　　
　　    曲志霞想到这里忍不住笑了一下，她感觉这个过程有点像是男女在谈恋爱的过程，双方都别着一点小心眼，都想看对方先低头。
　　
　　    这就要看谁更能沉得住气了，曲志霞觉得她应该是那个能沉住气的人，她提出让傅华复职这件事情本意就没想要非让傅华复职不可，她只是想借此搅乱海川市政局，挑战金达和孙守义权威，在海川市政坛上发出自己的声音罢了。
　　
　　    现在这几个目的都达到了，对她来说跟傅华之间是否要沟通就不那么重要了，也没什么急迫性，起码不会比傅华想要复职更急迫，既然这个样子，那她就没必要先打这个电话了。
　　
　　    于是曲志霞就开始忙起她下一段的工作了，傅华的电话就被她搁置到一边去了。
　　
　　    一直等到吃午饭，傅华也没等来曲志霞的电话，心里就有点郁闷了。他搞不清楚曲志霞是一直忙到没时间给他回这个电话，还是故意不想回这个电话。仔细分析了一下，傅华觉得曲志霞是故意不想回电话那头的可能性比较大，因为就算是再忙，打个电话的时间还是能够抽出来的。
　　
　　    这也让傅华感觉不知道该怎么办了，如果他这个时候主动打电话过去，也就意味着他对曲志霞低头了，承认了曲志霞在这件事情上的主导权。可是如果他不打这个电话，曲志霞估计也不会在电话过来的。毕竟复职是他的事情，曲志霞真是没有必要非要低声下气的求他的。
　　
　　    想了一会儿，傅华明白这个电话恐怕非得他打不可了，而且还不能拖时间太长再打这个电话，如果拖得时间太长，曲志霞就会因此对他有看法的。不过他还真是不太情愿去低这个头的。正好保姆进来叫他吃午饭，他就把手机放了下来，去了餐厅。
　　
　　    坐下来之后，保姆笑了笑说：“傅先生，我刚才去洗了个澡，然后按照您说的那样子重新喷了香水，你闻闻是不是感觉好多了？”
　　
　　    傅华没想到自己多嘴了几句话就让保姆折腾了一番，这是保姆还把脸往他这边凑了一凑，一副真的要他好好闻闻的架势，傅华就越发感觉自己老是这么呆在家中不合适了，郑莉基本上白天都不在家，这个保姆虽然说不上是美女，但也不失是一个青春韶华的妙龄女子，老往他身边凑，很难说不出点什么事情。
　　
　　    傅华并没有真的去闻，只是笑了一下，说：“确实好多了。”
　　
　　    吃过午饭之后，傅华回卧室小憩了一下，醒过来之后就赶忙打了电话给曲志霞，他现在越来越觉得就这么闷在家中不是个事儿了。
　　
　　    曲志霞接到电话的时候，正在看一份文件，看到手机显示出傅华的号码，忍不住笑着摇了摇头，看来傅华还是先沉不住气了。不过她对傅华拖了这么长时间才再次打电话过来心里是有点不满的，这家伙估计还是不情愿低这个头的。
　　
　　    既然这个样子，索性就在折磨他一下好了，也杀杀他的锐气。于是曲志霞再次按下了拒接键，拒接了傅华的电话。傅华听到电话里面再次传来对方不方便接听您的电话的语音，不禁苦笑了一下，心说想不到我傅华居然掉价到这个程度，已经低声下气给人家打了两次电话了，心里已经觉得够委屈的了，可是人家连接听都不肯接听他的电话。
　　
　　    这女人是在搞什么啊，是要折磨他吗？傅华心中真是很气愤了，但是却又无可奈何，根本上曲志霞都没有表达出来要找他沟通的意思，是他两次主动打电话给人家的，吃了闭门羹也不能怪曲志霞的。
　　
　　    傅华正在犹豫是不是再打电话给曲志霞，还是干脆就放弃了，这个时候他的手机响了起来，是丁益的号码，傅华就接通了电话，说：“丁益啊，什么事情啊？”
　　
　　    丁益笑了笑说：“傅哥，告诉你个好消息，我找到了孙守义的情人了。”
　　
　　    傅华心中一喜，赶忙问道：“谁啊？”
　　
　　    丁益说：“应该是刘丽华，这个女人原来是在市政府工作，后来去了城建局，现在在城建局做科长。”
　　
　　    傅华说：“什么叫应该是啊？这么说你还不确信？”
　　
　　    丁益说：“这件事情无法做到确信的，你不知道孙守义做事很谨慎的，昨晚很晚了我的人才发现他偷着离开了住处，打的去了市郊的一处小区，然后在凌晨离开了那个小区。想来孙守义的情人就在这个小区里面，但我不可能让人冲进去捉奸的吧？于是我就让人找了关系，查了小区的住户名单，结果发现唯一能够跟孙守义扯上关系的女人就是这个刘丽华，而刘丽华买这个房子的首付款正是三十万。傅哥不知道你听没听说过这个女人的传言，原本是有传言说这个女人跟金达是有一腿的，当初去城建局是金达出的面。”
　　
　　    原来丁益看一直查不出孙守义什么事情来，就让自己的人用了最笨的办法，二十四小时紧迫盯人，这才发现了孙守义这个秘密。
　　
　　    傅华听到这里，就把事情都串了起来，诚然是金达出面安排的刘丽华，但是金达这个出面很可能是因为孙守义。甚至也有可能是金达知道了孙守义和刘丽华之间的暧昧关系，为了保护孙守义才将刘丽华从市政府调开的。金达也就因此握住了孙守义的把柄，也许金达正是利用这个胁迫了孙守义同意免他的职的。
　　
　　    傅华心中就暗自骂了句娘，心说孙守义你个王八蛋，你养情人的这三十万还是我借给你的，你不但不领我的情，还转过头来出卖了我，真他妈不是个东西。按照傅华心中的这个气愤劲，他真想马上打电话跟孙守义追债，逼着孙守义把三十万还回来才解恨。不过随即他就明白这样做不过是匹夫之勇，解恨是解恨了，但是却伤害不到孙守义什么了。
　　
　　    三十万对一个市长来说只不过是张张嘴就能办到的事情，孙守义现在跟束涛和孟森走得那么近，要从他们那里拿走三十万还不是轻而易举的事情吗？而他要这笔钱还会让孙守义有所警醒，猜到他发现了刘丽华这个女人，如果孙守义再想办法处理掉他跟刘丽华来往的痕迹，那丁益辛辛苦苦查来的这条线索就等于是报废了。
　　
　　    不能这样子去做，小不忍则乱大谋，因此当丁益问他这件事情要怎么处理的时候，傅华说：“这件事情我们现在只是猜测，最关键的部分拿不出什么证据来，就先放一放吧，到时候看情况再说吧。还有啊，丁益，不用我跟你说你也该知道这件事情的敏感性了，所以让你的人注意保密，不要去外面随便瞎说。”
　　
　　    傅华知道要让这件事情发挥最大的效用，必须要择机而动才行，他这就需要跟孙守义玩一个养成游戏，让孙守义还觉得他和刘丽华的事情并不其他人知道，让两人的关系继续发展下去，然后在恰当的时机把这件事情揭露出来，给孙守义致命的一击。
　　
　　    丁益笑了笑说：“傅哥，这个不劳你吩咐的，我也知道得罪一个市长的严重性了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

