    苏陌试了好几次询问伪造物主·吞噬者，可惜每次询问都没有得到回应。

    虽然心里一直有疙瘩，最终也只能够放弃了。

    等哪天这位大爷心情好了，再多问一问吧。

    至于麦翰将军那边，苏陌总不能够因为光脑一句话说他有问题，就跑去揭发他。先不说自己压根没啥证据，最重要旳一点，苏陌自己都不清楚麦翰将军有啥问题。

    回头被人当神经病都算轻的了，搞不好被扣上一个蓄意诬陷的罪名就麻烦大了。

    毕竟人家的身份摆在那里。

    就在这时候，苏陌通讯频道内响起莫宝克的声音。

    “第一轮作业结束，所有人立刻返回运输船进行战利品统计，动作都麻利点，迟到的没晚餐吃。”

    “是！”

    通讯频道内不断响起众人的回应声音。

    苏陌也是微微一愣，有点失算了，返航时间提前了，好像来不及随便搜刮一点了。算了，先回去吧。

    许久之后，苏陌驾驶着黑钢返航了，他动作娴熟控制机甲进入一艘中型的运输舰船货舱。

    只见货舱内，赵波等人早就回来了。

    每一台机甲旁边放置的金属网内，都装着各种各样的战利品。

    另外苏陌看到穿着机械铠甲的莫宝克，正在恼怒万分的训斥返航的众人。

    “你们脑子是被驴踢了么，都说了要选择有价值的东西。看看你你们带回的都是什么，金属残骸外壳？准备卖废铁啊，长点脑子好不，什么最值钱，残骸里面的完整设备和能源装置最值钱，哪怕你们给我带回来主炮管或者导弹也行....”

    苏陌不由对莫宝克刮目相看，这家伙战斗不行，搜刮方面确实是一把好手，一语切中要害。

    这时候的莫宝克听到机甲走过来的声音，扭头看过去，见返航是苏陌，脸上表情立刻一百八十度大转变。

    “哎呀，苏陌你回来了，收获怎么样。”

    “咳咳, 抱歉, 我出去赚了一圈, 什么都没找到。”

    苏陌尴尬指着自己空荡荡的金属网。

    莫宝克脸上笑容都有些就僵硬，不过随即他夸赞道：“都睁眼过来看看，好好学习下人家, 论战斗技术你们比不上苏陌也就算了。论眼光也比不上人家，人家苏陌都知道垃圾不往舰船上带, 这才是做事情的态度, 宁缺毋滥。”

    苏陌脸皮不停的抽动, 暗自竖起大拇指，他突然觉得莫宝克能够爬到这个位置也不是完全一无所长。

    这夸得他竟然无话反驳。

    哎~

    ......

    三天之后, 黑耀号舰船指挥室内。

    李瑞其看着各大作业队伍回馈回来的汇总报表眉头紧锁。

    普特米开口问道：“情况不乐观？”

    “你自己看吧。”

    李瑞其将汇总报表递给普特米。

    “整体收益不行，并且作业人员还有一些受伤了，不太划算。”

    普特米仔细看了下汇总报表, 头疼的说道。

    “收益不高是正常的, 因为我们现在所有作业人员都是在外围探索, 这外围区域不知道被多少人搜刮过。”

    “那怎么办？放弃这次既定的作业任务？”

    “怎么可能轻易放弃, 看样子要计划深入探索了。”

    李瑞其淡淡的回道。

    普特米有些震惊的望着李瑞其，半天才说道：“真的要深入, 这也太危险了吧？”

    “富贵险中求，至于风险方面，不用特别担心。黑耀号不会靠近的, 一旦局面真的不可控的话，黑耀号会毫不犹豫断臂求生, 舍弃所有作业人员离开，当然这是最坏的情况下。”

    李瑞其语气虽然很平淡, 但是却让普特米陷入沉默。

    “那就这么做吧。”

    “通知下面的作业小队，自愿报名深入探索, 签写电子风险预知函。”

    李瑞其面色平静下达命令。

    “是。”

    “同时通知斯柏德，让GT部门组织一队精锐探险队伍进去探索。”

    ........

    顿克耶乱葬星空深处。

    一座由奇形怪状的舰船残骸，以及乱七八糟的各种废弃垃圾拼凑而起的巨型要塞浮现出来。其凹凸不平的外壳，嵌入着各种巨炮和发射口。在正面的表层外挂者一只只风干的怪物和人类的尸体，就像战利品一样。

    同时有大量的作业机械飞船，拖着各种各样的垃圾残骸，不停朝着要塞飞进去。

    整座要塞如果恶魔张开的血盆大口, 令人不寒而栗。

    而这座要塞正是盘踞在顿克耶乱葬星空的黄昏要塞。

    黄昏要塞内部，一个全身由特洛秘银金属构造的机械人，坐在指挥椅子上，眼睛盯着偌大虚拟屏幕。

    只见虚拟影像屏幕, 以一个个方格呈现不同影像。

    里面有正在回收垃圾的作业区域监控，也有要塞内部熔炼区域的影像。而最中间的影像，则是拍摄着乱葬星空外围，黑耀号就在其中。

    指挥椅子上机械人，眼睛冒出红光光芒越盛。

    ......

    ------------------------------------------------

    此时在一处破碎的舰船内。

    苏陌驾驶着黑钢机甲，无奈到处看来看去，这三天除了找到了少部分垃圾，完全没有找到什么有价值的东西。

    看来淘宝这个活，比想象中都要难干。

    苏陌原本还想着多弄点有能量的东西，给伪造物主·吞噬者充下能，刷一波自己的存在感，再好好问问麦翰的事情。

    现在苏陌看着自己淘的那些垃圾，他都不好意思叫光脑出来吃饭了。

    回头它要是误会，以为自己真的把它当做垃圾回收站，那就麻烦了。

    至于那些I型生物，苏陌之所以没敢拿给它吸收。那是因为苏陌感觉这样，和喂翔没有什么区别。

    就在这时候, 苏陌的操作台屏幕上, 弹出一条最新提示。

    “作业规则更改：现解封探索区域，任何作业队伍可以向上级申请深入作业，需要签写风险预知函！”

    “提示1：凡是深度作业队伍和人员，收获的战利品积分按照2倍结算。”

    “提示2：如果出现不可抗拒因素，在黑耀号面临危险的时候，有可能会临时中止作业任务，届时可能无法提供支援和帮助。”

    .......

    苏陌看这条提示也是暗暗吃惊，黑耀竟然真的解开束缚了。

    就在这时候通讯频道响起科列夫的声音，他十分严肃的说道：“所有人听着，你们应该看到上面下发的最新任务规则变动。我不拦着你们深度探险，但是我希望你们考虑清楚。”

    通讯频道内，众人纷纷陷入沉默。

    其实科列夫这句话还隐藏着警告的意思，风险极高！

    良久之后，赵波等人才在通讯频道内回答：“好的队长，我们会慎重考虑。”

    苏陌思索一番，最终还是一阵操作，申请深入作业。

    虽说深入有风险，但至少不是直接突进怪物的老巢，风险还在承受范围内。

    这外围就像一根被狗啃得干干净净的骨头，真的是剔不出一丝肉来了。

    很快一则风险预知函弹出来。

    苏陌毫不犹豫签写上自己的名字，选择提交！

    很快一则提示框弹出来。

    “恭喜苏陌中尉您的申请通过，祝您好运！”

    苏陌再也不犹豫了，他推动操作杆，驾驶着黑钢独自一个人径直深处。

    说实话此刻苏陌不知道为什么，内心不止没有任何畏惧和害怕，反而十分的兴奋。

    时间一点点流逝。

    苏陌驾驶黑钢已经深入一定程度了，四周星空漂浮的垃圾比外围更加多，并且残骸无论是块头还是品质，都快出现质的飞跃。

    甚至苏陌还看到一艘中型战列舰的残骸，整艘舰船断裂成两半。

    苏陌不由咽了一口吐沫，就像看到一块大蛋糕。

    不过苏陌克制住自己贪婪，而且警惕望着四周残骸。很快他就察觉不对劲，不说那艘舰船残骸内部有没有藏匿什么怪物。

    就在附近漂浮的那些大块残骸后面，他就察觉到有好几双眼睛盯着自己。

    但是这里潜伏怪物跟正常的怪物好像还是有区别，每个怪物好像都有自己狩猎的范围，你不靠近它，它就不会钻出来的。

    另外还有一点，由于这里残留太多机械垃圾和污染，再加上这里怪物非常擅长隐藏，扫描装置在这里好像会受到干扰，效果非常差。

    苏陌盘算一番，这些怪物对自己造成不了太大的威胁。但是一旦自己进入舰船内探索，遇到什么怪物，拔腿逃的时候，这些怪物要是从哪里冒出来，拦自己一脚，那就致命了。

    于是苏陌控制黑钢机甲，抬起手中的合金长枪，然后不动声色朝着一只怪物躲藏残骸飞过去。

    清场开始！

    ......

    黑耀号指挥室内，操作员正在汇报道。

    “报：目前总共有超过122名正式战斗人员申请了深入探索，根据定位显示，他们目前已经突入第三层区域了。”

    为了更好直视顿克耶乱葬星空，李瑞其将整片星空大胆分成七层。

    第七层就是中心区域，据说那边是曾经绞肉机战场，陨落大量的战舰和怪物。传言由于负能的影像，有更加恐怖的怪物从死去残骸中诞生，凡是进去的人，没有一个活着出来。

    李瑞其坐在椅子上，手指敲着扶手静静听着汇报，他开口问道。

    “除去正式队员呢？”

    “有四千三百二十名非正式人员深入。”

    操作员看着手中数据微微愣了一下，随后才开口汇报道。

    “真是应了那句话，人为财死鸟为食亡。”

    李瑞其略带讥讽的说道。

    站在一旁的普特米咳嗽一下，连忙打圆场跟李瑞其说道：“不用在意那些小事情，业余的怎么能够根正规的相提并论。”

    “你说的没错，但是当业余是建立在正规人员探索指引下，情况就不一样了。”

    李瑞其扭头看了一眼普特米。

    普特米神情顿时有点不太自然，他心中也是在暗骂道：“这群白痴，再着急，吃相也别这么难看。”

    正规的探索队伍才进去三百多人，后续就跟进来四千多号人，

    这不跟蝗虫有什么区别？

    不过普特米还是要维护这帮白痴的利益，毕竟他的上位也是离不开这帮人的鼎力支持的。

    “这些其实都不重要，这片废墟星空那么大。让他们当做充当探路者也好，也算是贡献一份力气。”

    普特米劝说道。

    李瑞其也没再多说什么。

    其实不是他那么好说话，纵容这些家伙。

    而是他也是迫不得已，这帮家伙每一个都实力十分恐怖。别看他们十分听话聚集在一起，构成联邦。

    其实各个都打着自己的算盘，联邦刚刚组建，需要的是团结，而不是离心。

    如果自己不睁一只闭一眼让他们吃一些的话，到时候一个个翻脸。

    搞不好自己内部先完蛋。

    这个结果可不是李瑞其想要看到的，当然有弊自然也有利。

    如果哪一天，联邦能够真正整合内部，那么它恐怖的一面就会展现出来。

    另外让他们蹦跶也无所谓。

    当初龙鸣让自己这边执行远征计划，弄得声势那么浩大，一方面是对于这边远征很有信心。

    其实背地里，还有一个最重要的原因，就是要让所有财阀和寡头觉得这边是探索的主力，纷纷跟上船。

    而另外一边，龙鸣集合大部分特种编制部队，组成一股存粹远征军，前去探索另外一片星域。那股部队虽然规模比不上这里，但是存粹的多。

    相信也会有非常丰厚的收益。

    只要联邦强于这帮家伙，就可以压着他们，慢慢将他们压平，最后一点点融进联邦内。

    ......

    ------------------------------------------

    星空之中，苏陌控制黑钢机甲一点点靠近眼前战舰残骸，其手中合金长枪上沾满黑色鲜血，四周的潜伏的怪物，都被他毫不客气的绞杀了。

    此时苏陌注意力全部集中在舰船残骸身上，这中型战列舰残骸体积非常庞大，黑钢机甲的体积对你舰船十分渺小。

    很快苏陌就控制机甲从断裂处钻进舰船内。

    只见舰船内到处都是破损的设备，并且这些设备地面上，都残留着一些干瘪粘稠液体，但是没有看到一具尸体。

    苏陌眼睛眯起来，光看这些痕迹，他就肯定这首舰船上盘踞不少怪物。

    当然这不完全是坏事，某种意义上来说，变相证明这首舰船残骸没有被开发过，价值应该很高。

    苏陌控制黑钢机甲一步步往里走。

    当他走到舰船内部通道的时候，顶部一双双绿油油眼睛张开，紧接着一个丑陋脑袋钻探下来，裂开嘴巴，露出锋利利齿。

    苏陌驾驶黑钢机甲停下脚步，眼睛目光斜视上去。

    下一秒钟苏陌，猛地拉动操作杆。

    紧接着一只只I型和出II型污染兽·咀齿兽扑下来，其张开血盆大口咬下来。

    苏陌控制笨重黑钢机甲闪开偷袭，同时反手一枪贯穿一只I型咀齿兽的嘴巴，紧接着挥动长枪横扫过去，将带头II型咀齿兽扫飞出去，整台的黑钢机甲就像一个超级灵活的胖子。

    没有几分钟，偷袭他的咀齿兽，全部被干掉了。

    但是苏陌没有一丝松懈，他时刻保持警惕，继续朝前探索。

    良久之后，苏陌将整艘舰船大概搜寻一遍。

    他神情有些无奈，没有找到太有价值的东西，不过庆幸是这艘舰船主体保存还不错。

    如果进行拆解，应该可以拆出不少好东西。

    但这么大一艘船，可不是苏陌一个人拆的动的，这需要找一群专业作业人员过来拆。

    就在苏陌驾驶机甲准备离开的时候。

    苏陌突然停了下来，他扭头看向旁边的金属墙壁，他仔细观察一番。

    突然苏陌控制黑钢机甲挥动合金长枪砸向金属墙壁。

    嘭！

    一扇金属隐蔽门扉被砸开，裸露出一个入口。

    苏陌也是有点庆幸差点看走眼了，没想到这艘船还设有隐蔽门。

    于是苏陌驾驶黑钢机甲走进去，这里面是个储物库，放置着一个个金属封装箱。

    运气这么好？苏陌有些不敢置信。

    虽说现在他还不清楚这些箱子里面装的是什么。但是哪怕是弹药也挺值钱的，毕竟封装的那么好，数量也不少。

    苏陌也不是优柔寡断的人，他二话不说，上去开始拆卸这些箱子。

    很快箱子就被拆开了，箱子内东西让苏陌眼皮一跳。

    这里面封装是一瓶瓶生物原液。

    苏陌仔细检查一下，这些原液是从变异怪物身上提取出来的生物加工品，是用来合成基因药剂用的。

    这玩意价值极高。

    别看星环之城出手I型基因药剂那么便宜，那是因为星环之城故意促销卖那么便宜的。

    联邦政府在尝试自己合成的时候，才发现原材料有多么贵。

    其中最关键的就是这个生物原液。

    这些原液必须是从变异怪物身上提取，并且不是所有的怪物都适合提取，只有特定的一些怪物适合提取。

    所以其价值堪比星石，完全可以称为软星石。

    苏陌赶紧拆开其他箱子，结果发现全部都是生物原液。尤其是在拆开最里面那一箱的时候，苏陌呼吸都有些加重了。

    那一箱是II型生物原液，是用来制造II型基因药剂的，价值斐然。

    苏陌深深吸了一口气，看来自己真的是时来运转了。

    他稍微轻点一下，这里大概有I型生物原液100箱，每箱内有5瓶，II型生物原液10箱，箱内有5瓶。

    他拿起通讯器，正准备发送坐标时候，突然犹豫一下。

    最终还是没有发送坐标，他想起来孙多翔说的话，神情一阵变幻。

    最终苏陌开始动手，他将一箱箱生物原液带出舰船。将其藏匿在附近太空漂浮的垃圾残骸里面，这些垃圾残骸都是一眼看过去就知道不值钱的。

    苏陌想过了，这些东XZ匿在这里，到时通知让孙多翔来取。

    回头换成星币，还可以购买一些自己需要的东西，再不济换点星石和能量石也可以。

    这东西是硬通货，不像联邦币，再多的钱去兑换星石和能量石，都没有任何愿意换。

    其实也不是苏陌没有原则，不愿意上交。

    而是现在所有人都是这么做，每个人都在优先壮大自己。

    先头进来探索的战斗人员，至少一半的人。在探索过程中，故意将信息透漏给后续跟进来的人。

    还有一点，苏陌很清楚自己现在有几斤几两。他从来没有自大过，哪怕是当初他手握着那么多黄金点，一个人堪比联邦的时候，他都没有膨胀过。

    因为苏陌很清楚一件事情，自己比起联邦就像米粒和明珠一般。

    联邦并没有想象中的那么弱，相反在苏陌眼中，联邦是无比恐怖的存在。

    哪怕是用其他那些文明来对比，苏陌一点都不看好它们。

    当初联邦拿出来的黄金点，说白了不过是其明面上的。当初在星环世界内，有多少组织，财阀，资本和寡头在暗地里收集。

    而且联邦政府也有在暗地里收集，至于是多少，谁也不清楚！

    要知道他们可是早一届参与过地之杯的人，怎么可能会没有准备。

    现在的联邦，之所以看起来有些弱。那只是因为内部的人各怀心思，压根就不团结。

    整个体系就像一只沉睡的凶兽，等到它真正苏醒了，就会令人胆颤。

    而自己只不过是一个运气比较好的幸运儿而已。说句不好听的，就自己得到那么多黄金点，已经惊为天人了。但是哪怕再多给自己几倍，也无济于事。联邦拥有那么多人，他们努力发展一下，只要几个月，分分钟钟超过自己。

    完全不是一个当量的，这也是为什么，苏陌要紧紧抱着这颗大树，而没有选择单干。

    毕竟大树底下好乘凉。

    良才也要懂得择木而栖。

    .......

    -----------------------------------------

    星空之中，孙多翔带着林家的私人小队，紧张万分的在探索。

    李都怀恭敬对孙多翔说道：“孙哥，是这片区域么？”

    “应该没错，卢七（GT部门预备役一名队员）给我们发的坐标就是这里。”

    孙多翔左看右看，不太确定的回道。

    “我刚才试着联系卢七，可是完全联系不上了，他该不会是出事情了吧？”

    李都怀担心的说道。

    “别瞎说，说不定他就在附近，只是通讯受干扰。”

    孙多翔嘴巴上那么说道，但是骨子里也是在犯嘀咕。

    就在这时候，一名队员惊喜喊道：“快看，那不就是我们要找的目标。”

    孙多翔顺着望着去，在远处废墟星空之中，有一艘中型运输舰船，折损在这里，四周都是飞船碎片。

    “没错就那个地点，这么大一艘舰船，里面肯定有存货，孙哥我们上去探索吧。”

    下面的人纷纷激动的说道。

    孙多翔眼皮却在跳，他谨慎的说道：“先等等，我再试试联系下卢七。”

