    文谷仙宗的防守营地，刘素素望着远处的白沙地，怔怔出神。

    她的腹部裹着白色的绷带，伤口将绷带的某处染成殷红，如同绽放的梅花。那是追击蚁族，踏上白沙地时，不小心被巨蚁刺伤的。

    现在黑雾桥溃散，天庭传来消息，战斗已经结束了。

    而她和父亲，也要离开这里了吧。

    红叶城已经是座死城，大概短时间内是不会回去了，他们该何去何从呢。

    成功击溃蚁族大军，她和父亲已经算是为家人报了仇，心中安宁，但却不知道接下来的路该如何走了。

    她紧握着手中的长剑，苍白素净的小脸上，是淡淡的愁绪和茫然。

    过了许久，天空上，有一个身影飞来。

    刘素素抬头望去，整个人轻颤了一下，脸上的愁绪忽然间烟消云散，惊呼道：“安林前辈！”

    “嗨，刘素素。”安林依旧是一副随和的神情。

    刘素素看到他的身旁，还跟着一名极为漂亮的女子。

    这女子气质脱俗高贵，让人心生敬慕。

    “哈哈，安林，你成前辈啦？”那女子戳了戳安林的后背，笑得眉眼弯弯，又如邻家女孩那般亲昵。

    “咳……给点面子……”安林低声开口，随后跟双方介绍道：“这是我的朋友许小兰，这是我在红叶城认识的刘素素小友。”

    “许小兰前辈，你好。”刘素素一脸乖巧恭敬地开口道。

    许小兰没料到自己也当前辈了，愣了一下，这才开始点头打招呼：“你好，刘素素小友。”

    安林发现刘素素腹部受伤，立即拿出了一枚灵血丹，递给她。

    “拿着，吃了。”

    “没事的，安林前辈，我的伤已经包扎好了，过几天就……”

    “叫你吃，你就吃！”

    “嗯……”

    刘素素捧着丹药，目光盈盈地望着面前的男子，看到男子严肃认真的脸，她咬了咬粉嫩的唇瓣，还是依言将丹药吞了。

    “你父亲呢？”

    “他在营地的炼器房呢，说是要打造一个护甲。”

    “哦……”安林点了点头，随后笑道，“战斗结束了，你们接下来打算做什么？”

    刘素素微低着头，摇头道：“还没想好。”

    “你们的家和宗门都没了，要不加入文谷仙宗吧？”安林抚着下巴提议道。

    刘素素瞪大双眼：“诶？可是我和父亲的资质……”

    “没事，我们走后门！”安林打断道。

    刘素素：“……”

    许小兰：“……”

    就这样，他们找到了文谷仙宗的长老纪雁菱。

    时隔一年再次相遇，纪雁菱变得成熟了不少，虽然身子显得单薄，但是她眼神中透出来的坚定和清澈，却让人有一种心安的感觉。

    她再次见到安林和许小兰他们，脸上的有着由衷的欣喜。

    大家也算是万恶深渊中共患难的战友了，此时相见格外的亲切，聊了一下近况。

    安林提出让刘素素和刘虎加入文谷仙宗，纪雁菱想都没想，便一口答应下来，后门开得那叫一个干脆利落。吓得刘素素是热泪盈眶，竟当场附身拜谢。她也不知道拜谁，反正各个前辈都拜一次就是了。

    纪雁菱现在还戴着那个已经灰暗下去的水晶，有些事情她选择了铭记，这其实挺好的，和她聊天中，安林也知道，她已经振作起来了，这也正是王陆希望看到的模样。

    相聚了一段时间，安林等人便动身离开。

    “好好修炼，天天向上。”安林招手告别。

    “嗯！安林前辈，我会努力的，我们后会有期！”刘素素认真点头。

    飞向天空后，许小兰才忍不住向安林问道：“老实交代，你怎么对刘素素这么好呀？”

    “因为安哥想收后宫啊。”大白插嘴道。

    “砰！”大白的狗头当即挨了安林一锤。

    安林想了片刻，这才开口道：“嗯……大概是因为……她是这个世界上，第一个喊我‘前辈’的人吧……”

    地面上，刘素素望着骑狗远去的身影，直到在视野中消失，仍怔怔地凝望着。

    ……

    ……

    年终测验已经结束，安林有十天的修养时间，然后回天庭复命，再之后就是一个月的假期，可以说自由的时间还是挺多的。

    天河州的都郡，这里繁华至极。

    安林骑着大白，和许小兰悠优哉游哉逛着街。

    骑狗逛街已经是安林的习惯，但是看到一路同行的许小兰，他却是觉得有些不好意思，自己都有坐骑代步了，她却还在走路……

    “小兰，要不你也坐上来吧。”安林拍了拍大白的后背，开口提议道。

    “嗯？真的可以吗？”许小兰明眸闪动，有些期待地开口道。

    安林哈哈一笑：“当然可以！”

    大白也是摇了摇尾巴，表示没意见。

    许小兰笑着跳上大白的后背，感受着毛茸茸的触感和温暖的感觉，打趣道：“大白，我老早就想骑你了！”

    大白邪魅一笑：“小兰仙子，我老早就想被你骑了，汪！”

    安林：“……”

    许小兰：“……，总觉得大白是流氓狗，要不我还是下去吧。”

    “别啊，大白很纯洁的，我保证！”安林开口替大白证明它的清白。

    “我只喜欢青华，汪！”大白自证清白道。

    许小兰撇了撇嘴角，她自然不会相信安林和大白的鬼话，不过倒也没有选择下车了，随着它一路前行。

    两人就这么骑着巨犬，慢悠悠地在集市上一路前行。

    许小兰的双手先是扯着大白的狗毛，后来觉得不妥，便将玉手扯着安林的衣角。

    安林有些意气风发，开口说道：“我以前爱看武侠小说，很向往那些能和佳人策马同游江湖的大侠，也梦想着有一天自己也能做这样的事情。”

    “现在我的梦想算是实现了吧……虽然是策狗同游，档次低了点。但是佳人却变成了仙女，档次又回来了！”

    大白闻言当即就不乐意了，怒而痛斥道：“汪！过分了，为了泡妹子，兄弟都不要了吗？”

    许小兰没有接话，只是浅浅一笑，明媚动人的玉脸微微扬起，微闭着双眸，似乎在享受着和煦的阳光，还有这种悠闲的感觉。

    攥着安林衣角的小手，不知何时，攥得更紧了。

    威武透着萌感的巨犬，还有骑在上面的俊男美女，成为了繁华街道上的一道独特的风景。

    对于策狗同游安林和许小兰而言，这美丽繁华的都郡，同样是值得纪念的独特风景，不会随着漫长的时光而消散。