
　　季飞辰眸光微变：“你能不能动动脑子？顾家和季家这么多年老关系，你曝光顾彦文儿子，是想让我用多少股价来赔？顾家的婚约本来就不是什么秘密，顾言玦向来就高调，你有没有想过为什么到现在没人提及这桩婚事？白长了一副好皮囊，脑筋怎么就这么转不过弯？”

　　季飞词咬了咬牙没说话。

　　季家三兄弟属他资质最差，季穆还在世的时候就没怎么管过他，都是季飞辰这个大哥对他照顾有加，虽然平时没少挨过训斥，但是他知道季飞辰也是为了他好。

　　所以他不可能会去忤逆他。

　　只是这口气他是实在咽不下去。

　　“难道我们就这样任由顾家那两父子踩踏吗？”

　　季飞辰停住脚步，转头看他：“三弟，人总是会为自己的冲动付出代价，有的时候，一时的忍耐只是为了后面更好的反击，你听懂了吗？”

　　季飞词看着他的眼睛，其实他脑子还有点没转过来，但那一刻也只能答了：“我知道了。”

　　季飞辰点头：“你二哥什么时候回来？”

　　“明天。”

　　“好。”

　　-------

　　禹城宽阔的大道上，车子平稳地行驶着。

　　星离坐在副驾驶，用余光瞥了一眼后视镜。

　　从上车开始，父子俩便没说过话。

　　一路开到禹城的机场。

　　“董事长，您的航班上是一个小时之后起飞。”

　　顾彦文冷着脸：“你们不走？”

　　“我跟您走，顾少还有点事。”星离答。

　　顾彦文看了一眼顾言玦。

　　算了，越看越想揍死这臭小子。

　　星离下了车拉开车门，顾彦文正想出去。

　　“爸，以后不要随便在外面造我的谣。”顾言玦正一边喝水一边开口。

　　顾彦文深吸一口气，他要忍住，毕竟孩子大了，打也不一定打得过。

　　他压下怒意，伸手理了理自己的衣服：“你不是重新喜欢小华了吗？”天籁小说网

　　“噗——”

　　那一刻，顾言玦口中的水直接喷了出来。

　　“这是什么笑话？星离，你听过吗？”

　　车外的星离一脸尴尬，你们父子俩说话，拉我下什么水啊？

　　顾彦文挑了挑眉：“你前几天找你妈要户口本了？”

　　顾言玦用纸擦了擦嘴，答得淡定：“我身份证前两天丢了，需要去户口本去补办不行吗？”

　　顾彦文却一脸深意：“哦，是吗……”

　　其实他原本打算是昨天来的，但是星离忽然跟他说顾言玦这几天在禹城录制节目，今天刚巧结束，今天过来两个人可以碰个面。

　　不仅如此，星离还会亲自送他到禹城。

　　顾彦文一听还觉得挺新鲜，平时父子两个十天半个月见不到一次也是常有的，他就没听过顾言玦主动要和他见面过。

　　结果才刚下飞机，人还没见到，倒是先把他送到了季家。

　　好巧不巧，就在大门口碰到了颜舜华。

　　顾言玦被他看得一阵难受：“赶紧走吧，误机了白小姐要发飙！”

　　顾彦文也懒得戳穿他，抬脚下了车。

　　不过还没等星离关上车门，顾彦文又发了话：“你妈一直很喜欢小华，如果你们要结婚……”

　　顾言玦黑着脸打断：“星离！”

　　星离一阵苦逼：“董事长，咱们赶紧进去吧，不然真的要误机了！”

　　顾彦文睨了他一眼：“我也不会反对。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，096：你不是重新喜欢小华了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 