    早上，灵平安是被电话吵醒的。

    他拿起手机一看，才七点多。

    嘟囔着嘴，他看了看号码。

    404100.

    联邦帝国功勋子女委员会专用号码。

    他叹了口气，接通了电话。

    “灵平安公子吗？”电话对面传来了工作人员的声音：“我是联邦帝国功勋子女委员会江城市办事处的工作人员……”

    “没有打扰您吧？”

    “没有……”灵平安其实很想吐槽，为什么这么早给他来电话。

    但可惜，吃人嘴软，拿人手软。

    终究，他清楚自己只是一个靠着父母余荫的米虫。

    是米虫，就要认清现实！

    虽说，其实他就算不甩对方，他们也拿灵平安没辙。

    联邦帝国对功勋后人的保护力度，是前所未有的。

    ‘从摇篮到坟墓’，每一个阶段，都有着优厚的政策。

    只要不犯法，基本上，一般的功勋后人，都可以富足的过完自己的一生。

    像灵平安这样的甲等功勋遗孤，更是享有着超级待遇！

    连考大学，都能加二十分！

    也就是他太渣了！

    不然随随便便上重点。

    电话对面的工作人员的态度，非常好，他细声细语的道：“是这样的，公子，今天上午十点左右，皇室专员将代表帝国皇室、中枢以及卿大夫议会，登门拜访……”

    “不知道，您是否在家？”

    问这个事情的时候，那位工作人员好像有一点紧张，发音都有些颤。

    但灵平安没注意到这个细节，因为他已经陷入到了极度的纠结中。

    “在家……”他过了很久，才终于憋出这么两个字。

    “好的！”对方说道：“那么，届时，皇室专员将准时登门……”

    挂掉电话，灵平安深深的吁出一口气。

    “皇室专员……”他抓了抓自己的头发：“为什么偏偏就盯上我了？”

    “嗯……”

    “其实也能理解……”

    灵平安坐在床上，托着腮帮子。

    他当然可以理解！

    不孝有三无后为大嘛！

    像他这样的人，估计早就上了，帝都的功勋子女委员会的暗杀名单。

    说不得，功勋子女委员会的官员，早已经因为他，而被上面骂过了。

    甚至已经影响了不少人的年终奖和升迁。

    讲道理，他们能憋到现在才上门，已经是很给灵平安面子了。

    想到这里，灵平安就爬起来。

    “我得想办法，把这一次糊弄过去！”他自语着，就披上衣服，走到阳台上。

    早上有一点冷，他裹了裹衣服，看向远方。

    用什么办法糊弄呢？

    灵平安的眉头深深皱起来。

    他实在是想不到好办法！

    过去两天，他头都抓破了，也没想出一个可行之法。

    “难道……我真要帝都受刑？”年轻的书店老板，满目惆怅。

    对他来说，去帝都，基本上就和坐牢差不多。

    甚至，坐牢都比去帝都好！

    至少，监狱里没有无聊的酒会和那些来来往往的人群！

    灵平安忍不住想起了自己十八岁的时候，在妖都的联谊会上的感受。

    无聊的酒会，难吃的食物。

    还有那些动不动就喜欢炫耀的公子哥和那些将他看成货物一样的女人。

    真的是很难受的体验！

    让他感觉很不爽！

    我是人……

    不是商场里摆在橱柜上的商品！

    别拿那种挑选货物的眼神看我！

    …………

    秦可卿一大早就已经起来，并开始化妆了。

    看着镜子里的自己，秦可卿满意的点点头。

    她今天化了一个素颜妆，这也是她最喜欢的一个妆容了。

    她伸出手，拿起放在梳妆台上的一份已经拟好的文稿，仔细的看了起来。

    这是她昨夜连夜拟好的文稿。

    仔细看着，确认没有遗漏后，她方才站起身来。

    然后在镜子前，转了一圈。

    她今天特意换上了一套复古的连衣裙。

    这冲淡了她身上固有的强势味道，让她看上去，终于有了点温柔的味道。

    仔细审视一番，秦可卿就提起公文包，将皇室的徽记，戴到胸前。

    然后她对着镜子说道：“您好……我是皇室专员秦可卿……”

    想了想，似乎觉得这样不够郑重，她重新调整了一下，然后伸出手，对着镜子说：“您好，皇室专员秦可卿……”

    这个时候，门响了。

    秦可卿走过去，打开房门，两个警官出现在门口。

    “你们是？”秦可卿疑惑着。

    “黑衣卫江城分局上尉康新……”为首的警官，将一份证件，拿了出来：“我们奉命，保护阁下今日的安全……”

    秦可卿点点头：“请进……”

    “不必了！”自称康新的上尉说道：“阁下，我们来是知会您一声……”

    说着，这两位警官就转身离去。

    秦可卿看着他们悄然的消失在门口，她慢慢皱起眉头。

    “黑衣卫，比想象中还要重视今天的拜会啊……”她想着。

    这是最让她惊诧的事情。

    虽然对黑衣卫的了解并不是很详细。

    但，作为长公主的私人秘书，秦可卿还是听说过黑衣卫在超凡领域的赫赫凶威！

    号称是‘神挡杀神，鬼挡诛鬼’！

    更留下了‘即使是神，也必须守法’的豪言壮语！

    在印象中，黑衣卫都是霸道无比的作风！

    帝都的圈子里，更是流传着一个个‘黑衣卫破家灭门’的故事。

    但现在，这破家灭门的黑衣卫，却表现出了对这个事情无比重视且无比谨慎的态度。

    “所以……”秦可卿的脑子里出现了一个大逆不道的荒唐念头：“他连黑衣卫也要服软？”

    一念及此，她立刻摇头，笑了起来：“那怎么可能！”

    黑衣卫！

    那可是黑衣卫！

    不守法，连神也杀给你看的黑衣卫！

    不守规矩，哪怕躲到天涯海角，也会被揪出来，送到法庭上的黑衣卫！

    号称‘影子中枢’‘超凡中枢’的黑衣卫！

    这样强大的暴力机构，怎么可能对一个窝在江城市的人服软低头？

    哪怕他再强，再厉害，又能如何？

    总不能，他已经强到连黑衣卫也限制不了的地步吧？

    若是那样的话，他怎么可能还窝在这里？

    怕是早就打上帝都‘皇帝轮流做，今年到我家’了。

    “可能是我想多了吧……”秦可卿摇摇头。

    “不过，黑衣卫如此重视，最起码说明了，长公主的判断是正确的！”

    “他是一个值得拉拢的对象！”

    功勋子女里，居然出了这样的强者。

    这是功勋子女委员会的政绩，也是她的成绩！

    想到这里，秦可卿的眼中，绽放出无比自信的光芒。

    她提起自己的公文包，走出房门。

    门口，已经有车在等着了。

    那是一辆银色的新能源电动车！

    ……………………………………

    灵平安坐在柜台里。

    他看着墙壁上的时钟，马上就要到十点了。

    “小乖乖……”他轻轻摸着自己怀中的宠物：“今天哥哥要大难临头了！”

    确实！

    大难临头，就在眼前！

    因为他依然没有想到好的办法来解决问题。

    这也就意味着，他很可能不得不答应，那位即将到来的皇室专员的要求——去帝都，参加联谊会！

    想到帝都，想到联谊会，年轻的书店老板，就浑身上下都起了鸡皮疙瘩！

    上次在妖都的恐怖经历，十倍百倍的放大后，勉强能达到帝都联谊会的水准吧！

    要知道，那可是帝都！

    号称‘地上白玉京’的帝都！

    联邦帝国三百年，帝都早已经是这个星球上最繁荣最发达的城市。

    人口更是几近五千万！

    都能赶上一个中等国家的总人口了。

    以他的路痴程度，到了帝都，恐怕连酒店门都不敢出——因为会迷路。

    想到这里，他就又叹息了一声。

    “小乖乖，你说我要是在专员走后，快速找一个女朋友……”他问道：“然后，快速的分手……怎么样？”

    若是那样的话，他就可以借口‘感情受伤’来搪塞过去。

    网上不是有类似的案例吗？

    过年回家，没有女朋友的打工人，害怕被家里催婚，就从网上租了一个。

    当然，他也只是说说而已。

    找女朋友？

    纯粹是浪费时间！

    哪怕是象征性的租一个，其实也不靠谱！

    因为，他的身份，注定了功勋子女委员会会对他的感情对象进行背景调查——这是为了防止缺乏见识和经验的功勋后人被不法分子骗钱骗色。

    喵呜！

    怀中的小猫轻轻叫着，不是很赞同自己主人的骚操作。

    灵平安抚摸着它的小脑袋，也是长吁短叹。

    这时候门口传来了一阵汽车的声音。

    一辆银色的小车，停在了门口。

    灵平安稍稍侧头，就看到了一位高挑的女子，从车里面走出来。

    她关上车门，饱满的胸口上，代表长公主的凤徽在阳光下烨烨生辉。

    灵平安立刻摇了摇头，无可奈何的站起来。

    是福不是祸，是祸躲不过！

    他只能这样安慰着自己。

    …………………

    秦可卿关好车门，然后走向在手机上标记出来的那个书店。

    她走到书店门口，抬起头来一看。

    “启元书店！”

    一块不算新的招牌，挂在门口。

    前面是一扇玻璃门，看上去很干净但有些旧了。

    她稍稍整理了一下衣领，在心里面快速的过一遍早已经背好的注意事项和禁止事项。

    同时，整理了一下自己昨夜拟好的腹稿。

    她便提着公文包，走到玻璃门前，然后轻轻的敲门。

    笃笃笃……

    “请进……”门内传出了一个年轻的男声。

    秦可卿于是推开门，走了进去。

    一进门，入目的是一间极为简单，陈设非常朴素，但很干净、整齐的书店。

    一排排书架，鳞次栉比，以一种非常美观的方式，陈列在书店里面。

    门口是一个柜台里，柜台里，一个年轻人抱着一只猫，已经站了起来。

    秦可卿注意到，这个书店没有开暖气与空调。

    但里面的温度却是非常适宜的二十四五度。

    “您好……”秦可卿按照已经演练过无数次的方式，走向那个年轻人，她伸出手：“我是皇室专员秦可卿……”

    “您就是灵平安公子吧？”她问道。

    对方笑了笑，然后扶了扶眼眶上戴着的一副一看就知道是很廉价的眼镜：“嗯……”他也伸手：“我是灵平安……”

    “秦秘书，我们通过电话……”

    “欢迎您……”

    秦可卿的手与他握在一起，在接触的刹那，秦可卿明显的感觉到了，对方的手非常有温度，握着的时候，感觉像是握着一个暖水袋一样。

    “请坐！”对方松开手，就招呼了起来，将秦可卿领到了沙发旁，同时拿起一个一次性杯子。

    “秦秘书……”他回过头，问道：“您喝茶，还是喝饮料？”

    秦可卿没有多想，就坐到沙发上。

    这沙发有点奇特，看上去似乎是灰色的人造皮革。

    但坐上去后，却很弹性，仿佛坐在了鲸鱼的脂肪上一样，软软的，还有些温度。

    她听到对方的话，随口答道：“茶吧！”

    “好勒！”对方笑呵呵的拿起杯子，从柜台的抽屉里，捻出几片茶叶一样的叶子。

    然后，走到饮水机前，按下热水键。

    哗啦啦的水声，随之响起，一会后，他就拿着那个杯子，送到秦可卿面前：“秦秘书，请喝茶……”

    他笑着说，笑容非常真诚。

    秦可卿接过茶杯，喝了一口，眼睛立刻就亮了起来。

    “这是……”她开始想起来：“什么茶叶？”

    已知的各类名茶甚至是顶级的灵茶，她都有喝过。

    但是……

    没有一种的口感可以赶得上这杯茶的。

    香醇、回甘、可口、暖心。

    只是一口入喉，秦可卿甚至感觉自己的大脑都清明了起来。

    所以……

    “这是顶级的灵茶？”她想着。

    大抵是这样了。

    但……

    他这样做的目的是什么呢？

    秦可卿不得不陷入沉思中。

    作为长公主的私人秘书，而且身负着长公主邀请任务的她很清楚。

    能够被长公主关注，同时为黑衣卫看重的人物，不可能是什么简单的人物！

    这样的人物，一举一动，必有深意。

    若悟不透他的意思，恐怕这一次的目的，就很难达到了！

    那么问题来了……

    他故意在一开始，就用一杯顶级甚至超级的灵茶，他想说什么？

    想表达什么？

