    时辰？

    枯玄听到话愣了下，看一眼手表。

    “酉时了。”

    “附近有兴建寺庙吗？”

    “有。”

    枯玄略一思忖，开口道。

    “前段时间前山不远处，当地旅游部门说有一座古寺要修建，应该也就是这几天开寺了。”

    “难怪。”

    宁帆点点头。

    “你们这里的问题，解决了。”

    “嗯？”

    枯玄和夜玄师徒在边上听到这话有些傻眼。

    他们看的清楚，宁帆只是进去一圈，别的事情都没有做就出来了，这就解决问题了？

    “宁大师，这个东西？”

    “宋徽宗时候的大铜钟，来历一般人不清楚，放在这里，也的确不适合告诉你们。”

    “全真门人不能看，这实际上是保护你们的。”

    宁帆开口，几人都懵了。

    这自己祖师爷传下来的东西，不能告诉他们，那是什么鬼？

    那这东西出问题了，要怎么办？

    “龙虎山是不是每隔几年都会有人过来？”

    宁帆问出来，在场众人都有些傻眼。

    “没错啊！”

    “不过那个是论道的，每三年各大道门都会在一起论道。

    “本来定的场地是龙虎山，可是张道尊一反常态改在了我们全真山门。”

    “这事情我们都不理解。”

    枯玄缓缓开口。

    夜玄的声音跟着响起。

    “嗨，师父，我都说不用多想了，肯定是他们那边旅游开发过度，都没有地方做这个接待，这才让我们全真出钱出力出人。”

    “聒噪！”

    枯玄白一眼自己徒弟。

    “张道陵两千年传承的洞天，没有这么百十号人的地方？”

    “这种话以后不要说了，显得我们全真教徒无方。”

    “不是我说，是夏佛……”

    “都说了，我们修道之人，不要和佛家那些不三不四的弟子接触，他们满脑子渡人，结果连自己都渡不了。”

    李沫儿在一旁听着完全憋不住笑。

    要是夏佛博士知道自己在全真有这个名声，估计能直接圆寂了吧？

    宁帆也不说什么。

    别人教徒弟，与自己无关，至于夏佛宝友嘛？

    评价倒也中肯。

    哪有这样子有网瘾、说缘法、业务还不精通的和尚。

    只能说为了一个博士学历，挺拼的。

    枯玄训斥几句，说回正事。

    “宁大师，这里面的东西是怎么回事？”

    宁帆见他真心想问，拉他到一遍，把在里面看到的东西全说一遍。

    “龙虎山的……镇魔宫是这样子。”

    枯玄白发颤动，整个人仿佛下一秒要背过气去，好半晌憋出一句道号。

    “福生无量天尊！”

    “既然当年徽宗皇帝把这东西放到我们这边，也一定是存了我们全真比正一更好的心思。”

    “我们全真祖师更是担心炫耀导致道门不和谐，这才下了法旨禁止门下弟子查看。”

    “原来如此！”

    宁帆在一旁，眉头皱起。

    这算是宗教界的通病么？怎么都喜欢这么给自己加戏呢？

    淡淡开口。

    “其实就是顺便而已，无需多想。”

    “而且宋徽宗当朝的时候，还没有全真吧？”

    宁帆说完，枯玄微愣片刻嘴角抽动。

    还真是宁帆说的这样。

    “可是《水浒传》？”

    宁帆毫不在意，摆摆手道。

    “当年洪太尉的事情可能是小说记载，不过宋徽宗崇道是事实，大兴道观，这些事情也有原型，只不过作者不能用本朝的事迹来说，只能举例前朝。”

    “所以，铜钟是宋徽宗下令铸造的，可是放在这里，可不是他。”

    “这要想知道，你们得去找龙虎山那边查明了。”

    “反正东西在你们这，说一声有异动，他们就明白。”

    “有道理啊！”

    枯玄听到消息，就准备让夜玄去通知。

    这是道门自己的事情，宁帆也不掺和。

    等枯玄安排完，重新看着宁帆。

    “宁大师，东西贫道明白了，可是这东西之前的异动？是不是真的有东西出来了？”

    说这话的时候，枯玄的表情比刚才还要谨慎几分。

    “无妨，是修寺庙的缘故。”

    宁帆这话让枯玄傻眼了。

    全真守一观的地盘，龙虎山的钟，发生异动居然和寺庙有关系？

    夜玄在边上，两眼圆睁，表情激动。

    “这……这不会是佛道之争吧？”

    “灵气复苏，佛道昌盛，天将降大任于斯人也，必先苦其心志……”

    “夜玄，你今天的话格外多，是不是该去抄几遍《太上清心咒》了？”

    “师父，我……”

    夜玄还要说什么，枯玄顺势改口。

    “好了，为师知道了，你一定是觉得清心咒不够，想要换成《太上感应篇》，准了，你有这个想法，为师很欣慰。”

    夜玄瞪大眼，一脸震惊，张着嘴巴说不出半个字了。

    他真不是这么想的。

    可是他很明白，再说下去就不是这么简单的事，怕是直接要抄全部的经典了。

    乖乖答应下来开溜。

    宁帆看向枯玄道。

    “其实是共振的关系，寺庙以前晨钟暮鼓，现在晨钟暮钟，晚上一般在酉时敲钟。”

    “这声音传递过来，人耳微不可闻，可同频的大钟是可以感受到的，所以才会有些许震动。”

    “这就是无人钟自鸣的情况。”

    枯玄也是接受过高等教育的道士，略一思索明白过来。

    抬头看向檐角。

    “那铃铛？”

    “房子老旧，牵一发而动全身，钟响了就有振动，外面看不到，可是房梁都有感觉，传递过去，所以铃铛会响几声。”

    “这不碍事。”

    “福生无量天尊，原来如此！”

    枯玄松一口气，微微欠身。

    这问题困扰了他们全真教上下半个月时间，没想到宁帆居然只用了几分钟就解决了。

    “宁大师大才，夏佛道友果然所言不虚。”

    宁帆忍住不笑。

    刚刚是不三不四的夏佛和尚，现在就是夏佛道友，这道家人变脸也挺快的。

    微微拱手，说起正事。

    “枯玄道长，你们的事情已经解决了，都是科学原理，下面就说说报酬的事情好了。”

    “我想借阅《玉旋经》。”

    宁帆这话说出来，枯玄满不在乎。

    “不就是《玉旋经》么，好说好说……等等，你说什么？”

    “玉旋经？”

    “这个，恐怕有点难办啊！”

