    “说起来，有一件事我一直想不明白。”

    舒明武紧皱眉头，看她，

    “这几日，基地一直在监测外面丧尸数量的情况。”

    “数据显示，外面丧尸的数量一直在呈现爆炸性增长。”

    “附近方圆十里的那些东西，全部都涌了过来。”

    “我想不明白，基地的隐蔽措施一向做得很好，为什么那些东西忽然就都往这边涌过来？”

    “如果是简单的尸群移动，但现在这个数量，已经完全超乎了想象。”

    “就像是有什么东西在吸引着它们一样，从四面八方源源不断地靠拢过来。”

    “你不觉得，这其中很不对劲么？”

    “......”云姒没有吭声，看着蓝屏，不知道在想些什么。

    过了一会儿，

    她垂眸，开口，“你的意思是......”

    “叩叩叩——”

    忽然，

    一道急促的敲门声打断了云姒的话，

    会议室的门被大力推开，外面一个气喘吁吁的男人神色慌张，闯了进来，

    “舒队！不好了！基地内有人尸化了！”

    舒明武看了过去，“什么？！”

    他立刻大步走了出去，那个人紧跟其后，

    “舒队，我们也不知道是怎么回事，忽......忽然有个女人摇摇晃晃地就开始攻击，好几个人都被她咬伤了——”

    “杀了么？”

    那个人忙不迭点头，“只是小范围尸变，应该已经去处理了。”

    “带我去看看。”

    舒明武急匆匆地走了，剩下云姒站在会议室里，盯着那蓝屏，静静无言。

    ......

    ......

    这次小范围的尸变，发生在基地的四号楼里。

    这里是分配给幸存者居住的楼房，不大，外皮甚至还有些破烂。

    舒明武赶到时，楼下围着满满的人，大都一副心有余悸的样子。

    地上满是血，躺着五个已经被枪射杀掉的尸体，血腥味冲天十足。

    舒明武穿过人群，进去一看，随即又别过了脸。

    死状太恶心了，整具尸体都血肉模糊的，仿佛皮被人生生给扒了般，露出了里面还在缓慢流动的经脉和骨头。

    凝杂在一起，那血液甚至像是在燃烧般，将经脉腐蚀，一直深入骨髓。

    没过多久，地上的五具尸体，就直接融化成了一滩血淋漓的水，

    挫骨扬灰，连尸体都不剩。

    目睹了全程的一些人，忍不住捂住口鼻，跑出去呕吐了起来。

    浓恶的臭味，刺鼻又酸涩，

    弥漫在空气中，久久不散，直叫人头皮发麻。

    舒明武也承受不住，走到了一边。

    压抑住想要干呕的冲动，开口，

    “确认死者身份了么？死的是哪几个？”

    来通信的那个人回答，“最先尸变的是盛溪月，然后她咬伤了宋阿婆，姚献子，许机，二娃子，还有梁阿梅。”

    “他们这次尸变的速度极快，几乎是刚刚被咬伤，就马上尸变了。”

    “还好值班的人来得及时，不然......”

    “盛溪月？”舒明武听到这个名字，感觉有些熟悉，

    但一时之间，他还有些想不起来这个人。

    一旁的宋大婶，嘴皮子快，忍不住插话，

    “就是她，刚刚我看见她走上去，去撬开了云姒那屋的门。”

