    热火没能在这个夜晚翻掉尼克斯，三节刷个卡就下班的林易要不是心疼拳王，非得把拳王揪去再单练100个回合不可。

    最终两队的比分为98比124，今晚空砍了24分、7篮板、6助攻的詹姆斯在赛后接受采访时明显有些无奈，“今晚他们的状态太好了，我们没能做好准备。”

    记者们随即追问，“那如果季后赛热火与尼克斯相遇，尼克斯每场都状态这么好你们该怎么办？”

    记者们摆明了就是要刁难詹姆斯，还好詹姆斯对这方面有着丰富的经验，“我们会做出应对与调整的。”

    “那你们会怎么来调整和应对呢？”

    “......”

    詹姆斯在被记者们连番追问后，如果他会说中文，肯定会说一句：食屎了啊你！

    不管怎样，今晚收获自信的显然是尼克斯这边。

    赛后林易也被记者们给团团围住，“对于卫冕，你们有信心吗？”

    林易点了点头，“当然有，自信可是成功的基石。”

    顿了顿后，林易补充道：“我们从来不怕千万人阻挡，我们只怕自己投降！”

    林易这句名言还是当年在高考时他的班主任为了哄他学习时说的，不得不说，中国的校园是个神奇的地方，当年班里好几个名不见经传的同学，后来都一波爆发考上了好大学，所以，有的时候语言和文字的确充满了魔力。

    就像当年汤帅一句“永远不要低估一颗总冠军的心”，谁又能想到，这番话激励了当时的火箭全队，1995年的休斯敦火箭，是NBA迄今为止唯一一支以西部第六的身份最终获得总冠军的球队，也是NBA历史上独一无二没有主场优势夺冠的球队。

    记者们为林易的回答献上了掌声，于是詹姆斯又躺枪了......

    “热火应该学习一下尼克斯的自信，詹姆斯不能总以一个失败者的身份来博取同情！”

    “虽然尼克斯遭遇了伤病困扰，但是他们从来没有为此抱怨！”

    “失败并不可怕，可怕的是你不知道如何在失败后进取！”

    一场论同样也是媒体们习惯的姿势，林易可不会去相信记者们所说的，至于詹姆斯......林易觉着，詹姆斯这么大度的人应该也不会去为了这种报道生气......的吧？

    当然不会，只是韦德得给詹姆斯买新手机了。

    因为好不容易舍得用自己流量上网一次的詹姆斯在看见这些铺天盖地的声讨后，就像是俄城的那只螳螂一样，摔掉了自己的手机。

    “不能再输了！”詹姆斯很清楚，今年的热火已经没有任何退路了。

    27岁的“小皇帝”显然还年轻，但是詹姆斯比谁都明白，他已经等不起了。

    一剪梅的BGM都已经不能用来描绘詹姆斯今年的心情了，07年的时候詹姆斯是觉得自己真年轻，可是现在......

    干特么的本泽马！

    ……

    主场浇灭热火后，18日、19日，尼克斯没给凯尔特人和篮网机会，相继在主客场大胜对手，不过在这波强势收官之后，德安东尼决定是时候让主力们进行轮休了。

    因为在19日尼克斯战胜篮网的比赛中，保罗当时在一次上篮中与德隆相撞，在落地后，保罗用手扶着自己的膝盖，一脸痛苦的表情。

    虽然保罗反复强调自己没事，但是德安东尼还是没敢继续让保罗在下半场出场，立马把我炮赶回了更衣室接受检查。

    林易觉着保罗是真的有点衰，因为在平时，这种程度的相撞保罗经历的更多，要知道保罗摸不到西决地板，很大的原因和他在季后赛总是会莫名其妙的受伤也有关系......

    甚至未来好不容易摸到西决地板那次，保罗还因伤缺席了后面的关键战役。

    经过尼克斯的队医们检查后，保罗并无大碍，但是林易与德安东尼这对师徒默契地达成了一致，缩水赛季，显然没必要为了战绩在最后时刻玩命，因为尼克斯本赛季就算接下来的比赛全输，他们也依然是联盟第一。

    于是在保罗的强烈抗议下，德安东尼BAN掉了我炮，保罗也因此将会缺席尼克斯本赛季的最后四场比赛。

    老德本来还想BAN掉林易，不过却被林易拒绝了......

    轮休是不可能轮休的，这辈子都不可能轮休的，好不容易保罗轮休了可以刷数据......啊呸，好不容易可以单独带队一波，林易怎么可能接受轮休？

    当然，林易接受了老德下调自己出场时间的决定，毕竟体能可没有治疗术，而且林易觉着，自己要是不答应老德，德安东尼真会提着锤子把自己给锤到病床上去休息的。

    ……

    21日，进行了大面积调休的尼克斯在克里夫兰送给了“小甜瓜”安东尼一场经典战役，事实证明，主场的安东尼就是这么地凶猛！

    这场比赛，安东尼全场比赛34中21，其中三分球7中5，罚球10中10，砍下了自己职业生涯新高的57分。

    俄城那边，杜兰特是真的要报警了，因为他最近好不容易借着安东尼连场打铁的机会，追上了他和安东尼之间的场均得分，可是安东尼却在赛季行将收官之际再一次扩大了他的领先优势......

    杜兰特觉得尼克斯特么的是故意的吧！

    联盟第一被东部倒数第一给狙击了，说出来你敢信？

    而且这场比赛尼克斯哪怕最后时刻由替补追上了比分，尼克斯都没有在第四节换上了林易，好不容易单独带队的大魔王被老德死死摁在了板凳上，如同咸鱼一般只出场了24分钟，在拿到13分、10个篮板10次助攻后，林易便无奈地下去和队友唠嗑去了......

    “他们一定是故意的！”杜兰特认为林易一定是眼红自己要第二次拿下得分王了，所以才这么针对自己。

    因为这场比赛结束后，安东尼赛后和林易有说有笑。

    其实杜兰特想多了，因为安东尼和林易聊天的内容根本就和篮球无关，瓜哥是在预约下赛季去纽约打球时的客场一条龙服务呢......

    安东尼可还没这么傻，尼克斯肯定比骑士强，这场比赛尼克斯让了这么多主力，骑士逮着安东尼久违的甜了一次才赢球，B树这种东西，自从被掘金像弃子一般丢到克里夫兰后，安东尼还是有的。

    不过安东尼确实打算把得分王这一头衔给拿下来，目前骑士全队都很支持他，克里夫兰的球迷们也对他青睐有加......

    事实证明，此一时彼一时这句话还是有些道理的，君不见去年甜瓜在掘金各种刷分被骂，今年就算他曾在和火箭的一场比赛中贡献了25铁，媒体们都夸他已经尽力了吗？

    对于安东尼而言，他现在觉得最可恶的还是去年他没能加盟纽约......

    ……

    22日，回到纽约后，看着已经被自己折腾成人干的泰森钱德勒，林易杵着膝盖感慨道......终于完成了！

    不容易，真不容易，这十来天鬼才知道林易经历了什么。

    耗尽了洪荒之力的林易，终于把脚踝终结者从紫晶级提升到了钻石级！

    看着那晶莹剔透，闪闪发亮的徽章，林易正感受着一道别人看不见的圣光洗礼着自己的舒畅。

    ……

    PS：第三更，喝口水继续！