    “欢迎回到LPL夏季赛的比赛现场，接下来进行的今天的最后一个BO3。”

    米勒接话道，“也是一场万众期待的巅峰对决，两只不败战队之间今天必定有一只会被终结！”

    娃娃点头，“是的，我跟很多观众一样，很早就开始期待今天这场比赛了，相信这场比赛一定会相当精彩，双方都是目前实力和状态最好的队伍，两者之间的碰撞一定会非常好看。”

    “两只战队也是老对手了，从S4开始交手，都是LPL的强队，但是目前这支OMG目前已经完成更新换代了，唯一的老选手就是替补席上的无状态了，因为icon最近出色的发挥，无状态也没有得到出场机会。”

    “我们看微信投票的问题，第一个问题是本场比赛有没有人KDA达到或者超过十。”

    “这个问题，导播有点业余，那我肯定选是。”

    “对，有那个男人的比赛，还问这种问题。”

    很快导播把榜单拿出来，上单的KDA第一自然是林焱，高达15.7，第二是957，一下就降到了5.8，第三mouse，第四loong，第五是V，本来姿态是第五位的，但是上一场林焱杀的太狠了。

    就像解说说的一样，有林焱的比赛，KDA没人能超越他，关键是林焱还打的奇凶无比，就很不合理！

    打野的第一位自然厂长，这一点打野里面无人能出其右，10.7高居第一，越南首富Sofm都难以望其项背，9.6坐稳第二，第三是康帝，第四是香锅，第五世界妹妹。

    中单是小虎领衔，IM中单雅典娜跟他只差0.1，冷少凭借最近的几场精彩的比赛杀进前三！

    AD就离谱了，蛇队替补AD63.0的KDA，第二是UZI，第三是马哥，第四是deft，第五大舅子。

    辅助第一是节奏，第二是妹扣，第三是MATA，第四是savoki，第五是小五！

    OMG五人都在榜上，EDG四人在，所以这两队今天的比赛才能吸引这么多关注，今天特意安排的一万人多的大场馆，结果现在场馆内已经座无虚席！

    官方直播间内，弹幕已经是密密麻麻，转播的几个平台今天也是分流了大量的流量。

    今天的比赛从某种意义上来讲，没有输家！

    赛前双方还在微博互动，林焱也跟厂子调侃了几句，两人在拍夏季赛宣传片就认识了，两队打完训练赛之后，两人就迅速熟稔了起来，两人还双排了几次，一开始陈裕添还有点紧张，后来发现林焱并没有变心，还是喜欢找他单排。

    没办法，厂长虽然跟林焱一起排也会抓上，但是林焱敢打赌，这B百分之百是在观察自己走位还有压人的习惯，放眼的位置，都是为了在比赛里好抓死自己！

    当然，最主要还是厂长不会舔！

    跟陈裕添一起双排，林焱要啥有啥，红，蓝，其他野怪要啥有啥，只要说一声，世界妹妹直接给打到最后一下，等你过来收掉，可以说是舔狗中的舔王！

    这让林焱怎么舍得？

    ...........

    很快双方在台上就位，开始调试设备，厂长给林焱做了个恶狠狠的表情，淡淡一笑，幼稚鬼！

    很快比赛开始。

    双方开始扳人，蓝色方OMG扳掉了轮子妈，盲僧和挖掘机，红色方EDG搬了瑞兹，吸血鬼和卢锡安，前两个都是现在红色方需要承担的扳位，但是卢锡安是被削了的，扳掉就只有一个原因，不想让林焱拿到上单卢锡安。

    训练赛里mouse被暴打的惨状还历历在目，虽然上场姿态的卢锡安被林焱暴打，但是这个英雄在其他人手里跟在林焱手里完全是两个英雄，EDG才不会给你！

    OMG一抢人马，这个在最近在打野位置比较火，登场率快速拔升！

    EDG拿下布隆和烬，就是想保证下路的对线，最近Deft的状态实在太好了，只要保住他，EDG就能拿下比赛！

    OMG二三楼拿到艾克和艾希，现在的AD位又开始流行功能性AD了。

    众所周知，司马老贼又称司马老烬，不给马哥拿烬只是不想对面拿艾希，不是他不会！

    选艾克则是因为，提起EDG上单你就能想到大树，mouse用的确实多，所以先拿个艾克，看看他会怎么选。

    “焱子哥要拿艾克吗？最近艾克被削弱了。”

    “但是被削弱的是肉艾克，焱子哥拿艾克，小鱼人这些都不走肉装路线的。”

    “也对，AP艾克没有变动，但是这一手出的比较早了，会不会让mouse选个针对的英雄。”

    EDG三四楼拿到刀妹和维克托！

    “哦，来了，刀妹，最近很多上单都掏了，效果非常好，mouse这把也拿了，对阵焱子哥的艾克可以有什么发挥呢？”

    “OMG好像有点犯难了，这一手刀妹有点出乎意料之外啊，我们看到小白在跟焱子哥交流什么，冷少一直在笑，很好奇他们在交流什么？”

    但是OMG并不是在犯难，而且小白在问林焱要拿什么，他打算把艾克交给冷少使用，冷少有点无语，你给焱子哥拿的，看到不对就丢给我！

    然后焱子哥夸了他一句，说冷少最近打的很出色，自己可以打，让小白给冷少拿个妖姬，所以冷少笑的很开心，表示自己用艾克，给焱哥拿个好打刀妹的！

    康特刀妹更好还是慎，出了就是石头人了，如果是其他队伍，林焱可能就选了，但是EDG这种强度的话，林焱担心队友扛不住，到时候没人能够站出来，所以他还是要选一个能够carry的。

    最后两手OMG选下锤石和纳尔，林焱还是更相信自己一点，输了自己背锅就是！

    “艾克中单，纳尔上单对吧，纳尔打刀妹好不好打？”

    “纳尔打刀妹好不好打我不知道，但是我知道剑姬肯定是不好打卢锡安的，所以你可以相信一手焱子哥，我觉得如果是焱子哥选的，那就没有问题。”

    “是的，焱子哥的选择就是相信自己，我也觉得这种巅峰对决就是要拿自己自信的，不能一味的去迷信版本。”

    “你知道最近在网上流传的一句话吗，是焱子哥集锦视频里的，突然流传起来了！我看到就觉得很燃！”米勒卖了关子，因为他是个焱粉，所以很多林焱的消息他都看过！

    娃娃确实很好奇，“是什么话？”

    “你永远可以相信林焱！永远！”

    “哇.......”

