    魏刚一时没反应过来是谁，但一听是个女的，从声音听起来，年纪应该也不大……

    他一下子就想起来，上次卖他粮的小丫头了。

    那丫头来让他开眼来了？

    魏刚眼睛一亮！

    只是，他有看了看天，嘟囔了一句：“这小丫头可真会挑天气，非要赶着这么个破天气过来。”

    嘟囔间，他拿了把雨伞撑了起来，快步到了门口开门。

    沈易遥笑出了一口小白牙：“魏大哥，我又来啦！”

    魏刚刚要说什么，见小丫头快速地冲着他眨了眨眼，他一下子明白了什么，“嗐”了一声：“这么大的雨，你咋还跑来了？快进屋，让我妈给你少点儿热水喝。”

    沈易遥点点头，跟在后面进了院子。

    魏刚把院门关上，带着人进了堂屋，这才低声问道：“怎么回事儿？”

    沈易遥把手里的大包小裹都给放下了，有把雨衣的帽子摘了下来。

    魏刚看着她湿淋淋的样子，转头拿了手巾给她。

    沈易遥道了声谢，把身上的水珠儿擦了擦，这才看了看院门的方向：“没啥事儿，就是被人跟上了，看样子不像好人，我就来你这里躲一躲。”

    魏刚的眼睛瞪视就立了起来：“谁这么大的胆子？”

    他话说到一半，看到沈易遥拎过来那一堆的塑料袋，话头就噎住，有些说不下去了。

    是了！

    这老些的东西，谁看着不眼红啊？

    背不住是镇上的二流子，打了一宿的麻将，这时候才回家，恰巧碰上了这小丫头一个人，还拎着这么多的好东西。

    魏刚无奈地摇摇头：“你也真是胆肥那伙儿的，这么个破天气，就自己跑出来了？”

    沈易遥转身找脸盆，想把毛巾洗干净。

    魏刚一把夺了过来：“行了行了，我可没那么讲究，先扔一边儿吧，问你话呐。”

    沈易遥感觉雨衣潮乎乎的不舒服，就把它脱下来，挂到门口去了。

    她摇摇头：“也没啥大事儿，我也是找你有事儿，外面那个不怕被浇透，就让他跟着去吧。”

    魏刚看她这副没心没肺的样子，心想着：“这要是我亲妹子，我非好好说道说道不可，说不听那就得揍一顿了。”

    沈易遥转过身来，魏刚才看到，这丫头身前还挎着个包。

    他眼睛一亮：“是不是有好货？”

    沈易遥笑笑：“上次我来就说过了，要给你开开眼的，正好最近农忙过了，村里人都去山上打野食，我也去了。”

    她把包摘了下来，从里面拿出两只铝制饭盒，脸上满是笑意：“这回的收获还不错。”

    魏刚眼巴巴地看着小丫头不紧不慢地打开了两只饭盒。

    第一个饭盒中，一支有了人形雏形的人参，根须俱全地静静躺在一片护参草上。

    第二个饭盒里头，依旧是人参，这一支比上一支的品相更好！

    那呈现出人体站立姿态的人参，虽然细瘦，但连头都比例完美，当真像是成了精的人参娃娃！

    尤其两支人参的身上，都还帮着红布条。

    就更像是传说中的人参精了。

    魏刚急切地上前两步，想要上手去碰，又担心会碰坏。

    他干脆弯下了腰，眼睛都快钻进饭盒里，去查看那两支野山参了。

    能长成这个样子的人参，少说也得八九十年。

    等他仔细看过，从野生人参的芦、艼、体、须、珍珠点上，仔细的辨别过这两支人参的年龄后……

    “百，百多年的人参？”

    魏刚不可置信的瞪大了眼睛，抬头看向了沈易遥。

    沈易遥笑着点点头：“这可是我好不容易寻来的，呐，这一支的旁边就是野猪群的老窝，这一支是在狼窝旁发现的。”

    魏刚低呼了一声：“我滴个天老爷啊……你连那样的地方都敢闯？也难怪你不怕被二流子跟咧……”

    魏刚一激动，口音都歪了，听得沈易遥一阵好像。

    这两支人参，一支是从野猪群旁发现的那株残疾参，另一株是她当初催生人参的时候的串根参。

    她闲来无事的时候，催生完了粮食，就把这两支人参拿了出来催生一下。

    除了交给小王的那一支，她还剩下了这么两支。

    沈易遥发现串根的人参，含有她的木系能量更多，药用价值也更大，所以把品相最好的一支给了小王。

    她也有注意，没有被三支一下子都亮出来，不想徒增烦恼，再去烧脑的编瞎话圆谎。

    一个谎总是需要一堆的谎言去圆的，偶尔一个善意的谎言还好，这种有可能把自己搭进去的谎言……还是算了吧。

    这要是给人百年野山参很好找的印象……她用脚后跟也能想到，日后她得招惹多少麻烦。

    再说，那一支人参，就暂时够张伯伯用了。

    沈易遥手里其实还有，但她知道物以稀为贵的道理，一下子都拿出来，就显得不值钱了，也会被怀疑她的东西是否做了假。

    不然她哪里一下子搞出来的这么多百年人参？

    这个年代，可是连疲乏这么个词都还没有呢！

    魏刚围着那两支人参转起了圈圈，眼睛始终不离左右。

    沈易遥看出了他眼里的狂热，那一双眼睛都快变成了两个￥。

    魏刚是真的心动，也是真的头秃。

    两支啊……

    这可是两支啊！

    这玩意要是弄好了，直接出手他都能拿一两千的倒手好处。

    这可是山上来的，一本万利的好东西啊！

    可是……这玩意他现在根本就吃不下，这可咋整呐？

    魏刚心中焦急，越是着急，他就越是眼热地看着两支人参，脚底下更是无意识地转得更快了。

    两支啊……我要怎么说服这丫头赊给我捏？

    魏刚的心思，几乎都写在了脸上。

    沈易遥也早就猜出来他不可能一下子吃得下两支人参。

    但她就是故意把这两支都展示了出来，也是为了让魏刚上套。

    她老神在在地坐在那里，一脸笑模样的看着魏刚。

    “魏哥啊？怎么样？是好东西吧？”

    魏刚点头如小鸡啄米，那副急切又惆怅的样子，差点儿就把没钱两个大字写在脸上了。

    沈易遥忽然抬手，将品相更好的那一支的盖子合了上，紧接着，又把另一支饭盒往前推了推：“魏大哥吃得下这一支吗？”

