    此刻，祁大力如同一位凶猛的野兽一般。

    在他施展大地之力的那一瞬间，体内的力量，在这一瞬间，飞速暴涨！

    感受到这股可怕的气势之后，方辰双目微微一凝。

    因为，在祁大力身上，他感受到了一丝危险的气息。

    不过，方辰依旧没有丝毫畏惧。

    他双目冷冽的盯着祁大力，眼神之中，闪烁着犀利的寒芒：“来的好，我倒是想要看看，地煞境五层的强者，实力究竟有多厉害！”

    说完，方辰握紧拳头，整个人化作一道闪电，杀向祁大力！

    祁大力见到方辰居然敢主动挑衅自己，眼神变得更加冰冷起来。

    只见他微微挥手，他身上的肌肉虬扎，看起来就给人一种十分凶狠的模样。

    “小子，今天我必须让你付出代价！”祁大力双目阴沉着看了看方辰一眼，双臂之上的肌肉，如同跳动了起来似的。

    随后，他化作一道残影，杀向方辰。

    “地裂掌！”祁大力双目煞红的瞪着方辰，一掌朝着方辰的胸膛之处拍出！

    地裂掌，乃是一门地阶下品的武技，蕴含着无比狂暴的力量。

    而且这地裂掌，能够融合大地之力，一掌拍出，能够将方圆周围几十里的土地，都给裂开！

    这一掌如果击打在方辰的身上，绝对能够将方辰打成重伤！

    “天穹掌！第一招，狂风之力！”面对这凶狠的一掌，方辰自然不敢有丝毫犹豫，他立马催动自己体内的狂风之力，与祁大力这凶猛的一掌，碰撞在了一起！

    只见到天空中呈现出两道巨大的掌印。

    那昏黄的大地之力，凝聚出来的手掌，如同能够毁天灭地似的，朝着方辰的身上镇压而去。

    巨大的手掌，如同神邸之手似的，压迫着方辰的身躯。

    方辰凝聚出来的天穹掌，则是刮起了一阵狂风，和这股大地之力，猛烈的碰撞在一起。

    见到方辰居然能够将自己这一掌抵挡在身前，祁大力脸上顿时露出一抹狞笑之色。

    他冷漠的盯着方辰，满是不屑的对着方辰说道：“小子，你可知道何为大地之力？”

    说着，他再次抬手，朝着地面上，猛然拍出一掌！

    只见到周围的大地，纷纷如同活了一般。

    大地深处，从四面八方开始涌动起来。

    一道道奇特的力量，直接朝着方辰所在的方向，猛烈的冲击而去。

    见到这一幕，方辰脸上露出了一抹轻蔑的笑容。

    “大地之力？我比你更懂！”如果在他闭关之前，他虽然了解大地之力，也知道使用大地之力。

    但他的修为，毕竟才脱俗境，不可能抵挡住大自然的大地之力！

    但是，经过修炼兽神炼体诀之后，他便能够施展兽神炼体诀，吸收大地之力！

    正因为如此，面对这凶猛的一击，方辰丝毫不在乎！

    只见他双手微微一动，一股可怕的力量，直接将周围的一切，都给吸收了起来。

    见到这一幕，祁大力整个人都傻眼了！

    他怎么都没有想到，方辰居然在脱俗境，便能够吸收大地之力？

    这确定不是在搞笑吗？

    想到这儿，他脸上露出一抹狰狞之色！

    他愤怒的瞪着方辰，怒声吼道：“不可能！你不可能施展吸收大地之力！”

    要知道，地煞境强者，虽然能够感悟大地之力，从而来调动大地之力。

    可是……

    想要吸收大地之力，必须要掌控土之意境啊！

    而且要将土之意境修炼到很可怕的地步，才可能炼化一丝大地之力。

    可是方辰却当着他的面，将他调动的大地之力，居然全部都吸收了？

    这家伙究竟是怎么做到的？

    “你不可以，不代表我不可以！”方辰冷漠的扫视了面前的祁大力一眼，冷声道。

    说着，他微微抬手，调动体内的兽神珠，直接将这股大地之力，全部吸收，从而增强自己的肉身。

    其实，如果单单依靠方辰自己的力量，想要调动大地之力都无比艰难，至于吸收大地之力，更是无稽之谈了！

    但是！

    他现在有兽神珠的帮助啊！

    在兽神珠的帮助下，他才能够吸收这儿的大地之力。

    不然，刚才祁大力那一招，就足够让他喝一壶了！

    将这股大地之力再次吞噬之后，方辰再次将目光盯在了祁大力的身上。

    他冷漠的凝视着祁大力，冷声对着祁大力问道：“你还有什么别的手段，都快点施展出来吧！”

    被方辰这样一说，祁大力顿时大怒！

    今天，他一而再，再而三的被方辰这位脱俗境四层的武者挑衅，这简直就是在践踏他的尊严。

    而且祁昆更是被方辰斩断了一条胳膊，如果不杀方辰，难以泄他心头之恨！

    “好，既然你找死，那就给我去死吧！”说完，他抬起手，体内的灵元，在这一瞬间，疯狂的爆发出来。

    那犀利的气势，如同爆发的山洪一般，疯狂的冲击着方辰的身躯。

    那一股股可怕的灵元，更是形成了一股恐怖的杀意，直接冲击着方辰的身体！

    “无双神拳，给我去死！”

    只见他体内的灵元，在这一刻，凝聚出两道巨大的拳头。

    而且，这两道拳头之上，竟然释放着熊熊的烈火。

    显然，祁大力在施展这一拳的时候，调动了他领悟的烈火之力！

    随着祁大力发出的那道咆哮声，只见到他施展出来的两道拳头，直接砸向方辰的身躯。

    两道拳头，从祁大力体内散发出来之后，如同两颗火球，在空中不断的旋转，砸向方辰。

    一股灼热的气息，直接席卷着方辰的身躯。

    感受到这股灼热的力量，方辰微微蹙眉！

    只见他抬起自己手中的剑，在他抬剑的那一瞬间，只见他剑身周围，凝聚出了数十道剑气！

    每一道剑气，都蕴含着一股犀利的光芒。

    方辰微微抬手，他身前的数十道剑气，如同活了似的！

    “剑破山河！”方辰抬起手中的七星剑，朝着天空，猛然斩出一剑！

    方辰如同一尊剑神，冷漠的扫视着面前的祁大力，这一剑，更是夹杂着铺天盖地的威能，与面前这一拳，猛烈的撞击在了一起！

    一道剑光闪过，原本狂暴无比的两拳，竟然被方辰一剑给斩得粉碎。

    一剑之后，方辰没有丝毫犹豫。

    只见他再次提剑，扬起手中的七星剑，朝着祁大力的身上，又是一剑：“一剑寂灭！”

