    是珍贵的长生者悲伤之泪！

    宋书航曾经接触过类似的宝物，所以对‘什么都能卖大佬’突然掉落的悲伤之泪非常敏感……这一刻，他恨不得马上就揭棺而起，将这珍贵的长生者悲伤之泪给装起来。

    一滴长生者悲伤之泪哪怕不经过任何手段处理，只需要将它朝着敌人扔出去，低于长生者境界的敌人就都会被强制拉入到‘悲伤’状态，痛哭流涕。就如同《天泣宝典》效果一样。

    可惜，宋书航的反应再快也没任何作用……飞剑棺材已经被钉死了，他就算强行破棺而出，也来不及接下‘什么都能卖大佬’的悲伤长生者眼泪。

    啪嗒～什么都能卖大佬的悲伤泪珠掉落在地，飞溅开来。其中蕴含着的长生者伤感情绪，也随着溅落的眼泪扩散开来。

    身后的苏氏阿十六、龟前辈、葱娘、黑皮羽柔子、仓鼠号全部受到影响，随后便有种无法压抑的悲伤，涌上她们心头，狠戳她们的泪点中心。

    特别是阿十六，她心脏里还装着灵鬼仙子，双倍的悲伤涌了上来，根本克制不住。

    转眼间，开墓仪式上大部分成员开始哭唧唧起来。

    就连那两百只圣猿虚影也没能免疫，一边低声吟唱着‘奠奠奠～’，一边泪满猿脸。

    开墓仪式的气氛变的正宗起来！

    悬浮在空中负责拍摄‘开墓仪式’的白前辈分身一愣——这么入戏？

    书航小友又没有真的挂掉，只是举办一个仪式而已吧？怎么演着演着，全体成员都痛哭起来了？

    白前辈分身镜头一转，很快便发现了悲伤的源头——什么都能卖大佬！

    什么都能卖大佬是悲伤的中心。

    【书航小友什么时候和什么都能卖道友有这么好的感情？】白前辈分身有点懵逼。

    不只是白前辈分身懵逼，什么都能卖大佬自己内心也很懵逼。

    他内心深处的伤感来的是如此突然和猛烈，令他无法抵抗。还没等他控制自己的情绪，悲伤的眼泪就已经掉落。

    【难道事实上，我和霸宋之间的感情非常好，连我自己都没有察觉？】有个荒唐的念头涌上什么都能卖大佬的心头。

    呸，我和霸宋之间有个锤子感情！

    什么都能卖大佬虽然悲伤，但并没有失去理智。

    他紧了紧自己身上的单薄的被单，并对自己进行一次深入的自检，检查自己突然悲伤的原因。

    既然他的伤感不可能是因为‘霸宋入葬’这种荒唐的事情，那么……是眼前的这一幕场景，勾引起了他内心深处的某个记忆？

    是眼前的这个大墓格局？

    霸宋的九修之墓主框架来自于‘九修凤凰刀’的数字修体系。

    但‘什么都能卖’大佬自问过去和‘九修凤凰刀’之间并没有深入的交集，数字修一系的大墓应该也无法引起他的共鸣。

    【等下，霸宋这个‘九修之墓’的格局，除了源自‘九修凤凰刀’数字修一系的结构外，还融入了一张‘不朽者之墓’设计图的改造……】

    什么都能卖大佬盯着宋书航的剑型棺材，以‘不朽者之墓’设计图＋霸宋两个点为线索，脑海中进行了数百种推演。长生者大脑的运算速度恐怖无比，只要抓到一点的线索，长生者能在瞬间逆推出完整的因果。

    片刻后，什么都能卖大佬突然抬头哽咽着对白前辈分身道：“白道友，我想试验一件事，可以吗？不会占用太多的时间，只是想在这里稍稍接入一下我的功德网络。”

    “请随意。”白前辈分身道。

    “如果……我是说如果发生了对白道友记划有影响的变化，白道友不用客气，将我扔出九修之墓就行。”什么都能卖大佬回道。

    “放心吧，我不会客气的。”白前辈分身道：“毕竟我们也只有两次失败的机会。”

    ‘什么都能卖’大佬微微点头，随后他用力一扬被单，接入到‘功德网络世界’，在宋书航的九修之墓中开启了一个功德网络的接口。

    紧接着……

    砰～

    什么都能卖大佬的脸部突然受到了重击，整个人旋转着，从宋书航的‘九修之墓’中飞了出去。

    “啊啊啊～啊～”大佬的惨叫声，一路洒落。

    正在哭唧唧的苏氏阿十六、黑皮羽柔子、葱娘等人：“？？？”

    “发生什么事了？”阿十六抽泣着问道。

    脖子上的白龙姐姐出声道：“是白主宰的那条金大腿。”

    虚空中，白前辈two的金大腿现出原形——刚才一脚将‘什么都能卖大佬’踢飞的，正是这条大腿！

    在九幽世界地盘中，当着九幽主宰的大腿，开启功德网络的接口，什么都能卖大佬这简直是在挑衅九幽主宰的威严。

    白前辈two只是踢飞他，没有继续上去怼爆他，已经是很给面子了。

    被踢飞的什么都能卖大佬轰然落地，在九修之墓的隔壁砸出了一个巨坑。

    良久后……

    “我就知道，遇上霸宋就不会有什么好事。”什么都能卖大佬肿着脸，躺在这个巨坑的坑底，一脸绝望。

    每次他露面和霸宋交易，结局总会发生点对他不利的意外。

    霸宋玄圣简直是他的扫把星！

    “看着，等下回我要发明专门屏蔽霸宋的功法，到时候只要我施展那个功法，霸宋就会看不到我，听不到我说话；我也不会看到霸宋的脸，听不到他的声音。”什么都能卖大揉了揉自己的脸，发誓道。

    对于一尊长生者来说，发明这么一个法术并不困难。

    “我早就应该这么办才对！”什么都能卖大佬锤了锤自己大腿。

    拉黑霸宋根本没任何用，所以还是两人彼此不见为好。

    法术的名称他都想好了——就叫‘对面相逢不相识’。

    从此之后，他和霸宋之间，形同陌路！

    【什么都能卖前辈，我入葬完了，开墓仪式也结束了。你要赠送给我的两对护墓石兽什么时候到货？】正思索间，霸宋给他发来了私聊。

    什么都能卖大佬：“……”

    对了，还得充个ViP，将霸宋的私聊给屏蔽掉才行！

    还有……

    【一对啊，我只说过给你一对，什么时候变两对了？！】什么都能卖大佬怒回。