    “怎么了？”墨连野扶住小姨。

    “宝库被盗！”谢遥细声道。

    墨连野脸色也瞬间难看：“不会木灵丢了吧？”

    谢遥按住额心：“亡旗那女的，也跑了！”

    墨连野一阵缺氧，脑子不清醒地大喝：“你们站住！”

    除了左少邦和白无绝，这里没人要走，他喊谁，一目了然。

    而他喊完之后，有些后悔，不自然地避开左少邦转身睨过来的眼神。

    “左某耳力不错，刚刚听到‘木灵丢了’四个字。”左少邦来了个先发制人，“大殿不是说谢家没有木灵吗？”

    哑巴吃黄连，有苦说不出了！

    说有，刚刚就是欺骗太傅，欺骗所有人，说没有，这哑巴亏，就得认。

    面对一听“木灵”就投过来的诸多质疑目光，墨连野总不能落个品行低劣的污名。

    他只能道：“太傅听错了，谢家的的确确没有木灵。”

    天知道，说出这句话，他的心滴了多少血。

    “是吗？”左少邦望了望来报信的那名谢家护卫。

    墨连野恐他逼问下人，抢先道：“只是谢家宝库被盗，丢了些值钱玩意儿。”

    宝库被盗？

    什么人这么有种，敢来谢家偷鸡摸狗？

    人们面面相觑，将信将疑。

    “哦。”左少邦道，“那大殿喊我二人站住做什么？难不成怀疑我俩盗了谢家宝库？”

    “这……”墨连野一时语塞。

    “我耳力也不错，好像还听到‘亡旗那女的也跑了’。”白无绝半天不说话，一说话就总能对局面造成点什么影响。

    “啊？祭品跑了？”

    “亡者不安啊！”

    “盗宝……来自祭品的报复？”

    “是那少旗主顺手牵羊？”

    不管是否真有木灵，还是只丢了些值钱玩意儿，白无绝插话插的极好，人们思路也跟的极好，一下子就成了亡旗少旗主干的了。

    亡旗少旗主被抓至今，傻子也猜得出，绝不会锦衣玉食地坐等今日献祭，谢家除了给她留着一口气，定什么都不给她留了，皮开肉绽、各种折磨大概轮了一遍了，临走人家也给仇人留点念想，似乎怎么说怎么合理。

    耳听四下议论声，谢遥怒指白无绝：“姓白的臭丫头！就是你……”

    “爪子不想要了？”左少邦收放自如的一身杀气，再度喷涌出来。

    白无绝自从左少邦来了，越发冷静从容，道：“姨字辈，你想栽赃我盗了你家宝库？自进入这个大门，我就没离开过诸位的眼，难道我有分身术不成？”

    就是嘛！

    众人都不瞎，心道王上你气归气，急归急，不能编排莫须有的罪名啊，就算要编排，也不能当着左少邦的面啊。

    墨连野按下他小姨的手，艰难地勉强笑道：“误会，误会，一场误会。”

    “那我可以走了？”白无绝问。

    墨连野恨不得这块烫手山芋赶紧走：“请便。”

    “诶！差点忘了。”白无绝欲走又留。

    “何事？”墨连野头疼。

    “虽然我不懂丧事规矩，但也略知常识，孝子摔盆，是要继承家产的，对不对？”白无绝道。

    欺人太甚！墨连野终于明白这个词的深意。

    左少邦守了十八年葬骨大漠，好不容易有了亲人，感情极度泛滥，自当附和道：“左某听说四殿生前养了一个玩乐场子，叫做不羡仙，依礼，是不是划到小绝名下了？谢遥王上？大殿？”

    “应该，应该的。”墨连野口不对心。

    “小孩子家的玩意儿，本王不管。”谢遥道。

    “地契、账目、契印花册，明晚之前，送到……痕王府，哦对了，太傅府外的几条狗，左某帮谢家打了，以后未经训练的狗崽子就别往外放了，丢人！”左少邦呼啦转身，衣袍作响，宛如战场上金鼓画角之声。

    墨连野躬身：“恭送太傅。”

    “恭送太傅！”众人退让。

    徐阔一把老骨头，亦步亦趋，小心地落在丈余开外。

    墨清淮目送白无绝，一言不发，沉静如水。

    大门外头，一颗人头倏地缩了回去。

    墨连野眼尖：“何田田？”

    隐隐约约，人们好似听到了一声响指。

    紧接着，丧乐奏起。

    不知从什么时候开始，风丝儿已经有了凛冬的气息，扑在人脸上，有种被小刀锉磨的痛觉。

    才出谢家大门，白无绝额心就黑气一冒，身体像是被什么重重撞了一般，脚下不稳，向后踉跄。

    左少邦一把搂住她的腰。

    细细感应了一番白无绝身上的气泽，他陡地皱眉：“本命灵源离体？你！”

    不由分说打横抱起她。

    “你干嘛，放我下来。”白无绝臊了一脸通红。

    “胡闹也该有个限度！”左少邦斥道。

    “你才胡闹，不许这样抱我！”白无绝着恼。

    左少邦八风不动：“我是你哥，怕什么。”

    “师兄……给点面子。”白无绝捂住发烫的脸。

    “好。”左少邦也是讲究人，将她往肩膀上一扛，手臂从她膝后腘窝穿过，让她可以坐在自己手臂上，用抱三岁小孩的方式抱着她。

    后边的徐阔，下巴掉在地上。

    白无绝觉得现在面子里子全没了。

    左少邦边走边道：“本命灵源离体，道理上，绝不可能！我不管你怎么做到的，身体元力虚亏总该没跑，都这样了，还敢到人家家里去兴风作浪？”

    “师兄能不能换个词儿？”白无绝抗议。

    “做都做了，还怕人说啊？”左少邦抬手想要打她屁股，终究不舍得，“还真搞出个分身！我差点都被你骗了，偷偷摸摸盗人家宝库干嘛？”

    白无绝把手一摊，掌心里，一颗碧色能量。

    木灵！

    与水灵一般大小。

    “显摆什么！”左少邦余怒未消，“受了那么多委屈，就为了这么一个东西，你的骨气呢？尊严呢？要是我再晚来一步，你……”

    “师兄。”白无绝握紧木灵，身体微微发抖。

    没人愿意忍受屈辱。

    左少邦心头宛若受了锤击。

    “哼！谢家。”他咬了咬牙。

    牺牲尊严，又蒙又骗，外带偷盗，白无绝平生所厌恶之事，这一遭全做了一遍，她的心里建设几欲崩塌。

    重视脸面之人，都是自尊心极强的。

    左少邦并非真的要让白无绝难看，走了没几步，就将她放下了，对于她在谢家所经历的事，也不再提。

    他甚至都没进痕王府，也没再瞧白无绝，到了痕王府，就冷着一张脸甩袖走了。

    “左太傅很生气的样子。”徐阔打开大门道。

    “因为我辱没的，不止我自己。”白无绝一叹。

    人，从来不是独立存在，也不是凭空而生的，上有父母，侧有亲友，一举一动，代表的不仅仅是单独个体。

    徐阔一把年纪，自是懂得，将白无绝请进门，微微犹豫，觉得还是应该说一句：“谢谢王妃肯相信我的话。”

    “我只是相信墨千痕身边唯一的人，不会拿他的性命开玩笑。”白无绝道，“不过，你如何确定谢家有木灵？”

    没道理左少邦和高官达贵们不知道的事，一个落魄王府里的老管事却知道。

    “早年皇后曾向谢家求过这颗木灵，不惜用自己的一双眼睛去换，也没换来……”徐阔道。

    皇后？

    墨千痕的母亲，她上谢家求的灵药，就是木灵？

    白无绝脑海里不觉浮出一道瘦削娇弱的白衣身影，谢家有木灵这事，瞒的风雨不透，夏桐当年又是怎么知道的？

    “王妃，有个问题，不知当问不当问？”徐阔又道。

    白无绝大概齐猜到他要问什么，当问不当问的，已经开口了，便示意他但问无妨。

    “您是如何取得木灵的？您一直在大家眼皮子底下啊！方才左太傅说的本命灵源离体，又是什么？”徐阔道。

    两问，一个答案。

    白无绝道：“分身。”

    分身？

    一个人分成两个的意思？

    怎么可能！

    怪物吗？

    徐阔这次下巴真掉地上了，感觉不仅没得到解惑，还产生了更大的疑惑。

    主仆有别，本就不该问的，白无绝的神色，也不愿深谈，徐阔只能将所有疑惑全都咽回肚子里。

    他一提衣摆道：“多亏王妃，殿下有救了，我给您磕头，谢您大恩。”

    “别跪了，救人要紧。”白无绝直往卧房去。

    木灵到手，本该请三位老医官再来会诊，然而上次，他们是因为左少邦的威严才来的，来了便后悔了，又被白无绝一吓，对痕王府简直视为龙潭虎穴，这次非得左少邦亲令，否则他们打死也不会来了。

    白无绝刚惹了左少邦生气，一时半会儿哄他不好，叫他帮忙请医怕是有点难，来往太傅府也颇费工夫，所以救人的差事，临危受命，落在了孙曜小医官的肩上。

    孙曜只是个侍医，尚未经手过疑难杂症，但一见木灵，当机立断道：“这得炼化。”

    此乃一般常识性问题。

    不过，墨千痕一息奄奄，自主炼化木灵，好像不太可能。

    小医官便望向了白无绝，有些惧怕地道：“呃，那个，痕王妃，你、你你，你能帮个忙吗？”

    都到这种地步了，白无绝自该帮人帮到底，送佛送到西。

    有了这颗木灵，她也敢瞧榻上的人了。

    墨千痕罩着面具，浑身一股血腥气，胸腹起伏的频率特别急促，好像进气少出气多的样子。

    疾浪的血箭造成的伤口极为骇人，血洞漆黑，且不断外扩，正从心口往外蚕食着他每一寸正常肌肤。

    血箭乃妖血凝结所化，腐坏之毒不是闹着玩的。

    别的妖族便罢，蝠妖能以血饲奴，操控其身，除非及时且被允许地继续服食妖血，抑或杀了血主挖丹解毒，否则就只有烂成一滩肉泥的下场。

    疾浪这只疯狂的妖族将军，左少邦都言“好找”，白无绝更逮他不着，何谈放他血挖他丹呢？

    且墨千痕的伤不止妖毒，还临近心脉，伤及要害，老医官们都束手无策，非木灵不可救之。

    “你们出去。”白无绝道。

    “我……”孙曜觉得，自己作为医者，理应留在当场，以备不时之需。

    只是他刚开了个口，就被徐阔拉出去了。

    白无绝这才俯身，摘掉墨千痕的面具。

    他整日遮掩着真容，如遮掩他的实力一般，不许别人窥探半分，他小心翼翼护着隐私，白无绝自是顾念得到。

    事不宜迟，她捻出木灵。

