    在小诸葛看来，老虎仔的计划，失败的机率很大。

    没别的原因。

    就因为对方是日军第十一军。

    这可是岛国唯一的机动野战部队。

    战斗力十分的强大。

    上次的长沙会战，老虎仔也仅仅是勉强击退了日军第十一而已。

    最多也就是算打了一个平手。

    虽然歼灭了差不多日军两个师团，但是整个第九战区也损失了超过十万兵力。

    可以说已经被把残了。

    虽然这大半年老虎仔一直在补充兵力。

    山城老头子为了这次的作战，还派过去了几个新整编出来的师。

    同时，为了加强第九战区的战斗力，给第十军以及第七十四军换装了苏械。

    甚至同意等灯塔国援助的武器一到，就立刻运往长沙。

    但是整体而言，第九战区的部队，依然不是日军的对手。

    小诸葛一直坚信，如果没有五倍于日军的兵力，是不可能战胜日军的。

    现在老虎仔倒好，不仅要打败日军第十一军，甚至还想着要收复武汉！

    我滴妈。

    这简直就是在开玩笑！

    如果武汉那么好收复，还用等到现在？

    当时陈辞修防守武汉，手底下的部队，可是有一百万兵力！

    比淞沪会战时候的兵力都要多。

    结果，还不是被三十万日军给打的没办法。

    只能撤退！

    现在你老虎仔手里只有二十多万部队，能不能保住长沙都还不知道呢。

    居然就幻想着要收复武汉了。

    这话说的，太大了。

    小诸葛一直对老虎仔挺有意见。

    上次的长沙会战，小诸葛一直建议放弃长沙，退守衡阳。

    这个方案，甚至当时连山城老头子都同意了。

    结果老虎仔愣是带着部队打败了日军。

    从军事指挥上来，他小诸葛挺佩服老虎仔。

    但是从个人角度来说，这可就是打他小诸葛的脸啊。

    这总让小诸葛心里怪怪的。

    所以对于老虎仔，小诸葛心里是有气儿的。

    不管怎么说，老虎仔这个人，都有点太狂妄了。

    这次更牛逼，直接就把目标定为收服武汉！

    我滴妈。

    这不明摆着就是目中无人吗？

    在武汉的日军第十一军，那可是岛国的精锐。

    而且根据可靠的情报，日军第十一军已经差不多恢复了实力。

    除了第四师团还没有赶到之外，第三师团和第六师团，那可都是岛国的甲级师团。

    第三十三师团的战斗力，也是非常惊人的。

    所以，一定不能大意。

    而且这个新任的日军第十一军指挥官阿南惟几，也绝对不会简单。

    岛国大本营对于这个级别的指挥官，向来十分慎重。

    基本都是千挑万选出来的。

    那都是岛国的名将。

    寺内寿一、山下奉文、冈村宁次、饭田祥二郎、板垣征四郎，个个都不简单。

    虽然这个阿南惟几以前没怎么听过，但是绝对不会是一个草包的。

    老虎仔制定出来一个这样的计划，很明显就没把阿南惟几当回事儿。

    这说明老虎仔飘了。

    这可不是好现象啊。

    骄兵必败，这可是老话儿了。

    小诸葛提醒山城老头子，必须提醒老虎仔才行。

    山城老头子拧着眉头想了一下。

    觉得也是。

    小诸葛说的没错。

    刚才就特么只顾着激动了，把这个给忘了。

    不管怎么说，日军第十一军，还是很强大的。

    老虎仔的这个计划，确实有点儿太冒险。

    李德邻看了一下地图，把老虎仔的计划在脑子里推演了一遍。

    觉得有点儿不太想老虎仔的指挥风格。

    老虎仔从和日军第十一军交手开始，就一直依托湘北的防线。

    为了阻挡日军南下，老虎仔在新墙河到捞刀河中间，设置了十五道防线。

    这可是阻挡日军进攻的重要依仗。

    可是这次，老虎仔居然主动让开正面的防守阵地。

    这怎么看都觉得让人意外。

    李德邻怀疑，这个计划，根本就不是出于老虎仔之手。

    该不会是张雷吧！？？

    李德邻的脑子里，蹦出来了张雷的名字。

    然后越想越觉得有可能。

    张雷打仗，可是向来喜欢冒险的。

    而且每次的作战计划，都把日军的动向算计的死死的。

    从上次长沙会战，到后来的菲佣国作战，又到缅甸作战。

    每次张雷的计划，都是出人意料。

    但是总能提前预计到日军的动向。

    这样的本事，整个国军都找不出第二个人来。

    这次张雷又到了长沙，李德邻估计，搞不好这个计划，就是出于张雷之手。

    张雷制定的作战计划？

    山城老头子一咧嘴。

    把整个计划思考了一下，觉得还真有可能。

    老虎仔在正常情况下，是不会制定如此冒险的计划的。

    刚才老虎仔在电话里说，他的第九战区长官部里面，居然混进了日军的间谍。

    还是机要室主任！

    娘希匹！

    这日本鬼子玩阴的，还真特娘的有一手儿。

    山城老头子立刻让人把戴春风给叫了过来。

    劈头盖脸就是一顿骂。

    搞的戴春风直接蒙了。

    在知道自己推荐给老虎仔的机要室主任居然是日军间谍之后，戴春风差点咬舌自尽。

    丢人丢大了！

    这如果是别人，还情有可原。

    可是对于他戴春风而言，这面子都丟到姥姥家去了。

    他是谁？

    情报之神啊！

    阅人无数。

    没想到居然会在这里栽了跟头。

    山城老头子很快就同意了老虎仔的计划。

    其他人也没有什么意见。

    毕竟这个计划，是张雷提出来的。

    现在他们已经默认了，只要是张雷提出来的计划，一律同意。

    没办法。

    谁让张雷能打胜仗呢？

    山城那边同意之后，老虎仔立刻召开军事会议。

    为了避开泄密，会议高度保密。

    在巨大的沙盘跟前，十几个军的指挥官站在那里。

    老虎仔部署整个战役：“此次战役目标为，歼灭日军第十一军南犯的日军第六师团、第三十三师团以及日军第十四旅团。

    收复南昌和武汉。

    命令，第二十军转向大云山，吸引日军一部。

    命令，第四军、第五十八军，在新墙河防守一天之后，让开新墙河主阵地，部队向东转移。

    等日军越过新墙河之后，从敌人背后发起攻击。

    拖住日军南进速度。

    命令，第二十六军、第七十二军、第七十四军，待日军先头部队渡过汨罗江之后，从浏阳方向，侧击日军。

    命令，第三十七军、第七十九军、第暂编第二军，从长沙正面迎击日军。

    第九十九军、暂一团，待日军先头部队渡过汨罗江之后，迅速占领汨罗江滩头阵地。

    切断日军部队之间联系。

    歼灭日军第六师团、第三十三师团之后，第四军、第五十八军，立刻增援大云山。

    和第二十军一起，歼灭日军大云山的部队。

    第二十六军、第七十二军、第七十四军，向西推进，收复南昌。

    第三十七军、第七十九军和暂编第二军、暂一团，迅速向北推进。

    由岳阳，占领临湘、咸宁，直逼武汉。

    第十军作为总预备队，随时准备增援各个战场。”

    “是！！”

    老虎仔的命令一下达，在场的所有人都把身体站直了。

    刷的一下。

    精神一震。

    这可是一场大仗啊。

    歼灭日军两个师团还不算，还要一口气收复南昌和武汉。

    这样的大仗，他们此前都不敢想。

    作为第九战区的主力部队，第十军李军长有点担心的问道：“薛长官，我们第九战区的兵力，想要收服武汉，难度可不小哇！”

    老虎仔点点头：“如果仅仅凭着我第九战区的兵力，确实不太够。

    山城老头子已经同意，等我们的部队进攻武汉的时候，第五战区会抽调三个军的兵力配合我们。

    到时候，我们进攻武汉的部队，就会有六个军，再加上暂一团，这样的兵力，收复武汉是完全没问题的。”

    命令下达之后，老虎仔和吴参谋长就准备制定一个假情报。

    张雷的A大队，在魏二勇的带领下，直奔日军第十一军在洞庭湖的舰艇所在地。

    黑乎乎的天。

    日军的舰艇基地里面，十艘小型舰艇停靠在码头边。

    每艘舰艇的吨位并不大。

    也就一千吨左右。

    因为没有什么作战命令，所以日军的舰艇静悄悄的。

    舰艇上面几乎都黑着灯。

    只有甲板上有两盏黄色的灯。

    一闪一闪的。

    A大队还是头一次偷袭舰艇，为了安全起见，魏二勇命令两个小队一组。

    尽可能缩短占领舰艇的时间。

    两个小队加起来，有三十人。

    一艘日军的舰艇上面，也就只有五十多日军。

    这样的话，如果顺利，几分钟之内就能占领一艘舰艇。

    舰艇的甲板上，有几个鬼子正在放哨。

    扛着枪昏昏欲睡。

    鬼子的海军士兵，和岛国陆军士兵的服装差不多。

    就是在标志上面有差别。

    不过，日军的海军士兵，显然伙食更好。

    所以一个个都是白白胖胖的。

    黑色的夜幕下，魏二勇带着两个小队率先爬上了一艘。

    放哨的两个鬼子正在犯困呢，就觉得脑袋猛的被人一扒拉，然后脖子就转了一个圈儿。

    嘎巴一声轻响。

    鬼子的脖子就断了。

