    萧秦素正在屋里切药、配药，没说话。

    苏长招和御九宸也没说话。

    场面一度尴尬。

    现在他们的状态是，苏长招以为自己扮演萧秦素很成功，所以她在想，怎么才能在不穿帮的情况下悄然离开，不打扰他们郎情妾意。

    御九宸则想的是，不让苏长招有任何机会开溜。

    别看萧秦素正忙于干活儿，但她也在时不时留意着对面坐在板凳上的两个男人。

    十分好奇这两位萍水相逢的俊美公子到底是什么人，又是什么关系。

    “公子，属下寻了您许久，没想到您一直跟萧神医在一起，公子果然吉人天相。”

    “公子放心，有萧神医，您眼睛一定会很快康复的。”

    苏长招第一个打破僵局，并有意将这几天冒充萧秦素陪在御九宸身边的事糊弄过去。

    萧秦素一听，倒没想那么多，只在心里道：原来他们是从属关系。

    她观御九宸气度不凡，又能有苏长招这般姿容的人当手下，身份绝对不一般。

    而这头。

    用读心得知苏长招打算的御九宸，倒没有现场拆穿她，而是抄起炉火纯青的演技，抓起她的手，温声道：“有长招在，我便能安心。”

    “……呵呵。”

    苏长招笑得很干。

    【这台词你应该留给你后宫啊，跟我一个太监说，多浪费。】

    唯恐萧秦素又将他们的行为往歪处想，苏长招立即抽手，转移话题。

    “公子是如何得知属下在外头的？”精确来说是那棵树后。

    御九宸抿了抿唇，给出两个字：“感觉。”

    感觉？

    这算什么回答？

    苏长招紧张得往萧秦素那儿一瞥，生怕她想歪了。

    可果不其然看见她在垂头轻笑，俨然一副已经磕到的表情。

    苏长招觉得再不做点什么，这波男主收后宫的剧情可能就要往奇怪的方向发展了。

    “神医，我来帮你吧，”她一下起身：“有什么杂活儿我能帮忙的？”

    萧秦素原想说不用，但见她人已经过来，连袖子都撸起来了，只怕自己婉拒，她也不会听。

    只好安排给她一些无足轻重的杂活。

    “你把这草药切成段吧，每一根不要太短，有小指的长度就好。”

    “好嘞。”

    过程中，苏长招发现萧秦素一连看了自己好几次。

    扯了张笑，问：“是我脸脏么？”象征性地提袖擦了擦。

    萧秦素忙摇头，清丽的俏脸扬笑：“说实话，我走遍大江南北，还从未见过有你这般俊俏的男人。”

    得了夸，苏长招笑笑。

    【没想到这个萧秦素，倒是个直爽的性子。不过当着男主面，你夸别的男人好看……】

    苏长招下意识看了看御九宸的方向。

    发现对方正臭着一张脸。

    【他是在生气么？】

    苏长招恍然意识到。

    【这段剧情主要是他跟萧秦素两个人萌生情愫，再干柴烈火，现在她掺和进来算什么事啊~】

    【狗皇帝该不会见我跟他马子聊天投契，所以怨恨上我了吧？】

    【拜托，我想走，是你硬要拉我回来的好么？】

    【现在摆出一张臭脸，给谁看呢。】

    将苏长招内心叫屈听得清清楚楚的御九宸，也不知道自己在在意什么。

    或许是苏长招之前想丢下自己？

    亦或是回来后，她就一直跟萧秦素在一起有说有聊，把他晾在一旁？

    这时。

    “汪汪！”

    旁边传来两声狗吠。

    小白何其应景地刷了波存在。

    可这样，反倒让御九宸更加坐不住了。

    苏长招将自己扔给狗，自己却和别的女人眉来眼去，谈笑风生？

    想到这儿，御九宸终是负气起身，摸索着走了过去。

    苏长招一看他来了，以为他是想主动出击，跟萧秦素接触接触。

    先彼此熟悉，以便日后感情升温嘛。

    【狗皇帝这就对了，我就不打扰你们了。】

    苏长招知情识趣，刚想走开。

    谁知听到她心中打算的御九宸，一把抓住了她的胳膊。

    沉声：“你去哪儿？”

    【给你腾地儿啊，还能去哪儿？】

    苏长招心里白了他一眼，脸上却挂笑：“我去……方便。”

    殊不知。

    “正好，我也要去，一起吧。”

    不由分说，拉着苏长招就往一个方向走。

    苏长招一愣。

    【方便还踏马一起？你丫的故意的吧？】

    一扭头，便见萧秦素一脸激动地捂住口鼻。

    那熠熠生辉的眼神，苏长招再次秒懂。

    内心悲戚道：【萧女神，你能不能别那么腐？真的不是你想的那样的啊！】

    手臂被御九宸一拽。

    “公子，你走错了，这不是出去的路啊，还是让属下带路吧。”

    过了一会儿。

    假方便变成真方便回来后。

    苏长招找了个地方，默默坐下。

    在此之前，她将御九宸送到了萧秦素那里。

    原意撮合，谁知人家嫌他碍事，直接把人退了回来。

    就这样，‘没人要’的御九宸再次回到了她身边。

    苏长招一脸便秘地望着他。

    仔细端瞧他刀削的五官。

    【长得也不丑啊，怎么就没人要呢。】

    【原著中，你不是撩妹一流么？】

    【怎么现在这么弱啊？】

    【拿出你种马人设，看见妹纸就是干啊！】

    苏长招心中着急。

    欺负御九宸现在看不见，不断在他面前做隔空扇他，拍他的动作，只为解气。

    当萧秦素熬完药回来，刚巧撞见如此‘亲密’的一幕。

    二话不说，放下药碗，带着一脸懂事地走开。

    见状。

    苏长招抬起的手僵在半空，她感觉萧秦素对她跟御九宸的误会是越来越大了。

    ·

    入夜后。

    因为萧秦素那儿有干粮，吃饭的问题是解决了，但睡觉嘛……

    此刻，三个人站在房里唯一的一张床前。

    苏长招看到那张床，就想到原著中，应该是男女主滚床单的地方。

    “要不，萧神医睡床吧，我跟公子好歹是男人，随便在哪儿将就都行。”

    哪知萧秦素摇头道：“二位公子一看就是金尊玉贵之人，不像我粗野惯了。反正我就一个人，身量也小，就在这桌边趴趴就好。”

    苏长招立即看向御九宸：“那怎么行？”故意大声，意在提醒。

    【狗皇帝你倒是说话呀，该是你展现男人风度的时候了。】

    谁知御九宸文弱礼貌得来了句：“那就多谢萧姑娘了。”

    说完探手摸向床，竟一屁股坐了上去，眼都不眨。

    “……”苏长招哑然。

    萧秦素倒一点儿也没觉得有什么不妥，转身拿了张毯子去到桌边。

    于是乎。

    那张原本应该是男女主躺着的床，如今变成苏长招和御九宸躺在上面。

    御九宸睡里面，一如既往规矩平躺，仰面朝上。

    苏长招睡外面，正背对御九宸咬着手指。

    【闹心啊，不是这样发展的啊。】她内心抓狂。

    【狗皇帝定是因为我在场，不好对人家兽性大发。】

    【不行，这两天，我一定要趁机溜号，给他们创造独处的机会！】

    【作者有话说】

    因为写得有BUG，我重新改了一下。

