    慕战辰直觉线索就在这里，急忙问：“是哪里？！”

    任娇娇道：“咖啡厅，就在大学城里的一个网红咖啡厅，棉棉陪我去见漫画编辑了。”

    慕战辰脑海里的点，一瞬间连成了线，所有的一切都通了。

    咖啡厅！

    像A市这样的发达城市，几乎每个角落都有咖啡厅，而咖啡厅里，不仅有固定的人员，也会有大学生兼职。

    若是以出来历练，以后自己打算开一个咖啡厅为理由，流动性大也不会遭到怀疑。

    最重要的是，咖啡厅是女性会单独去的地方！

    任娇娇说到咖啡厅，有想起那天的事情，忙又道：“啊我记起来，那天一个男生给了她电话号码，但是棉棉并没有拿那个电话号码，也没有留下自己的身份信息。”

    慕战辰却已经认定了，那个家伙就是凶手。

    深吸一口气，慕战辰道：“来不及解释了，召集你所能召集的所有同学，在学校里找找顾棉棉，每个角落都要找！”

    “好、好的，我这就去。”任娇娇意识到可能出了什么大事，顾不得其他，拿出手机打给叶寒，叫他召集人。

    慕战辰的手心全是汗，汗液却没叫他的手变暖，而是更加冰凉，像是浸在冰水里一样。

    慕战辰攥着拳头，努力让自己保持镇定。

    他的内心早已经乱了，不好的预感越发强烈。

    顾棉棉的手机显然不在她身上了，而张程程就是因为手机丢失，找凶手去拿被杀的。

    慕战辰不敢去细想，站在原地迅速向四周看去，寻找各个建筑的角落。

    冷静点，慕战辰！冷静点！

    顾棉棉现在需要你！

    想一想，想想如果你是罪犯，你会把她骗到哪里，而吧她骗到哪里，她会愿意跟你走。

    一定是避人耳目的地方，但又不会完全与外界隔绝，大概不远的地方就是空地，或者能看到人。

    慕战辰强迫自己思考，不断的深呼吸让自己冷静。

    终于，他确定了两个方向。

    不犹豫先起哪一个地方找线索，慕战辰当即向一个地方狂奔而去。

    安静的教学楼下，背光的一面是阴影区，慕战辰走过去低头试图在浙西寻找一点蛛丝马迹。

    脚印，发丝，线头，什么都行，然而这里什么都没有。

    这里是实验楼，并没有什么人来。

    慕战辰心揪起来，强按下内心的暴躁，向相反方向的那栋楼跑过去。

    电话响起，封姜严肃的问：“我到了，现在人守在门口，你那边怎么样？”

    “没找到人。”慕战辰一边跑一边道：“等下我秘书带人过来，你放人进来。凶手的身份确定了，是咖啡厅的员工，张程程那天在咖啡厅里不是谁都没见，而是就在咖啡厅里见了凶手，咖啡厅的监控被弄坏，是凶手做的。”

    两个人一定在咖啡厅说了什么，极有可能凶手换班之后，约张程程出去，趁机把手机骗走，张程程买东西的时候发现手机不见了，回去找凶手，被凶手诱骗至家中杀害，再抛尸大学城。

    这案件的细节，慕战辰根本没时间跟封姜说，只草草的一句带过。

    “这王八羔子。”封姜骂了一句，道：“分享你的位置，等下我去找你。”

    慕战辰挂了电话分享了位置，人已经到了这边的楼。

    一定要有线索，一定要有！

    慕战辰攥紧拳头，深吸一口气走向这栋楼的背面。

    还未及走进，浓烈的香水味就扑鼻而来。

    这香气叫慕战辰警钟大作。

    慕战辰疾步走上前，看到了地上打碎的小雏菊香水。

    这样的香水瓶，在好几个受害者遗物里都出现过，像一张催命符一般，刺痛了慕战辰的眼睛。

    顾棉棉果真出事了，那个该死的家伙一定抓了她。

    一阵窒息感传来，慕战辰的心脏一阵锥心的疼。

    咬牙，慕战辰狠狠的一拳砸在教学楼凹凸不平的大理石墙面上，疼痛感稍微叫他镇定了下来。

    顾棉棉在这个学校里十分惹人注目，若是带她走，一定会被人发现，不可能神不知鬼不觉。

    而且，司机也一定会看到。

    所以还在这学校远。

    身后自行车的声音传来，封姜不知道从那里弄的共享单车骑着过来问：“怎么样？真出事了？”

    “棉棉被抓了，她在凶手手里，凶手加速作案了。棉棉现在很危险。”

    封姜抓头发：“怎么会这么快，有什么变故，能叫凶手这么丧心病狂，这才几天，又要杀人！”

    慕战辰冷冰冰的盯着面前的香水瓶道：“棉棉知道他就是杀人凶手了，他不会放过棉棉的。”

    慕战辰说这话的时候，手在微微发抖，他竭力控制自己，但是仿佛来自地狱的寒冷缠绕着他。

    封姜咬牙切齿，“这王八蛋，太肆无忌惮了，这里是学校，他竟然！竟敢！”

    慕战辰转身道：“必须要尽快找出来，这一次他可能不会像之前那样慢吞吞的了。他没办法带走棉棉，一定会就地——”

    慕战辰没说完，猛的抬头看去。

    如果他是那个罪犯，在这个到处都是人的校园里，最容易制造的神不知鬼不觉的案件只有一个！

    “坠楼，他要制造坠楼事件。”慕战辰脸色森寒，声音几乎是从牙缝里要出来的：“棉棉就在上面。”

    封姜不疑有他。急忙掏出对讲机道：“注意，我微信群里共享位置，全部都过来，联系消防，赶紧搬安全垫来”他话音未落就见慕战辰已经要进楼道了，心下一惊冲上去拉住了慕战辰：“你做什么？！这都还没部署，你就要上去？”

    慕战辰挥开封姜的手道：“棉棉有危险，我必须去，至于部署，你自己部署吧，我不是你们警局的人，不受你们调遣。”

    封姜急怒：“你在说什么鬼话！万一你上去刺激到了犯罪分子，伤害的是你自己的老婆！”

    “我不能等在这里！若是晚一分他把顾棉棉推下去，就什么都晚了！”慕战辰呵道，头也不回的冲上了上去。

    封姜气的跺脚，但也不能放慕战辰一个人上去了，只得一边拿着对讲机，一边跟上了慕战辰的脚步。

