
夜飞尘半身倚着案桌浅浅微笑的看着苏念，“阿漓，我也口渴。”

“咳咳...”苏念一个没注意差点把自己呛死，轻咳了两声之后，忙给夜飞尘倒了一杯，眉头微拧，手抬起又落下，“尘尘，这茶水是凉的，对身体不好，我去让人再烧一壶来。”

“凉的？”

“嗯嗯。”苏念点了点头，“是凉的，尘尘。”

夜飞尘眉毛轻佻了一下，而后款款朝苏念走来，玉指分明的手穿过苏念的手覆上茶杯，一双勾人摄魂的眼睛魅挑又装作不自知的对上苏念的眸眼。

“阿漓，知道是凉的，刚才为什么喝？”

苏念脸色唰的红。

真的是个小妖精，一套一套的。

“我...因为...我身强体壮，刚才又渴的极了，就喝了那么几口，但是尘尘就不一样了。”苏念将手中的凉茶放在桌上，反身从后背搂过夜飞尘，将手放在他的小腹上，“尘尘是要生我们的孩子的。”

夜飞尘身体一僵，胸腔一股不知明的异样涌动，气息变得有些急促，他手拍苏念环搂着他的手，转身从他的怀里抽身，“谁要给你生孩子。”

——叮，夜飞尘好感度+2，当前好感度+72。

听到好感度提示的苏念心情却是有些的低沉。

尘尘希望有家，希望有孩子，希望过一个正常平凡的人生，但...我们的孩子我怕是......

苏念轻捧起夜飞尘的双手，放在嘴边极为珍惜的轻吻了一下，而后又将他搂在怀里，“好好好，听尘尘的，不给我生不给我生哈。”

夜飞尘眼睫微动，没有再继续这个话题。

两人相抱温存了一会儿，门外就传来了一脚步声，苏念警惕的拉着夜飞尘坐下，“尘尘，快快快，估计是娘来查岗来了。”

夜飞尘任由她拉着他，看着她紧张兮兮的赶紧捧起书的样子，不由的低声笑了两声。

苏念手捧着书，只剩两只眼睛放在外面，她看向夜飞尘，“尘尘，你笑什么，不许笑，我给你说啊，你是不知道娘是有多......”

话还问说完，门“吱吖”一声就被推开，苏念立马噤了声，夜飞尘自然的脸色也恢复了正常。

万湛一进门就目光凌厉的向苏念扫射过来。

“万大人。”夜飞尘起身做了一个大礼。

“嗯，起来吧，不必多礼。”万湛看了一眼夜飞尘，开口说道。

她那脸上的神色明显比之前好了不少，哎呀，当真是辛苦爹爹大人献身了，娘亲现在看来当真是生龙活虎，红润异常啊。

苏念暗自在心中感叹。

“娘啊，您怎么来了。”苏念狗腿子的凑上跟前，又十分殷勤的吩咐人搬来了椅子，让万湛坐下。

被万湛拒绝了。

苏念：“......”

“学了多少？可背下来一页书？”

苏念：“......”

娘哎！您可是我的亲娘，您不知道好多东西百分之八九十的都来自遗传吗？！我要是笨的一页书都没背下来，那您也...太拉胯了些......

“呐！”苏念指了指桌上的一摞书，脸上的表情异常的骄傲，“这些，我全都背下来了！”

万湛当场不屑的甩了一记白眼，“就你？”

苏念无辜。

！！！

我...怎么了？！

“...几斤几两，你当老子...”万湛脏话还没待说出口，眸色瞥了一眼夜飞尘，顿了顿，“你当你娘不知道？！别说这一摞，你要是真背下了一本，我万湛从此不再抡棍子打你一分！”

合着...听您这意思就是...我要是没背下来，您当场就想抡我呗！

苏念扯了扯嘴角，拍了拍装上的一摞书，“娘哎，说话算话，您随便挑！”

万湛眸眼半眯，忽而踌躇了一下，不过也就是一两秒的事情，而后又是一脸的不耐烦，从苏念拍的那一摞书中抽了最厚的那一本，随意的翻了个页，她说前句，苏念接后句，结果自然是显而易见的。

万湛拧了拧眉，目光上下扫视了苏念一眼，而后有随便的抽了一本书，结果...没有任何差别。

“娘哎，怎么样？”苏念朝万湛挑了挑眉，还人大不怕老虎发威的摸了摸万湛的头。

就像是主人摸小猫的那种。

万湛当场的脸色铁青，伸手就是想要命令下人给她拿棍子来。

“哎哎哎...”苏念立马的退后，“娘哎！您可是官居一品的骠骑大将军，怎么能说话不算话！你...你要是敢拿棍子，我...我就敢...”敢跑哈！

不过就是在尘尘的面前太丢人了些。

万湛十指握紧，背在了身后，眼神锋利的都能将苏念杀了。

“说，怎么作弊的。”

苏念：！！！

作弊！操！我可是辛辛苦苦花了一整天的时间背下来的，当前高考的时候我都没那么认真！！！

“娘，我没作弊！”苏念撅了噘嘴，“我看您就是觉得您脑袋一般，所以一时接受不了有一个这么优秀的女儿。”

万湛嘴角抽了抽，“万！月！漓！”

“妻主——”顾怜生端着一碗，快步的朝苏念这边走过来。

万湛心疼，忙接了顾怜生手中的碗，放在了一边，“怜生，你怎么自己端着就来了，怎么也没让下人拿着。”

“我给月漓亲手熬的东西自然要亲手的端来。”顾怜生一脸爹爹爱的看着苏念，目光简直是温柔宠溺极了。

苏念感动。

“爹爹~”

万湛脸黑。

苏念不搭理。

就气你！爹爹又不是你一个人的！

“月漓是不是累坏了，我给你熬了人参汤，快喝下，补补。”

人！参！汤！大补袜！

碗到嘴边，苏念又停下，“爹爹，您不用亲自熬汤的，让下人干就好了。”

顾怜生声音温柔，“月漓，你知道的，我平时里也没什么事，就爱捯饬些厨子里的东西，特别是给月漓的东西，要是不让我做啊，我这心里总是躁躁的。”

苏念承认，这倒是真的。

以前她的这个老爹就给万月漓炖了好些的人身大补，致使原主这身子越长越白净，补的都到那方面去了。

果然是年轻气盛，成年人的快乐。

不过啊，这原主万月漓是那方面的需求多些，但也是个痴情的种，至今还没献出身，是个处女。

苏念扯了扯顾怜生的袖子，“爹爹，那以后可不可以多做一分，尘尘一直陪我在这里读书，我不懂的还会指点我，老辛苦了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="69503558"  chaptername="第七十四章  纨绔女的疯批美人（19）">加入书签</a>
</div>
