
　　天空之中，一辆三马战车还有一艘光辉之舟飞翔而过，留下一绿一金两道光焰。

　　阿喀琉斯的战车太小了，顶多坐四五个人，而且还是很挤那种，藤丸立香几个女孩子自然没必要跟着挤，于是莫疏影让幼吉尔召唤出光辉之舟维摩那。

　　值得一提的是，莫疏影和迦尔纳是跟着阿喀琉斯的，也算是防备阿喀琉斯万一有什么小动作。

　　一路上，莫疏影的眼神在阿喀琉斯的左脚后脚跟瞥了一次又一次，人就是这个样子，总是想着尝试一些新奇的事物，比如说...

　　莫疏影就很想知道，一个人被射中后脚真的就会死吗？

　　“......那个，能不能别看了？”

　　阿喀琉斯其实是能感受到莫疏影的视线的，这种自己要害被不断盯着的感觉，让他很不自在，如芒在背的感觉相当膈应。

　　“哦，别在意，我就只是看看...真的。”

　　莫疏影随意的说道，但还是移开视线。

　　阿喀琉斯根本不信，男人的嘴骗人的鬼，刚才那句话跟只蹭蹭不那啥岂不是一个意思！

　　“呵呵呵...”

　　阿喀琉斯干笑，忍不住一抖缰绳，让自己的爱马加速，争取早点返回。

　　一时间三人无语，气氛略有点尴尬，莫疏影摸着下巴想了想，开口问道。

　　“阿喀琉斯先生是半神，应该具备神性吧。”

　　阿喀琉斯听了一愣，不明白莫疏影突然问这个干嘛。

　　“是，按照等级的话应该是C，我的母亲毕竟是一位女神。”

　　阿喀琉斯的母亲是海之女神忒提斯，父亲也是一位十分出名的人类英雄佩琉斯，这位父亲也算是神之子孙，所以阿喀琉斯拥有神性很正常。

　　“哦，那我就放心了。”

　　莫疏影点头，阿喀琉斯脸上疑惑更足。

　　紧接着，莫疏影又问道。

　　“阿喀琉斯先生知道吗，我们队伍中那个拿着盾牌的小女孩儿，她的职阶是盾兵哦。”

　　“盾兵？用盾的吗？嗯，那个女孩子的身体不弱，用盾牌也能发挥出不小的威力，是的好女孩。”

　　阿喀琉斯想到玛修的样子，以战士的眼光来看，玛修的力量要强过不少战士的。

　　“自然是好女孩，我听说阿喀琉斯先生也拥有一面盾牌？不知道你的盾牌和她盾牌哪一个更厉害一点。”

　　阿喀琉斯是少有的，拥有盾兵职阶适应性的从者，这家伙还是很多才多艺的，rider，lancer，加上shieider盾兵，如果不是脚踝有弱点，这货可以用无敌来形容。

　　“哦...虽然这么说显得我有点自傲，但是在我看来，这个姑娘应该还没有发挥出自己的全部力量，他应该连盾牌的真名解放都做不到吧，这样的存在，就不用和我的“小世界”比了吧。”

　　[包围苍天的小世界]，一个曾经挡住迦尔纳全力一击，[日轮啊，顺从死亡！]的盾牌宝具，和圆桌盾牌类似，宝具真名解放后能够展开幻影世界，只不过一个是信念所化，一个是结界所化。

　　“真名解放吗？应该也快了...”

　　莫疏影抬头，此时此刻，光辉之舟上气氛同样有些尴尬。

　　幼吉尔：“......”

　　看着坐在主座位上的黑枪呆，幼吉尔敢怒不敢言。

　　为什么不敢言？因为打不过。

　　旁边，李书文坐在另一把宝座上，专门的老弱病残孕专座，没人和他老人家抢。

　　黑枪呆的左手边，倒是还有一个宝座，那是幼吉尔的专座。

　　不过，幼吉尔并没有选择去坐，如果是莫疏影坐在中间，他倒是无所谓，御主嘛，总要给他点面子。

　　但是黑枪呆坐在那，这性质就不一样了，如果他选择坐在侧面，那不就是承认低黑枪呆一等了吗？那可不行！

　　于是座位就空着，藤丸立香也有点这个意思，她要是去坐了，岂不是自认不如！

　　于是，场面略有点尴尬，玛修低着头不敢说话，生怕这诡异的气氛牵扯到自己，然而...

　　“你是叫玛修是吧？”

　　黑枪呆突然开口。

　　“呀！是！是的！”

　　玛修吓了一跳，像是被踩了尾巴的小猫一样炸毛道。

　　“不用紧张，能把你手中的盾牌给本王看看吗？”

　　黑枪呆坐在王坐上跷着腿，脸上带着淡淡地笑容。

　　“这......好的...”

　　玛修看了藤丸立香一眼，但藤丸立香也不好说什么，于是玛修拿着盾牌挪了过去，将盾牌递上。

　　接过盾牌，黑枪呆摸了几下，随后开口道。

　　“果然是你...牺牲自己将自己的力量送给别人吗？将希望交到别人手中，这还真是你的性格呀。”天籁小说网

　　“......”

　　听到黑枪呆的话玛修睁大眼睛。

　　对呀！据说这面盾牌是当年圆桌骑士的圆桌所化，那论对圆桌骑士的了解，还有比眼前这位王者更了解的人吗？

　　“陛下，能不能告诉我？这个盾牌的原主人是谁？”

　　玛修激动问道。

　　黑枪呆歪了歪脑袋，一个名字都已经到了嘴边，却突然皱眉，因为，她说不出口。

　　“奇怪...明明这个名字已经在嘴边了，为什么却又想不起来了？”

　　黑枪呆皱眉，难道是因为老年痴呆了？

　　“这...”

　　玛修有些失望，经历了诸多战斗的玛修，已经感觉到自己的力量有点差了，无法解放真名，自身的力量不能全部发挥出来，宝具更不用说，现在使用的还是假想宝具，这让身兼重担的玛修压力山大。

　　“不要气馁少女，他能选择你继承他的力量，这说明他是认可你的，你要相信自己，骑士的强大来源于信念，信念的力量才是让骑士战无不胜的关键，拿好它，好好使用它。”

　　黑枪呆将盾牌递回，玛修接过，然后对黑枪呆深深一躬。

　　“多谢陛下教诲，我一定不会让大家失望的。”

　　听君一席话，玛修找到点信心，一旁的藤丸立香看到这一幕，心中多少对黑枪呆有所改观，至少不会像之前那么排斥了。

　　就在这时。

　　“他们减速了，前面有从者和众多生命和魔力反应，应该是到了。”

　　幼吉尔开口，众人立刻朝着外面望去，然后一愣。

　　前方，一座巨城灯火通明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第211章 我就看看，不动手免费阅读。https://xs.23sk.com 