    玉竹又道：“况且靳大人不论是人品容貌，都是上上等的。就连元姈公主都对他求而不得。我不知道红豆你还有什么不满意的。”

    红豆皱着眉头，轻声道：“我知道，靳大人样样都好。是我配不上他。”

    “既然靳家愿意要你，你还在犹豫什么？”玉竹说道，“难道你要等着皇上下旨要你做妃子的时候？我知道你不愿意。小主是个心软又护短的人，她想护着你，可咱们做奴婢的，总不希望她顶撞皇上。小主在皇上面前的观感已经不好了，如今又怀着孕，你不要再给小主添拖累。”

    红豆轻轻咬唇，道：“我明白。”

    玉竹握住她的手，叹道：“红豆姐姐，其实我也舍不得你走。但咱们总得为小主和小殿下他们打算。如果小主出什么事，你我又怎能安稳待在宫里？靳大人实在是个好归宿，你好好想清楚吧。”

    红豆说道：“其实，就算你不说这话，我也已经做了决定。”

    她去见云黛，说道：“小主，奴婢想跟靳大人见一面。”

    顿了顿，她又摇头：“还是算了，不必见面。奴婢愿意进靳家的门。”

    云黛正看书，闻言抬头：“你考虑清楚了？红豆，若说你以前的身份，做靳岚正妻，谁也无话可说。可你现在……”

    “就算是做妾，奴婢也情愿。”红豆说道。

    这时保兴在外面说：“小主，殿下来了。”

    赵元璟走进来，手里还捧着一只小小的冰盒，笑吟吟道：“黛儿，看我给你带了什么好东西来。”

    云黛坐直身体，笑道：“是什么？”

    赵元璟把冰盒放到她面前，邀功一般说道：“你不是嫌天热，没胃口吗。我让工匠打了这个小冰盒，冰一些瓜果给你吃。这个小巧，你可以自己拿着，就算躺在榻上，也能一边吃，一边看书。”

    他说着打开冰盒，里面有一些葡萄，切好的桃子之类的果子。

    云黛捏了个果子塞进嘴里，凉丝丝，甜到了心里。

    红豆忍不住说：“小主怀孕呢，别吃太多冰的。”

    云黛笑道：“没事，你也来尝尝。”

    红豆摇摇头。

    赵元璟看她一眼，说道：“我刚才在外头，隐约听见你们提到了靳岚，说什么呢这是？”

    云黛道：“今天靳岚的母亲去见太后，说要讨红豆回去。”

    “是吗？”赵元璟微微一笑，“我想红豆肯定不愿意。”

    红豆道：“殿下，奴婢如今愿意。”

    “怎么？”赵元璟挑眉。

    云黛说道：“红豆这模样长得太好了。搁在宫里始终是个事儿，其实我也觉得，若是能给她找个好归宿，是最好的。殿下，您帮我个忙，去跟靳岚说一声。”

    赵元璟倒也明白了几分。

    在宫里，还有什么麻烦是他们也解决不了的？

    大概只有皇帝了。

    “我这就让许虎去靳家。”赵元璟动作也快，直接就让许虎找到靳岚，把红豆的事情与他说了。

    靳岚本就对红豆有怜惜倾慕之心，闻言自然求之不得。

