    这恐怖扭曲的厄难金刚却是八手合十，嘴唇蠕动：“阿弥陀佛，贫僧在此立愿已有三百余载，借由村长不死的执念为土壤，生成这一方幻界，只为渡人厄难，成就佛陀，施主为何要阻我道途？””

    望着祂脸上，身上密密麻麻睁开的眼珠和触手，陈修指了指自己的脑袋：“那你不知道？这场景只是在循环村长的噩梦么，起码他们死的时候，一定很不愉快吧。”

    厄难金刚叹息一声，呼出来的空气让土地嗤嗤作响，蕴含腐蚀之力。

    “妖神乱世，不得已下，贫僧只能挺身而出，然而自身力量有限，未能救得村民，贫僧也临近濒死，这宏愿，非贫僧所意。

    故而效仿佛祖，以身喂鹰，只为更快从这宏愿中解脱出来。”

    闻言，陈修冷笑：“你在说谎。”

    “出家人不打诳语……”厄难金刚和手道。

    “若是不信，我可放你们离去，只是希望你们别再回来了。”厄难金刚的躯体移开几步，露出了入村的道路。

    “你在撒谎……”陈修道。

    “出家人，不打诳语！”厄难金刚头上的一股鼓包炸裂开来，喷射出一股脓水，一颗萎缩的脑袋隐约可见。

    “你，不是出家人，魔物！”陈修冷哼道：“我只知道一个道理，但凡敌人的话，一分一毫都不能信！”

    厄难金刚青筋暴突，脓包一个个炸开，脓水落的到处都是。

    “贫僧已经给过你机会了，施主如此执迷不住，那边留在这里吧。”

    隔空十多米，厄难金刚伸出大手，一个金色的虚影大手形成，朝着陈修飞去。

    看到飞来的大手，陈修脚步一点，轻易的就躲了过去，武道家论躲闪能力，还是及格的。

    一座房屋坍塌，露出里面的白骨尸体。

    轰！轰！轰！

    一发又一发的金色手掌射出，击毁一座座的房屋，厄难金刚笨拙的宛如大号人偶，怎么也抓不到陈修。

    一座座房屋随着金色手掌的激射而坍塌，露出里面的白骨，幻界内的血色似乎浓郁了些。

    “不要躲了，要立刻将他给打杀了，否则村长的执念消散，这魔物就彻底解放了。”

    龙归元的声音突兀响起，整场战斗都在边缘OB的他根本就没引起厄难金刚的注意，陈修也差点把他给忘了。

    “卧槽，差点上当。”陈修想到了触发的事件名，孤寡老人可不就指的是村长么。

    村长的执念他并不知道是什么，但他知道村长十分在乎落雁村，一旦落雁村彻底摧毁，那厄难金刚不知会不会解脱掉村长对他的影响。

    面对半人大的金色手掌，陈修没有继续躲避，一拳狠狠挥出，血气沸腾，金色手掌硬生生被他干碎，爆出漫天金色碎屑。

    看似他游刃有余，但他的骨头和肌肉传来一股股的刺痛，右肩有些发麻，骨头似乎出现了裂纹。

    厄难金刚嘴角裂到耳根，将四十颗尖牙显露出来：“区区血气境，就算是横练武学，又能撑多久，贫僧生前可是武脉境的武僧。

    如今武脉不存，只剩下这一身魔物之躯壳，也不是你能抗衡的。

    乖乖给我死来吧。”

    九牛二虎之力！

    陈修浑身一震，用力踏地，碎石砖瓦掀飞，炸出漫天泥土，朝着面前的巨大魔物激射而出。

    “哼，不自量力。”

    厄难金刚八手齐出，一秒内射出十六道金色掌印。

    陈修被层层掌印笼罩，似乎就要死在这金色大手印之上。

    厄难金刚腥臭的舌头舔了舔嘴角，舔破了嘴边的脓包，恶心的脓液顺势流了出来，他的目光看向了一直挥手不知道在干什么的龙归元。

    “只要吃了你们，我便能蜕魔化凡，成就天人，重新活过一世，前世种种，皆是过往云烟，到时，我依旧是佛法高深的金刚和尚。”

    轰！

    金色掌印层层破碎，陈修势如破竹般突破了金色掌印的封锁，看见厄难金刚上错愕的表情，他面目狰狞，狠狠扑了过来，双拳齐出。

    “蜕你妈！老子让你蜕！不追究前世，老子就在这里把你这一世给宰了，让你蜕凡，让你蜕魔，先给我死上一次再说！”

    半空中，陈修左右开弓，疯狂挥拳，厄难金刚的脑袋左右摆动，一波波气浪在他脸上爆响，每次爆响都是双竹爆，达到了物理意义上的暴击伤害。

    “给爷死！”

    陈修凝聚全身气力的一脚狠狠踢在金刚鼻梁上，脚踝深深凹陷下去，没入小腿当中。

    砰！

    气浪翻滚，陈修倒飞翻滚落地，很是狼狈。

    咚！

    厄难金刚庞大的身躯缓缓倒地，扬起大片尘土。

    陈修起身，扶住膝盖，全身酸麻无力，大口呼吸喘气：“这……这血皮太厚了，我全力出手都没能打爆它的颅骨，只打爆了他的脸颊，下巴和鼻梁。

    我没力气了，需要时间恢复，龙兄，帮我拖一下。”

    “不必了，他翻不出什么花浪来了。”

    龙归元随手一挥，透明圆球飞出，无声无息间落入到地面上，这样的布置他从厄难金刚出现起便在弄了。

    现如今，总算是完成了。

    龙归元双手快速结印，嘴里念念有词，一块罗盘自厄难金刚身边显现，周遭落下的圆球伪装缓缓消散，露出其内的阵旗。

    “两仪先天八卦阵，起！”

    罗盘射出通天光柱，一幅太极阴阳图展开，其外八卦真言环绕，随着阴阳两仪旋转而旋转。

    厄难金刚看见天空上的两仪先天八卦阵，面色稍变：“你是龙家少主？龙家距离这里十万八千里，你为何会到这里来。”

    此阵他曾经听闻过只有龙家家主和被钦定为少主的龙家嫡系才可施展，威力恐怖绝伦，那龙家老祖便是靠着这阵法扬名。

    龙归元轻轻一笑，抹去额头上渗出的汗珠：“看来你还挺识货，可惜是三百年前的老古董了，不知道我龙家最近发生了些什么。

    如今你看到这图，也应该束手就擒了吧，免得我出手伤了和气。”

    陈修诧异看着龙归元，不知道趁他病要他命的道理么，怎么还在这聊上了。

    厄难金刚迅速坐起，八手往下一拍，幻界的地面如同波浪翻滚，仅剩的房屋彻底被摧毁。

    “贫僧自是知道这八卦阵的恐怖，但你不过法坛境，借助阵旗和法器投影出这两仪先天八卦者已是极限，想要更进一步，估计还需要些时间。

    既如此，那贫僧便与你斗过一场。”

