    罗府。

    这是罗成的府邸。

    不过此时的罗府却是十分冷清的。

    以前罗成在的时候，这里每天可谓是高朋满座的，可惜现在，已经不见什么人来了。

    前段时间，这里被朝廷给监管了，前几天才终于撤去。

    不过，这个时候，大家都已经知道罗艺被杀的事情了，罗家自然也就跟着衰败了，就更没有什么人来这里了。

    府内，寒风萧瑟。

    一个十来岁的孩童练了一套枪法后，才终于停下来。

    这个时候，一名妇人走了过来。

    “通儿，休息一会吧，阿娘给你做了你最喜欢吃的饺子。”

    妇人是罗成的夫人窦氏，这些年，都是窦氏在照顾着罗通。

    罗通擦了擦额头上的汗水，但并没有像往常那样的兴奋。

    “阿娘，爷爷是不是死了？”

    罗通已经十来岁了，他已经不算是孩子了，很多事情他都懂。

    窦氏神色微微一动，不知道该怎么回答这个问题了。

    沉默了片刻后，窦氏才终于点了点头：“你爷爷放突厥入关，背叛了大唐，朝廷剿灭了他。”

    窦氏不想说这些，但这些都是事实。

    她的夫君罗成是个英雄，可是她的公公却不是。

    放突厥入关啊，她觉得这种行为简直就是投敌卖国，把他相公的威名都给丢尽了、这样的想法有些大逆不道，可她是个明辨是非的人，事情就是这样，那就是这样。

    罗通的眼神黯淡了一些。

    然后便直接离开了。

    他的心里有点不是滋味，一直一来，他都是把自己的爷爷和父亲当成榜样的，可是他爷爷却被杀了。

    他做不到窦氏那样的理智，公正。

    窦氏看着罗成跑去，也只能无奈的叹了一口气。

    他站在庭院里发呆了许久，然后决定出去走走。

    长安城寒意很浓，虽然街头巷尾的人仍旧很多，但跟往日比起来却还差了一点。

    许久不曾出府，这么突然出府后，窦氏竟然有一种说不出的自由感来。

    只是就在他这样闲逛着的时候，一个算命的突然叫住了他。

    “这位夫人，我看你印堂发黑，怕是有不好的事情发生啊，要不算一卦怎么样，我给你看看吉凶，看看有没有办法破解。”

    长安城内，这样的算命先生很多，窦氏以前是不信这些的，但现在他的心里有些烦躁，却是突然想算一算。

    她犹豫了一下，接着便点了点头。

    、“那就劳烦先生给我看一看吧。”

    算命的点点头，不过，就在两个人在算命先生的摊位上坐下后，那算命先生却是突然压低了声音，道：“夫人，我是受人之托，来告诉夫人一些事情的，希望夫人不要声张。”

    算命先生根本就不是什么算命先生。

    窦氏一愣，但好在他还是个比较镇定的人，所以并未发作，道：“何人托你？”

    “罗成的一个朋友，不过现如今这种情况下，不宜暴露身份，所以希望夫人能够见谅。”

    罗艺通敌被杀，罗家可以说是很危险了，有人有所顾虑，也是正常，窦氏并没有怀疑，只是问道：“什么事情？”

    “罗艺通敌卖国，已然牵连到了罗家，就算罗成兄弟为大唐捐躯了，可罗成的儿子，甚至夫人，恐怕都会被朝廷针对啊，试想一下，朝廷既然灭了罗艺，难道就没有想过斩草除根吗？”

    算命先生说这些的时候，表情很是意味深长，窦氏听完他的这些话后，顿时就明白怎么回事了。

    从今天自己儿子的反应来看，自己的儿子怕是想替他爷爷报仇啊，要是这样的话，朝廷真的不会放过他们的。

    “先生的意思是？”

    “所托之人让我告诉夫人，若夫人想确保自己儿子的安全，有两个办法，第一个，就是让令郎离开长安城，离开的越远越好，此后再也不要管什么仇恨，隐姓埋名的过日子就行了，大唐很大，随随便便一个地方，就足以让他安享一生了；这第二个办法嘛，那就是让令郎跟着叶小天，只有他跟着叶小天，陛下才不会对他动手。”

    “跟着叶小天？”

    窦氏有点不能理解，叶小天的人杀了罗艺啊，让罗成跟着叶小天，这不是给自己的儿子提供报仇的机会嘛，可真的杀了叶小天，他们罗家就真的完了。

    算命先生的第二个办法，让窦氏隐隐生出了一些怀疑。

    “叶小天如今正是受宠，若是令郎跟着他，陛下必定不会有所担心啊。”

    窦氏眼眸凝着，片刻之后却是突然站了起来：“多谢先生提醒了。”

    说完，她便没有怎么迟疑，直接回府。

    而就在窦氏离开后，那个算命先生很快收了摊位，去一个隐蔽地方脱掉这一身行头后，急匆匆的便向薛万彻的府邸赶去。

    “将军，事情都办妥了，该说的属下都已经跟窦氏说了，不过看他的样子，似乎并不是很想把罗通交给叶小天来管理，他很有可能会把罗通给送走。”

    薛万彻神色微微一动，但并没有生气亦或者失望。

    他点了点头：“不管那种办法，对我们来说都是有利的，只不过一个长远一些，一个不长远罢了。”

    按照薛万彻的计划，如果罗通呆在了叶小天身旁，那罗通说不定什么时候就报仇了，他杀了叶小天，算是替他薛万彻报仇了。

    只是这窦氏比较精明啊，想要骗她做这件事情，可不太容易。

    不过，窦氏若是选第一个办法，让罗通逃走的话，那他的计划也算是成功的，只要罗通逃走，那他必定跟叶小天和秦叔宝不死不休啊，这就相当于他薛万彻布了一个后招，早晚有一天，这罗通会找叶小天他们报仇的。

    对罗通，他还是有所了解的，别看他年纪小，但对于罗家枪法却是十分的精通，大有青出于蓝而胜于蓝的趋势，如此一来，自己的这条长线，早晚是能有所收获的吧？

    薛万彻挥了挥手，那个人也就没有多做停留，转身离开了。

    只是他心里隐隐是有一些担忧的，那窦氏好像看出来自己有问题了，如此的话，那都是还会让自己的儿子逃离长安城吗？

    

