    第62章 真正深不可测的截教第一人

    大商王宫内。

    于是紧接大商君主、孔宣、飞廉，三人便都是忍不住对孙悟空震惊了。

    首先孙悟空的身体相貌，竟非是白猿得道的袁洪一般，直接为人类的样子，孙悟空却是一个玉面金毛的人形猴子！这位大王师弟到底是何来历？

    而大商君主看不透，但孔宣与蚩尤师弟的飞廉却能一眼看透，这位大王的师弟分明就已成仙体！可既然已成仙体，又为何还是玉面金毛的猴子模样？其为何竟不化形？

    大商君主同样忍不住好奇亲切激动，如同多了一个兄弟般的感觉，却并非那微子启、微子衍两个不服自己的王兄一般。

    尤其是原本独宠的王后被师尊起死回生之后，心中更忍不住激动之下便也没了睡意，不如便了解一下这位新来的师弟孙悟空。

    孔宣、飞廉也都不禁目光落在孙悟空身上。

    大商君主微忍不住亲切疑惑：“师弟你打了那阐教要伐孤王的先行官？”

    孙悟空想也不想，眨眨眼眸却完全仿佛一个猴子般急表功道：“师傅说那小儿是阐教下的灵珠子，要在今夜三更时投胎转世陈塘关，未来为伐师兄你大商的先行官。

    老孙就过去等着他出世，然后将他打了一顿！如今已是被老孙打得变了形，师傅说叫老孙有空就再去打他一顿，不过得跟师傅一起去才行。

    师兄你看，这两个法宝就是从他身上摘下的，一个圈儿，一条红绫，老孙却不喜欢，不如就给师兄你吧。”

    孙悟空仿佛摇什么一般，将混天绫在手中摇一下。

    但瞬间本并不熟悉的孔宣、飞廉却忍不住互相对视一眼。

    那位大王师尊，竟提前知道阐教灵珠子的投胎转世陈塘关？且连那灵珠子出世时间都知道，然后又带着徒弟去等着那灵珠子出生便罢了，竟还刚出生就将其打了一顿？

    且打了一段也罢，竟还将那乾元山太乙真人的法宝乾坤圈、混天绫撸来了？这要是被那阐教看到，还不得被那阐教十二金仙追杀？

    洪荒中何人不知那太乙真人的法宝乾坤圈混天绫？那位大王师尊当真是认真的？如此堂而皇之的教徒弟拿在手中是何意？难道是故意要……

    是故意要什么？秦天还真就忽略了，那乾坤圈混天绫两件法宝却是不能漏光的，不然若是被那阐教十二金仙看到，那可就刺激了！

    于是瞬间两人不动声色，也都再次忍不住对秦天更震惊好奇了，截教下竟还有如此一位神秘的高人！且只以仙道修为现身，那还不得阴死那阐教下十二金仙？

    顿时大商君主也忍不住激动将乾坤圈混天绫推回道：“这法宝既是师弟，既是与师弟你有缘，师兄我却不能夺师弟所好。刚好这乾坤圈师弟你可以戴在手腕上，混天绫就当一条束带，说不定什么时候就能用上。”

    明显大商君主本要说既是师弟你抢来的，但当着孔宣、飞廉两人面说抢来的，而且还是师尊眼睁睁看着从那阐教下刚出生的灵珠子手中抢来的，却似乎有损师尊的形象。

    因为将一个刚出生不能还手的童子打一顿，还抢了其身上的法宝，似乎无论怎么看都有些无耻，而且还不是一般的无耻！甚至可以用阴险卑鄙去形容！

    但既然那阐教敢谋自己大商，既然注定了是自己大商的敌人，师尊所做的一切却都是为了自己！为自己甚至不惜有损自己之名。

    于是话说半截，大商君主不仅丝毫不觉得师尊阴险卑鄙无耻，反而还忍不住感动眼睛再微微发红，师尊若不是为自己，又怎会做此‘阴险卑鄙无耻’之事？竟然那灵珠子还没出生，就带着师弟去等着。

    又等那灵珠子刚一出生，便为自己先将其打一顿，还抢了其身上的法宝。

    瞬间孔宣也不禁微不可察的嘴角微抽一下，这位大王师尊本就是一位截教深不可测的高人，不想竟还是如此的‘低调’只以仙道修为现身，那阐教十二金仙都是洪荒有名的虚伪阴险，但与这位大王师尊相比。

    飞廉同样不动声色微诡异一下，再次跟孔宣互相对视一眼，却是自从女娲宫进香后，第一次两人不由感觉到从未有过的‘安全感’，而只因为刚刚的那位大王师尊。

    大商背后若有此大王师尊一位高人在，敢无声无息绝杀那云中子，再绝杀那昊天玉帝，如今又绝杀了崆峒山灵宝大法师，大商背后有那位秦天道人在，往后还真就无须再惧那阐教！

    于是但想到师尊的‘智慧’，竟然让师弟先为自己打了那阐教的灵珠子一顿，便也忍不住亲切的亲自给孙悟空将乾坤圈戴在手腕上，又将混天绫系在孙悟空腰间。

    而再次忍不住好奇道：“师弟你都有何神通，为兄看看好封你个什么官。”

    什么神通？瞬间孙悟空便忍不住激动抓耳挠腮急急思索一下，道：“老孙会变化，师傅刚教老孙的，师兄不信老孙变给你看！”

    于是孙悟空无声无息身影便变化成孔宣的模样，还笑嘻嘻一礼道：“有礼，有礼。”

    接着一句话刚落，却又变成飞廉的模样，再变成大商君主的模样，甚至再金光一闪变化成乾坤圈，顿时两个一模一样的乾坤圈躺在一起。

    然后声音从乾坤圈响起道：“师兄，你可能看出哪个是老孙？”

    孔宣、飞廉也再次忍不住眼中闪过震惊之色，如此变化神通，竟是刚学会的？

    而看在大商君主的眼中，大商本已经有一个会变化之术的袁洪了，可谓不久后绝对会有大用！不想师弟竟也会变化之术，而且这神通竟然是师尊教的。

    瞬间大商君主也不由真正的大喜道：“好！师弟果然好神通，师傅让你暂时跟在为兄孤王身边，那往后你就为孤王大商的二大王吧！”

    师兄为人王大大王，自己为人王二大王？往后看谁敢抢自己和师兄的人王之位！

    顿时孙悟空也不由真正激动大喜，一闪便又变回回自己模样，继续道：“好！好！师兄为人王二大王，老孙往后就为人王二大王，倒要看看何人敢抢师兄的人王之位！

    老孙还会大小变化之术，以及隐形、分身，师兄且看……，”

    而孙悟空说着，突然身体便急速变小如蝼蚁，甚至到肉眼看不到。

    但紧接身体却又从地下突然长起，一下顶到房梁，接着再身影一闪，却又从原地消失：“师兄，师兄，这是师傅刚教老孙的隐形，你能看到老孙吗？”

    再接着身影一闪，便又满大殿内都是玉面金毛的孙悟空。

    瞬间孔宣、飞廉、大商君主，三人便都是不由再次震惊紧盯在孙悟空身上，同时心中更震惊的自还是秦天，却才是真正深不可测的截教第一人。

    原来那截教下第一人，竟从来都不是那多宝道人，也不是那位金灵圣母。

    秦天明显同样忽略了孙悟空的爱炫耀，原本却正是因为炫耀变化之术，才被菩提老祖赶下山的，如今既然学了神通，又怎会不跟人王的大师兄炫耀一下？

    于是无人知道的大商君主多了一个师弟孙悟空。

    而与此同时的秦天。

    ?  ?新书发布第三更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

