
不多时，小半个时辰过去，初步分出了胜负。

赛后，诸多参与作弊的参赛魔修，个个儿怨声载道。

毕竟孟琴音发明的比赛规则，完全让他们再不占任何优势，只能靠实力对敌。

当然，此轮比赛，也涌现出了几个难得的好苗子，比如说魏璃、兰刹等，靠自己精纯的武技，将对手实力碾压。

在其中，数魏璃最为优秀出挑，一手拳术出神入化，直接打断对方手里的大刀，但外貌却只是个看似柔弱的少年，委实人不可貌相。

不知不觉间，天色渐晚，一整天的比赛也画上了句号，行走在悠长的小道上，孟琴音脚步轻快。

但刚走没几步，却听到了尖叫声，还嗅到了淡淡的血腥味，循着声音和气息追过去，发现一青衣少年倒在了血泊之中。

看见她来，少年虚弱一笑，俊美的容颜苍白如纸，身上赫然几个大大的血窟窿。

而此人，居然是她最看好的魏璃，这伤，让他再也无法参加接下来的比赛了。

“殿，殿下……”挣扎着起身，魏璃疼得倒吸一口凉气，大颗大颗汗珠滚落下来。

小心扶住他身子，再喂下几枚上好的丹药，孟琴音眉头一皱，语气寒凉，“告诉本座，究竟是谁伤的你，别担心，本座自会为你报仇雪恨。”

“不知道……”嗫喏了一下唇瓣，魏璃极为缓慢地摇了摇头，“我，我没看清他们的脸，他们都戴着面纱。”

戴着……面纱么？看来，是有备而来啊，孟琴音眉头皱得更紧了。

念动真诀，魔力源源不断地涌向魏璃的后背，帮助他愈合伤势，暂时脱离的生命危险。

“你，好好歇歇罢，本座直接让你晋级，明天的比赛，你就不用参加了。”

“多谢殿下！”魏璃眼圈越来越红，嘴角却是往上翘着的，一股暖流，在心底缓缓流淌。

刚刚安顿好人，又有小厮匆匆而来，语速极快道，“殿下，大事不好了，群英殿众人遭遇了刺杀！”

什么？又来？！孟琴音错愕，群英殿是她给优秀魔修安排的落脚地，居然也出问题了么……

一行人，浩浩荡荡来到了群英殿，但见群英殿战斗声不绝于耳，正进行一场惨烈的厮杀，刺客个个儿面覆轻纱，身法诡谲。

进行了一整天比赛的修士，怎会抵得过血气方刚的刺客，而那些刺客的修为，看起来倒更像是刻意催成的。

“休要再伤人！”孟琴音足尖点地，飞身而起，冲向那战斗激烈的殿堂。

啪！啪！乾坤赤练挥动得虎虎生威，将刺客们打了个皮开肉绽。

又是寥寥数鞭，更多刺客受伤，凄厉的惨叫声不绝于耳，而这就是给他们的惩罚。

看眼重伤倒地的刺客们，孟琴音淡淡地开口道，“来人，带到地牢关起来罢，好好审问后前来复命。”

“是。”很快，便来了一群侍卫，拖烂泥般将人给拖拽出去了。

顿了顿，孟琴音又道，“这是上好的疗伤药和养元丹，分配下去罢，本座特许你们暂时休战一天养病，后日便是最后的总决赛，务必参加。”

“多谢殿下！”话落，数名优秀魔修连忙跪倒在地上，给孟琴音行叩拜大礼。

“不谢。”孟琴音颔首，刚欲离开，又似乎突然想起些什么，给大殿施加了一层保护结界，能感应任何擅闯之人。

翌日清晨，又一场比赛开始，也又有新的苗子冒了出来，一个名为西鹊，一个名为朔月，都是一等一的人才，这一次孟琴音汲取了教训，特地派了人保护跟踪，防止再出任何变故。

一整天了，都安安分分，而后，可算是熬到了最终的总决赛来临，也是修士们武试的最后一场较量。

咚咚咚！咚咚咚！铜钟既鸣，比试正式开始，西鹊对魏璃，朔月对兰刹，各显风采。

眼见得，西鹊一个漂亮的旋身，长剑直指魏璃的喉咙，快如风迅如电。

轰隆隆隆！魏璃挥动拳头去挡，剑和拳相撞，震荡开滚滚气浪，交手后又很快分开。

“哈哈，有点意思！”

一旁，护法双手抱胸，看得津津有味，就差没有把眼珠子抠下来，黏在他们身上了。

眼看着，战斗已经进入白热化，看不清人，只能看出一道道黑色残影。

噗嗤！是锋刃刺入血肉的声音，魏璃被长剑刺穿左肩，鲜血顺着剑身滑落，剧痛钻心。

而与此同时，西鹊被拳势击中了胸口，持剑的手微微颤抖，“哇”的一声呕出口血水。

咚咚咚！铜钟响起，伴随着魏璃倒地，西鹊成为了赢家，台下，掌声雷动。

可惜，现在的西鹊已经到了强弩之末，他知道自己本就是侥幸取胜，魏璃和自己的实力不相上下，甚至还更胜一筹。

服下养元丹，再撒下药粉，体力和伤口迅速恢复，西鹊的实力很快又回到了巅峰，但脸色却依旧惨白。

而那厢，兰刹和朔月交手，用的是一柄九环大弯刀，挥动得虎虎生风，直接砍向朔月的脑袋。

朔月手中折扇轻摇，很快便把攻势化解了，而后足尖点地飞身而起，折扇在大刀上轻轻敲了敲。

但听得一声脆响，偌大的弯刀断开，破碎的刀身洒落一地。

“承让了。”看着一脸震惊的兰刹，朔月勾唇，毕恭毕敬施了一礼。

咚咚咚！铜钟既鸣，这次的赢家是朔月，一袭青衣穿在他身上，透着说不出的写意风流。

结果一出，四下里，议论纷纷了起来，朔月看起来不过一介白面书生，居然如此轻易就把一持刀壮汉给秒了，闪瞎他们的纯金狗眼。

有魔修甚至开始怀疑朔月的身份来历，毕竟过去在魔域，还从未有过这样一号人物，简直就是逆天的存在，在偌大魔教，能实力碾压他的魔修，怕是屈指可数。

那边，高高的主位之上，孟琴音捧了盏清茶，笑眯眯地看好戏，只觉得朔月的眉眼气质，倒是有些熟悉得紧，但具体是谁又想不起来。

“真有趣！”孟琴音浅缀一口茶水，嘴角笑意，变得意味深长了起来。

咚咚咚！咚咚咚！不多时，再度响起铜钟声，这次是心魔考验，四人纷纷服下丹药入定，开始了最简单也最残酷的测试。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70701857"  chaptername="第189章  闪瞎他们的纯金狗眼">加入书签</a>
</div>
