    一个扒，一个拽。

    两股大力下，只听‘嘶啦’一声，御九宸的衣服赫然撕裂！

    苏长招小手攥着布料，惯性往下一滑，刚好落到御九宸的小腹下……

    所幸她收势极快，但仍旧感受到了一些不该感受的触感。

    苏长招：“……”

    【刚刚……没碰到吧！】

    她心有余悸。

    就见御九宸一把捉住她的手，身子前倾，双目凝视，“长招可是故意的？”

    声色依旧温润，但浑身上下透着危险的气息。

    “臣……臣只想给陛下上药，不是有意撕坏陛下衣服的。”苏长招一面说，一面后仰。

    “衣服？”御九宸俯头，长眸轻眯，凑得愈发近。

    “是啊，呵呵。”苏长招扯笑，人不断后仰，当达到人类极限时，险些倒下去。

    御九宸直接拽着她那只手，往怀里一带。

    另一只手搂住对方纤细的腰身。

    “长招可听过‘礼尚往来’？”

    “蛤？陛下该不会想撕臣的朝服吧？其实吧，换作平时也不是不可以，就是一会儿凤来国大皇子就要到了，臣再去找身朝服也耽误事儿，您看要不……改天？”

    御九宸温笑：“我不是那么粗鲁的人。”

    闻言，苏长招在心里小小松了口，脸上笑意不减。

    但下一秒，御九宸又道了句：“只是长招又是看光了我，又是将我摸了个干净。”

    【啥时候的事！！狗皇帝你不要血口喷人啊！】

    听着苏长招内心炸毛，御九宸更加愉悦，脸上的温笑也更深：“所以，长招是不是也要礼尚往，让朕也看看，也摸摸？”

    “！！”苏长招：【摸？摸你妹啊！你个LSP狗皇帝！狗爪子想摸哪儿啊！信不信我一个手刀下去，让你从此蹲着呲！】

    噗！

    御九宸没想到苏长招竟那么嚣张：那就看你有没有这个本事了！

    心里压着一团怒，旋即将人推倒。

    并学着刚才苏长招扒自己衣服的样子，开始解她的腰带和外衣。

    “陛下，等等陛下，臣错了，臣真的错了……”

    “我早已视长招为知己，为手足，不过是想今日你我就此坦诚相见，长招武功盖世，身材也定是极好的，就让我看一眼，你莫要再推辞了。”

    扭打间。

    两个都是身怀武艺之人，你一掌我一拳的，开始较劲。

    都说拳脚无眼，但对如今的二人来说，他们彼此都无意伤害对方。

    尤其是苏长招，她尽量压着实力，唯恐伤及御九宸左臂上的伤。

    御九宸也看出她在有意谦让，知她在顾及自己身上的伤。

    于是就利用这一点，对苏长招发起猛攻。

    谁知，即便是这样，他亦不是苏长招的对手。

    没几招就被苏长招顺着臂膀，锁住肩头，按到地上！

    “陛下，得罪了。”

    御九宸趴在地上，侧头，笑得无奈：“还是长招厉害，我甘拜下风。”

    见御九宸认输，苏长招立即松手。

    谁知御九宸一翻过来，便想擒住她，来个出其不意的反杀。

    但这样的伎俩，苏长招又岂会放在眼里。

    当即，将御九宸伸过来的双手拧到一处，再用他身上散落的碎布条子，迅速绕上两只手腕的交叠处，绑牢，再按压，置于对方头顶。

    苏长招伏在御九宸身上，眼里丝毫不见情欲，嘴角噙着一抹玩味的问：“陛下，还要玩下去么？”

    御九宸试图挣扎了一下，未果。

    见状，苏长招笑露满意：“承让了，陛下。”

    御九宸：“……”

    这时，门外突然进来名内侍。

    当看到大殿中的情形——苏长招正骑在御九宸身上，还将衣不蔽体的御九宸绑了双手。

    内侍惊吓得两眼瞪得跟铜铃一样大！

    他反应极快，立即埋首，并快速禀报道：“启……启禀陛下，凤来国大皇子已入青龙门，正赶往勤政殿。”

    【唐晋月来了！】

    趁苏长招分神之际，御九宸立即抓住机会，将她圈到臂弯下，欺身压住。

    只见他长眸一弯：“长招，你输了。”

    “你……”苏长招脸上挂着不服气。

    但下一秒，似乎觉得哪里不太对劲。

    他俩不约而同得向下望去。

    御九宸心中困惑：为何……如此柔软？

    按说苏长招是练家子，即便她身量小，体格因太监之身，酷乏阳刚，可这胸肌……也未免太……

    【苏长招不怕的，你胸小，狗皇帝发现不了你是女的。】

    闻言，御九宸的手和呼吸均一滞。

    表面平静，内心却如惊涛骇浪，难以平复！

    她…………是女的？！

    仿佛有什么东西化开。

    由于太过震惊，脑子里好一阵空白。

    目光不由游弋在身下之人的脸上、眉上、眼上、唇上……最后落到那纤细秀美的颈脖。

    当真看不到喉结……

    边上的小内侍，完全不知道发生了什么。

    只瞧面前的两位金尊玉贵的人动也不动，心中焦急万分，这凤来国的人就要来了呀。

    但开口又怕惊扰到二人。

    苦恼之际，苏长招终是忍不住，一把推开身上的愣神之人。

    “陛下，臣先去勤政殿了，您收拾好就快些来吧。”

    望着苏长招仓皇而逃的身影，御九宸头一次觉得她是这般可爱。

    她，竟是女的？

    ·

    有正事要办，自然不能再耽搁下去。

    苏长招出去后，便立即唤来宫人为御九宸重新整装。

    而她就先一步去了勤政殿。

    不能客人远道而来，他们一个帝王，一个权臣都不在场。

    这不是摆明怠慢人家么？

    所幸，苏长招前脚刚到，重新梳洗着装后的御九宸后脚也来了。

    只见他身着玄色龙袍，头戴冕旒，在群臣的注目下，坐上龙椅。

    全然没了之前在御书房里的飞扬恣睢，如今的他，身上只有大气沉稳，眉宇间尽是沉静与泰然。

    有侍者报，唐晋月正拾阶而上，即刻抵达殿门前，等着面圣。

    所有人都等着对方的到来。

    只有御九宸听到位列群臣之首的苏长招，内心在想别的事——

    【刚刚……我没暴露吧？】

    上一秒还不确定，下一秒又无比笃定：【唔，应该没有，如果暴露，狗皇帝一定不会是这个反应。】

    【‘苏长招，大胆欺君！’应该是这样色儿的。】

    【嗯嗯。】

    【以防万一，后面再找机会试探一下好了。】

    【千万不能让他知道我是女的，否则天坛行宫为他解毒的事也瞒不住了。】

    御九宸闻言，心中大惊：“！！”

    我要找的人，竟然就是她？

    放在黄金龙雕负手上的手，一下蜷起。

    天知道，他现在多想下去，质问那个骗了他好苦的人。

    即是女子，为何不早说！

    既委身于他，为何又要瞒着！

    当见苏长招一身玄色蟒袍，想到她的身份和处境，他旋即又释然了。

    堂堂九千岁，竟是女儿身，这事要传出去，整个朝野都会动荡吧？

    女子入朝为官，女子把持朝政，关键身居高位，无数双手都在她身后，等着抓她的小辫子。

    这桩桩件件，压得她开不口，抽不了身。

    即使鞠躬尽瘁，失去清白，有苦也只能往肚里咽。

    苏长招，这就是你的苦衷吧？

    原本他还在气，苏长招没有据实以告，让他困扰了那么久，一直介意她太监的身份那么久。

    关键到后来，他都不再介意这些，哪怕为世俗不容，他的心也在一点点靠过去。

    如今好了，既知她是女儿身，那么他这辈子都不会再放开她！

    苏长招，你是朕的女人！这辈子都是！

    此刻，被他凝视的人一直半垂着头。

    苏长招有些不太敢看御九宸，生怕御九宸也在看她似的。

    但御九宸就喜欢看她那张脸，她的那双桃花眼。

    发现她连看都不看自己了，心底涌上一丝不悦。

    刚想开口喊她，让她抬头看自己。

    下一秒。

    殿外响起一声：“凤来国大皇子求见龙帝陛下！”

    御九宸鼻息一叹，目光从苏长招身上好不容易拽回，朝着殿外的方向，沉声：“宣。”

    身边孟为立即上前一步，朗声：“宣！凤来国大皇子觐见！”

    就见在一众貌美宫婢的撒花下，一名红衣娇颜的贵气男子，领着身后抬着一只只沉甸甸巨箱的仆从走进了大殿。

    人还没到殿前，空气中便花香袭来。

    朝臣纷纷交头接耳。

    “传闻这凤来大皇子，酷爱玫瑰和美人儿，今日一见果然‘名不虚传’呐~”

    又有大臣揶揄：“都说唐晋月，爱自己的美貌胜过一切，还说他出门必撑伞，每日必沐浴，净脸只用山泉。”

    苏长招将这些人的话，听进耳里。

    谣言多有不实，她就是最好的例子。

    她只相信自己看到的。

    就目前对方的衣着打扮，还有另类的人工出场特效，她只想说：

    【这大皇子，有够骚的啊~】

    【穿得比瓦子里的粉子还花俏。】

    【若是他去郎秀坊，一准会被误认成同行串门吧？】

    坐在上位的御九宸，差点没因她这些腹诽笑出声。

    若真如此，那就太失礼了。

    同时也会失去帝王的威仪。

    就见行至御前的红衣皇子，右臂折放肩头：“凤来国唐晋月，参见龙帝陛下…”

    【作者有话说】

    你们要的掉马来啦~开不开心？

