    第471章讨价还价

    杨晓芸没反驳，只表明她的态度：“枣枣，你和骐英商量着来。我听你们的安排，让我干啥，我就干啥。”

    之前她就听霍骐英说过，池枣枣是天生不怎么爱说话。可你真把她逼急了，她也是能说会道的主儿。

    池枣枣还曾经怼人怼到气晕,比如池老太。

    不过，霍骐英也说了，池老太那样的是上赶着讨骂，池枣枣不是那种无缘无故乱怼人乱发脾气的无理之人。

    霍骐骏其实很想跟着一块出门，可他听到池枣枣的心声，知道她担心他，也不想给她添麻烦，主动说他要补眠,不跟着一块去。

    霍琪琪蹦蹦跳跳地跟着池枣枣和杨晓芸出门,王小青则是留在小洋楼照顾霍骐骏。

    霍骐骏说他要睡觉，等了一会儿，偷偷拿杨晓芸给他的材料出来。

    手使不上劲，霍骐骏必须得全神贯注才能把针线穿好，他做得太过专心，没发现王小青躲在房门外，透着门缝观察他的一举一动。

    王小青一面心疼一面高兴，轻叹一声：“儿大不由娘。”

    她没有那种“儿媳妇把儿子抢走”的离谱想法，打算劝霍骐骏，只默默准备好舒筋活络的药酒。

    王小青这人最大的优点就是想得开，搬了小凳子到门口来。

    她从杨晓芸那70多个滞销发圈里拿出三个来，开始依照自己的审美捣鼓，希望能改造成年轻姑娘们喜欢的那种新潮漂亮的发圈。

    母子俩，一个在里一个在外，俱是忙着手头上的事情，相安无事。

    *

    池枣枣开着许青松的桑塔纳直奔批发市场，她长得太有记忆点，上次拿货的老板还记得她。

    老板迎上前来招呼道：“姑娘,你又来进货？之前做的那些，这么快卖光了？”

    池枣枣没过多寒暄，直奔主题：“嗯。老板，你这边有没有新进什么材料？如果有的话，能不能拿样品给我们看看？”

    这老板满嘴跑火车，真假掺不到一小半道：“来得早不如来得巧！你看，我这新货还没拆封呢。喏，这玩意儿叫亮片！港剧里的漂亮女明星身上穿着的，就是用这亮片！

    之前有位大主顾跟我预定的，我费了牛鼻子劲儿才抢来的这一小袋亮片！姑娘，你可得想清楚了，要买就趁早下手。过了这个村可就没这个店了啊！”

    池枣枣跟人打交道，不光听人家说什么，还会仔细观察对方的小动作，确认这老板不是编瞎话骗她。

    她扭头问杨晓芸：“杨姨，这亮片咋样？用得上吗？”

    “用得上！”杨晓芸极力压抑着她的兴奋与激动，她之前还愁着她那70多个滞销发圈怎么卖出去呢。

    这亮片就跟及时雨一样！

    那批滞销发圈,要加上这亮片,杨晓芸再花心思琢磨，重新设计一番，没准能引领省城的潮流新风尚呢！

    饶是杨晓芸极力按捺住她的情绪，仍旧被那批发的老板看出端倪，咬死了就是不减价。

    池枣枣不擅长跟人讨价还价，只得让开位置，挑选和砍价等活计，全权交给杨晓芸。

    杨晓芸头一回跟批发老板砍价，刚开始有些磕巴，但她很快找到跟顾客讨价还价的感觉，火力全开。

    (本章完)

