    何双显然没料到林声笙能那么痛快，这次居然没做出一副楚楚可怜的表情来，简直叫她目瞪口呆。

    不过很快她就回过神，眼睛放光：“韩凌雪，这可是你自己说的啊！”

    林声笙捂了捂心口，为什么听见别人叫她的名字，她会产生一种奇耻大辱的羞耻感呢？

    她点头；“我说的！”

    何双看向周小满：“你听见的啊，我可没有逼她。”

    周小满也没搞懂林声笙的想法，她轻轻拉了拉林声笙衣袖：“凌雪，你若是缺灵石，我先借给你。”

    林声笙摆手：“灵石嘛，谁会嫌多呢。”

    她对何双道：“我拿了你灵石后若再惹你生气，你尽管动手揍我。”

    何双闻言却怀疑起来了：“周小满，你是不是韩凌雪合伙想骗我钱？”

    周小满一噎：“我们才不是这种人呢！”

    但这话她自己说的都没什么底气，主要是她没搞懂凌雪为什么要找何双拿灵石。

    “何双，你以前不是挺爽快一人吗，怎么，现在是害怕我了？”林声笙用激将法。

    果然这招对何双很管用，她立即叉腰：“就你？韩凌雪，就你？韩凌雪，你当你是什么东西，我会怕你？”

    她是真有点怵这女人了，真的，这辈子没见过这样的人，不知道该怎么应付。

    林声笙又捂了捂心口。

    为什么何双喊她名字的时候，那种羞耻感尤为强烈？

    何双见她皱眉捂心口的模样心里就是一慌，赶紧道：“我这就回去拿灵石，以后你要是再来我面前晃悠做出一副受委屈的样子，我是真的会动手的！”

    说完转身就跑。

    生怕慢了林声笙就反悔似的。

    “你还说你爹没找你要灵石。”周小满拿出自己的灵石：

    “我这会儿只有三十颗了，你等着，我去想想办法。何双以前就那么欺负你了，你要是拿了她的灵石，她会更加欺负你的。”

    她用一种你是不是傻的眼神看林声笙。

    林声笙知道她是要去借灵石，周小满爹是宗门管事，她从小就在宗门长大，认识的人很多。

    林声笙没拦着她，周小满借钱还没回来，何双就过来了。

    她当然不是自己过来的，还带上了几个她的好友和两位与林声笙关系好的人。

    当众将之前的话说了一遍，将灵石给了林声笙。

    然后才道：“你们都看见了，我可没有欺负她。”

    林声笙给她作证：“何双说的对！”

    何双：“……”

    她才懒得搭理韩凌雪，冷哼一声趾高气扬的就走了。

    她一走，林声笙那两个朋友就上前关心她。

    两个都是男子，两个都对她有好感。

    林声笙神色淡淡的，灵石是她开口要的，这两人爱信不信。

    等周小满回来的时候，林声笙已经拿到灵石了。

    “你以前跟何双的关系也没有那么差，现在这样都是因为我。”林声笙道：

    “但你想想，其实我一点都不亏，合不来，我不与她来往便是，还因此白得了五百灵石，这可是五百的灵石啊，吃亏的是何双。”

    周小满觉得她说的有道理，又将好不容易借来的灵石一一还回去。

    然而，嘴上说不会出现在何双面前的林声笙，不到两个时辰就约了何双去小树林见面。

    何双那边正在跟朋友们庆祝呢，大家觉得她根本就没有必要给韩凌雪灵石，凭什么啊。

    对于他们这些炼气期的小弟子来说，五百灵石也不是个小数目。

    但是何双一点都没觉得吃亏，花五百灵石买个清净，简直不要太划算。

    收到林声笙邀约的时候，何双人都呆了，她五百灵石白花了？

    哪儿那么容易，她非要找韩凌雪这贱婢要回灵石，再打一顿！

    何双呼朋唤友的去了小树林，朋友们并未上前，她就要看看韩凌雪准备耍什么花招。

    “呵，挨打是能让你增长修为怎么的？”何双撸起衣袖。

    “不，我是来求你的，也是来完成约定的。”

    何双：“……”

    她没搞懂什么意思，也没耐心慢慢问：“有话直说有屁快放！”

    林声笙就道：“我们同在一个宗门，不出现在你面前的方式只有一种，我退出宗门。”

    何双一呆，怀疑自己的耳朵：“你说什么？”

    林声笙不不咸不淡的瞥了她一眼：“但我爹要把我送给别人做妾，我一旦离开宗门就会被我爹带走。所以，你现在就通知你父母庇佑我一二。”

    何双：“……”

    她得先缓缓。

    有那么一瞬间她觉得韩凌雪也挺可怜，但很快那点同情心就被不理解盖过了。

    “你凭什么让我父母庇佑你？”

    林声笙：“你如果不愿意让你父母庇佑我，那我就说是你把我逼走的。”

    何双：“……”

    “你威胁我？韩凌雪，你父母到底怎么教养你的，怎么把你教的那么无耻啊？！”

    林声笙想说你能不能别喊我名儿，你喊喂也行啊！

    她将这请求憋了回去。

    “你若是不肯庇护我，我就会被我父亲带走。那样我人生也毁了，在我坠入深渊前坏一坏你的名声，我怕什么？”

    林声笙想了想，又道：“若是情况再糟糕一点，我死了，你可就间接害死我了。”

    何双：“……”

    何双冷冷打量林声笙。

    威胁她的韩凌雪也叫人不悦，但比起以前那矫揉造作的做派，居然要顺眼许多。

    “好啊，庇佑你可以，你跪下求我啊。”何双双手抱臂，得意洋洋的刁难。

    林声笙冷静看她。

    女儿膝下有黄金，但她从来就是个是金钱如粪土的高洁之人。

    林声笙扑通就跪了下去：“我求你。”

    “噗嗤！”何双瞬间乐坏了，假装耳朵不好的偏过头：“你说什么？”

    “我求你！求求大慈大悲善良高贵的何双师姐庇佑我一二！”

    “我听不清呢，你说了什么？”

    “我说，”林声笙眯眼：“大不了一死！”

    何双：“……”

    “咳。”何双觉得就这样轻易放过她也很丢面子，商量似的道：“你再给我磕个头，我立刻给我父母传讯。”

    和命比起来，磕个头算什么。

    她磕头了。

