    第811章漠银河来了4

    就在这个时候，夜思缘感觉一阵头晕目眩。

    她下意识想，这么快就一个小时了？

    不对啊，才过去半个小时而已！

    可是等她再次睁开眼，她身处的环境已经不是直升机上，而是海底王宫。

    她依旧坐在沙发上，旁边坐着嫂子。

    夜思缘晃了晃那一阵头痛，兴高采烈的跟司明镜邀功：“嫂子，我办到了！我把司瑶从机场拉走了，她没有登上这趟航班。”

    司明镜抿唇不语。

    夜思缘前一分钟闭上眼，后一分钟睁开眼，就告诉她自己做到了。

    这也太快了？

    这只能说明，夜思缘并不是真身前往过去，而是意识穿回过去，附在了过去的自己身上，然后去做事情。

    同时也说明，无论夜思缘的意识去过去多久，与现在的时间都不是同步的，哪怕她去过去两年三年，她在现实中，也就是一闭眼一睁眼的功夫。

    “你真的办到了？”司明镜压在声音里的激动和期待。

    夜思缘道：“办到了，当时司瑶不愿意，我便将她强行拉走了！”

    就在这个时候，司明镜感觉自己的记忆，仿佛被刷新过一样。

    但是刷新的记忆，并没有改变她和母亲的命运。

    新记忆里，她母亲不是去乡下被算计成杀人犯，而是在帝都被人算计成杀人犯，并且铁证如山。

    司明镜瘫坐在沙发上，喃喃自语：“怎么会这样？”

    夜思缘的记忆也似被刷新过一样。

    在她的记忆里，虽然她把司瑶拉上了直升机，可是司瑶最后还是变成了杀人犯。

    因为她没有来得及告诉亲哥，司瑶肚子里怀的是嫂子，所以司瑶这样一个外人并没有得到夜家的庇护，司瑶最后还是被送去了监狱星。

    夜思缘咬了咬唇：“嫂子……对不起。”

    司明镜勉强扯出笑容来：“没事，你尽力了。”

    夜思缘自我反思：“不，是我太蠢了，我应该先告诉我哥，司瑶肚子里怀的是你，让我哥来处理这一切。我以为我回到过去有足足一个小时的时间，可事实上，我只在过去停留了半个小时，我算错了时间，一切都被我搞砸了！”

    两个女人坐在沙发上，情绪都是掩不住的失落。

    苏朝阳小宝贝走过来，安慰姑姑和妈妈。

    苏朝阳掐指一算，说：“妈妈，这是您的命运，您命中注定有这一场劫数，会被送去监狱星……”

    司明镜将苏朝阳抱起来，放在自己的腿上：“妈妈相信，命运掌握在自己手里，这个世界上没有逃不脱的命运。”

    夜思缘也说：“没错，早年不就有一句金句：我命由我不由天？”

    夜思缘还想帮忙，“嫂子，你等我以后再产出后悔药，再回到过去，我一定能够扭转你和司瑶的命运的。”

    司明镜闭了闭眼，没说话。

    这一夜，她入睡后陷入梦境，可是不管自己怎么努力，最后都没有扭转母亲的命运，她在梦里尝尽了挫败，心神不宁。

    深夜里，卧室的房门被“咯——吱——”推开。

    一个风尘仆仆的高大身影，从卧室外走进来，他脚步很轻，高大伟岸。

    床头灯打开之后，男人看到躺在床上躺着老婆，还有一儿一女，目光温柔。

    是漠银河，他来了！

    他脱掉外套挂在衣架子上，想要躺在司明镜的身侧，却发现熟睡的老婆，眉头紧蹙，像是陷入了噩梦，挣脱不开，额头上渗出薄薄的汗。

    漠银河在床头柜上抽出一张纸巾，给她擦香汗，指尖擦过司明镜的额头，心猛地一惊，宝宝发烧了？

    漠银河将干燥的掌心贴着司明镜湿漉漉的额头，“怎么这么烫？”

    漠银河豁然起身，去找温度计。

    找到电子温度计折回来，对着她的额头测体温。

    电子温度计上显示的数字是：38.5

    “还真是发烧了？怎么忽然就发烧了？”

    漠银河给风珏打电话，让他喊医生过来。

    半个小时后，风珏领着一位西医过来。

    那名西医姓陈，叫陈医生。

    陈医生给司明镜抽血化验。

    期间，漠银河让风珏把两个熟睡的孩子抱到儿童房去睡觉。

    他守在司明镜身边，心疼的握住她的手，等待抽血化验的结果。

    结果出来之前，陈医生建议物理降温，给司明镜额头上贴了退烧贴。

    退烧贴冰冰凉凉，贴在额头上，烧得昏昏沉沉的司明镜被凉意惊醒。

    她睁开惺忪的眉眼，看到漠银河坐在自己的身边，以为自己出现了幻觉，双手抱住漠银河的手臂，很快又闭上眼，继续睡了过去。

    良久，陈医生拿着血检结果，站在漠银河面前禀报。

    “女王陛下的身体检查结果没有问题，应该不是着凉引起的发烧。”

    漠银河心疼妻子，他皱着眉头问：“那是什么引起的？”

    “可能是伤心过度。”

    漠银河眸色瞬间一凛，寒气逼人。

    “你再说一遍。”

    陈医生噤若寒蝉，漠银河这副口吻实在太具威慑力，他战战巍巍再解释一遍：“女王陛下是伤心过度，心情郁结难以释怀，导致的高烧。”

    漠银河觉得陈医生在胡扯，有什么事能让他家明镜心情郁结，难以释怀？

    漠银河想不通。

    “怎么治？”

    陈医生小心翼翼的说：“先用退烧贴物理治疗，看看能不能将温度降下来，若是不能降下来，再吃退烧药也不迟。”

    漠银河点点头。

    有时候孩子们生病，明镜也不建议立刻吃退烧药，都是以物理治疗和观察为主，漠银河看得多了，也知道发烧不用急于吃退烧药。

    他摆手，陈医生知趣退下去。

    风珏从外面将卧室的房门带上，没有让陈医生离开，怕夜里太子妃病情反复，风珏给陈医生安排了住处，让他随时待命。

    卧室里，漠银河褪去皮鞋，躺在司明镜的身侧，将她抱入怀里。

    隐隐约约，听到司明镜梦呓的声音：“妈，妈……”

    漠银河便懂了，明镜高烧是因为司瑶？

    明镜鲜少有不顺心的事情，司瑶死在监狱星却是实实在在的一件让她难以释怀的事情，她因为思念母亲，所以夜里发起了高烧？

    (本章完)

