    于是叶繁枝在被羁押了快20个小时后。

    终于，她没有依靠任何人，而是用她全部积蓄，还有那张她后半辈子赖以生存至关重要的律师执照，换来了自由。

    “叶顾问，你……要回去吗？”

    两人从这个警局出来，袁律师看着这个一夕之间就失去了所有的年轻女孩，眼眶红着问了句。

    叶繁枝摇了摇头：“不，你先回吧，我要去一趟F国。”

    她没什么情绪，只冷冷淡淡地说了这句后，很快就走了。

    袁律师见状，也不好说什么。

    一个小时后，就当袁律师也到了机场，准备回国时，他接到了国内打来的电话。

    “喂？袁律师，你们现在怎么样了？”

    “顾秘书？”

    袁律师听到这个电话，颇为诧异。

    顾晓阳在那边“嗯”了一声：“我现在准备过来，你那边跟叶顾问情况怎么样了？她没事吧？”

    袁律师：“……”

    过了很长很长时间，袁律师站在这个机场里，才听到自己问了句：“顾秘书，你老实跟我说，昨晚你们是不是故意不过来？”

    顾晓阳：“袁律师，你……”

    “是叶顾问跟我说的，她说，公司如果在我们出事就过来取保候审，那些东南亚人，会盯着林氏，到时候林氏如果被爆出有DF员工，会更加损失惨重，对吗？”

    “……”

    “然后，你现在要过来了，也是因为收到了警方取消了对我们两人的指控，对吗？”

    袁律师说到最后，语气里已经带着一丝嘲讽。

    顾晓阳：“……”

    震惊之余，他的面色终于也变得有些尴尬。

    “袁律师，你听我说，其实总裁不是这个意思，他主要就是想拖一拖这边，他早就知道你们是被那家公司给搞了，我们越急，就越会中他们的圈套。”

    “所以，公司和叶顾问之间，总裁还是选择了公司对吗？”

    “这……”

    顾晓阳一时被堵在了那。

    他想说不是。

    但这个决定，无论是在昨晚他那位BOSS大人提出来，还是到了现在，连他自己都觉得，其实就是这个意思！

    “袁律师，好了，现在不用说那么多了，我已经在机场了。”

    “你不用过来了，我们已经出来了。”

    没想到，这个律师竟然在那边忽然给了他这么一句。

    顾晓阳愣住了。

    “出来了？怎么会？你们是……？”

    “叶顾问把她的全部积蓄都给了他们，还有，她的律师执照也被吊销了，顾秘书，难道你们不知道，这个国家的羁押时间，只有24小时吗？24小时如果我们不能出来，那我们就只有吃牢饭了！”

    袁律师说完，再也不想废话半句，直接狠狠挂了电话。

    这是他第一次挑衅公司上级。

    因为，他真的太愤怒了。

    而在国内的顾晓阳，在听到他最后那句后，则是脑中就像是被什么劈了一下后，立刻，他脸色大变！

    我的天，这下是真出事了！！

    他立刻跑出了机场，准备回公司，同时，手机也马上打了回去。

    “喂？”

    “喂，总裁，大事不好了，太……叶顾问那边出事了，那边的羁押时间是24小时，她看到我们一直没有过去后，在一小时之前，已经自保了！”

    “你说什么？自保？”

    “对，她的全部积蓄，还有……她的律师执照也被吊销了。”

    顾晓阳强忍着内心的惊骇说道。

    话音落下，电话里果然也没声了，就连一开始能听到的键盘敲打声，也戛然而止。

    然后，这电话里是寂静的可怕！

    全部积蓄没了，或许是不小的打击。但是钱，还是可以再赚回来的。

    而律师执照，对于一个好不容易才从逆境中爬起来，并且还有几个孩子要养的女人来说，失去了，几乎就是毁灭性的打击！

    刚从家里回到办公室也没有多久的男人，手指终于一点一点地蜷曲了起来，他薄唇紧抿，骨节发白。

    一瞬间的心烦意乱，从来对自己都是掌控自如的他，竟连眼前的工作都没了半丝兴趣。

    “总裁？”

    “她人呢？”

    “不知道，袁律师说她没有跟他一起回来，先走了。”

    顾晓阳说了一句。

    他刚才听到了电话里这么长时间的沉默，其实是想安慰这个人，昨晚没有及时过去，也不能怪他。

    因为，昨晚他那小儿子林宾宾听说要把他送走后，从医院逃跑了。

    然后刚好也在那家医院治疗的夏绾绾听说了，就跑去了救儿子，结果，在林宾宾不小心掉进河里时，她也跳了下去。

    等到这BOSS大人赶到，将两人捞出来，都已经是半夜了。

