    ……

    转眼间，百年已过。

    徐君明带着姜石年，走遍烈山氏周围的名山大川，搜集草药，传授药理，顺便为普通人族治病。

    百年来，他共计总结了三千六百种不同的草药。

    按照《神农本草经》的分类法，分为三品。

    一千两百种上药为君，主养命以应天，无毒，久服不伤人。

    一千两百种中药为臣，主养性以应人，无毒有毒，斟酌其宜。

    一千两百种为佐使，主治病以应地，多毒，不可久服。

    身穿麻衣，肤色被阳光晒得黝黑的姜石年阔步走了进来。

    “老师，这是我配的治疗伤寒的药，您看看。”

    徐君明接过来，分辨了一下配比后点了点头。

    “配药要谨记‘君臣佐使’原则，每副药方，可按照一君、二臣、三佐、五使或一君、三臣、九佐使的原则来处理。当然，日后随着你经验积累的更多，对药性更加熟悉，可酌情更换。”

    “是，老师。”

    姜石年恭敬的点了点头。

    这百年来，他跟在徐君明身边，学了太多医药知识。

    对这位不吝教导自己，同时救治数千万普通人族，心底醇厚仁善的老师，极为尊崇。

    可惜，他几次拜师，都被对方拒绝了。

    “老师，我想根据您的教导，编写一本医药方面的书，流传各族，也能救治更多人。”

    “你有此心，我很欣慰。不过现在还不是时候。”

    “为何？”

    “你经验太浅了。写出来难免会有疏漏。我们医者治病救人，绝不能有任何纰漏，否则耗损自身名声是小，让人丢小性命才是大因果。”

    姜石年恍然，连忙道：“多谢恩师教导，弟子险些铸下大错。”

    “没关系，你也是一片好心。”

    拍了拍他的肩膀。

    “等你什么时候积累了足够的经验，有足够的把握，再来写这本书。”

    “弟子遵命，绝不负老师所托。”

    突然姜石年腰间一枚玉符灵光乍现。

    “看看吧。”

    颔首后，姜石年简答掐了几个印诀。

    玉符中传出苍老的声音。

    “我儿，快回来。为父有重要的事情与你商量。”

    “师父？”

    “回去吧。听你爹的语气，应该是好事。”

    肯定的恢复后，收起玉符。

    两人朝炎城飞去。

    百年来，守城的甲士早就熟悉了这师徒二人。

    而且不少人还受过徐君明的大恩，故而很多人都对他投之以尊敬的目光。

    来到赤帝神宫。

    炎帝姜峤高坐在他华丽的金座上，在他下首还有一位身穿灰色道袍，怀抱浮尘，头戴木冠，气质浩然的青年道士。

    徐君明进来的刹那，两人眼神不自觉交会到了一起。

    “大罗金仙，好浓烈的阴阳道韵。”徐君明心道。

    “此人果然不简单，周身气息收敛的点滴不漏。连我的心镜都窥不清其中虚实！”

    “崇山道长回来了，快请坐。”姜峤温言道。

    颔首后，徐君明迈步走到右侧坐下。

    “石年，过来。给玄都法师见礼。”

    “玄都，果然是他。”

    徐君明现在肯定，对面的道人就是太清圣人唯一的嫡传弟子‘玄都大法师’。

    “姜石年拜见玄都大法师。”

    玄都飘然下了石座，双手扶起姜石年。

    “不必多礼。”

    “我儿，这次把你叫回来，真是天大的喜事。”炎帝姜峤满脸的喜色，“太清圣人特意让玄都法师来此传下法旨，有意收你为门下记名弟子。”

    玄都大法师微笑颔首。

    “姜师弟，以后我们就是同门了。”

    “太清圣人！”

    姜石年心中一惊。

    看看笑意盈盈的玄都大法师，再看看满含期待的父亲，以及后方神色平静的老师。

    犹豫半响后，一咬牙。

    “法师，弟子已有师承，只怕无法拜入太清门下了。”

    “嗯？”

    玄都大法师脸色微沉，转头朝姜峤看去。

    “不孝子，你胡说什么，你什么时候有了师承？崇山道长只是教你医道而已，又没有收你为弟子。”姜峤连忙道。

    “老师传我医道，自然是我的老师。而且，这百年来，我随师父游走烈山氏诸部，采药炼丹，活人性命何止千万，累累功德，令人敬佩。”

    “而且，老师修为高绝，但面对毫无修为，臭馊腐败的病人，尚且能亲手调制汤药，神色间没有半点嫌弃，品德之高，令石年敬佩之至。”

    “而且老师虽为收我为门下弟子，百年来却屡屡指点我修行，在我心里，早已视其为师，就算老师不答应，我也绝心不改。”

    说着，姜石年跪倒在徐君明脚下，恭敬道。

    “恳请恩师收录门下。”

    “你这逆子！”恨恨的看了他一眼后，猛然转头，“道长，你说过的，不收我儿子为徒。”

    迎着三人的眼神，徐君明缓缓站了起来。

    “刚刚的话，你也听到了。就算我不收他为徒，他也不会如你所愿，拜入太清门下。”

    “这不劳道长费心，我自有手段。”姜峤沉声道。

    淡然一笑。

    目光转到姜石年身上。

    “你真舍得太清弟子，圣人庇佑？”

    “舍得。”

    “万万人之上，执掌无上权力的人族地皇尊位你也舍得？”

    玄都大法师脸色微变，“他怎么知道这些？”

    “地皇尊位？！”

    姜峤心中大动。

    身为烈山氏族长，他当然清楚地皇尊位的含义。

    人族三皇，从太初、太古、上古，亿万年来，一直是人族最为尊贵的果位。实力强横，执掌人族权柄。

    虽然他是巫妖大劫后出生，并未见过上古时代人族三皇燧人氏、有巢氏和缁衣氏的风采。

    但从父亲当年神色中惊叹和渴望，也能窥视一二。

    如果自己的儿子能成就地皇尊位，那烈山氏必然也能成为燧人氏族、有巢氏族和缁衣氏族，那样鼎足而立的洪荒大部，掌握无上权力。

    强烈的渴望弥漫在心间。

    “无论如何也要让石年拜入太清门下。”

    “舍得。”

    姜石年肯定无比。

    他自然知道地皇尊位的意义，不过他更希望随着老师治病救人，修行炼道，对权力的渴望并不强。

    看着心念坚定，无比虔诚的姜石年。

    徐君明简单犹豫了下，便肯定的点了点头。

    之前不收姜石年，是不想在自己未突破混元，有绝对的力量，掌握都天神魔大阵，抗衡圣人前，惹来太清圣人的打压。

    但如今他虽未突破混元，但也只差一步。

    而且神魂之道突破混元后，神魂力量大增，对都天神魔大阵的掌握更上一层楼。

    而且七魄真身的虚幻真灵，又为自己的安全加上了一层保险。

    最最关键的是，一个天赋绝佳，功德深厚的弟子，坚定的要拜入门下的时候，畏畏缩缩，瞻前顾后，实在不是徐君明的性格。

    “你能拒绝太清道门，我也不负你的信任。”

    想到这里。

    “既然你决心已下，我便…。”

    “等等。”

    姜峤猛然冲过来，虎目含煞，语气冷肃。

    “石年，如果你眼里还有我这个爹，就去拜入太清门下。否则，你我父子情分，今日断绝，以后你也不是我烈山氏的少族长。”

    古来有成就者，无不是心志坚毅之辈，一旦下定决心，便百折不回。

    姜石年也是如此，认定的事情，轻易不会更改。

    “父亲，孩儿生是烈山氏的人，死亦是烈山氏的鬼。但此番拜师，我心意已决。”

    姜峤怒发冲冠，“我打死你这个逆子。”

    火焰灵气爆发，‘轰隆’一掌，带着雷霆万钧之势，直朝姜石年顶门打下。

    后者眼神一闭，毫无抵挡之意。

    “定！”

    徐君明口吐玄音。

    大罗真仙境界的姜峤，瞬间感觉一股难以想象的伟力骤然落下。

    肉身好似铁索缠身，再难以动弹，体内法力仿佛被冻住，半点也难以调动。

    正准备出手的玄都大法师眉头微皱。

    “好强的封印神通，此人修为定然极高。崇山真君，这名字好像从未听过。”

    不过他也不觉得意外。

    洪荒广大，从太初到太古，再到上古，隐匿的强者如同过江之卿，便是圣人也无法全知。

    “师父，我爹？”

    “他只是被我封印了修为而已，没有大碍。”

    姜石年松了口气。

    他想拜师，可也不想养育自己的父亲受到半点损伤。

    “好徒儿，快起来吧。”

    姜石年喜气洋洋的站起身。

    “道友请了。”

    玄都大法师走了过来。

    “贫道稽首。”

    “玄都前辈，晚辈福薄，无缘拜入太清门下，还请您多多原谅。”姜石年道。

    “我太清一脉重缘法，讲究无极而生，万法自然。既然小道友不入我门，便是没有缘法。”

    “多谢道长。”

    这位玄都大法师给他留下的印象到是不错。

    目光转向徐君明。

    “崇山道友，相见既是有缘，不如论道一番如何？”

    徐君明淡然一笑，看得出来，被姜石年拒绝后，玄都大法师心中并不像脸上那么平静。

    而且也想摸摸自己的底细。

    “既然玄都道友相邀，贫道自无不可。”

    “请。”

    “请。”

    两人飘然而起，在旁边的石座上盘腿坐了下来。

    徐君明一挥袖，被封印的姜峤飞身而起，落入中间的金座上，盘膝坐下。不过他身上的封印并未解去。

    “你且到我身后坐下。”

    “弟子遵命。”

