    第538章变态（25）

    ……

    ……

    江家别墅的配电，一直都由专门的人士负责，是江赫连绝对信任的人，绝不会出现差错。

    这也是为什么K组织费尽心思想要安插一个眼线在江赫连身边的原因。

    江赫连做事太滴水不漏了，让人很难找到可乘之机。

    云姒与另外一个人碰了头，换上了方便行动的衣服。

    那个人代号是K5，是组织专门派来帮助她的，

    说是为了帮，但实际上还有监督这样一层的意思。

    K5是个看起来很不起眼的男人，身高只有一米七，粗手粗腿的，面容普通得毫无特质。

    放在人群中，便会一下子难以辨认出来。

    他与云姒在别墅外的一处死角里碰头，手中提着工具箱，压低黑帽，

    “1，今日行动，有把握么？”

    云姒代号为K1，大家都叫她为1，

    她目测着别墅一层到三层书房的距离，语气冷漠，

    “只要你能顺利切断电源十分钟，我就能把东西带出来。”

    “我排查过了，配电室里一共有五个人，下一批的五个人会在十点钟换班，只要你悄无声息地顶替掉其中的一个人，再在其中搞搞坏......”

    K5点头，“需要一定的时间，给我二十分钟。”

    云姒皱眉，“二十分钟太长了，我等不了这么久，给你五分钟的时间，行就行，不行就撤。”

    她顶多能在厕所待半个小时，时间再长，怕是要招人来了。

    K5没再多说，朝着云姒指的另外一条道走去。

    果然，有了云姒这个内部人的指挥，任务做起来简直顺畅多了。

    ……

    ……

    ……

    五分钟后，

    随着配电室里面的一阵骚乱，别墅内使用的电器瞬间就停机了下来。

    云姒啧了一声，瞧准时机，借着几处地方，飞快地爬了上去。

    像是灵巧的壁虎般，三下两下的，便从窗户里跳了进去。

    悄无声息地落地，楼下还传来了佣人们纷乱的声音。

    云姒来到了书房门口，将之前刻意没有关好的门推开。

    书房内的监控果然都关掉了，里面静悄悄的一片。

    云姒快速地翻书桌里面的资料，看到有用的，直接手机拍照。

    她动作很快，几乎都只是匆匆扫了几眼，便拍了照。

    K5的行动力很强，但维持不了多久，

    随着墙上的分钟转动了不到一格，三分钟都不到，别墅内的电力恢复了。

    伴随着监控重启，书桌上的电脑也可以打开了。

    云姒当机立断，将正对着电脑的那几处监控直接硬掰了下来，

    拥有了监控的死角后，云姒淡定地将电脑打开，输入密码。

    江赫连从来不避讳她，所以她也知道那层层加密的密码是什么。

    打开文件，插入U盘，复制，粘贴。

    键盘上的手指速度飞快，将里面的内容打开，时不时输入着什么。

    随即，另一个U盘又插了进去。

    楼下似乎有安保上了楼，层层的脚步声传了进来。

    将电脑里所有痕迹处理掉后，

    云姒避着监控，在安保进门的前一秒，离开了书房。

    (本章完)

