    对范家来说，损失五千石粮食和七千两白银虽然会肉痛一阵，但还不至于让范家伤筋动骨。

    　　比起钱粮损失，名声的受损才是最重要的。

    　　区区几十个毛贼，竟敢劫他范家的钱粮，还杀他族弟和两个侄子，他要是不剥了这伙毛贼的筋骨的话，以后范家在山西地界恐怕就混不下去了，各路毛贼会以为他们范家是任人宰割的肥羊，谁都想上来咬一口。

    　　范家祖上是以开中法为边军贩粮换盐引而发家的，到了范永斗这一代，非但掌控了张家口大半盐引买卖，还拓宽了其他买卖，从大明各地收购粮食、铁器、布匹、茶叶等，发运张家口，再北上卖与蒙古人和建州女真人。

    　　跟蒙古人做买卖，能换取大量牛羊马匹，，跟建州女真做生意，则能换取大量人参，这两种货物在大明都是畅销货，前者自不用说，后者更是缙绅大户甚至王公贵族最稀罕的好东西。

    　　但这买卖需要庞大的脉络来支持，仅晋陕豫三地跟范家有买卖关系的缙绅大户，就有上百户，每年从各地往来于张家口的车队络绎不绝。

    　　流寇四起之际，道上本就很不太平了，各路毛贼再都想上来咬一口的话，范家这庞大的脉络，恐怕就真成了任人宰割的肥羊了。

    　　这是范永斗绝不愿看到的景象。

    　　所以，孟家庄这伙不长眼的毛贼，必须死！

    　　尤其那姓秦的，非但要取他的性命，还必须要剥他的皮，点他的天灯，再把尸体挂在孟家庄那座门楼上喂鸟。

    　　范永斗自然不怕官府追究，姓秦的不过一伙贼而已，他打的是乡勇随军剿匪的名号，师出有名，又有振武卫指挥使罩着，谁会究他的罪？

    　　当然，代价还是有的，光打点振武卫上下就花了三千两银子，这还不包括自家那些家丁护院的犒赏。

    　　为了范家的繁荣昌盛，代价再大也是值的。

    　　至于姓秦的说的那什么不忠不义……呵，这天下谁做主跟他范永斗没关系，他范家的昌盛才是最紧要的。

    　　更何况，替朝廷剿匪，不正是忠于大明吗？

    　　想到这，范永斗不由笑了，面含微笑地望着那座门楼。

    　　最多再过一个时辰，孟家庄就将鸡犬不留，振武卫的官兵不会浪费庄子里任何一颗人头，那可是一件件军功。

    　　……

    　　巴山虎攻陷孟家庄的过程，早就被范家的人看在眼里了，他们知道，那座门楼非常难啃，堆个三四百人头进去都不一定打得下来。

    　　翻墙进去也会损失惨重，当日巴山虎的人翻进去两百贼众都掀不起大浪，最好的选择，便是被巴山虎的人撞塌，又重新砌好的那截院墙。

    　　孟家庄没糯米，新砌的砖石肯定没用上糯米水。

    　　于是，范家护院和振武卫官兵组成的联军分成了三队，两队佯攻门楼和其他院墙，另一队则利用从镇上弄来的圆木横梁主攻新砌的那地方。

    　　联军顶着包铁木盾刚靠近三十步，外墙中间凸出来的马面上，墙内临时立起来的两座木塔上，同时响起了鸟铳的枪声和弓弦的响声，箭支和铅子打在木盾上乒乓作响，有四个倒霉的联军被从缝隙钻进来的箭支射中，惨叫而倒。

    　　联军巍然不动，继续前进。

    　　行进到墙角下，开始填壕沟时，死伤只有十几个而已，几乎可以忽略不计。

    　　但这时，天空中突然响起一阵嗖嗖声，只见上百块砖头跟下雨一样，从墙内飞出来，砸得联军的木盾东倒西歪，惨叫连连。

    　　“举盾！上圆木撞墙！”

    　　负责领兵的军官缩在盾牌后面大喊，话音刚落就被两块砖头同时砸在盾牌上，砸得他一阵晕头转向。

    　　联军举着盾，喊着号子开始撞墙，头顶的砖头和箭支铅子仍如雨般下个不停，时刻都有人惨叫倒地。

    　　那堵墙的灰浆果然没有掺糯米水，付出死伤五六十的代价之后，联军终于撞塌了那堵墙，打开了一个豁口。

    　　然后，联军扔下圆木，顶着盾，嗷嗷叫地一窝蜂冲了进去。

    　　刚进豁口，他们就感觉脚下有些不对劲，好像铺满了柴火，还有浓烈的火油味。

    　　没等他们反映过来，枪声又响了，这次是如同放炮仗一样，四杆鸟铳和四杆三眼铳齐齐放枪，三眼铳还是三根引信绑在一起同时点燃，砰砰砰地响个不停，还有上百块砖头齐齐呼了过去。

    　　梨花暴雨般的铁砂，遮天蔽日的砖头，让冲进来的几十个联军全倒下去了，后面的冲势也缓了下来。

    　　联军们知道，不论鸟铳还是三眼铳，重新装弹都要老半天时间，只要顶住砖头冲进去，就能大开杀戒了。

    　　于是，回过神来后，联军们踩着同伴的尸体，又嗷嗷叫地往里冲。

    　　这次，火器不响了，但砖头一刻都不停歇，而且还多了一样东西：火把。

    　　两侧突然扔过来数十支火把，刚一落地，那些浸过火油的柴火便猛然烧了起来，不到两丈宽的豁口燃起了熊熊大火。

    　　正好堵在豁口的几个联军瞬间变成了火人，还没进庄的人急忙后撤，进了庄的人则只能顶着漫天的砖头往里冲。

    　　冲出去没几步，最前头的联军又惨叫着倒了下去，他们才发现地上全是铁蒺藜。

    　　后面的人踩着同伴翻滚惨叫的身体，顶着砖头，硬是冲出那片铺满铁蒺藜的区域后，迎面就看到一伙面相凶恶杀气腾腾的贼人，跟一群狼似的拖着长刀朝他们扑来。

    　　很快，他们就倒下了。

    　　从第一批进庄吃铁砂的算起，冲进来的一百三十多联军，没一个活口。

    　　大部分是死在砖头之下的，四百流民围成一圈扔砖头的场面不可谓不壮观，连屁大小孩都扔得很起劲。

    　　庄外的联军则被大火拦住了，一个也进不来。

    　　“火不用烧太旺，别给他们填土弄灭就行了，这里留两百乡民就行了，其他人去守别段围墙，尸体都给清理一下，记得把铁蒺藜拔出来，重新撒地上，砖头也给捡一些回来吧。”

    　　“大牛带二十个兄弟沿着围墙巡视，哪个地方防卫吃紧的就调人支援，没有大股进攻的话先不用火器，给那几杆枪放冷一会。”

    　　有条不紊地安排几句之后，秦川便带着几个九箕山老匪回了门楼。

    　　站在门楼上看着仓皇退走的敌人，秦川脸色有些凝重。

    　　第一波进攻，就宰掉了将近两百个联军，对于人手只有一千五六百人的联军来说，损失可不小。

    　　但这一波得益于事先预料到对方会撞出那个豁口，并预先集中防守力量，堆上柴火和铁蒺藜，这才轻而易举破了对方而已。

    　　接下来的防守就没那么容易了，对方估计会来硬的，直接强攻。

    　　等到肉搏拼命的时候，那些只会扔砖头的流民会不堪一击。

    　　……

    　　正当秦川忧心忡忡时，一支从太原方向而来的骑兵，正朝娄烦奔袭而来。

