    让时间稍稍倒退。

    黑暗的地底深处，忽然响起了阵阵清脆的声响。

    只见一只橘猫背着长剑，双爪捧着一串铃铛，不停的摇晃着。

    那些响声便是从铃铛中传来的。

    橘猫摇了一会儿铃铛，不确定的问：“冰璃，你说那个天魔女会不会来？”

    它背上的剑中传来一道声音：“话说——顾青山跟那女魔有多久没见面了？”

    恩？有多久？

    山女细细想了一回，说道：“上一次他们见面，公子还是神照境。”

    洛冰璃冷哼道：“啧啧，他跟人家隔了十五个境界都没见过面，再怎么熟悉也生分了吧。”

    山女一边摇着铃铛，一边迟疑道：“这可不一定，我倒觉得那女魔对公子好像不一般。”

    洛冰璃来了兴趣，问道：“哦？你是说那个事儿？”

    “对，是那个事儿——虽然我觉得她穿的太暴露，配不上公子。”山女道。

    “那天魔可有名讳？”洛冰璃问。

    “好像是叫离暗，离火的离，黑暗的暗。”山女道。

    “干什么的？”

    “天魔女帝。”

    “……又一个女帝，难道跟蕾妮朵尔一样，是个温室花朵？”洛冰璃不屑道。

    “不，她是吃人魂魄的魔王。”山女道。

    洛冰璃语气一肃，说道：“这倒是又多了一丝希望，这次局面如此艰险，估计很难趟过去了，不行，等会儿我们如论如何都得把那女魔留下来！”

    “这样说来，天魔好像本就是恶鬼道的众生。”山女道。

    洛冰璃道：“恩，那末日神兵的第二重封印就是——”

    她的声音忽然一顿。

    “来了。”山女低声道。

    “恩，我也感觉到了。”洛冰璃回应道。

    只见黑暗的虚空之中，一道柔和的霞光乍闪即逝。

    虚空传来幽幽的女子歌声。

    只听众多女子齐声唱道：

    “皎皎白驹，在彼空谷。生刍一束，其人如玉。”

    其声幽幽，其情郁郁，余音杳杳不散。

    歌声唱了一小段儿，十二束半透明的粉色花朵出现在虚空中。

    花朵绽放开来，化作十二名魅惑动人的天魔女。

    这些天魔女轻声歌唱，姿态优雅的从天而落。

    她们刚一落地，便四散开来，屈身道：

    “恭迎天魔帝君。”

    只见虚空中显现出绚丽的霞光。

    一名黑衣少女从霞光之中飞出来，落在所有天魔女的中央。

    明眸皓齿。肌肤胜雪。

    绝代。

    倾城。

    与其他天魔女不同，这少女虽则容颜美丽，但毫无魅惑之色，身上反倒散发出淡淡的威严气息。

    在她背后，散发出一道道黑影。

    这些黑影尖叫着，哀嚎着，似乎饱受着痛苦折磨。

    黑影们凌空乱舞，竭尽全力想要从她背后逃离。

    但是无论黑影们如何逃窜，终究被无形的力量拉回黑衣少女背后。

    黑衣少女走到橘猫前，微微屈膝一礼。

    “顾青山？”她问。

    橘猫摇摇头。

    黑衣少女想了想，露出欣喜笑意，又问：“你杀了他？”

    橘猫再次摇摇头。

    黑衣少女顿时收了脸上笑意，松口气道：“……这么说，你是他的宠物猫？”

    橘猫一听就不乐意了。

    宠物？

    你才是宠物！

    她身形一转，化作一名冷艳的青衣仕女。

    “我家公子让我在此等你。”山女道。

    她背上那柄剑飞起来，也化形成一名人类女修。

    ——洛冰璃。

    “对，事情紧急，所以是我们前来见你。”洛冰璃道。

    黑衣少女细细看两女容颜身段，目光最终落在山女手上的那串天魔铃铛上。

    她的脸色慢慢沉下去，不悦道：“一别经年，他如今却不亲自来见我，又把我给他的信物随意给你们，看来心中早就没了我这个人。”

    她轻挥长袖。

    那天魔铃顿时飞回来，落在她手中。

    “告辞！”

    少女说完，转身便要离去。

    山女一看就急了。

    ——万一这少女走了，公子岂不是又少了一分助力？

    她立刻喝道：“慢！我们只是顾青山佩剑的剑灵，他让我们在此等你，是有不得已的苦衷。”

    “苦衷？他那种骗子还会有什么苦衷？”少女轻哼一声，脚步略慢了些，却没停下。

    只见她轻轻舞动长袖，飞临半空，头也不回的道：“下次让他亲自来找我，否则我可不再见他了。”

    洛冰璃一看对方这架势，明显是马上要走——

    这还了得！

    她大声道：“慢！我家公子可想你了！”

    黑衣少女顿时僵在半空中。

    她面前出现了一抹霞光，又有一片满是桃花的世界显现在霞光之中。

    但少女却没进去。

    “你说——他想我了？”少女转身问道。

    山女看洛冰璃一眼。

    “这种话岂是能随便说的？往后你让公子怎么办？”山女暗暗嗔怪道。

    “还往后，哪有什么往后，眼下顾青山都快没命了，我们得先把她留下来帮忙，然后再说其他事。”洛冰璃也悄悄传音道。

    说完，她从背后摸出一根石条，抛过去道：“看，公子每次一想你，就在上面刻你的名字。”

    山女吃了一惊，瞪着眼望向洛冰璃。

    “我刚刻的。”洛冰璃传音道。

    黑衣少女接了石条一看，只见上面果然刻满了“离暗”两字。

    “字是好字，不过……这好像都是刚刻的字……”

    少女狐疑道。

    洛冰璃脸色不变，肃然道：“这是今天他想你的时候刻的，叫我拿给你看。”

    黑衣少女这才露出淡淡笑意，不屑道：“真是幼稚。”

    她一边说，一边小心翼翼的把那石条收了起来。

    山女看着那少女收起石条，心中一阵郁郁，但想来想去终究是公子的性命重要，便慢慢释怀了。

    她本身便具备慧命神通，这下心里一想通，说的话也不同了：

    “对，我家公子很想你，因为看到此处跟你大有渊源，所以命我俩唤你前来，希望你受此机缘。”

    “此处跟我大有渊源？”

    黑衣少女一怔，不禁朝四周望去。

    地底漆黑。

    四周伸手不见五指，荒凉而无声，神念放出去未见任何生命存在的痕迹。

    ——不过顾青山做事一向自有深意，没必要在这种事上骗自己。

    少女暗想着，双手喝在一起，捏了个印。

    一道道霞光从她手中飞出来，照亮了四周。

    “陛下！”

    “快看啊。”

    “您看，这里是——”

    那些天魔女惊呼起来。

    黑衣少女的神情也变得分外严肃。

    山女和洛冰璃就着光，跟着四下张望一番。

    可是到处都光秃秃的，什么也没有，天知道这些天魔女在发什么疯。

    黑衣少女这时对她们态度又不一样。

    她冲着两女道：“很好，这等机缘……顾青山果然还是念着我的。”

    洛冰璃莫名其妙道：“可是这里什么也没有啊。”

    黑衣少女温和道：“只有天魔才可以看见这里的一些隐秘。”

    “你看到了什么？”山女问。

    黑衣少女一笑，指着四周的虚无黑暗道：“你们眼中的荒芜之地，却是我眼中的万欲琉璃天魔圣主传承之地。”

    ……

    另一边。

    顾青山站在大殿前，飞速的跟虚空沟通：

    “黑海女士，你可在？”

    黑海女士的声音响起：“我在，你有何吩咐？”

    “我记得在这个时间点上，鸦已经在1673个世界传播了秩序的种子，秩序的力量不断壮大，所以你才会让幕去救那两个特殊的秩序模板所有者。”顾青山道。

    “是的，顾青山阁下，秩序正飞速发展，不断壮大。”黑海女士道。

    “我想起来一件事，那是在秩序与混乱决战之时，我所收集的情报中，分别出现了混乱等待者与秩序等待者在沉睡之前，设下的两个唤醒机制。”

    顾青山吐出两个名词：“那是末日终结的报晓者，沉眠时代的夜之歌。”

    “混乱毁灭所有众生之后，末日也随之终结，在那个时刻，将有一位报晓者来唤醒混乱阵营的等待者们——它们将重获新生，赢取它们的胜利。”

    他的语气加重，继续道：

    “同样的，在末日肆虐之际，将有一位夜之歌者呼唤那些沉睡的等待者，希望它们赐下力量，帮助和引导众生战胜末日。”

    黑海女士道：“正是，想要唤醒所有混乱阵营的等待者，需要末日终结的报晓者；想要唤醒所有秩序阵营的等待者，需要沉眠时代的夜之歌。”黑海女士道。

    “在历史上，沉眠时代的夜之歌一直没有出现，请告诉我，如何才可以找到他。”顾青山道。

    黑海女士道：“阁下，秩序阵营与混乱阵营不同，并没有特指的固定人选担任‘沉眠时代的夜之歌’，只要秩序的纪元强大到一定程度，便可由具备突出贡献之人来唤醒等待者们。”

    顾青山道：“现在秩序的纪元够不够强大？”

    “还差的远。”黑海女士道。

    顾青山想了想，道：“女士，你不要再挑人了，我建议你在所有众生之中释放秩序，让人人都可以加载秩序，这样会不会快一些？”

    “确实可以快很多，但若让那些生性混乱之人加载秩序，那有违本秩序的意愿。”黑海女士为难道。

    顾青山诚恳道：“事有轻重缓急，先救下所有世界，阻止毁灭，这才是眼下最重要的事，女士，您觉得呢？”

    黑海女士问道：“可是那些加载秩序的混乱者，以后怎么办？”

    顾青山一哂，说道：“这样，我们先搞定眼前的事，把等待者统统唤醒，然后你可以设立一次试炼，把那些坏蛋丢进试炼去，全杀死。”

    黑海女士陷入沉默。

    须臾。

    她开口道：“我赞同您的决定。”

    