    弗兰克马丁显然没想到UCLA只是换上了一个身高不足六尺四寸的小个子，情势就发生天翻地覆的转变。原本还领先11分，眨眼就缩小到5分。

    他心急如焚。

    这时，助理教练告诉他：根据前几场比赛的讯息表明，这个中国籍球员的移动速度非常缓慢，他只能待在禁区。如果让迈克尔直接与他对位，他会陷入彻底的被动。

    弗兰克想了想，连忙做出针对性的部署。

    滴！

    当哨声响起，比赛回来。

    堪萨斯州立大学竟然将中锋海伍德换了下去，迈克尔比斯利成为球场上最高的球员。

    他们是要打跑轰了吗？

    场边的球迷脑袋里冒出这个猜想。

    但那些高级球探、NBA的大人物们却都不这么认为，因为堪萨斯州立大学并不具备打跑轰的基本条件……他们没有好的控球后卫。而且…迈克尔比斯利是持球型打法，比尔沃克也需要占用球权。他们很难高效的运转起来。

    此时，球场上的迈克尔比斯利已经下探到油漆区内，比尔沃克将篮球交给了他。

    迈克尔比斯利接到篮球，立即转过身正面面对小狗。

    他拥有一定的背身单打能力，但他知道小狗的力量很强，他不想在这件事情上逞能。

    他的面框技术更加成熟。

    但是…小狗并没有将防守扩张出去，他知道自己的脚步变向有多拙劣，如果防守出去，唯一的结果就是被迈克尔比斯利一步过掉，然后杀入禁区暴扣。

    暴扣的命中率显然更高，而放任他投篮…至少还有一丁点抢篮板的希望。

    唰！

    迈克尔比斯利命中跳投。

    小狗无动于衷。

    他转身将球发给威斯布鲁克。

    “果然，这小子的脚步移动是非常严重的漏洞，他根本没办法将防守扩张到禁区之外。”热火副总裁莱纳德告诉帕特莱利：“我们没必要把精力耗费在这样一位严重不符合NBA标准的球员身上。”

    帕特莱利没有说话，他不是一个容易改变主意的人。这就是为什么他总是被称之为铁石心肠，冷面无情的原因。

    与此同时，旁边原先对小狗心向往之的高级球探、大人物们也开始摇头。

    小狗的偏科太严重了。而他能拿到高分的那两项放到NBA的情况下又没有特别明显优势。

    就在众人感到失落失望的时候。

    砰！

    威斯布鲁克在三分线外投篮打铁，篮球高高反弹而起。

    篮下的迈克尔比斯利赶紧起跳试图抢占先机拿下篮板。

    但是，咻！

    小狗瞬间从他身前窜起，以超快的弹跳速度率先拨到篮球，他交给了罚球线的凯文乐福。

    凯文乐福接到篮球立即就投……砰！

    篮球再次打铁。

    迈克尔比斯利试图再次起跳，但是他发现自己已经被小狗姥姥卡住，彻底失去起跳空间，只能眼睁睁的看着小狗将篮球收入怀中。然后传到底角……砰！

    布莱恩赖特的投篮再次打铁。

    这一次，小狗直接飞了起来，他在篮筐之上将篮球摁进篮筐……轰！

    虽然落地的时候因为身体协调的原因略显踉跄。

    但是。

    “得分好像也没有想象中的难吗？”

    小狗看着自己的右手，露出笑容。

    UCLA棕熊队的板凳席一片沸腾，詹妮弗劳伦斯更是激动的跳了起来：“嘿，斯努比！！你就是我的英雄！！”

    她一点都不避讳周围人的眼光。

    她只想拍着厚实的胸脯告诉每个人：“这是我男朋友！”

    小狗对她挑了挑眉，并且做了一个飞吻，抛了过去。詹妮弗赶紧伸手抓住，塞进自己的心脏。

    这让前排周围的观众一片尖叫，这个糖撒的太突然了。

    “看见了吗？妮娜，刚才全场都在为斯努比的扣篮而欢呼，他终于扣篮了。”詹妮弗坐下来后，高兴的对妮娜说道：“他就应该多扣篮。”

    妮娜强行忍住科普的念头，她不想陷入无休止的解释，尽管他知道球场的欢呼并不是因为小狗扣进了篮球，而是他力压迈克尔比斯利连续摘下三个前场篮板。

    “太惊人了！这就是真真实实的天赋碾压。从弹跳速度、卡位能力，到篮板嗅觉最后再到弹跳高度，DU完全碾压了我们的准状元。要知道，迈克尔比斯利可是场均能拿下14.6个篮板的篮下怪兽啊！”

    查特福德的声音都在颤抖。从八十年代开始，他就一直担当跟选秀相关的工作，但他真的从未见过哪位菜鸟能像小狗这样抓篮板，如果非要给他找一个模板：丹尼斯罗德曼？？

    “比斯利的顺位要下降了。”查特福德公布了一个令人遗憾的消息：“DU就是一块试金石，如果迈克尔连他都无法战胜，那么那些指望他在NBA内外线通杀的球队必须提高警惕了。”

    一旁的雷吉米勒想说一些夸赞小狗的话，但还是忍住了。他转过身就给了迈克尔比斯利一盆‘毒奶’：“不，我无法认同你的想法。迈克尔依然是NCAA联盟最强得分手，他的进攻手段全方位无死角，在进攻端无所不能，他拥有在任何一场比赛轻松砍下三十分的能力。想想他曾经的手下败将凯文杜兰特吧，就连凯文都能拿到07年的榜眼，他为什么不能拿到今年的状元？今年可没有格雷格奥登！”

    话音刚落。

    砰！

    迈克尔比斯利在篮下向蒂姆邓肯致敬的擦板投篮竟然崩出篮筐。

    这让小狗轻松收获后场篮板。

    雷吉米勒下意识的捂住嘴巴：是不是有点太灵了？夸谁谁倒霉啊！

    ……

    -

    【感谢“某只逗B”打赏1000起点币，开书以来最大的打赏，撒花！今天还有两章，求推荐票！】

    -