    空旷的地下大厅中，二十几个黑暗教徒以空洞的目光幽幽看向安安，无形中给她施加莫大压力。

    仿佛安安只要有半点退缩反悔之意，就要被群起而攻之，惨遭杀人灭口。

    黑人小女孩疯狂挣扎，手腕都被绳子磨破皮了，渗出血来。

    她竭力哭喊，可被胶带封住的嘴里只能传出含糊不清的呜咽声，泪水不住从充满恐惧的双眼淌落。

    任何尚存良知的人，亲眼见到这一幕都难免会动恻隐之心，于心不忍。

    可安安就像残忍无情的冷血动物，微微偏过头，舔了舔干涸的嘴唇，眸中闪过一抹嗜杀的兴奋异彩。

    端坐正上方的主教微眯着眼，十指交叉，身形前倾。

    显然对这个特别的新人来了兴趣。

    主教已经看出，安安有着浸透骨髓与灵魂的杀戮欲望。

    他坚信安安会加入教会。

    “噗——”

    安安吐出嘴里的口香糖，随手接过短刀，答应得极为轻松：“好呀。”

    她向前一步。

    主教面露笑意，一副“果然如我所料”的模样。

    “噗！”

    刀锋挥过，鲜血飞溅。

    可中刀的人却并非黑人小女孩，而是递出短刀的青年教徒。

    安安在电光石火之间，竟是干脆利落的反手一刀，直接抹过他的脖颈，割断了喉管与动脉血管。

    青年男子满脸骇然痛苦之色，却连半声惨叫都发不出。他想要用手捂住伤口，却只显得徒劳且可笑，鲜血甚至从指缝中飚了出来……

    哗！

    一众黑暗教徒被如此变故骇得面色大变，失声惊呼。

    众多被绑架的受害者也是瞪大双眼，对眼前发生的一切感到难以置信，大脑近乎当场宕机。

    主教脸上的笑容瞬间凝固，转而露出无尽惊怒之色。

    “杀了她！”主教猛地站起身来，将手中权杖往地面狠狠一杵。

    “当——”

    地面仿若承受了千钧之力重击，地板轰然塌陷，在“咔嚓”声中蔓延开大片蛛网状裂痕。

    主教念诵着邪恶的黑魔法咒语，让室内气温骤降，光线忽明忽暗，闪烁不定。

    在灯光明灭之间，众多黑暗教徒忽而显现出人类的模样，忽而却又变作狰狞可怖的鬼怪。如此诡异阴森的场景，足以令人心慌意乱。

    就连墙壁和地面的表皮都在脱落，涌现出一层半干涸的液态物。看上去既像红色油漆，又像血液，斑驳沧桑，沉淀着岁月的痕迹。

    “里世界？”安安觉得这一幕有些熟悉，眸中闪过惊异之色。

    “吼！”

    一众教徒已化作狰狞丑陋的恶鬼模样，展现出惊人的战斗力，如野兽般向她扑杀而去。

    “噗——”

    安安甩手掷出短刀，化为一道寒芒匹练，精准命中一个血肉腐烂的恶鬼眉心，将他死死钉在墙上。并一个附身疾闪，青虹碧水刃斩过，乌光一闪，便砍飞一颗头颅。

    被短刀钉在墙上的恶鬼，竟是张开血盆大口咆哮连连，一把将贯穿头颅的短刀拔出，再次杀向安安。

    而被青虹碧水刃砍得身首异处的恶鬼，则是发出痛苦嚎叫，自伤口“嗤嗤”冒着青烟。无头尸体也在极其短暂的挣扎抽搐之后，彻底没了动静，与头颅一并化作黑烟飘散……

    得亏安安提前做足准备，将当地主教的十字架吊坠镶嵌在了刀柄上，并长期将武器浸泡在饱受祝福与信仰洗礼的圣水中。否则要解决这些怪物还真有些棘手，将陷入对自己不利的局面。

    当然，吊坠和圣水的来历都并不光彩。安安自问无法光明正大地达成目的，干脆选了个最简单有效率的办法：潜行摸进主教区，“拿”就完事了。

    ——我为了和恶魔斗争、替教会铲除黑暗势力，拿点东西很合理吧？这种事情怎么能叫“偷”呢？

    安安极为理直气壮，别说“借用”主教的十字架吊坠了，就连大厅盛放的一整盆圣水都给他端喽！

    “噗噗噗——”

    她的身形宛如鬼魅般变幻莫测，闪转腾挪挥洒自如。刀光凌厉交错，宛如死神的镰刀挥落，将一只只恶鬼斩杀。

    “安安！”可就在此时，一个小女孩带着哭腔的嗓音，却蓦然传入她的耳朵。

    安安面色微变，蓦然转头看去。

    便见得一个小女孩扑倒在火焰中，浑身大面积被烧伤，向她伸出焦黑燃烧的小手，一双眼眸中泪花闪动。

    “薇薇！”安安精神震荡，险些惊呼出声。

    那些关于炼狱岛、关于薇薇的时光，一股脑从记忆深处涌现，以致于她根本无法思考任何事情，下意识便向前飞掠，想要将薇薇从苦痛的地狱中拯救而出。

    可就在这一瞬。

    “锵！”

    一道凌厉无匹的火鳞剑气，刹那自火海中飞出。

    安安瞳孔急剧收缩，感受到极其强烈的死亡危机，好似已被利剑抵在咽喉，令她浑身毛骨悚然！

    寸步！

    安安的身形瞬移般向右侧闪开几米，可终究是慢了些许，漆黑的护体罡气已被击溃，胸口正不断淌血。

    若无护体罡气对杀招稍作阻碍、若非在千钧一发之际施展寸步，她必定已殒命于此。

    且潜藏在火焰中的强者反应极为迅捷，根本不给她喘息之机，乘势便是一式火麟蚀日。剑网严密如乌云直罩，密不透光，向着安安绞杀而去。

    安安近乎是贴地向后飞掠，竭力减小可能遭受袭击的面积，双手几乎化作残影，让青虹碧水刃扫出成片刀光，只将迎面袭来的那部分剑气震碎。

    她口鼻中已有鲜血渗出，饱满傲人的胸脯仍在剧烈起伏，微眯着双眼看向前方。

    “又见面了。”叶灵修长的身姿浮现在她眼前，手中倒提着一柄西式烈焰长剑，镜片下的双眸平静而冰冷。

    而在她身边的，则是面色阴沉的双瞳教主。

    先前正是他以黑暗力量影响安安的精神，令她在极短的时间里近乎丧失理智与思考的能力，险些惨遭叶灵一剑绝杀。

    显然，叶灵早已知晓安安混在黑暗教徒中，想要潜入内部来个一网打尽。

    于是她将计就计，提前布下这一重杀局。

    为免露出端倪被识破，叶灵甚至未曾提前告知主教，面对教徒接连惨死也能沉得住气。

