    他虽然活的时间比较长，但也是第一次当爹地，没有育儿经验嘛！

    以后要育儿经验了，就会好的多！

    厉苍穹看着小魔王，小魔王装作自己很害怕厉苍穹的样子，往夏繁星的身后躲了一躲。

    “把小乖乖还给我。”

    夏繁星伸出手，她是真的生气了，她的确是知道小魔王很皮。

    但俗话说的好，养不教，父之过。

    小魔王之所以会这么皮，那也是因为她们两个新手父母，还没有找到正确的养儿姿势。

    等找到正确的养儿姿势后，小魔王就会很快的和别的小孩子一样，成为一个懂事又乖巧的孩子。

    养孩子，并不是一件一下就能变成很好的事情。

    这一点，夏繁星比任何人更清楚。

    再者说了，养孩子，又没有任何的教科书。

    她们也是需要慢慢的摸索，慢慢的寻找到适合她们的育儿方法。

    “老婆。”

    厉苍穹有些低声下气了。

    老婆生气了。

    后果很严重。

    “把小乖乖给我！”

    厉苍穹可怜兮兮的看着夏繁星，他终于明白，为什么小魔王这么嚣张，那是因为小魔王很清楚，他怕老婆！

    哦，不是，他堂堂天道之子，怎么可能会用怕老婆这个说法。

    他不是怕老婆！

    他是宠老婆。

    他会把自己的老婆宠上天。

    宠老婆，怎么会是怕呢？

    “老婆，我错了。”

    夏繁星摇头，“没有啊，你没有错，你怎么会有错？小孩子嘛，不听话也是可以打的呀，多打几次，就长记性了！”

    厉苍穹听见夏繁星声音里的反讽，不安的摇头，老婆，我是真的没有这个意思啦！

    你相信我，好不好呀？

    然而……

    夏繁星完全不会理会厉苍穹。

    “把小乖乖给我！”

    夏繁星说了第三次后，厉苍穹便觉得事情有些严重。

    他迟疑了一下，还是把小乖乖轻柔的看着了厉苍穹的手中。

    夏繁星看着小乖乖，漫不轻心的说，“我没有生气，你是小魔王的父亲，你要怎么管教他，都是你身为父亲的权利。”

    夏繁星说完，转过身牵着小魔王走了。

    小魔王高兴的不得了，终于赶走了要抢妈咪的大魔王。

    只要大魔王以后不再抢自己的妈咪，他还是可以和他和平共处的。

    “小魔王，诺，这是小乖乖。”

    小魔王和小乖乖是同时出生的，只不过，小魔王都变大了，能说能跳能闹还能折腾人了。

    小乖乖还是一个脆弱的小乖乖。

    就好似随时会不小心摔下来似的！

    小魔王看着小乖乖，她伸出手，摸了一下小乖乖的蛋壳。

    “小乖乖，你什么时候出来呀？妈咪很想你！我也很想你哦`”

    小乖乖依旧没有反应，小魔王倒也不在意。

    小魔王继续的说，“小乖乖，等你出生以后，我会把你宠成小公主的哦~”

    小魔王眉飞色舞的讲解着刚刚和大魔王之间的斗智斗勇。

    “小乖乖，到时候我们一起，赶走邪恶的大魔王。”

    任何想要和他抢妈咪的大魔王，都是超级大坏蛋。

    妈咪是他和小乖乖的。