
　　聪明反被聪明误。

　　这句话用来形容摇光最为合适不过。

　　他自己都不会想到。23sk.Com

　　只是因为几句话，几个字眼，会给他引来杀身之祸。

　　毕竟在他看来，吐温、艾咪、阿西娜都已经死了，死无对证。

　　而且他的话也不全是谎言，只是将罪九替换成了那个黑衣神秘人……

　　同时也隐去了三人想要挖坟掘墓的事情。

　　其实从大局观上来讲，或者对于摇光而言，这些细节并不重要。

　　重要的是结果，他们的任务失败了。

　　可他没想到，就因为隐去了这些细节，从而误导了马丁的判断。

　　认为黑衣神秘人故意不杀摇光，将他当作诱饵。

　　让诸神联盟继续派人，然后那些人会再次被杀，不断消弱诸神联盟的实力。

　　这是其一。

　　其二，夏天来到欧洲逼迫各大家族财团，立即让马丁意识到，摇光隐瞒了细节。

　　一个人造兵器，竟然隐瞒细节……对于马丁这个制造者来说，绝对是大事件。

　　所以他打电话试探，几句话便证实了自己的判断。

　　从某方面而言，其实摇光是无辜的。

　　完全是受了无妄之灾。

　　可惜他不知道，祸根已种下。

　　就在第二天中午，摇光秘密来到了唯也那。

　　并且很快见到了马丁派来的接头人。

　　令摇光意外的，竟然是个熟人。

　　爱丽丝，一个身材相当火爆的红发美女，也曾是摇光的心理医生。

　　没错。

　　当初摇光接受改造之前，曾被马丁安排了一个心理医生。

　　对方辅助摇光驱除各种潜在的心理压力和疾病。

　　正是眼前这个叫爱丽丝的女子。

　　“摇光先生，我们又见面了。”

　　爱丽丝的脸上没有多少表情，依旧一副公事公办的样子。

　　“你好，爱丽丝小姐。”

　　摇光也客气的回应。

　　只是心中有些诧异。

　　他在那个秘密实验基地待了很长一段时间，其中最熟悉的，也是爱丽丝了。

　　他还知道，爱丽丝不仅是心理医生，同样还是一位很疯狂的科学家。

　　他就好几次曾看见过爱丽丝单独做实验。

　　他本以为马丁会派来类似奥兰多、吐温这样的高手。

　　有些不明白爱丽丝又能做什么。

　　“摇光真人，废话我就不多说了，你这次的任务，就是帮会长杀一些人，第一个目标，便是哈布斯堡家族的鲁道夫，他联合一些人，竟然威胁会长，这是我们所不能允许的。”

　　爱丽丝顿了顿，又道，“哈布斯堡家族中虽然也有一些高手，但他们根本不足为虑，不过根据我们得到的消息，鲁道夫藏起来了，这两天我会充当摇光先生的联络人，一旦查到鲁道夫的下落，请摇光先生务必将他格杀。”

　　摇光点了点头，不疑有他。

　　但他还是问道，“只杀鲁道夫一人吗？他家族的其他人……”

　　爱丽丝笑了笑，“对，只杀他一个，我们杀人不是目的，而是要震慑，告诉那些人，明白自己的身份和处境，毕竟，我们需要这些大家族财团提供支持，若将他们灭绝的话，不符合我们的利益。”

　　摇光再次点头，自然明白她的意思。

　　东西方人的观念虽然不同，但一些上位者的手段其实是一样的。

　　无非是杀人立威，杀鸡儆猴罢了。

　　“那我们接下来？”他问道。

　　“等。”

　　爱丽丝笑道，“接下来我会和摇光先生在一起，查到鲁道夫下落后，摇光先生将他击杀便可，到时候我们还有另外任务。”

　　“好。”

　　对方在摇光眼中只是一个手无缚鸡之力的心理医生。

　　并不会参与行动，他的自由度很大。

　　“那我们现在就装作游客，在哈布斯堡庄园附近逛一逛吧，这里也有许多好玩的地方。”

　　爱丽丝看着摇光，“同时也熟悉一下附近的环境。”

　　摇光并无异议。

　　接下来的一下午，两人便如游人一般漫无目的走着。

　　他们去看过了唯也那的巨大摩天轮，也去了一趟瑞士小屋，走过啤酒花园。

　　甚至去了一趟大型游乐场。

　　大多时候，都是爱丽丝说话，摇光倾听。

　　偶尔也会木然着脸色附和几句。

　　如此之下，一直到了夜间。

　　他们在附近找了一家酒店住下。

　　就在当夜。

　　爱丽丝用手机编辑了一个信息发了出去。

　　信息的内容很简短。

　　“已失控。”

　　这才是爱丽丝被派来的真正原因。

　　再次确认摇光的状况。

　　作为一名资深心理医生，她一下午都在观察着摇光。

　　通过他的面部微表情，举手投足无意识微动作，以及说话时停顿时间的长短、语态……等等各方面，来确认摇光是否真的已经失控。

　　爱丽丝在心理学界没有任何名望，但她的实力非常强，深得马丁信任。

　　重要的是，当初也是爱丽丝给摇光做的心理辅导。

　　仅仅一下午便确定了他的状况。

　　约莫三分钟左右，手机反馈信息。

　　“原计划。”

　　看到上面信息，爱丽丝眼眸闪烁一下，将信息删除。

　　第二天上午。

　　爱丽丝告知摇光，需要处理一件急事，她暂时离开。

　　让摇光的手机随时保持畅通，若是得知鲁道夫的下落，会第一时间通知他。

　　对此，摇光欣然答应，并无怀疑。

　　两人分开后，爱丽丝拿起手机直接拨通了一个号码。

　　足足等了十多秒，电话被接通，爱丽丝主动说道，“是杀神阁下吧。”

　　夏天。

　　她打电话之人，正是夏天。

　　夏天一直没有换电话号码，在很多人眼中，已经不是秘密。

　　摇光、戈乾等都知道。

　　爱丽丝知晓并不足奇。

　　“你是谁。”

　　此刻夏天同样在唯也那。

　　半个月的时间，已经过去了十三天。

　　各大家族财团人心惶惶，已经有不少家族族长准备躲藏起来。

　　诸神联盟虽然答应他们会解决这件事，但直至今日仍然没有动静。

　　而夏天当初的话，自然也不是随便说说。

　　若是诸神联盟不出现，他说到做到，先拿哈布斯堡家族开刀。

　　他不会滥杀无辜。

　　但鲁道夫这个族长，一定不是无辜的。

　　伯西前后两次算计他，虽然是诸神联盟暗中指使，但同样代表着鲁道夫的支持。

　　“我是谁不重要，重要的是，我和你一样，对诸神联盟深恶痛绝，他们杀死了我的家人，这些年来，我一直在暗中调查他们，也一直在复仇。”

　　夏天眼眸一闪，“然后呢？”

　　“我现在知道一个绝密的消息，也许对你有用。”

　　“什么消息。”

　　“诸神联盟要对你展开行动了，如果你信任我的话，今天夜里十二点以后，去哈布斯堡家族暗中等待，应该有所收获。”

　　啪。

　　不等夏天开口询问，对方中断了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2874章 祸根种免费阅读。https://xs.23sk.com 