    感谢桃子95、penguin90同学的打赏和乱舞の紫芸同学的粉票

    ****************************************************

    玄灵故意拉长了声调，葭葭一看便知他又想卖关子了，不由叹了一口气：玄灵虽然一把年纪了，然而某些时候当真幼稚的很。不过葭葭不是斤斤计较的人，是以也随了他去，笑眯眯的问道：“不过什么？”

    葭葭如此配合，让玄灵心理上得到了满足，便不再遮遮掩掩，转而道：“不像旁的异火，无方琉璃净火能帮助提升炼丹的成功率，是以用无方琉璃净火炼丹的，多数是宗师级别的人物，他们甚少会有失手的时候。不过我想说的是，无方琉璃净火是异火不假，可真正妙的，不是无方琉璃净火，是这只白玉瓶。”

    “这白玉瓶有什么奇怪的？”葭葭目中的狐疑之色更甚，将白玉瓶转了一圈，看来看去，实在看不出哪里特别了。

    “不在面上，在底部。”玄灵提醒道，“你仔细瞧瞧有什么东西。”

    葭葭重新将瓶塞堵上，将白玉瓶颠倒了过来，但见瓶底一枚四四方方的印记赫然刻于其上。

    与在祝良洞府之内看到的文字如出一辙，葭葭问道：“这是什么字？”

    “‘铁牛铺子’四个字。”玄灵面色如常，“你可知这铁牛是什么人？”

    葭葭默然的摇了摇头。

    “上古，如祝良这等天生的古神如许之多。人修想要出人头地简直难以想象。”玄灵正了脸色。“而这个铁牛便是人修里头的头一位。你莫要笑话这个名字。在当时，这样的名字是再正常不过的。”

    鬼使神差的，葭葭驳了一句：“就像邱二狗一样？”

    玄灵白了葭葭一眼，又道，“这个铁牛是个炼器师，说起来，他与你也算有点渊源。”

    但看葭葭面上疑惑更甚，玄灵不等她说话。便自问自答了：“他是据我所知，第一个开启了补天劫手神通的人，又是炼器师。可想而知，从他手中流出来的事物是多么珍贵。这个铁牛性子谨慎，从他铺子里流出来的东西若是只能简简单单的装装异火，这才叫奇怪呢！所以你这只白玉瓶想来也是历经雷劫的不凡物。“

    他刚说完，便见葭葭食指一点，一小撮火苗于食指之上跳跃，而后就向着那白玉瓶靠近。但见过了许久，那白玉瓶仍然毫无异样。葭葭这才点了点头：“是不错，火烧不透。”

    玄灵见了。只觉现下心中闷得慌，腹中怒气赫然升了起来，骂道：“你在那里做什么？若是铁牛的东西就这点手段，我还需要这般与你说么？”

    葭葭并未动怒，将那白玉瓶递了过去：“那这瓶子还能做什么？它便真是宝藏，我也没有打开它的钥匙。修真者讲究源法，让我且行且看罢！”

    玄灵一时无话可说。只见葭葭似乎又要从储物袋里掏出什么东西，却在此时，她脸色微变，留了一句：“有人寻我！”便拿着东西，出了空间，只留下鼾声如雷的小白。

    葭葭方才从空间里头出来，便听地洞上头那王连的声音响起：“连真人，此地荒芜，我等方才捉了几只烈火鸟，连真人可要尝尝鲜？”

    葭葭收了洞口的法阵，入目的正是王连略带讨好的脸色，想了想，葭葭还是点了点头，问道：“什么时候，去何处？”

    “太阳快落山的时候，就到这地面上来，这里货源充足。烈火鸟肉质鲜美，味道很是不凡。”王连小心翼翼的解释了起来，在看到葭葭的颔首之后，王连这才转身，一道清晰的舒气声传入了葭葭的耳中。

    原来，他们对着我等不过是在强作镇定而已。葭葭这样想着，似乎是为了应和葭葭的想法，走了没几步的王连，竟左脚绊了右脚，一个踉跄，眼看就要摔下去。葭葭看不下去，食指指向王连，自指尖发出的一道灵气拉住了他的身子，将他拉了起来。

    此举过后，王连心中似乎更为紧张，连连摆手：“我，弟子无，无碍，我……”

    葭葭心知再这般下去，他不定连话都说不连贯，便摆了摆手，示意他退下了。王连再次舒了一口气，待要转身，眼睛极尖，一眼就看到了落在前方不远处的一块金色的晶石，一看便是方才连真人扶自己之时落下的。

    王连心中一个激动，连忙冲了上来。他这突然的动作，将葭葭吓了一跳，却见王连不过是冲到葭葭的面前，将那晶石捡了起来，用袖口擦了擦，双手奉上：“连真人，您的晶石。”

    葭葭看了他一会儿，终于微微点头：“多谢。”说罢，伸手接过了这晶石，回了地洞里头。

    方才在那石板床上坐下，葭葭便忽听一声舒气声响起。看了看周围，并无一人，葭葭便只当是那王连在她面前总是舒气，大约是造成幻觉了，便未在意，继续打坐。

    可不久之后，不仅仅是舒气声，就连王连的声音都出现在了葭葭的耳边。葭葭只听他道：“我去与连真人与卫真人说了，张楼，你呢？说了么？”

    这不是错觉，葭葭蓦地睁开双眼，向四周望去，终于在角落里头找到了那声音的来源，竟是那块金色的晶石。不等葭葭错愕这晶石的奇妙，里头的谈话声已陆续传来。

    “当然。我蜀山的两位真人一看便是好说话的。不像你昆仑，那位女修还好，女子总是心肠软的，那卫真人看起来似乎不是那么好说话的。”那个叫张楼的蜀山修士叹了一声，“只希望几位真人高兴了，回门派之后能替我二人说上几句话。让我等离开此地。”

    “唉！”而后是王连的一声叹息。“在这里守了二十年了。实在不想再呆下去了。不是因为艰苦，就如那路真人所说，修仙不拘于外物。可呆在这里，无师承，无指点，更无奇遇。我王连若是一直在这里呆下去，恐怕一生都将只是筑基修为了。”

    “我当年甘愿到这极南之地来当差是得罪了门派的高人，”张楼紧跟着又叹了一声。“你怎的当年竟选了这地方呢？”

    “还不是心有侥幸？”王连自嘲的笑了两声，“当年无意经过我峰首座房门之前，听说这极南之地……”

    到“极南之地”四个字之后，那王连的声音竟突然没了，葭葭以灵力灌耳，便是洞外的风吹草动都听见了，可不单单是王连，还有那张楼，二人的声音就似出现的那般突然，消失的也同样突然。

    葭葭百思不得其解。恨不得将这块晶石剖开来看才甘心，正要委身入空间。外头卫东的喝声已然由远及近的传来：“丫头，出来了。”

    葭葭无奈，待要收回晶石，忽地眼珠一转，起了个大胆的注意，这晶石的作用是不是如自己所想，就拿卫东试上一试好了。

    想到这里，她连忙应了一声，走上石阶，出了洞府。外头路泽、路长生与卫东都已过来了，葭葭走向卫东，一副茫然的模样，举着手里的金色晶石问道：“卫真人，这晶石是做什么的？您知道么？说来惭愧，弟子看了半日，还是百思不得其解。”

    卫东未曾防备，顺手接过晶石翻来覆去瞅了一会儿，复又还给葭葭：“本座估计是什么炼器的材料吧！待得离开之后，你寻个炼器师瞧瞧不就知道了？”

    葭葭笑了笑，将那晶石收了起来。

    不远处的空地之上，那王连与张楼已然处理好了几只烈火鸟，还备好了一些烹调的事物，等着他们。

    葭葭看到王连、张楼在地上挖了个洞，从里头窜出一缕地火，将烈火鸟外头刷了遍油，王连、张楼便将其架了上去。

    许是因为地火的原因，烈火鸟熟的很快，王连、张楼似乎是此中好手，处理起来有条不紊，被路泽打趣了几声，王连手一个哆嗦，没有注意到一旁的葭葭，当下便有几滴油洒道了葭葭的衣服上。

    正想着如何寻借口，不成想机会就这么来了。葭葭笑了笑，连忙起身回地洞里头换衣服去了。

    随手扔了个阵盘在洞口，葭葭从指环里头取出那金色晶石，才一拿出来，卫东取笑声便传了过来：“不妨事。女子嘛，即便嘴上不说，总是爱美的。”

    “这不成，一会儿，我，我定要亲自向连真人赔不是才行。”下一个说话的是王连。

    ……

    不用再听了，已然证实了葭葭的猜测。看来这块晶石倒是偷听的妙物，只是不长久，只能偷听一会儿。不过如何用它，葭葭暂时还未想明白，便收了起来，走出了洞府。

    王连、张楼的手艺不错，或许是因这里只有烈火鸟，左右几十年，便是再笨的也能将这手艺练的极好了。

    入夜之后的极南之地，看起来更为诡异。天上没有星辰，没有明月，所有的光源便是来自于这极南之地的一簇簇地火，葭葭只觉整个人似是进了一座密不透风的山洞一般。

    王连、张楼不知为何，在暮色降临之前，竟谢绝了他们百般讨好的葭葭等人的邀请，坚持回地洞里头休息了。

    吃的有些多，微微积食的四人散了一会儿步。路长生便按捺不住开口了：“老祖宗，卫真人，连真人，方才那两位修士的举动似是有些不寻常，好像极害怕这夜晚似的，不仅连忙回了地洞，还布上了法阵。”

    “不错，这极南之地看似寻常。”路泽微微点了点头，“但深一点来想，却处处透着古怪。从门派为此地寻如此厉害的防护法罩开始，那两个修士处处讨好我等，言语之间多次提及想念门派，想来便是不想在这里呆下去了。”

    正在这时，卫东却忽地轻“咦”了一声。(未完待续。。)