    枪声还在继续着。

    一句话。

    这一次，军方不打算留活口，敢撩拨军方的胡须，决计不可能让你活到上法庭的那一天。

    轰隆隆！

    雷雨如期而至，倾盆大雨瞬间而下，似乎知道这里着火了，打算降雨灭火。

    看……

    老天都站在我这。

    莱克抬头看了一眼如同裂了一口子的天空，嘴角微微上弧。

    天时。

    地利。

    人和。

    这三样都在他这，莱克实在搞不定，丹尼尔·怀特霍是怎么想的，觉得他可以在将莱克骗出纽约，就可以反杀他的？

    德州？难道就不是联邦的土地了吗。

    呃……

    以前德州还真不是，不过那是以前了，似乎也是因为这个原因，在德州的军事基地是最多的。

    为了防止孤星牛仔再一次复国？

    莱克摇了摇头。

    “长官！”

    士兵们在前面推进，正好，突如其来的倾盆大雨直接省去了他们还要先灭火的工作，国土探员则是跟在后面寻找着通往地下基地的入口。

    很快。

    一名国土探员回报，似乎找到了地下基地的入口了。

    地下基地。

    “关闭系统！”

    “快！”

    麦里克博士捂着刚刚被碎石砸出鲜血的额头，看着地下大厅如同无头苍蝇的等人，顿时大吼了一声。

    一名技术人员楞道：“长官，不行啊，系统关闭之后，还有一处生活基地还没有来得及启动灭杀程序。”

    “哪处？”

    “神盾基地。”

    “……记忆培养好了没有。”

    “完成了。”

    “法克，关闭系统，放他们出来。”

    “长官这……”

    “这是命令。”

    “……是！”

    麦里克博士面色阴沉，都到这个时候，还想什么有的没的，毫无疑问，他已经被自己的老大丹尼尔·怀特霍或者说已经被九头蛇给抛弃了。

    这处基地已经暴露了，既然如此，那还怂个屁。

    咚！

    咚！

    咚！

    地下基地的系统瞬间下线，应急灯光在系统下线的那一刻直接接棒上线了。

    “跟我来。”

    麦里克博士朝着旁边的一个巴基·巴恩斯道了一句，然后便是捂着自己的额头，带着这名巴基·巴恩斯朝着地下基地内部而去。

    这所基地是他负责建立的，如同所有的陵墓建造者都会给自己留下一个秘密逃生通道一样，麦里克博士也是一样的。

    地面上。

    在地下基地下线系统的那一刻，刚刚已经被发现的电梯通道的电源也正式下线了。

    “恢复电源需要多久？”

    “十分钟。”

    莱克走了过来，看着面前失去电源支持将电梯井堵住的电梯，挑了挑眉，从怀中取出一副眼镜，然后低头背对着众人将眼镜换上。

    “叮！”

    “连接成功。”

    “欢迎，艾德温先生。”

    “贾维斯，启动建筑三维扫描。”

    “启动中。”

    话语落下。

    眼镜中的高科技芯片开始运转，同时，两道红光从眼镜的镜片处射了出去，落在面前的建筑物上，穿过……

    莱克站在原地尽可能的转圈，让贾维斯收集更多的资料。

    他可不信通往地下基地的入口只有一个，这是很简单的心理分析。

    很快。

    这座基地的三维建模被贾维斯分析出来了。

    莱克挑眉，看着贾维斯标志出来的地方，转身：“国土探员留在这边防止恐怖分子出逃，士兵跟我过来。”

    敢袭击军方的，不是恐怖分子是怎么。

    突突突！

    地下基地，正准备从另外一处逃生通道离开的麦里克博士手上的腕表滴滴滴的作响，紧接着，抬腕看去，便是看到了密密麻麻的红点。

    法克！

    麦里克博士心中怒骂了一句，扭头看了看四周，然后转身，直接带着身边的这名巴基·巴恩斯右转直接进入还没有来得及进行灭杀的神盾克隆基地之中去了。

    于此同时。

    麦里克博士更是让地下基地的克隆士兵分兵到这里来，试图拖延一下，为他争取一些时间。

    咚咚咚！

    咚咚咚！

    全副武装的大兵们直接穿过俨然是一片废墟的基地，紧接着，来到了地面基地的后方，一座小山映入眼帘。

    “炸了它。”

    “是。”

    士兵应声点头，快速的来了几名士兵取出塑料炸弹，贴在了小山的山面之上。

    轰！

    山面瞬间爆破，一声金属的哀鸣之后，两块伪装成山面的金属大门瞬间应声而落，露出了，金属大门后面那长长直通地下的斜坡通道。

    “上上上！”

    一队士兵直接全副武装快速逼近斜坡，但就在刚刚准备进入的时候，斜坡的下方，枪声瞬间打坐，无数子弹咻咻咻的从斜坡下面飞了上来。

    士兵瞬间停止脚步。

    站在后面的莱克面无表情的说道：“炸了！”

    负隅顽抗，死路一条！

    不知道吗？

    “Fire in the hole!”

    “轰！”

    “Fire in the hole!！”

    “轰轰！”

    斜坡通道下处，随着一枚枚手雷的丢入，瞬间，如同地震一样，丝毫，不考虑一下如果斜坡通道塌方之后他们也进不去的这个问题。

    莱克对于这个问题一点都不担心。

    他是兵。

    下面的人才是贼。

    自古以来只有兵抓贼的，什么时候见过兵怕贼的，塌方了更好，大不了莱克调来挖掘机，他们活得越久恐惧的越久，莱克心里的愉悦就越深。

    “下！”

    “狗狗狗！”

    “启动夜视仪！”

    “嗡！”

    在又是一波手雷丢出去之后，已经全部换上夜视仪的士兵们再一次重新上阵出发，开始沿着斜坡通道稳步的推进中。

    莱克跟在后面。

    这种场合，不需要他在前面，这一把是玩的权势碾压流，和黑国王玩的实力碾压流不一样，不需要他出什么风头。

    “噗！”

    “噗噗！”

    走在最前面的是顶着防爆盾的士兵，站在后面的是带着夜视仪的士兵，只有斜坡通道底部有人冒头，直接便是十几发子弹轰去。

    在完成击杀的时候，推动依旧在进行着，宛如一台成熟的机器一样。

    精准。

    高效。

    无情。

    很快。

    在走过了这长长的斜坡之后，可以容纳装甲车通过的通道拐角，入眼，同样是一扇被关闭的铁门，材质几乎和银行金库的保险大门是一样的。

    但……

    “炸了他！”

    “是！”

    在厉害的银行保险大门能顶得住几波炸药？

    还是那句话。

    时间在莱克这边，他最不缺的就是时间。

    再说了。

    莱克看着跟随者几名防爆盾士兵一起过去那边安装炸药的士兵，远远的注视着这扇铁门，象征着负面与毁灭的黑暗原力悄无声息的进入这保险门的内部，黑暗的原力在莱克的心念作用下开始腐蚀着其中的金属构件。

    很快。

    塑胶炸弹安放成功。

    轰隆！

    保险大门摇摇欲坠，在烟尘散去之后，发出一声哀鸣，轰然倒地。

    门外的兵，门内的贼，此时此刻，都涌出了难以置信的情绪。

    瞬间。

    莱克的原力种子急速的将这一波情绪吸收了进去，这一次，彻底的让意识海那颗原力种子之下的海面出现了一丝凝固的迹象。

    “狗狗狗！”

    “法克。”

    “开火！”

    “突突突！”

    在双方愣神之后，紧接着，伴随着继续推进的命令，门内的也知道，他们的最终防线也已经突破了，九头蛇士兵瞬间与开始推进的基地士兵接触交火。

    突突突！

    但。

    杂牌军遇上正规军是没有什么优势的。

    伴随着基地士兵成盾墙似的推进，这场入侵战，几乎是碾压式的。

    当然了，也不是没有伤亡。

    “B3受伤！”

    “退。”

    “啊，法克，C5受伤，C5受伤！”

    几名士兵还是有被这穿过盾墙或者从旁边擦过来的流弹给击杀的，不过，很快就有医护兵将其搀扶着送到安全地带，同时亦有士兵及时部位。

    “谢特。”

    “这是什么鬼？”

    “一模一样的机器人？”

    莱克也顺着目光看去，眉心直跳，五位同样加载了皮下钛液体防弹衣的巴基·巴恩斯直接占据着又一个有力的地形开枪阻绝着推进的步骤。

    子弹击中丝毫对他们没有任何影响。

    好家伙。

    莱克内心直呼好家伙，看看黑卤蛋版本的九头蛇，巴基·巴恩斯只有那么一个，而他这个版本呢，九头蛇都特么发展到将巴基·巴恩斯做成了制式武器都特么的开始量产了。

    这简直就是赤果果的肤色歧视。

    黑卤蛋版本的九头蛇是容易版本，老子这版本的九头蛇就是史诗级版本的吗？

    这么明显区别对待的？

    “砰！”

    “砰！”

    “砰砰砰！”

    莱克一边想着，一边起身，手上的格洛克十七式直接甩出，五枚特制的爆炸弹头的子弹瞬间扣发轰出。

    五枚子弹一前一后。

    下一秒。

    轰！

    轰！

    五名巴基·巴恩斯瞬间脑部中弹，然后直接爆开，身体全部从隐藏的位置跌落了下来。

    “上！”

    “快。”

    莱克直接收枪，波澜不惊的再一次吩咐道。

    大部队开始开始推进。

    轰的一声。

    通往地下基地的最后一层防护被撕裂了，紧接着，放眼看去，那些仓皇逃窜的士兵和那些科研人员，此时此刻，在莱克等人的视线之中，脑子纷纷如同烟花绽放一样爆炸开来了。

    轰！

    右侧通道的大门似乎被人从里面推开，众人瞬间抬枪警戒过去。

    莱克目光落去的那一刻挑眉：“停止开火！”

    下一秒。

    莱克内心再一次直呼好家伙！！！

