    他的调子虽然唱的优美动听，但听着听着，我就感觉自己的意识有些模糊，甚至昏昏然有些想睡觉。要知道，我可是才睡醒的啊！

    所以我不得不打断他的唱腔，然后惊讶的问他，讲，你也会唱阴戏？

    他反问，怎么，难道我不能唱吗？

    我讲，那倒不是，只是，为什么他唱的我听不懂词，你唱的我却能听得懂？

    他讲，很简单，因为他唱阴戏的本事，是我教的。

    我闻言先是一愣，随即就给这家伙贴上了一个爱说大话、爱吹牛皮的标签。

    船老板之前就说过，他唱了几十年，还从来没有阳人能听到过他唱的阴戏，我是第一个。既然如此的话，那船老板唱阴戏的世间，少说也有几十年了。

    就算你洛小阳打娘胎里出来就会唱阴戏，怕是也没有船老板唱阴戏的时间长吧！

    他好像是看穿了我的心里话，直截了当的讲，他以前只会哼个大概，前年才从我这里学会怎么唱。

    原本正在打架的船老板，听到这话后，抽出时间来冲着我们这边讲了句，狗日滴，就因为学这个，老子上咯张哈子滴当，他要老子到这里守三年河坝，天天风吹日晒，这个天杀滴狗东西！

    听得出来，他对张哈子的怨气已经不是一天两天了，今天又被张哈子骗了几十万，心里自然有气。----还好没人去劝，怕是这股气他不撒出来，谁都劝不住！

    于是我问洛小阳，讲，你怎么会唱阴戏，也是跟别人学的？

    他摇摇头，讲，我以前无意间听到过，还稀里糊涂的亲自上台唱过，然后就会唱了。

    我有些诧异，听到过并不稀奇，毕竟我就听船老板唱过；但他说的亲自上台唱过，是什么意思？

    毕竟从船老板那里得来的信息可以知道，这阴戏是唱给死人听的，只有死人才能听得到。既然如此，他为什么能听到？

    还有，既然这阴戏是唱给死人听的，又怎么可能会扎台演唱？可他说的自己亲自上台唱过，那岂不是在坟地里，扎台给死人演唱？这尼玛，那画面我仅仅只是想想，就觉得异常恐怖。

    他到底是什么人，为什么他经历的事情，会比我经历的还要更加恐怖诡异？

    他浅浅的笑了笑，看上去有些温文尔雅，但神色之间，却又好像带着一丝淡淡的哀伤。他讲，都是陈年往事，不提也罢。

    我见他神色暗淡，只好转移话题，讲，为什么我能听见阴戏？不是说这东西只有死人才能听得到吗？

    他剥苞谷的动作没停，只是侧头过来看了我一眼，然后说了句意味深长的话，他讲，你已经死过一次了，不是吗？

    听到这话，我瞳孔猛然一阵紧缩，再看向这温文尔雅的男人时，心里充满了警惕。

    我在村子里遭遇的事情，我并没有向任何人说起过，我也确定我没有说梦话的习惯，既然如此，他一个外地人，怎么可能会知道我在村子里所经历的事情？

    还是说，他其实也是在诈我？

    于是我假装不知道，讲，你听不懂你在说什么？

    他闻言并没有什么过多的表情，只是回过头去，专心的看着手中的苞谷，讲，你来这里，肯定是想找张哈子帮忙。你要是连遇到么子事都不肯讲，你觉得张哈子肯不肯帮你这个忙？

    我看了一眼张哈子，发现他还在和船老板缠斗在一起，应该是听到我们这边的谈话，所以他锁住船老板的脖子之后，抽空对我们这边喊话，讲，帮个卵子，你没看到老子现在忙得很迈？

    因为说话让他分了神，船老板挣脱了他的锁颈，然后两人又开始新一轮的动手动脚加动嘴----两人的口头禅你来我往，让这安静的院子显得分外热闹。

    虽然张哈子说的是现在没时间，但我听出他的弦外之音，就是如果我不说出实情的话，他是绝对不会帮我这个忙的。

    而且王先生也交代过，见到张哈子后，可以把村子里的事情告诉他，但也只能告诉他。

    在我看来，现在院子里还有三个外人，我不知道该不该把事情和盘托出。

    坐在一旁的洛小阳似乎再次看穿了我心思，他讲，你来这里之前，相信让你来滴那个人已经跟你讲过咯，张哈子五年前遇到了些事情，所以，现在来找他帮忙滴人，都是我在接手处理。我这么讲，你懂了迈？

    你话都说到这份上了，我要是还不懂，那我不就真的成白痴了？

    我不懂的是，张哈子五年前到底遇到了什么事？

    王先生也说过这样的话，当时我问他，他只说让我见到了张哈子就都明白，可我现在就见到了啊，我还是一点都不明白。

    所以五年前，到底发生了什么事？怎么就让一个匠门的天之骄子，会心甘情愿的躲在这山沟沟里干着替人算命的骗人行当？

    还有，你跟张哈子是什么关系，为什么你能帮他处理事情？还有，瞧你这文质彬彬的样子，遇到事情后你真的处理得来？

    王先生那身材矮小，后背微驼的样子，已经深入我心。在我看来，天底下的匠人就应该跟他一样，都是些其貌不扬的人才对。毕竟只有这样，无路可走的他们，才会努力去学真正的匠术。

    这就跟学校里的漂亮女生成绩一般都不好，是一个道理----长得漂亮谁还学习啊？那是颜渣们才会干的事！

    当然了，也不排除长得好看，学习又棒的女生，但那毕竟是少数，而且一旦拥有颜值和成绩，那绝对是众星捧月的存在。

    所以他洛小阳要是真有一身匠术，配上他这略带哀伤的忧郁气质，别说被富婆包养，至少被万千少女倒追，那绝对不在话下。又怎么可能像现在一样，窝在这山旮旯里，做张哈子的代言人？

    没有人不想功成名就，除非他跟我一样，从出生到现在，就甘心做一条闲鱼。

    洛小阳讲，这是我欠他的，自然由我来还。

    我很是诧异的看着他，脸上写满了震惊。我并没有开口对他说任何话，可他却准确的回答了我的疑问，这尼玛不是读心术是什么？

    联想到之前他们只是看到我，就知道我遭遇了什么，我更加确信他们会读心术！

    要真是这样的话，那他们这群人未免也太可怕了！这让我感觉在他们面前，完全没有秘密可言！这和光着身子走在大街上，有什么两样？！

    洛小阳讲，你放心，我们不会读心术，只是你刚刚脸上的不屑表情告诉我，你认为我是在撒谎，并且认为我要是有真本事，不应该留在这里才对。

    听完他的分析后我震惊了，我发自肺腑的讲，你们真的是人迈？从一个表情就能分析出对方在想什么？你们啷个聪明，是会没有朋友滴！

    洛小阳讲，错了，我并不聪明，相反，在他张哈子的眼里，我是一个十足的哈挫挫。只不过这五年来，见过的人多了，所以有些经验罢了而已。

    五年，又是五年。

    五年的时间，真的能改变一个人那么多？

    我讲，王先生也给我说过，说他五年前遇到了一些事，然后就从渝州搬到了这里。所以他到底遇到了什么事，为什么从那之后，所有的事情都是你在接手处理？还有你为么子讲这是你欠他滴？

    洛小阳讲，五年前，他打开了一口不该打开的棺材，往里面看了一眼不该看到的东西，然后……他就变成现在这样，彻底瞎了。而这口棺材，本该是我去开滴……

