    盐城研究所。

    在这里封印的噩梦之主，是秋仁在造访丰都监狱前过得最惬意的一位噩梦之主。

    因为它是天朝仅有的一枚商用的噩梦种子。

    这枚商用的噩梦种子隶属于远洋造梦传媒，但就算是商用的出于各种原因，远洋传媒也无法完全公开运营。

    只能将这枚噩梦种子当成次一级梦境种子的生产机，而不是一款噩梦副本游戏来公开运营。

    所以当栖息在丰都监狱里的貘，自身的噩梦副本竟然被允许向外公开之后，天朝各处栖身的噩梦之主们都有些蠢蠢欲动，且多数都对貘抱着嫉妒的态度。

    盐城研究所的这一位…貘也说不清，毕竟她是一个很神经质的噩梦之主。

    貘和怜的噩梦副本被允许向国外公开后，她们在其他噩梦副本之间走动的能力也被加强了。

    之前怜来找貘要秋仁时，怜可是冒着自己可能会被处理掉的风险，这次造访盐城研究所的这枚噩梦种子，更像是一次出门走亲戚。

    只是这位远房亲戚不怎么友好。

    “我还以为是谁来了，原来是两个靠讨好人类发家的讨厌鬼，现在来到我的地界里做什么？炫耀吗？”

    栖息在盐城研究所的这只噩梦之主形体更像是一堆线团拼凑成玩偶，说话的声音之间带着金属摩擦发出的嘎吱声。

    “我…来找你…是为了谈…一个交易，影。”

    貘并不喜欢听自己这位同类的牢骚，她直接开门见山的说明了自己的来意。

    “我要你…将你的新任造梦师…借给我。”

    貘这个提议很成功的激怒了这位名为影的噩梦之主，从残破的玩偶背后溢出的暗影瞬间化为了无数道针尖刺向了貘。

    在旁边跟着过来的怜第一时间做出了反应，从它盔甲中溢出的血液凝结成了透明的屏障抵挡住了那位噩梦之主突然的袭击。

    “下次就别想再让我帮你了！”

    怜身前由血液筑成的屏障瞬间破碎。

    它和貘造访这里本就用的是分身，要不是她们在秋仁的帮助下，积攒了足够强的力量，那早在一个照面分身就被这个怪异的玩偶给撕碎了。

    “我…也没让你帮。”

    貘无视掉了挡在她身前的怜，踏出一步走向了那位噩梦之主。

    “我并非是想…找你新任的造梦师构筑梦境，而是想和她谈谈和她共享一些感官。”

    “那你为什么不现在把你的造梦师绑好扔到我面前呢？”

    那位噩梦之主裂开了自己的双唇，在双唇之下满是锯齿般的牙齿，看这玩偶这样子像是要将貘给一口吞掉。

    “他…可能没时间。”貘很认真的回答说。

    “我的造梦师也没时间，就算有也不可能把她送到你这个危险的家伙手上！”

    那位噩梦之主说着在貘脚下的阴影开始沸腾起来。

    “现在趁着我的耐心被你们消磨殆尽前！从我面前消失！”

    “我其实知道…你的新任造梦师…正在探索我的噩梦副本。”

    貘的下一句话，让环绕在她脚边躁动不安的阴影突然停滞了片刻。

    “我来找你…是为了征求你的同意。”

    貘知道对于任何噩梦之主而言，能构筑出合乎自己胃口噩梦副本的造梦师，全都是必须好好呵护起来的宝藏。

    所以怜之前试图抢夺走秋仁时，要不是貘正面临被同族吞噬的危机，正处在虚弱状态下的话早就找怜干架了。

    噩梦之主间相处虽已斗争为主…可这次貘想试着说服自己这位同族，因为她不太想给本来就已经很疲惫的秋仁添麻烦。

    负责给这位噩梦之主构筑新噩梦副本的造梦师，如今正在战区中探索上分，貘真想要入侵那位造梦师的意识达成自己的目的，还是需要过这位噩梦之主这关。

    “很可惜！我的造梦师可不会乖乖听我的话！而你就更不可能了！”那位噩梦之主依然没有打算帮貘的意思。

    “我的造梦师…也是。”

    貘的话让那位噩梦之主转念一想，好像隐约猜到了貘这次来找她的目的。

    “你的造梦师和我的造梦师…是毕业于同一期的学生，只是他们已经很久…没交流过了，我单纯只是想…让他们聊一聊。”貘也很坦诚的直接说出了实情。

    “咦？还有这一层关系在里面？”

    那位玩偶状的噩梦之主用毛茸茸的爪子挠了挠自己残破的下巴，花了点时间做出了一个对双方都有利的决定。

    “很好！我可以让你和我的造梦师交流，共享感官要看她自己的意愿，相反的我也要和你的造梦师谈谈！”

    “喂！”

    这个决策怜就很难同意了，在它的观念中任何同族都是危险的，就算当初它也是强制性接触秋仁的也是一样。

    “我会…转告给我的造梦师。”

    貘知道也只能用这种方式，换取这位噩梦之主的交涉赦免权了。

    就算在噩梦副本中她能陪伴秋仁的时间再长，在真正的现实里也没有人能陪秋仁，最有可能和秋仁连接起关系的，就只有秋仁曾经的同窗好友了。

    “你也知道我的造梦师这段时间在探索你的噩梦副本，那个什么阿莱杯的热度真是…让我妒火中烧，但我已经提前告知过我的造梦师了，现在你可以去找她了。”那位噩梦之主说。

    “谢谢。”

    貘留下了这个词后身影消失在了这个诡异的空间里，噩梦之主们的性格虽都有各自的别扭之处。

    但他们都极为信守自己的承诺，这是从噩梦之主诞生起就恪在骨子里的东西。

    貘在离开了自己同伴的噩梦副本后，很快就感知到了和那位噩梦之主签订了契约造梦师的位置。

    她此时正在战区中组队探索，只可惜她的两位队友已经阵亡了…她孤身一人就算最后挺进了决赛圈也无法力挽狂澜。

    那怕这局没有噬梦者和众神神选的干扰，她最后也倒在了第十的位置，当她被子弹击毙时本该直接退出这个噩梦副本的。

    但她睁开眼时发现自己身处在了一个漆黑的空间中，貘正站在空间的中央上下打量着她。

    “你…在他的印象中，不该像是一位…会用枪的女性，晚香小姐。”貘看着这位正抱着反器材狙击步枪的文学少女轻声说。

