    距离天黑，还有着一段时间。

    陆云单独一人，停留在这西城门口附近，实在有些显眼。

    自荒野中归来，他浑身脏兮兮的，身上的衣裳，都已经有些发馊变味。

    考虑了一阵之后，陆云觉得，他可以在城外找个地方，暂时先修整一阵。

    如果运气好，能找到一处清潭，让他清洗一下身子与衣物，那自然是最好不过。

    城外的那些势力，虽然都不是什么好相与之辈，但出于对内城几大家族的顾忌，他们的势力范围，却并没有延伸到太过于靠近清风城的这里许之地。

    山川密林，荒野之中比比皆是，靠近清风城的这片地域，却基本都是丘陵之地。

    “这是……乱葬岗……”

    因为不熟悉路线，四处瞎逛的陆云，看着周围那一座座坟堆，他脚下一顿，停了下来。

    “发现死灵之地，灵地开启之中……”

    他满脸古怪，系统的提示音中，一扇黑铁之门，在他脑海之中正飞速凝聚成型。

    灵地这东西，他真正去找的时候，基本找不到踪影。

    但某些时候，他随便逛逛，却又会突然出现在他的眼前。

    对此，陆云真的有些无语。

    黑铁级灵地，对于他而言，根本就没有多少凶险。

    如果此刻他脑海感应到的，是一扇青铜之门的话，他肯定二话不说，走的远远的。

    要知道的，当日他冒然闯入青铜级别的邪灵之地中，里面那头长着人脸的蜘蛛守护兽，差一点点，就将他当场秒杀。

    有着这样的前车之鉴摆在那里，除非陆云脑袋秀逗了，不然的话，在他实力足够强横之前，他是肯定不会自己找死，冒然闯入青铜级灵地之中的。

    四下扫了扫，在确定乱葬岗附近，除了他自己，再无其他人烟之后。

    陆云走到附近一座稍大的坟堆后面，他凝聚精神，撞击在那已经彻底成型的黑铁之门上面。

    黑铁之门打开，下一个，他整个人已经消失在了原地。

    ……

    原凶虎帮地盘，与黑狼帮地界相连的中安街尽头，一座小庭院之内。

    向来喜欢身穿短衫的林二狗，此刻竟然换上了一套文士长衫。

    带着一顶瓜皮小帽，脸色蜡黄蜡黄，唇角那八字胡，看着惟妙惟肖，也不知道这家伙，究竟是怎样弄上去的。

    他现在这身打扮，就算是与其熟识之人，这乍一眼望过去，恐怕都很难将其认出来。

    一名十六七岁的少年，走到这庭院门口，他四下望了望，确定周围没有任何异常之后，他推开庭院之门，一个闪身，已经窜入了庭院之中。

    将庭院之门重新关好，他快步走到堂屋内的林二狗身边，冲着其恭恭敬敬行了一礼：“狗哥……”

    少年叫陈大牛，加入黑狼帮的时间不长，也就大半年左右。

    林二狗现在的实力，已经是皮肉境中期。

    虽无法与杜猛相比，但是三大头目之中的李长峰吴奎山两个，比起他来，已经强不了多少。

    在黑狼帮之内，林二狗虽然没有大头目之名，但是与杜猛李长峰几人相比，他却更得陆云的信任。

    杜猛李长峰几个，都有着自己的直属手下。

    林二狗这段时间来，为了方便他办事，同样也培植了不少亲信。

    眼前的陈大牛，便是他手下最信任的几位亲信之一。

    “大牛，帮内现在情形如何？”拍了拍他的肩膀，示意他先行坐下，林二狗面色沉重，开口说道。

    “情形很不好，杜猛已经死了，李长峰吴奎山两个，都已经投入到了宁副帮主手下。”

    “这两天来，帮内不仅仅新来了几个大头目，下面的普通帮众之中，同样也多出了不少陌生面孔。”

    “那些人，实力都很强，他们加入我们黑狼帮，明眼人都看的出来，这肯定是宁副帮主安排的。”

    “以前帮内的老人，大多被排挤的厉害，有好些兄弟，都已经莫名其妙凭空失踪。”

    “我如果不是第一时间，就投入到新来的那位徐大头目手下，或许，我也会成为那些失踪人口其中之一。”

    ……

    心情沉痛无比，面上满是深深的无奈，陈大牛将他所知道的事情，大致跟林二狗汇报了一遍。

    “这姓宁的小白脸，我就知道，他包藏祸心，肯定有些问题！”

    “帮主前脚才刚刚离开，他便迫不及待，第一时间向帮内几大头目下手，他这到底想干什么？夺权？又或者，仅仅只是想要架空帮主？”

    牙齿咬的咯咯作响，林二狗恨恨的咒骂了一句。

    要不是他比较精明，在察觉到情形有些不对之后，第一时间便藏匿了起来。

    以宁飞羽的阴险毒辣，他肯定不会轻易放过林二狗的。

    “大牛，帮主的姐姐陆萍呢？帮内发生了这么大的事情，她对此就毫无察觉？”

    眉头皱的几乎连成一条直线，略微顿了顿之后，林二狗再度开口，询问道。

    “她？估计已经被鬼迷了心窍？”

    “只要宁飞羽在她身边，她那脸上，都快笑出一朵花来。”

    “宁飞羽大刀阔斧在帮内清除异己，那陆萍除了在旁边拍手叫好之外，她哪里还会去管其他事情！”

    说起陆萍来，就连陈大牛这样的小喽啰，面上都满是浓浓的鄙夷。

    宁飞羽那小白脸，生的一副好皮囊，这确实不假。

    可这个陆萍，却如同好多年没见到男人一般，对他痴迷到这种程度，估计人家说屎是香的，她都会毫不犹豫去来上几口。

    这样的女人，真的已经脑残到了一定程度。

    不仅仅只是陈大牛，黑狼帮内不少人，对这陆萍都有很大的意见。

    如果不是因为她是帮主陆云的亲姐姐，在宁飞羽夺权之前，恐怕早就有人提议，将这女人撵出去了。

    “大牛，你少说几句，陆萍的事情，帮主那里自有决断。”狠狠瞪了陈大牛一眼，林二狗训斥道。

    他的心头，对于陆萍虽然同样不满，但是该有的态度，必须还是要有的。

    毕竟，他非常清楚，他林二狗能有今天，完全是因为陆云的提携。

    这个陆萍，就算她再如何不堪，她终究是陆云的亲姐姐。

    “狗哥，黑狼帮如今已经完全变了天，我们呢？继续留在帮内吗？”面对林二狗的训斥，陈大牛干笑了几声，他赶紧换了一个话题。

    “那个宁飞羽，虽有几分实力，可他对帮主的底细，根本就一无所知。”

    “就他这点本事，还想架空帮主夺他的权，他是瞎子点灯笼上茅厕，自己找死。”

    “先任他折腾，看他能折腾出一个什么名堂来，等帮主随商队回来之后，有他好果子吃的。”

    ……

    一脸不屑撇了撇嘴，林二狗冷笑一声。

