    江无夜与葫芦娃潜入瑶池圣地之时。

    紫薇圣教深处。

    死界囚狱。

    轰隆隆——

    符文巨门升起，永恒黑暗的死界中有了光亮。

    “嘿嘿，又有新人来了吗。”

    “冤啊！我冤啊！”

    “狗娘养的紫薇圣教，除非你们关我一辈子，否则本尊一旦脱困，必血洗天下！”

    ……

    黑暗囚牢深处，传来各种各样的声音，兴奋，求饶，咒骂，形形色色，让安静的世界霎时间变得无比热闹。

    “你们自由了。”

    死界囚狱唯一通道前，一位神情麻木，身心疲惫的紫薇圣教弟子机械一般说出这句话。

    “……”

    瞬间，吵闹的声音消失无踪，整个死界监狱寂静无声。

    “小娃娃，你莫是在拿我等寻开心？”

    黑暗之中，传出压抑着兴奋的颤抖声音。

    “玄黄快完了，一切都没意义了。”

    紫薇圣教弟子依旧一脸麻木之色向着黑暗深处走去:“如果你们还有几分血性，出去后就去战场吧，你们会明白的。”

    玄黄快完了？

    战场？

    “你什么意思？！”

    “难道天谴之地又开始动乱了？”

    “不对，五万年前紫薇仙帝才镇压了动乱，怎么可能这么快？”

    “哈哈，可笑，你这黄口小儿也敢说这话，哪来的底气？”

    ……

    置疑，猜测，怒骂声不绝于耳。

    紫薇圣教弟子却根本没有回答的意思，一路走进黑暗深处，最终在一个时空囚笼前停住了步伐。

    这里面关押的，是动乱之初紫薇圣地从黑荒禁区中带回的那个疯子——楚枫。

    圣教长老对楚枫搜魂后。

    只发现楚枫是被一个黑暗生灵诱骗，将其带入了禁区，导致一个黑暗仙王提前出世，除此之外，并没有发现他和那些黑暗生灵有什么特殊关系。

    但即便如此，楚枫也间接导致了大批的玄黄天骄遭难，有着无法洗刷的大罪，因此他直接被紫薇圣教扔进了死界囚狱，遭受永世的折磨镇压。

    “楚师弟，你可以走了。”

    紫薇圣教弟子站在囚笼前叹了一口气，面色有些唏嘘。

    他也出自感玄门，和楚枫之间有着一层师门情意。

    得知楚枫和禁区生灵有联系之时他恨不得亲自替祖师斩杀楚枫这个不肖子孙。

    但知道真相后，他又对楚枫的遭遇生出了同情之心。

    被自己的再造恩师欺骗，又酿下无法弥补的大罪? 成为整个世界的罪人。

    这种心灵上的折磨? 恐怕比面对死亡还要让人崩溃吧。

    “楚师弟？”

    紫薇圣教弟子见时空囚笼内久久没有动静，也没有回答声? 不由皱了皱眉头。

    “嘿嘿? 别叫了，那小子倒是好运? 昨天就被囚狱最底层那个老怪物带走了。”

    黑暗深处，传来几声带着羡慕的笑声。

    老怪物？

    紫薇圣教弟子心头一震? 自然知道那些囚犯口中的老怪物是谁。

    严格来说? 所谓的老怪物不但不是囚犯，还是紫薇圣教的开派祖师之一，与紫薇仙帝情同手足。

    因为活的时间太久，才被人称为老怪物? 不过紫薇圣教内部高层却一直称呼为其为钱老? 弟子则称呼太上祖师。

    当年，钱老曾跟随紫薇仙帝一起征战黑暗之源，却因为一个决策错误，葬送了大批的手足兄弟。

    紫薇仙帝踏入黑暗之源后，钱老便因为愧疚? 亲手打造了死界监狱，自己将自己尘封? 关在了最深处，永世不出? 只为赎罪。

    太上祖师肯定是察觉到了玄黄的动乱才出世的。

    但为什么他老人家出世后没有赶往战场，反而消失无踪了？

    为什么又要带走楚枫？

    紫薇圣教弟子心中疑惑? 没有再在死界多待? 匆匆离去? 准备将这个消息告知圣教高层。

    “果然是来拿我们寻开心的，等老夫出去一定……恩？”

    黑暗中的囚犯见那个紫薇圣教弟子离开，顿时感觉被戏耍了，正要发怒。

    下一刻却发现囚禁他们不知多少岁月的一条条时空锁链像是失去了所有能量一般，轻飘飘落了一地。

    “难道玄黄真的出什么大事了？”

    “哈哈，管这么多干嘛，老子自由了！”

    短暂的安静之后，一声声兴奋的吼啸声不停震动死界监狱。

    这些关押了不知多少岁月的穷凶极恶之辈一朝脱困，全都以最快的速度向着自由和光明冲去。

    但当他们出了死界监狱，看到死气沉沉的紫薇圣教和压抑绝望的世界，以及绞肉机一般惨烈的禁区战场时。

    脸上的兴奋却又荡然无存了，取而代之的是一种如鲠在喉的悲怆之情。

    再恶的人心中也有一个温暖的港湾。

    他们或许卑鄙无耻，无情无义，凶神恶煞，涂炭生灵，整天想着毁灭世界。

    但当他们看到这片生他们，养他们，孕育他们的天地即将被外人肆意践踏之时，但凡有点血性的，都会愤怒之情。

    “玄黄只能我来毁灭，他们算什么东西，气煞我也，杀！”

    “你们把玄黄毁了，我去哪里为非作恶，都给我死！”

    “该死，那么多上好的傀儡都被他们毁了，哇呀呀，老夫要把他们抽皮拔骨，永世熬炼！”

    难言的悲怆愤怒驱使下。

    这一群最短都被关了上千年，本该在脱离黑暗后肆意享受自由时光的囚犯，骂着各种恶毒肮脏的话，直接向着更黑暗血腥禁区战场杀了过去。

    ……

    同一时刻。

    寒狱禁区，瑶池圣地。

    “呼～果然还是不能小看了玄黄大世界的那些仙帝，居然在里面藏了那么多暗手。”

    瑶池神山内，江无夜和葫芦娃穿过遮天迷雾大阵，一脸的心有余悸之色。

    他本以为凭借他如今的时空造诣，破解了阵图以后轻而易举的就能穿过遮天迷雾大阵。

    却没想到。

    大阵之中的许多生路里还藏着绝杀格局，若不是他心中留着一分警惕，恐怕就得被交代在里面了。

    毕竟，这遮天迷雾大阵由瑶池圣地一代代仙帝加持过。

    不仅能困杀中千主宰，大千主宰短时间都攻不进去，一旦大阵之力全力爆发，哪怕是此时能轻易秒杀小千主宰的江无夜身处大阵之中也要被瞬间轰杀成渣。

    “好家伙，这是把土都挖去打仗了啊！”

    葫芦娃缓过神来，贼光四射的眼珠就飞速打量着瑶池神山，却惊愕的发现:

    这座外界看起来仙光无尽的神山，此时别说什么神树异兽了，地皮都已经被瑶池圣地剐了一层，各种建筑也是拆的拆，空的空，不知道的还以为是已经被人洗劫过一遍了。

    “快快快，七色湖的水无数年来被门中女弟子沐浴，已经成了灵水，一定可以练出很多丹药供给战场！”

    远方某个山凹里，还清晰可以看到一群瑶池弟子持着各种空间器物收取着七色湖泊中的湖水。

    不止如此，挖土的，碎石的，砍树的，拆家的，随处可见，干得热火朝天。

    有个地方，甚至连一座隐藏在山内空间深处中的陵墓都被打开了，各种陪葬品，坟土，棺材板一一被取出来，疯狂往山下军营运去。

    “仙人板板的，这太夸张了吧。”

    葫芦娃看着一幕幕土匪进窝的情景，有些瞠目结舌。

    “把你放在他们的立场，你就不会这么觉得了，恐怕老祖宗的骨架都恨不得拆了拿去杀敌。”

    江无夜收回目光，摇了摇头，神情却没有任何变化，更没有任何同情之心。

    各自立场不同罢了，所思所想自然也不同。

    他若是那种会同情敌人的圣母性格，说不定现在坟头草都换了不知道多少茬了。

    更何况，玄黄所在的阵营可不是一般的敌人。

    一旦他们赢了。

    必然是改天换道。

    圣域如今的一切，不论是仙道，武道，神族，异人，乃至凡夫俗子，万灵万有都将被全新的世界淘汰取代，烟消云散！

    明知道这种结果，还去对玄黄同情，发慈悲心的话，那就不是圣母了，而是脑子进水了。

    “去山顶看看，一个万古传承的圣教，不可能这么快就被榨干的。”

    江无夜和葫芦娃围着神山连续搜寻好一会都没发现什么有值得出手的东西，反而基本都是山都快挖空了的景象，顿时失去了耐心，直接向着瑶池神山顶部飞去。

    瑶池神山，虽然外表看起来是一座山，但内部却存在不知多少时空次元，层层往上，直至山巅。

    这些时空，有的是试炼场，有的是弟子长老闭关修行的洞天，有的是专属的炼器炼丹炼兵等等副职业专属的世界，还有的则是培育灵兽灵植的世界……

    江无夜和葫芦娃一路行过，五花八门，形形色色的空间世界不知凡几，几乎涉及到了修行中的任何一个领域。

    只能说不愧为玄黄大世界的巅峰族群。

    为了修行中涉及的随便一件事情，都能单独开辟出一方世界来处理，魄力不是一般的大。

    单单这一座瑶池圣教的神山，就堪比一个大千世界。

    随便扔到一个陌生大宇宙，条件允许的话他们都能自给自足，很快发展出属于自己的昌盛文明，而且还是站在宇宙巅峰那种。

    但相比于圣域中那些圣地巨无霸，瑶池圣地这样的势力，又变得微不足道了，和乡下小地方没什么区别。

    圣域之中的那些巨无霸势力，无一不是从开天年代就传承至今的不朽族群。

    每一个都坐拥一方浩瀚古天域，掌握着不知多少宇宙的资源，更有禁忌巨头坐镇，远远不是玄黄大世界的圣地能够比拟的。

    “靠，真就一点后路也不留？”

    江无夜神魂从一个灵植世界收回，发现空空如也，顿时脸色变得难看。

    这都到山顶了，经过的异空间不知凡几，却一点收获也没有，可想而知他此时心情有多草蛋。

    “小子，去那个仙王之前坐镇的洞府看看。”

    葫芦娃也有些着急了，提议江无夜直捣黄龙。

    “走！”

    江无夜神魂扫过弥漫神圣光辉的瑶池神山之巅，很快就发现了之前那个仙王坐镇的洞府，隐藏身形，带着葫芦娃就赶了过去。

    “瑶池祖洞！”

    洞府上的四个字让江无夜神色一喜，听名字就知道这地方不简单，里面肯定藏着瑶池圣地真正的好东西。

    洞府虽然处在关闭的状态，洞府外更有大批瑶池弟子守卫，洞**也有一座座时空大阵林立，但对江无夜来说这些都形同虚实。

    独步天下持续运转，不一会的功夫两人就穿过了洞穴，来到了一方白雾笼罩的奇异净土，但依稀可以看出是一方园林。

    “呃，蟠桃园？”

    江无夜和葫芦娃站在园林大门前，看着门上的三个古字，对视一眼，想到了曾经某些不美好的回忆。

    当初在神魔战场那方禁忌布局的小宇宙中，也有一座蟠桃园，但扯淡的是偌大一个果园里只有一颗小蟠桃树上结了一个歪瓜裂枣。

    运气不会这么差吧？

    江无夜怀着开宝箱的忐忑心情推开了蟠桃园大门。

    呼～

    顿时一股浓郁到极点的果香扑面而来。

    生命精华从每一个毛孔之中钻了进去，肉身亿万细胞都在欢呼雀跃，神魂更是无比的舒泰，整个人好像回到了母胎之中，前所未有的大欢喜大温暖。

    很明显。

    中奖了！

    迷蒙白雾笼罩之中，三千六百株蟠桃树都已经结果，越是深处年份越高，药力越是浓郁。

    在最深处那一棵树冠遮蔽大半园林的金色蟠桃树上，更是挂着九个人头大小的金色蟠桃。

    金色蟠桃不停震动着大道之音，药轮垂落条条仙霞，甚至由于药力太过恐怖，内部都自主开辟出了一方世界储存，可想而知其等级有多高。

    世界药！！

    而且是品级很高的世界药！

    对大千主宰都有着极大的益处！

    江无夜深吸一口飘来的果香，整个人感觉要升华了，顿时眼珠子都红了！

    他只要炼化了这九金色个蟠桃，他就有把握将周身亿万细胞都化作魔熊星核，到时候他实力将会有质的飞跃，一般的大千主宰都敢碰上一碰！

    “九个金色蟠桃我有大用，其他都给你！”

    江无夜舔了舔嘴唇，一步踏出就来到了金色蟠桃树下，贪婪的吸了一口金色蟠桃垂落的仙霞，满脸的享受之色。

    那无比浓郁的药香无时无刻不在提醒着他，这是真实存在的，而不是像曾经遇到的那个蟠桃园一样徒有虚表。

    “嘿嘿，这可是你说的话，那我就不客气了！”

    葫芦娃自然没什么异议，因为，要是没江无夜她根本来不到这里，也发不了这笔横财。

    更别说，除了那株世界药外，蟠桃园内还有三千株结满果实的桃树，其中一千多颗都是道药级别的，足够让她乐得合不拢嘴，恨不得抱着江无夜亲上两口了。

    “饿死鬼一样！”

    江无夜见葫芦娃流着口水，施展袖里乾坤，连桃带树的收了起来，不由脸皮有些抽搐。

    他之所以这么大方，其实是因为现如今除了世界药，连极品道药对他都没什么用了。

    否则，别的不说，那一千株道王级别的蟠桃，他起码要拿个七八成。

    “这么大一个蟠桃园，还孕育了世界药，不知道是用什么养出来的？”

    江无夜却没像葫芦娃一样饿死鬼投胎似的开始疯狂收割，反而望向了蟠桃园大地之下，想找出孕育蟠桃的宝物。

    但不一会，他就失望的收回了目光，因为蟠桃园的土壤虽然有些灵性，但却也称不上什么至宝。

    这蟠桃树能成长到如今的地步，显然不是息壤一类的至宝催生的，而是吸收整座瑶池神山和外界的天地精华，日积月累后才成熟的。

    至于每次的成熟时间，绝对是个让人头皮发麻的数字。

    要不然，瑶池圣地也不会到了如今这地步还舍不得动用蟠桃，实在是太珍贵了，完全是圣教压箱底的资源，非最后关头他们是不会动用的。

    “小子，快点，要是有绝巅仙王回来，咱们就有麻烦了。”

    葫芦娃已经将三千多株蟠桃都收了起来，见江无夜还没动手，不由做贼心虚的催促了一声。

    江无夜也知道瑶池圣地不可能长时间让后方没有顶尖战力坐镇，便不再迟疑。

    就见他大嘴一张，宛如深渊般吞天吸地，直接将整株参天金色蟠桃树一口吞了下去，储藏在一个穴窍之中。

    “仙人板板的，还说葫爷饿死鬼，你这比饿死鬼还夸张！”

    葫芦娃见江无夜用这么残暴得手段收取蟠桃，不由眼皮跳了跳，这小子，真是越来越牲口了。

    “别搁那废话了。”

    江无夜见蟠桃园空了，这瑶池祖地内也没什么有价值的东西，便不再停留，和葫芦娃快速离开了这片空间。

    有了进来的经验，出去自然就简单多了，没废多少功夫，两个洗劫了瑶池圣地最强底蕴的家伙就脚底抹油消失在了宇宙之中。

    江无夜和葫芦娃离开没多久。

    那位老仙王就伤痕累累的从战场走了出来，咬牙准备摘蟠桃送入战场时，却骇然发现蟠桃园已经被人无声无息的洗劫一空。

    面对空空如也的蟠桃园，他顿时两眼一抹黑，气得仰天吐血，怀着无尽悲痛的吼啸声传遍了宇宙八荒:“先帝啊，徒孙不孝，守不住瑶池了！！”

    他知道，失去了蟠桃这个底牌，瑶池这边很快就将被数量庞大的黑暗仙王耗死，根本守不住寒狱禁区了。

    而一旦禁区被破……

    完了！

    一切都完了！！

