    <!--go-->    大庭广众之下，被许多人认为是得道高人的李玄和崔文当众给徐乐跪下。

    “今天得见仙术，方知自身才疏学浅，求徐公子收我为徒。”

    “请徐公子收我为徒。”

    李玄和崔文对徐乐道。

    “这……”

    其他人看到这一幕觉得有些滑稽。

    李玄和崔文子是四十好几的人了，而徐乐才二十岁左右，他们要拜徐乐为师，怎么都让人觉得有些古怪。

    徐乐看着他们两人道：“你们两人太蠢了，连童生都不如，我不想收这么蠢的徒弟。”

    李玄道：“徐公子此言差矣，正因为我们蠢，才需要徐公子教导。”

    崔文附和道：“是啊，道海无涯，学无止境，我们在道徒上连童生都不如，还要公子你带领我们前行。”

    徐乐……

    这两人为了拜师，连脸都不要了，竟然自己说真是蠢，真是让徐乐哭笑不得。

    “好吧，看在你们诚心的面子上，我就收你们为记名弟子。”

    徐乐对李玄二人道。

    二人大喜过望，当即对徐乐跪拜起来：“拜见师傅。”

    与此同时，长安以外的读者继续阅读着《完美世界》的最后一册里面的章节。

    谁在称无敌，哪个敢言不败？

    这是一种自信，气吞天地，俯仰古今未来，谁与争雄？

    无敌的信念，同时也带有一种沧桑，他历经万古岁月洗礼，终于挣脱而出，再为当世人。

    血雨璀璨，凝聚成形，化出石昊的真身，屹立在这里，他像是从来没有离开过。

    不过，他的气机太恐怖了，与之前相比发生了质的变化，成为了盖世帝者，而不再是准仙帝！

    仅仅是屹立在此，他就要压塌了万古诸天，岁月长河，一切都因他的存在而不稳固，他的肉身就可以镇压一切。

    ……

    砰！

    尸骸仙帝被打的肉身横飞，元神暗淡，几乎又要爆碎了。

    “杀！”

    荒霸气的出击，几道身影一致行动，轰杀尸骸仙帝，将之震成了碎片。

    ……

    最终，万载时间过去后，尸骸仙帝最后一声凄厉大叫，他被镇杀之，彻底的化掉了。

    浓郁的黑暗物质也被炼化大半，而后被封印。

    “荒天帝的这一句‘谁在称无敌，哪个敢言不败’实在是太霸气了。”

    “尸骸仙帝又如何，最后还不是被小昊昊给杀了。”

    “小昊昊成为仙帝，他的实力要比叶凡还要强了。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    荒，纵天而去！

    这故土远离惨烈，远离更残酷的大战，这是荒最后所能做到的了。

    “说是等我们，为何还要封印这里？你们感受到了吗，那一剑涉及到了时间的更迭、变迁，我感觉像是隔断了万古岁月！”

    天角蚁颤声道。

    “师傅！”

    赤龙大吼，他知道，自己的师傅如此做，是在保护所有人，给予了他们一个相对来说平和的世界，对比惨烈上苍大战来说，这里可能就算是完美的世界了。

    “他在等我们，等我们追上他的脚步而去。”屠夫说道。

    “他为荒天帝，自然会无恙，有朝一日，总有人会再次看到他，不过那可能不是我们了，需要跟上他脚步的人才行。”

    葬主怅然。

    多年后，天庭依旧有人在复活，世人莫不震撼，他们知道，那是荒天帝的手笔。

    “是荒天帝！”

    “他虽然隔断了万古，但还是有后手。”

    “纵天一战，谁能杀过去，求你带上我，我要再次见到我的兄弟！”

    天角蚁嘶吼。

    一剑劈开万古，断开上苍之下，隔开了万古岁月。

    那是时光的力量，那是空间在更迭，那是岁月在变迁，跨过万古的岁月，弥漫着至高无上的伟力。

    而在上苍之上的深处，荒的身边有了大量的追随者，都是至强者，在这里，虽有恐怖大战，但是他亦在绽放辉煌，释放璀璨，那是属于盖世荒天帝的传说！

    “《完美世界》完结了，真是有点舍不得呀！”

    “荒的信念一直都是无敌自身，他一直都是一个人这就是荒的故事结尾五个字盖世荒天帝，我觉得《完美世界》的故事很完美。”

    “这一句‘总有一天我一个人就可以成为帝族，不需要什么祖先荫蔽，我自己就为帝’至今让我记忆犹新。”

    “今天突然就看完了《完美世界》，心中有些惆怅，结尾徐乐也没点明石昊去了哪，干了什么，我以为还能看到他横推上苍之地呢。”

    “完美是我个人看过的打斗最激烈激烈的小说了，我不否认，它有缺点，我不太喜欢其中对于感情的描写，但我依旧深深地为荒天帝所折服，我敬佩他的家国大义，为他独自一人的征战感到心酸。”

    “这本中有无数的感动，作者赋予了每个角色独一无二的灵魂，我觉得这本书最好的一点是，有对人生时间的思考，人在时间面前的无能为力，这不就是我们在时间面前的写照。”

    “《完美世界》前期描述的确实是一个完美世界，石村中那种安静祥和、相互友善、充满了人情味的生活，一直是我所向往的。在柳神和石昊的庇护下，石村是乱世中的一个天堂。”

    “《完美世界》是最好的书没有之一，荒天帝是我一生中唯一的偶像。”

    “重瞳本是无敌路，何须再借他人骨？”

    “你如同一只年幼的鲲鹏，早晚有一天会振翅而去，冲向茫茫无垠的宇宙，而我只是地上一束柔弱的火桑花，离不开地表。”

    “那个说着‘天帝怎么会哭呢’的荒天帝，在回溯时间长河时，却独自一人哭得撕心裂肺。”

    “独断万古，这四个字太沉重。”

    “谪仙、十冠王、鹤无双，哪个不是天之骄子！横推一代！可是他们的锋芒注定要被那个人掩盖。”

    “而在上苍深处，荒的身边有大量的追随者，都是至强者，在这里虽有恐怖大战，但是他亦在绽放辉煌，释放璀璨，那是属于盖世荒天帝的传说！”

    “败在我手中之敌，从不被我视为对手，我给你时间追赶，直至你遥望不见。”

    “其实石昊和云曦并没有因为天人族有隔阂，因为天人族陷害石昊的时候云曦在闭关根本不知情。之后在火洲天人族污蔑石昊并让云曦用天神法器攻击石昊的时候，云曦放走石昊打了天人族的脸。”

    “火灵儿，是爱而不得！如果石昊没爱过她，安澜也不会那么惨，云曦是我心中的帝后，因为在石昊路断了，生命尽头的时候，只有云曦跟石村的家人们陪着，那时的云曦已经是家人了，她得到所有人的认可，包括石昊！”

    “最让人泪目的我觉得还是八百老兵，大喊荒天帝！那一刻真让人心。”

    “你尽可来试试看，哪怕我背负天渊，须一只手托住原始帝城，一样无敌无世间，仙之巅，傲世间，有我安澜便有天。”

    “若世间有仙，我便是众仙之主，若世间有神，我便是诸神之主。”

    “没有任何一本小说主角有荒那种无敌气势，或许荒不是最厉害的，但那种无敌气势是谁也比不了的，而且天帝这个称号在他身上真正感受出来了天帝是什么，是天上地下唯我独尊，杀到无人敢称尊。”

    “我只喜欢刚开始的一百多章，还是小奶娃的小石头，只知道吃跟抢胖子。”

    “读完这本书，我知道了在面临困难时，要越挫越勇，要在绝境中战胜自己，一分耕耘一分收获。即使世界不够完美，也无怨无悔。”

    “荒！一生之中战绩赫赫，为战而生，万古成就第一人，在万古之后的年代，他成了是书上最耀眼的存在，身化自在，独断万古，荒天帝的人生充满了传奇。”

    “《完美世界》中的柳神、火灵儿、重瞳、十凶、安澜、十冠王、谪仙、小麒麟等等人物都刻画得十分不错。其中的许多句子更是让我看后久久不能平静。”

    “小说前期很快乐，但是结局实在压抑。荒终究不再是那个可以无忧无虑喝兽奶的小不点了。”

    “真的，荒天帝给我的感觉真的就是无敌，比任何人都无敌的。”

    读者们议论纷纷。

    “荒天帝的一生太苦了。”

    徐文感叹道。

    石昊从小就很命苦，他在很小的时候被其堂兄石毅看出了体内蕴藏至尊骨，于是他的大娘用带石昊看赤羽鹤这个借口，将其诓骗到武王府的地下室，不顾他的苦苦哀求，狠心将他体内的至尊骨挖了出来，将其嫁接给了石毅。

    石子陵夫妇得知儿子至尊骨被夺之后，一怒杀之下出石国。

    随后在经历了一番波折之后，他们找到了石族的第二祖地，将虚弱的石昊托付给了石村。这个在大荒深处看似落魄的山村，却是石昊涅槃重生并强势崛起的地方。

    后来，石昊击败石毅，名震天下。

    再后来，石昊无敌世间，上界却不愿给他安稳，七神下界，年少的石昊因此陨落。

    天不殇小石，他在黄土坟中躺了两年，逆天归来！

    复活后的石昊，孤身一人闯入上界。怎能忘记，他护送天人族明珠回家，却被人认出身份，被人惦念身上的宝术而遭人迫害

    后来在边境大战，立下不世战功的石昊，被人出卖，并且被九天一方的人追杀围剿。最后更是被人无情送出，作为交换和平的筹码。

    流落异域的石昊，虽朝不保夕，却不曾有半点忍辱偷生。后来他在机缘巧合下重返九天，凭借一滴血，大战不朽之王。以“凡人之躯”，独战群王，绽放荒之传说。

    可他身上的悲剧，一直在上演，哪怕他守护了整片九天十地，也保护不了那个火桑林中的女子。而他的恩师，孟天正，逆天成仙斩尽不朽，己身却从此陷入黑暗。

    最无敌，是荒；最苦，也是荒。

    荒成就遁一之后因不服残仙窝里横与仙殿残仙动手被种下折仙咒，寿命仅剩一月不足。

    末法时代到来，众人纷纷撤入仙域，可石昊没有。

    末法时代断了无数天骄的路，却不曾使石昊修行受阻。他百战无敌，愈战愈勇，境界越加高深，连仙域仙王的后人都不是他的对手。

    后来他在不可能成道的末法时代，于红尘中成就红尘仙。

    经过一段岁月的苦修，他屹立真仙境界，却翻手就能杀准仙王，他准备渡仙王劫成就仙王法身时，四大仙王出手，石昊无奈只能饮恨，被击杀在星空。

    埋骨五十万年后，石昊从土中走了出来。这个阶段的他，不能动用全部实力，只能凭借肉身战斗。”

    后来他凭肉身强势打入仙域，元神归来，成为一名顶级仙王。成为仙王后，他强势出击，镇压了当年围攻他的四大仙王。

    再后来，他在诸多大敌的围攻下强势突破，一个人平掉了异域。稳固了境界之后，他只身前往界海，想解决黑暗源头。

    在界海，他遇到了另外三位修炼了无尽岁月的准仙帝，与他们大战三万年。血肉干枯，精气耗尽，亲友们在大战中一个一个的死去，他的儿子以及兄弟也为他献祭，才让他赢了三位准仙帝。

    石昊的一生真是悲剧。

    “不知道柳神是男是女？”

    徐文好奇的道。

    在《完美世界》一书中，谁最神秘，当属柳神。

    柳神曾是仙古纪元的祖祭灵，同时亦是一位仙王，功参造化，一身战力震古烁今，曾只身杀入世界另一岸，九进九出，杀的异域魔神闻风丧胆。

    可惜，九天十地与异域数量对比失衡，关键性一战中无终仙王，轮回仙王被异域生生耗死，无人可接手，九天十地沦陷。

    柳神于绝望中起，在举世皆敌的环境下杀向异域，进行了人生最后一战，光辉灿烂后，便是永恒的黑暗，以殇而终！

    对于柳神的品格，徐文是非常钦佩的。

    除了钦佩柳神的品格之外，他还对柳神的性别非常的好奇。

    但是让他失望的是，哪怕他看完了《完美世界》的结局，他依旧不知道柳神的真实性别。<!--over-->

