    “长孙无崖，一切都拜托了！”

    袁少游的语气很重，这次可以说是到了最关键的时刻。大周神朝弹尽粮绝，一切的牌全部都打了出去。一旦失败，多少年来的努力彻底付诸东流。

    “我也要去！”

    就在出发的前一刻，昔日玲珑福地的圣女月凝也是走了出来。如今她解散了玲珑福地，自身的压力完全卸下。她特殊的身份让袁少游将月凝也安排在了人皇岛内居住，而不是玄神们应该在的芦棚。

    “月凝圣女，你为了大周神朝付出很多，一切我们都记在心里。这次就不要去了，大周神朝也要有玄神坐镇，一旦对方派出玄神，大周神朝将无人可用……”

    袁少游望着拿窈窕的身影，眼中全都是复杂。这都是秦叶深爱的女人，将她们送到战场上，纵然秦叶不会责怪自己，自己的良心上也会遭到强烈的谴责。

    “月凝姐姐，您凭借墨韵仙子弟子的身份，就能够震慑一切宵小之辈。还望姐姐能够顾全大局……”

    赵梦露也在一旁劝说，在两人的连番劝说之下，月凝这才答应下来。接着，长孙无崖便上路了。他乘坐空间传送阵，只需要一日的时光，就能够抵达战场。

    大梵神朝，激烈的战斗从来都没有停歇过。玄神和鬼王的数量不断在减少，神兵和傀儡也是如此。由于九头大蛇和三怪的加入，战场混乱程度已经到了一个巅峰。现阶段，诸神终于从黑雾之中缓解过来，他们逐渐把最大的威胁锁定在了它们的身上。

    不过对秦叶来说，一个坏消息突然出现。空中突然出现了五行老祖的身影，他的身体急速坠落，并且鲜血早已染红了衣袍。七日，颜级天大圣人推算的分毫不差。

    对付五行老祖需要七日的时光，当七日一过，五行老祖虽然并没有陨落，但他已经是败下阵来。

    “五行老祖！”

    秦叶出现在了五行老祖的身旁，而后将他带入到了空间标记中。虽然空间标记不能长时间保证五行老祖的安全，但也可以让他松一口气。

    “颜级天果然厉害，和怒战密祖相差无几。人皇，我愧对了你的期望……”

    五行老祖的眼中流露出了一丝的苦涩，他看着秦叶，眼中闪过了羞愧。自己有愧对于秦叶的嘱托，在面对颜级天的时候，尽管使出了浑身的解数，但仍旧不是他的对手。

    “大圣人，您胜了！”

    光迹看着颜级天率先走出，他心花怒放。颜级天和怒战密祖只要有一位现身，便是天大的好事。至少不必过于担忧，算是让他有了主心骨。

    “略胜一筹，五行老祖比想象中的要更强大。如今他还有一战之力，想要直接抹杀他，凭我一人难！”

    颜级天望着空间标记，秦叶的手段被他一眼看破。尽管他重创了五行老祖，但仍旧没有办法杀他，而且自己的气息也是下降了许多。只要五行老祖想要遁走，他是没有办的。

    金木水火土，只要在五行之后中，五行老祖都可以遁走。之前颜级天占了先机，去了逆流世界的缝隙中。让五行老祖并没有充分地发挥出来。若是在中域天空大战，结局也是未知数。

    “大圣人，我们只需要杀掉秦叶即可。如今找到了秦叶的藏身之处，还请大圣人助我一臂之力……”

    光迹看着颜级天，他的胸中已经有了计划。这个战场上，所有的鬼王都被他忽略了，光迹也没余把心思放在它们的身上。这次的目标只有一个，杀了秦叶他就是唯一的人皇。

    “人皇提出，我自当全力辅助！”

    颜级天拍了一下光迹的肩膀，而后从空中消失了。正在空间标记中交流的五行老祖突然一把推开了秦叶，而后在秦叶的位置上就出现了颜级天和光迹两个人。

    “五行老祖，凭你的才华不应该屈居于秦叶身边。光迹人皇才是你最佳的选择。正所谓得道者多助，失道者寡助。你看天下诸神，有九成站在了光迹的身边，只有一成在秦叶身旁。这就意味着天下的局势已经成为了定数。我等修为不易，切莫晚年糊涂，断送了修为……”

    颜级天看着五行老祖，他坐而论道。在战场上主动劝降对手，从而让他们知难而退。

    “大圣人，人各有志，不能强求。对于秦叶人皇的所作所为，我更加看重。既然选择了他，就当全力辅佐。此前你也是辅佐刘春人皇……”

    五行老祖声音不高，但是他反驳的点却是非常的犀利。颜级天纵然目光长远，但是他他也曾经看错过人。归根结底也是一个失败者罢了。若是怒战密祖在他身边，倒是还有一些说服力。

    “秦叶，你还想着躲到什么时候？”

    光迹也在一旁开口，他冷冷地看着秦叶。这个秦叶可是和自己玩了一日的藏猫猫，为了寻找秦叶，光迹耗费了许多的耐心。如今看到他后，脸上更是没有了任何的耐心。

    “躲？为什么用躲字形容呢？光迹要知道你的敌人并不是我，而是那些鬼王，还有魑魅魍魉。若是放任他们不管不顾，大梵神朝也要亡了！”

    秦叶脸上带有一抹微笑，这缕微笑似乎暗带讽刺。如今的大梵神朝处于水深火热之中，今日结局注定难以收场。谁都不好轻易脱身。

    “灭亡？神朝对我们而言意味着什么？只要有绝对的实力，只要铲除异己，哪怕是一个神朝我也可以牺牲。秦叶，不知我的境界提升的是否可以，距离你还差多远？”

    光迹口中说出了这样一番话来，他如此说出也是非常的难得。现如今，所有的玄神都成为了他的牺牲品。光迹的身上也逐渐出现了魔的一面。

    “佛魔双心诀，一念成佛，一念成魔。光迹，你大彻大悟！”

    颜级天看着面前的光迹，他非但没有用言语驳斥，反而说出了大彻大悟。这一时刻的光迹，境界又有了细微的提升。九星的壁障随时都要冲破。

    “不错不错，你比颜弘毅更像一个刽子手。你从小出家，并没有亲人，爱人，更没有孩子。唯一的师傅光慧玄也早已圆寂，在你的内心中没有一丁点的牵挂。只要你的实力天下第一，任何事情你都可以做的出来！”

    秦叶评价光迹，没有牵挂的光迹确实可以做到牺牲一切。但是秦叶不能，秦叶背后还有诸多需要守护的人。他的爱人，他的朋友，他的恩师。诸多的牵挂让秦叶不能随心所欲，否则的话很多事情他可以做的更绝。

    “这正是我的优势所在，而你则是处于完全的劣势之中。成大事者，心要狠，手要黑！”

    光迹的眼底出现一抹黑线，这缕黑线刚好和秦叶目光对视。秦叶看着他的变化，心中默默地思考了片刻，但是他嘴上一句话也没有说。

    “好久没有读圣典了，今日不妨大家一起读一读。在这闹市中刚好可以说舒缓一下心情！”

    颜级天手中拿出了圣典，他的圣典和颜弘毅的天书很想。随后空间标记中的四人进入到圣典内。在这里，颜级天准备让秦叶和光迹进行最后的一战。而他也想和五行老祖分出胜负。

    “天下任何读书人，所掌握的学识都不及大圣人的万分之一。大圣人，若是有兴趣你可以给我们讲一讲道法，让我们从道法中聆听一些，说不定修为还能更上一步……”

    五行老祖看着颜级天，他衣袍上的血迹而后蒸干。又恢复了本来的面目，不过消耗的神力何所受到的内伤却是不知什么时候能够恢复过来。

    “五行老祖，在这圣典中有精纯的木属性。这里对你而言也是占据了地利。正所谓天时不如地利，我占了天时，你占了地利。此消彼长之下我们再度较量一番……”

    颜级天轻轻朝着前方推去，而后书籍自动翻页，出现了一个大大的战字。这个战字十分的飘逸，并没有怒战密祖那般肃杀。但是飘逸之中也是隐藏锋芒，让人不敢小视。

    “着实精纯，在这里我非常的舒服。不过和大圣人先天的差距，并非地利能够弥补的。而且这还是大圣人的圣典，你随时可以千变万化。我与大圣人斗法，根本不值一提！”

    五行老祖的脸上流露出了自谦，他再度承认了自己不及颜级天。承认自己弱，这符合了大周神朝的一贯风格。秦叶从出道至今，一直是扮猪吃老虎。

    “老祖过于自谦了，天下间五行乃是核心的大道。你能在五行方面成为至尊老祖，其天赋胜我百倍。我颜级天若是真有神通，也不会让今日的事情发生！”

    颜级天口中今日之事自然指的是颜弘毅判出了殷华书院。否则颜弘毅在的话，无论是光迹还是秦叶，在他身边都要黯然失色。这也是殷华书院错过了统一天下的唯一一次机会。

    “大圣人，我要和秦叶论道！”

    光迹开口说着，对于他们之间的交流，光迹并不感兴趣。他只想和秦叶战斗，将对方干掉。

    “好，两位人皇这是你们之间的宿命，今日避无可避。无论在哪里，你们之间都要有一场决战！”

    颜弘毅而后抬了抬手，接着巨大的书籍突然翻页，崭新的一页被翻开后。光迹和秦叶的身体均是消失不见，在场上只留下了他和五行老祖两个人。

