    眼前的茶汤咕咚咕咚的翻滚着泡沫子，气氛显得有些沉默。

    炼气士瓜分了天下，每一个份额都已经固定了，可有一天突然跳出了一个要瓜分份额的，那么这份额从哪里来？

    只有从其他的炼气士手中拿到份额了，可问题是谁肯。

    陈希夷忽视了这件事，他一直以为自己和炼气士们的差距是在于实力上，但他完全没有想到居然会是在资源和利益上。

    哪怕说陈希夷不知道司徒寐口中的‘饼’，到底是什么。

    但可以肯定，绝对是不平凡的东西。

    “这个世代的份额，道友没有出力，自然也是分不得了，只得等下一个世代了，不知道友意下如何？”司徒寐突然开口说道。

    “甚好，只是不知道，道友说的世代份额是什么？”陈希夷硬着头皮问道，他直接问这所谓的利益是什么。

    司徒寐有些惊讶的看向了陈希夷，而后突然反应过来，不由得一笑。

    “道友你猜。”就这么一说，语气轻松了下来，似乎是察觉到了陈希夷并没有意图争的意思。

    “这乱世吗？”

    “这乱世是那位的餐桌，并不算在份额之内，如今正在补充消耗进食，毕竟每一世代都是他出力最大，他拿最大也是应该的。”司徒寐解释了一下。

    陈希夷神色不变，但心里却是极其的卧槽，他似乎掀开了炼气士的实力一角。

    “这么一来，只有那圣紫鸢帝国了吧。”陈希夷开口说道。

    “哈哈，看来道友也是不凡，居然能够通得洋文，确实是如此，这一世代刚刚从域外被捕获不久，道友此时也是方入道，没有份额也好，这一世代先行积累，等我等用完这圣紫鸢帝国，道友这一身道行也是足以与我等一同开创下一世代，届时共出力，其他道友也不会多说些什么。”

    司徒寐给陈希夷倒了一杯茶汤之后，开口说道。

    这意思有两层，第一层就是你只是个萌新，好好练级，等你等级上来了，到时候一起出力肯定给你分股份。

    第二个意思也很明显，那就是你也别想着歪门邪道，没出力就是没吃的。

    “道友所言甚是，我这刚刚入道不就，无人指定荒废，这些日子以来若是有什么得罪之处，还望诸位见谅。”陈希夷赶忙开口说道，遇见这种情况，该怂的就得怂。

    很简单，隔壁洋人的圣紫鸢帝国的世界，是被这群炼气士拉过来当食物的。

    这整个乱世，则是合道的永生者的餐桌，也是下次一定继续拉其他世界的本钱。

    圣紫鸢帝国已经被分完了，现在就等着合道的永生者吃完这乱世产出的大量气机之后，就能够开始针对圣紫鸢帝国进行分食了。

    而乱世结束，就是进食完毕。

    也正是如此才没有炼气士去终结这个乱世，没有炼气士会平白无故的因为这些小事去得罪那一位合道的永生者。

    所以陈希夷这才有点慌，之前他不是吞了岷城军，这相当于在那一位的碗里抢吃的。

    “道友且宽心，又不是什么大事，只要你不起终结乱世的心，哪怕是你屠城灭族绝大半生灵都只是小问题，对于那一位来说，吃的是气机，而非实质，生者有人气、阳气，死者有阴气、死气，妖魔有妖气、邪气，无论是生是死，都只不过是一种滋味。”

    “特别是年前道友在东泰城所做的那一场事所成的九气成劫之事，那位吃了可以说是赞不绝口，只可惜是量少了点，近些日子以来都在谋划再吃一次。”

    司徒寐说的这些话完全没有把普通人放在人的位置上，更像是一种消耗品。

    陈希夷没问为什么对方会知道是自己干的，对方肯定有自己的渠道，不过得到了对方的确认之后，陈希夷也是松了一口气，不必担心被人守尸了。

    就这些炼气士们的实力来看，他完全不是对手，哪怕说同为炼气士，他只是一个靠着歪门邪道的小萌新，而对方则是能够轻松定住一城。

    “原来如此，我还以为抢了同道的食，要挨打呢。”陈希夷也是半开了个玩笑。

    司徒寐却是拿出了一卷竹简递给了陈希夷：“怎么会呢，道友可是这万年以来第一个炼气士，难得为我等活跃了新血，此术名为虚天，这算是每位道友必备的，修成之后是虚天凭证，我等一众同道皆以此交流居住，若是有什么疑难之处，可在虚天之中询问。”

    陈希夷接过了这竹简，有些古怪，这怎么有点像论坛或者是聊天群？

    不过仔细一想，这群炼气士都活了不知道多少年了，又有什么奇怪，只不过是把寄信的方式修改一下而已。

    “那我就却之不恭了，此番麻烦道友走这么一趟。”陈希夷接过竹简后塞入了貔貅荷包里，并且一口将茶汤饮尽。

    司徒寐见到这一幕，摇摇头笑了：“看来道友也不是好茶之人，那就不打扰道友了，若是有什么事，可在虚天内寻我。”

    说完，司徒寐消失了，要不是手上拿着个茶杯，陈希夷说不定刚才那只是幻觉。

    ‘好诡异的移动方式，就这么突然出现，又突然消失掉。’

    陈希夷看着游戏地图，那代表着司徒寐的白点也早就没了，他可以肯定，司徒寐就是真人，因为他看见了名称，游戏地图里也有他这么个白点。

    可他的消失就跟他的到来一样，陈希夷完全没有任何的头绪。

    看着这漆黑的夜里，陈希夷觉得自己是完全没有想到事情居然会是如此的复杂。

    这个世界的所有生命，都是如此的悲哀且绝望。

    他以前觉得，炼气士可能很强大，但事实证明炼气士的强大超乎他的想象。

    随意的将茶杯也塞进了貔貅荷包里，滚滚的云雾从陈希夷的影子之中解放开来，白雾之中的人影浮动。

    陈希夷身处云雾之中，手上捧着那名为虚天的法术开始阅读，他并不准备立刻修炼，谁知道会有没有什么后手，先学一学，到时候家园化鉴定一下。

    ‘他们居然搭建了互联网，并且以此进行交流，看来炼气士并不是那些故步自封的老顽固。’

    不过想想也是，如果不进行交流，单纯的对自己所有的各种发现以及成果藏着掖着的话，恐怕也不会有如今的成就。

    或许每一个人都有自己的机密，但很多事情肯定是互相交流沟通的。

    比如东泰城的事情，只要问一下，就知道是谁干的。

    ‘在那个时候，可能就已经有炼气士隐约猜到有新的炼气士诞生了。’

    ‘万年啊，一万年也是万年，九万年九千九百年也是万年，看来这炼气士是个大坑啊。’

    传承是真的，也能够成为炼气士，但这种炼气士只是资粮，根本就不被那些高高在上的炼气士所认同。

    陈希夷在想，这些炼气士传承可能都是那些存活了不知几何的炼气士留下来的诱饵，也正是如此，传承很多，但炼气士数量少的原因。

    一来能为自己拉来资粮，二来也能规避炼气士的诞生。

    他猜测很可能是因为特殊元神的缘故，一旦这些有着特殊元神的炼气士修炼到一定程度的话，那些释放诱饵的炼气士就能够起钩钓走了。

    ‘糖衣炮弹啊。’

    至于陈希夷，他是个白板元神，入道正法。

    这或许是考验，也或许是生机，反正事情就这么过去了。

    不过这些传承却是实打实的，哪怕说是有着限制，但却也是货真价实的东西，要不然总不可能说一成为炼气士就收割走吧，不得等到养肥了再收割才有肉。

    ‘这家园游戏是真的拉胯，第一个世界是末法时代，这第二个世界不是应该低武世界吗？一点也不遵守规矩，直接就给我扔到了存在恐怖世界的高武，不，应该是超武吧。’

    陈希夷在心里非常的卧槽。

    他和那些炼气士的差别，估计是单细胞和人的差别了。

    要知道人家已经能够把一个世界拉进来了，而他还在地面上学入门知识。

    ‘这么一想，《上皇封圣》或许真的和这群炼气士有关系，说不定当初的阵道老祖也接触过这群炼气士才有了这么一种想法，要不然怎么会出现格格不入的望气术来。’

    陈希夷心里猜测着这件事，之前他虽然有猜测，但不敢下断定，但这一次却有了更大的把握出来。

    ‘或许，大历国所在的世界很可能是炼气士们曾经的目标，只不过不知为什么没有成功。’

    对于炼气士，陈希夷有着太多的疑惑了，不过目前他有了切入点，就能够慢慢的去了解这个体系。

    哪怕是那个司徒寐，实力也太过于高深了，若不是有家园游戏和他主动暴露，陈希夷都不一定能够发现对方。

    就连气感视野落在司徒寐身上，陈希夷也没有任何的发现。

    或许是因为两人之间的差距太过于大了，司徒寐在陈希夷眼中，只是一个普通人。

    可在家园游戏的反馈里，却是拥有四个能力的恐怖存在，除了第一个易经术数之外，剩余三个的能力一点也不逊色于永生的永生者。

    至于说从对方身上领悟出某某意境或者是惊天功法，这就更加不可能了。

    他要是真领悟到了也会立刻剔除掉，从一个恐怖存在身上领悟出来的东西，那确定是你领悟到的而不是对方塞给你的吗？

    随着时间的流逝，云雾里的人影里增加了几个穿着睡袍或者是睡衣的人，这些人完全没有任何的动静，就跟死了一样。

    不过死到是没死，就是睡的沉了那么亿点点。

    陈希夷准备带回去，让李昭自己处理，本来是准备他处理的，可因为司徒寐这一档子事，让他心里有些不耐烦，所以也只能让他们自己来了。

    等剩下两座城也处理完了之后，陈希夷得回去继续闭关了，这一次估计会更久的，如果不是出现跟这一次的情况差不多的话，他基本上是不会再出来的，除非实验品用完。

    之前觉得吧，他实力还不错，现在嘛。

    既然还是孙子那就苟着呗，等到实在苟不下去了再出来也可以，炼气士团体似乎对他并没有多少恶意，不过还是能低调就低调吧。

