
    若非前世，叶尘仔细调查了当年母亲病例，秦月娥对他母亲下毒这件事，只怕永远也不会为外人所知！
　　
　　    听完这十八年前的往事之后，不但叶天歌听到两眼通红，其余众人也个个感觉一阵发寒。
　　
　　    不得不说，这秦月娥心机之深，手段之狠，就连在场一众大佬都自愧不如。
　　
　　    “该说的我都已经说完了，你杀了我吧！”
　　
　　    秦月娥将陈年旧事讲完之后，知道自己根本没有活路，直接眼睛一合，打算闭目等死。
　　
　　    然而，
　　
　　    叶尘却森然一笑，
　　
　　    “秦月娥，你以为我会只是将你一刀了断这么简单吗？你机关算尽，害死我母亲，我会让你以最痛苦方式离开这个世界！”
　　
　　    说完这话，叶尘朝秦月娥猛然虚抓，
　　
　　    嗖！
　　
　　    秦月娥顿时便不受自己控制的，被叶尘人从群中抓了出来。
　　
　　    紧跟着，叶尘右手一翻，已经从紫金葫芦中，取出了一张黑色玉盘，
　　
　　    “这好像是邪恶法器！”
　　
　　    周围众人也都不是寻常人物，很快就有人认出了叶尘手中的那张黑色玉盘，不是善物。
　　
　　    这是叶尘当初在仙墓之中，诛杀鬼阴绝的时候，收获的一件炼魂法器。
　　
　　    原本，叶尘对炼魂之道不感兴趣，当初差点直接将其毁掉，后来见这法器是由极品灵玉打造，便将其收了起来。
　　
　　    在众人的惊呼中，叶尘已经开始施法，
　　
　　    只见他将真元灌入那黑色玉盘之中，猛然一声暴喝，
　　
　　    “万鬼噬魂！去！”
　　
　　    呼！呼！呼！
　　
　　    一道道黑色幽灵，顿时便自玉盘之中窜出，然后咆哮着、嘶吼着朝秦月娥飞扑而去！
　　
　　    “啊！！”
　　
　　    伴随着一道凄厉的惨叫声，在整个叶家庄园中回荡开来，那些幽灵恶鬼，很快便钻入秦月娥的身体之中，开始撕咬、啃噬她的灵魂！
　　
　　    秦月娥两眼瞪得老大，眼眸中透着极度痛苦的神色，眼珠子都快要瞪出来了！
　　
　　    甚至，全是上下的皮肤，也因为极度的痛苦，开始出现道道血丝，看上去恐怖至极！
　　
　　    “啊！！！~~~”
　　
　　    就这样，足足持续了将近十分钟，秦月娥的灵魂方才被那些幽灵恶鬼吞噬的干干净净！
　　
　　    而秦月娥，也在极度的精神痛苦中死去……
　　
　　    周围八大家族的众人，看到秦月娥的惨状，早已经吓得纷纷退到了墙角处，虽然恨不得马上离开这个是非之地，可是没有叶尘的允许，他们谁也没有这个胆子离开！
　　
　　    用万鬼吞噬的方式，将秦月娥虐杀之后，叶尘这才抬起头，缓缓望向秦家众人。
　　
　　    秦晋川见状，顿时急了，
　　
　　    “叶狂仙！不！叶仙人！冤有头，债有主，你已经杀了月娥，当年的事情与我们秦家，可没有多大关系！”
　　
　　    叶尘寒声一笑，
　　
　　    “没有关系？当初若不是你们秦家以势压人，我妈妈怎么会承受骂名离开？若不是你们对林家施压，林家又怎么会见死不救？眼睁睁的看着我母亲死去？”
　　
　　    “凡事当年参与害过我母亲的，统统得死！一个也跑不了！”
　　
　　    说着，叶尘已经又开始操控手中的黑色罗盘，
　　
　　    秦家众人见状，顿时个个大惊失色，一想到之前秦月娥的惨状，更是魂都快要吓飞出来了，众人转身拔腿便跑！
　　
　　    可惜，叶尘早已经在整个院子的周围，设下了一道禁制，秦家众人才刚刚狂奔到院落门口，就被一道无形的气墙给撞了回来，纷纷滚落在地上。
　　
　　    众人见逃脱不掉，又慌忙纷纷跪倒在地上，拼命的哀求起来，
　　
　　    “叶仙人饶命！饶命呀！”
　　
　　    其余七大家族的众人，也是个个一脸骇然，脸色一个比一个惨白。
　　
　　    谁能想到，昔日威风八面的京都第一家族秦家，居然会沦落到如今这个地步！
　　
　　    唯独秦家家主秦晋川，并没有想其他众人那样跪地求饶，而是双眼赤红的盯着叶尘，一脸恨恨道：
　　
　　    “叶狂仙！你今日敢灭我秦家，昆仑圣心阁是不会放过你的！”
　　
　　    叶尘听到这话，不由得露出一抹残忍的笑容，
　　
　　    “昆仑圣心阁？倘若他们敢来招惹我，我不介意让这个隐世门派，从地球上彻底消失！”
　　
　　    说完这话，叶尘已经再次操控中黑色罗盘，朝秦家众人一指！同时再次寒声道：
　　
　　    “念在尔等不是主犯，我会给你们一个痛快！”
　　
　　    嗖！嗖！嗖！
　　
　　    一团团幽灵恶鬼，在叶尘的操控之下，再次从那玉盘中分出，朝秦家众人飞扑而去！
　　
　　    不过这一次并没有耽搁那么长时间，那些幽灵恶鬼扑到这些人身上之后，飞快的吞掉了这些人的灵魂，便又迅速飞回。
　　
　　    一眨眼的功夫，秦家众高层，全灭！
　　
　　    周围其几大家族众人，顿时越发惊恐，全都紧紧贴着院落的墙角，生怕自己一不小心，也步了秦家的后尘！
　　
　　    就连一旁的易山河，也不由得心头一阵发颤，
　　
　　    那可是京都第一大家族的秦家呀！
　　
　　    当初秦家老祖还在时，那是何等的风光荣耀！即便是国家都忌惮其三分！
　　
　　    可如今，秦家老祖被灭，秦家众高层被屠，千年世家，居然被终结在了这个少年手中！
　　
　　    这下，只怕整个华夏都要为之震动了！
　　
　　    ……
　　
　　    然而，叶尘屠了秦家众人之后，似乎还没有要罢手的意思，居然又转而望向一旁的叶家众人，寒声道：
　　
　　    “还有你们叶家！当年害死我母亲，也有你们的一份！”
　　
　　    轰！
　　
　　    叶尘这话一出口，众人顿时尽皆骇然，
　　
　　    难道这家伙，连自己家族的人都不放过？太狠了吧！
　　
　　    叶家家主叶玄林，听到叶尘这话，更是浑身一哆嗦，差点没有直接晕厥过去。
　　
　　    最终，叶天歌闪身站了出来，冲着叶尘惨然一笑，道：
　　
　　    “小尘，千错万错，归根结底都是我的错！当年如果我没有追求你妈妈，也就不会让她惹上祸端！如果当年我再勇敢一点，抛开家族的羁绊，带这你们母子私奔，或许我们一家三口，现在应该也会生活的很幸福吧……”
　　
　　    说到这里，叶天歌的眼神中，露出一抹憧憬希冀之色，不过很快却又迅速消散，
　　
　　    “小尘，我希望你不要为难叶家，不要为难无伤，我这就去地下亲自向你妈妈赔罪！”
　　
　　    说完这话，叶天歌猛然一掌，狠狠拍落在自己的头顶之上！
　　
　　    第五更，
