 谭云朵也看到了通话记录，奇怪的说道：“这两个号码怎么一模一样啊，都是我家的电话，自己打自己玩吗？”

叶秋回过神，摇头说道：“不是，你往后看，除了前面的号码是一样之外，后面一个是07另外一个是15，你知道这代表了什么吗？”

“07？

你这么一说我想起来了，这应该是我姐姐房间里面的电话，因为我以前看到过那台座机上面有个数字7。”

谭云朵接着疑惑道：“这代表了什么？”

叶秋手指敲了敲桌面，轻声道：“代表了当时跟你姐姐通话的人，就在谭家！”

“就在谭家，你什么意思……”说到一半的时候，谭云朵俏脸一变：“另外这个号码是我们家的分机？

那个人是用分机跟我姐通话的？”

叶秋起身说道：“没有错，对方就在谭家，15你知道是哪台分机吗？”

谭云朵摇头：“这我怎么知道？”

叶秋也没有多说什么，而是抓起旁边的电话，直接按了15两个数字，他知道这种内部电话，虽然号码显示是总机的号码，再加上分机号。

可是内部之间拨打电话，只需要用分机号就可以了。

“叮铃铃！”

一阵电话铃声响起，过了好一会儿对面才接通了电话：“还有什么事情？

我这边还没有忙完呢，能不能找其他人？”

那边可能是看到是机房这边打过去的，所以语气也没有什么恭敬的意思，反而直接抱怨起来。

叶秋把电话给了谭云朵，说道：“问问是哪里。”

谭云朵点点头，接过了电话问道：“我是云朵，你是谁？”

“二，二小姐？”

对面顿时响起有些慌乱的声音，急忙说道：“抱歉，二小姐，刚才我不知道是你。”

谭云朵打断道：“好了，我没有怪你的意思，我问你，你现在在哪？”

“回二小姐的话，我现在在客房这边……003号房间。”

对面小心翼翼的说道。

“客房？”

谭云朵一愣，接着说道：“你待在那边不要动，我过去找你。”

说完她就挂断了电话，然后叫上叶秋，就急忙走了出去。

“客房不在这里，在旁边的别墅。”

几分钟之后，在主别墅旁边，另外一栋雅致的别墅当中。

叶秋和谭云朵看着面前的一个中年妇女，然后又看了看客房床头柜上的座机。

叶秋先走到了座机面前，然后翻看了一下已拨电话，刚刚按下按键，就看到了第一条拨号记录，显示的正是谭云蝶房间里面的分机号码。

“就是这。”

叶秋转身说道，然后看着那个中年妇女，问道：“你怎么会在这里？”

那个中年妇女看了眼叶秋，又看了看谭云朵。

谭云朵说道：“叶秋问什么，你就回答什么，放心吧，没有什么事情。”

中年妇女这才点点头，回答道：“二小姐，还有这位先生，我刚才就在客房这边打扫，结果听到了003号房间里面电话响了，于是就进来看看，我还以为是要让我再去其他地方打扫呢。”

叶秋皱眉：“这么说，这个房间，刚才只有你一个人？”

中年妇女点点头。

谭云朵听到这问道：“那你在客房区，有没有看到其他人？”

中年妇女茫然的说道：“没有其他人啊？

这几天都没有客人过来，所以主管让我今天过来打扫一下，免得落下灰尘，我刚才过来的时候也没有见到人。”

既然客房区这边这几天都没有人，那么这个通话显然是有问题的。

要不然去哪里跟谭云蝶通话不好，偏偏跑到客房这种没人的地方打？

叶秋心里面确定了，之前的确是有人在这里打电话威胁谭云蝶。

同时，他还一直在观察着中年妇女的表情，她说话的时候眼神有些闪躲，双手也不安分的把弄着衣服上的纽扣。

不过这倒不是说明了她有问题，其实这种反应很正常，毕竟刚才她在电话里面对着谭云朵“抱怨”了，现在心里面忐忑也是正常的。

如果她表现的很镇定，那么才是真的有问题呢。

叶秋见到也问不出什么来，对着谭云朵使了个眼色。

谭云朵说道：“好吧，你先去忙自己的事情，不过如果有想到什么事情，比方说看到有人来客房这边，那么你记得告诉我们。”

“是，是，二小姐。”

中年妇女松了口气，急忙走了出去。

叶秋等到她离开，才问道：“我刚才进来的时候，发现这附近，表面上没有任何监控，你们谭家没有装吗？”

谭云朵听到这白了他一眼，说道：“能够在我们谭家留宿的，可都不是一般人，你觉得我们会在这里装监控吗？

那不是得罪人么。”

叶秋一想也是，不过还是觉得不甘心，毕竟都已经查到这边来了，眼看着就能够把对方揪出来。

所以他还是自己在这里排查了一遍，但是最后也没有发现有什么隐藏的摄像头。

谭云朵也帮忙查看了一遍，还跑去监控室里面看了，结果发现没有摄像头能够拍到客房区的。

到了这一步，线索看来又中断了。

谭云朵郁闷的说道：“好不容易查到这里，现在又没线索了，要是让我抓到那个敢威胁我姐的家伙，本姑娘一定让他生不如死！”

叶秋沉吟着说道：“不过现在起码我们可以确认一点，那就是威胁你姐的人，不是别人，就是你们谭家的人，你觉得谁有这个可能？”

现在谭耀文病倒，谭家谢绝会客。

除了叶秋这几个外人，都是谭家自己人了。

谭云朵听到这冷哼了一声，咬牙说道：“除了谭高林还能够是谁？

这个人面兽心的家伙，为了家产居然害爸和我姐，我饶不了他！”

叶秋苦笑道：“云朵，我之前只是说他有这个嫌疑，可没有说他就是策划这一切的人。”

谭云朵听到这，嘴巴一撇：“不是他，难道还是我大哥吗？”

叶秋听到这突然心中一动，想到了马场谭云蝶遇袭的事情，那天可是谭永林把自己叫过去的，要不然的话也不会有后面的事情，他嫌疑倒是有的。

可是接着叶秋又觉得不对。

如果不是谭永林叫自己去马场的话，那么现在谭云蝶估计已经死了。

而谭永林想要争夺谭家家产的话，那么谭云蝶死了对于他来说是好事才对，怎么会把自己叫过去，引得节外生枝呢？

“你说的不错，你大哥应该没有问题。”

叶秋想了想，判断道。

 