    “市长，这个事情jiāo给我怎么样？”

    在陆睿准备开始进行土地价值评估的时候，常务副市长姚光明主动找了过来。//www.  //

    陆睿看着姚光明诚恳的表情，心中微微一晒，终于忍不住要有所动作了吗？

    陆睿很清楚一件事，那就是以姚光明的为人，是绝对不可能跟自己真心合作的，在他的眼中除了利益没有别的，之所以姚光明如此支持自己的这个计划，要么是为了分享政绩，要么就是有所图谋。

    而这个时候他提出要分管土地评估又打什么主意呢？

    姚光明也是没有办法，他万万没想到自己居然被那个王八蛋拿住把柄，对方明白的告诉自己，如果想要好好干下去，就乖乖的听话，否则就把自己收钱的事情曝光，这样自己就算彻底完了。

    “姚市长既然愿意承担这个重任，那是最好不过了。”陆睿笑了笑道。

    姚光明点头道：“市长对这个事情这么重视，我自然要竭尽全力，不过我觉得不能光是这么简单的评估土地价值，这可不是一般的事情，万一出了差错的话，那损失的可就大了，是不是可以请市里或者是省里的审计部mén派人来跟着呢？”

    陆睿微微一愣，有些不理解姚光明这是要干什么，殊不知姚光明这也是自救，他又不是傻子，自然知道眼下这个土地流转工作集中了太多人的目光，虽然自己被人威胁，但是却绝对不能够跟对方真的勾结在一起，否则一旦对方那个计划实施成功，引发农民反弹的时候，省委查下来，那自己可就惨了。

    说起来，姚光明也是太不老实了，手中有了一点权力就开始琢磨着把手伸向不该仲的地方·在经人介绍认识了一家来自京城的房地产开发公司的老总之后，跟对方几次接触，就收了近五十万的现金，并且帮助他们拿到了一片土地。如果仅仅是这个事情姚光明也不至于这么害怕·没想到对方居然把两个人进行权钱jiāo易的画面拍了下来，并且威胁姚光明为他们做事。

    最开始的时候姚光明还想用手中的权力压迫对方，没想到非但没有起到效果，对方甚至直接威胁自己，如果再敢继续这么不识趣的话，他们就会把真相公诸于众。书mi群2无奈之下，姚光明只好就范·可他怎么也没想到，人家的目标根本不是他，而是土地评估。

    当得知对方要求自己必须主管土地评估的事情，姚光明就隐隐猜到了对方的目的，他们是希望在这其中上下其手，把土地压价，然后再用开发的名义买进土地，转手卖出高价来。

    浸yin官场多年·姚光明当然知道这个事情如果真的被那个名叫金源的公司做成了，自己这辈子就等着牢底坐穿吧，毕竟受贿不过是几年而已·但是在这么重大的项目当中徇si枉法渎职，那可是重罪。所以，他在主动提出要负责土地价格评估的时候，一起提出要省审计厅或者市审计局派人跟进的要求。

    陆睿自然是不知道这些的，不过既然姚光明自己主动提出来，他也没什么说的，点点头道：“我会向市委提出的，而且市纪委、市政fu督查室也会派人跟随土地价格评估的全过程，一定要保证土地价格评估公平公正公开！”

    对陆睿来说，姚光明打什么主意不重要·重要的是他能够配合自己把这个土地流转的工作做好。

    与此同时，陆睿开始布置筹措开发资金的问题，南华县的经济不算发达，想要承包大量的土地进行开发，个人是很难做到的，所以陆睿创造xing的提出在南华县各个乡镇成了农民互助合作公司·把农民手中的闲散资金集合起来，向互助合作公司的股东提供借贷，并且由市里面和县里面向他们提供先进的技术和对外销售渠道，帮助那些缺少资金，又希望通过发展致富的人走向富裕。

    当然，这只是一个办法而已，陆睿主要的目标还是通过对外招商引资，来获取大量的开发资金。

    在这之前，陆睿专mén跟黄占军沟通，制定了专mén为南华县土地流转开发的一批经济优惠政策，只要是在国家法律法规允许的范围之内，来到南华县投资的投资商都会给予极大的优惠。

    仁庆市清潭县的粮食种植大户李清是一个专mén种植水稻的农民，他承包了大量的土地，并通过种植粮食致富，但是最近一两年，他却感到十分的困huo，自己的发展到了一个十分尴尬的地步，周围没有可用再承包的土地了，可每年眼看着能够赚的钱却赚不到，这让李清的心就好像有十几只小：挠自己脚底板一样难受。

    最近一段时间他都在想着如何进一步扩大自己的农场规模，眼看着仁庆市的新城区又扩大了面积，城市人口越来越多，李清琢磨着，自己可以再搞一下蔬菜种植，他从外地学到了大棚技术，一年四季都可以种植蔬菜，如果能够在市区附近承包一大片土地盖上大棚的话，那就等于又开辟了一个财路。

    最近他从一个合作伙伴那里得知了南华县土地流转的事情，顿时心思活泛了起来，如果能够承包土地的话，那自己就能够突破现在的规模了。更重要的是，他的合作伙伴是阳明市顺安县贺家镇人，一听说主持项目的是陆睿，当即就把陆睿在顺安县做了什么都对李清介绍了一下，并且表示，自己回去也要筹措资金入股。用那人的话来说：“小书记从来不会做错事，只要是他看上的项目，那肯定就是能给咱老百姓带来实际利益的，啧啧，你们仁庆人上辈子修了多大的福气啊，让我们小陆书记给你们做市长。”

    李清可是了解自己这个合作伙伴的，对方做的是粮食生意，财大气粗不说，顺安人在g省是有名的抱团，不管在什么地方，一说是顺安的老乡，总能找到帮助。这样的人居然如此佩服那个新来的陆市长，看来这位市长还真是有办法啊。

    生意人自然不能只听一面之词，李清专mén到南华县考察了一下，顿时被大片的土地所吸引，如果承包下来，盖起来大棚的话，自己的事业一定能够迅速发展起来，不过唯一有些为难的，就是jiāo通的问题，南华县距离仁庆市区要三个多小时的车程，这让他有些犹豫。

    出乎李清意料之外的是，自己的考察还没有结束，居然就见到了陆睿。

    作为南华县土地流转工作开始之后第一个前来考察投资的人，李清绝对想不到自己在张明桥眼中的地位有多重要，而正好来南华县视察的陆睿在接到张明桥的汇报，说有一名投资商正在考察的时候，当机亲自接见了李清。

    “陆市长，您好，您好。”李清看到陆睿的时候，满脸的震惊，随即弯腰连连问候，在他的眼中，陆睿这么年轻就坐上市长的位置，要么是有大背景，要么就是有大能耐，虽然不知道这位年轻市长有什么背景，不过合作伙伴早就告诉李清，顺安县能有今天的发展，都是因为这位年轻的市长当初留下的余荫。

    陆睿笑了笑，伸出手跟李清握了握道：“李老板客气了，你能来我们南华县考察，我表示热烈的欢迎。”

    李清忙道：“不敢，不敢，多谢陆市长和张书记了。”

    陆睿摆摆手，认真的说道：“你不用道谢，说起来，是我们该谢谢你，谢谢你愿意来南华县投资。”

    陆睿这话说的是真心话，南华县的土地流转工作是他一手发起的，在这个时候李清的出现就意味着自己的计划是成功的，是能够吸引到投资商前来的，这一点，为日后的工作提供了可以借鉴的内容。所以，陆睿才这么重视李清的考察。

    “陆市长，说实话，我别的不担心，只是我要在这里建蔬菜大棚，到时候运输的问题……”

    李清指着自己看重的土地，有些为难的说道。

    他想要承包的地方并不是一个十分好的地方，农民在那土地上根本没有什么样的收成，但是这里的jiāo通也十分的不便。

    陆睿沉yin了一下，当机立断的说道：“这个不用你担心，我们已经准备修建南华县通往市区的高等级公路，预计年底落成。”顿了顿，陆睿又笑道：“国家从前年开始废除了农业税，并且给予土地补贴，我承诺，你所承包的土地补贴都归你自己。”

    李清闻言大喜，当即表示：“有陆市长您这句话，我马上可以签约。”

    经过与李清的商谈之后，划了五百亩土地按每年每亩oc元的价格租给了李清，租期为50年，另外，租金每年根据当地的发展情况逐年增加，经过双方的协商，李清需要的工人也优先从被租土地的农民中选择，这些内容，都被写进了合同之中。

    由此，南华县的土地流转工作，终于开始按照陆睿的设想，朝着正常的轨道发展了。纟