    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    林伊进了休息室后，就将唐石一请出去，唐石一探究地打量了她几眼，才点了点头，从外面帮她把门关上。

    林伊将房间里的隔音设备打开，关上监视器，再让阿元扫描一遍，确认没问题后，才道：“打开三维网格。”

    真正的答案已见眉目，肖院长那边急需要详细的数据，以便于确认最佳方案，缩短实验的时间，所以她要复刻出那个细胞组织异变的能量源纹，以及细胞原主的生命源纹。生命源纹，是源能里最复杂的源纹之一，即便那些源纹都存在于她的异眼视界内，但想要完整复刻出来，不是复制黏粘那么简单的，这其中需要经过数百万次的精密运算，即便大部分的运算都是阿元来负责，但也会消耗掉她很大的精力。所以这个过程，她不能受到任何干扰。

    若是一般情况，她肯定不会费这个劲，但这件事对她也很重要，而且这种天然互补的关系，她也是第一次见。肖院长当然是最激动的，只是最终会出来什么样的结果，真的能彻底解决基因病体早衰崩坏的情况吗？副作用真的消失了？还是变了一种方式隐藏起来了，大家都急于知道。

    唐石一在休息室外站了片刻，然后才转身，打算回实验室去，只是刚走到实验室门口，就看到了乔特助。乔特助送肖院长过来后，并没有一起进入实验室，而是在外面处理实验室里的一些日常杂事。

    肖院长的研究所不算大，却也不小，上下加起来有十四层，每一层都有数万平方米，但是所有人员加起来，也才二十四个。虽说有很多像小蜜蜂一样勤劳的机器人，但有些事还是离不开人的，所以一直以来，研究所里的人手都是处于紧缺状态。

    但由于出了好几次失窃事件，现在肖院长宁愿研究的进度慢一些，也不愿随随便便招人进来。所以平日里乔特助只能两边忙，处理完学院的事后，还要抽空来研究所这边帮忙。

    唐石一走过去，礼貌地打招呼。

    乔特助看向他，微微颔首：“这个时候你不应该在实验室里，怎么出来了？”

    唐石一往刚刚走过来的方向示意了一下：“院长让我送林伊去休息室。”

    乔特助一听，就明白唐石一这是来找他打听消息的，只是他已经收回视线，落在眼前的屏幕，手指不时在上面点几下，给各个楼层的机器人发送命令：“别担心，她的专业方向和你不一样。”

    “我并不是担心。”唐石一面上一片坦然，“只是有些好奇。”

    乔特助轻轻扬了扬嘴角：“碰到她，还真少有人不好奇的。”

    唐石一道：“我记得，之前她去邮轮上录制节目时，遇到了劫匪。那个新闻的真相虽然被掩盖了，不过研究所里的人，多少还是知道一些的。”

    乔特助眼珠滑过去，瞥了他一眼，没说话。

    “当时研究所失窃，一支源能液被偷，三江出动了大量的军警，劫匪慌不择路，正巧碰到了那艘邮轮，林伊正好也在那上面。”唐石一说到这，语气中带出一丝思索，“后来院长赶过去了，应该是有人偷偷用了那支源能液，林伊很可能也看到了整个过程。”

    那日院长的行踪是秘密，但也只是对外界而言，只是这小子直接推测出林伊……太聪明了也是个麻烦。关于林伊，肖院长一直希望她能低调些，别总招事，偏总是事与愿违。别说那些老怪物了，就眼前这小崽子，三两句话的功夫，就将很多水面下的事都给捞了出来。

    乔特助微微侧过脸：“你这心思，以后出去了，若是没人牵制，也不知要搅出多少风雨。”

    唐石一没有接乔特助的话，而是接着道：“事后，院长的研究就有了新的突破，源能液更新到第二代。而今天，新源能液的实验出现异变，院长直接把林伊带过来，并听取她的意见。是不是第二代源能液的诞生，果真有她的功劳，但她肯定没有学过生物基因，这实在让人困惑。”

    乔特助笑了笑：“你该回实验室了。”

    唐石一从乔特助脸上看到，自己的猜测没有错，于是心里更是吃惊，同时他对林伊的估值，也直升了好几个台阶，难怪艾伦会毫不掩饰对她的在意和重视。

    唐石一礼貌告辞后，就回了实验室，里面已经开展新一轮的实验，实验室里的人手也不够，他立马被抓了壮丁。很快，新实验出现的异变越来越多，那些异变最开始显示出来的源能量很激烈，但等高峰过后，源能量的反应就逐渐趋于平衡。

    果真，和她之前说的一样。

    唐石一看了看时间，就查看了一下休息室那边的情况，里面的监视器还是关闭中，已经两个多小时了。肖院长似乎也有些着急，但并没有让人去催，唐石一想了想，对肖院长道：“她下午应该还有课。”

    肖院长摆了摆手：“我让小乔给她请假了。”

    唐石一：“……”

    院长直接批准旷课，唐石一越来越好奇，林伊究竟在那里面做什么？她又能做出来什么？

    又过了两个小时，肖院长终于收到林伊复刻出来的详细源纹。

    休息室内，林伊刚躺下，肖院长就迫不及待地要找她，但是被阿元挡回去了：“院长，不好意思，小姐现在很累，已经睡下了，她的精神消耗非常大。”

    肖院长：“睡了，她不过来亲自看看？”

    阿元：“小姐说她已经把自己能做的都做了，接下来就看您的了。”

    肖院长顿了顿，才点头：“那好，就让她好好休息吧。”

    阿元：“对了，小姐这边有一位长辈的身体健康报告，需要您看一下。他的身体已经出现崩坏，小姐也很希望这次的实验结果，能帮助到他。”

    阿元说着，就将老杜的资料给发过去。

    ……

    天差不多黑后，林伊才醒来，打开门，就看到唐石一正在门外。

    唐石一有些复杂地看了她一眼，才道：“醒了，要去实验室里看看吗？”

    林伊看了下时间：“里头的实验有进展了？”

    唐石一摇头：“没有那么快，最少也要一天后才能看到有什么进展。”

    林伊：“那我先回学校，你帮我和肖院长说一声。”

    唐石一：“我和你一起回去吧。”

    林伊：“你也要回去？”

    唐石一：“我只是在这实习，不是正式的研究员，学校明天还有课。”

    林伊给肖院长发了个信息，便和唐石一一块出了研究所，乔特助没时间送他们，给他们安排了一辆飞行器。

    十分钟后，飞行器进入三江源学院，唐石一道：“先送你去女生校舍那边。”

    林伊却摇头：“不用，直接去大擂台，今天的挑战要开始了。”

    唐石一怔了怔，才想起来还有这事，不由打量了她一眼，只见她面上一点疲倦感都没有，身上非常放松，眼睛神采奕奕。

    在研究所待了大半天，那么复杂的源纹都能……现在还有精力接受十人挑战，她不是基因病体吗？

    神经是有多强！

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

