    虽然现在还没轮到莫非，可这一切都发生在莫非的身下。

    莫非往下看的时候，眼神中一直都是布满了惊恐。

    我也能感受到莫非那紧张的情绪。

    当下，我一边往那边树下看，一边也观察着草丛周围的动静。

    我可不是仅仅好奇这帮女人想干什么，我还要找到最合适的机会救下莫非……

    那剪刀一下一下的剪下来，很快，已经把男人的身上剪得一丝不挂了……

    这时忽然听到一阵吟唱。

    原来……有几个女人居然是坐在那男人的四肢边上，分成四个方向，将男人围在中间，闭上眼，嘴里轻声吟唱。

    过了一会儿，又有个女人从竹篓里拿出几根蜡烛，就摆在那男人的四肢旁边……

    女人的手里不知道有什么引燃物，黑乎乎的一小根，看起来像是火折子，轻轻吹动了几下便开始燃烧起来，挨着点燃了蜡烛。

    那个抱着罐子的女人，有个女人递上来一根有很多小树叶的树枝，那女人便把树枝放到罐子里。

    也把不知道那罐子里装的是什么玩意儿，看起来黑漆漆的，又有些粘稠，像是皮鞋匠用来擦皮鞋的油膏。

    沾满了黑色粘稠物的树枝，开始在男人身上涂抹起来。

    那女人动作轻柔，从头到脚。

    期间，其他女人都在四边吟唱……

    燃烧的蜡烛，黑色的油膏，白布，梭子，红衣服的女人，低声的吟唱……

    这所有的元素串联起来，看得我浑身都起了鸡皮疙瘩。

    虽然除了刚刚那用石头砸出的那一下，到现在这帮女人也没有做什么残忍的事儿。

    可这样一副画面让人感到毛骨悚然，充满了一股邪教的气息……

    很快，赤裸的男人被几个女人从头到脚都涂抹成了黑色，俨然成了一个黑人。

    那个抱着罐子的女人退下，一直站在旁边未动的拿着梭子的女人，居然是慢慢走了上去。

    女人慢慢地蹲在了男人的身边。

    男人原本已经像是快要失去意识，但看到那拿梭子的女人的时候，整个人又精神了起来，开始大叫：“求求你们……放过我……放过我好吗？我绝对不会报复的……我……我知错了……能不能放过我？”

    这一次男人再也不敢表现出之前那强硬的态度，语气变得卑微和绝望起来。

    他不断地祈求这帮女人放过他。

    可是这帮女人还是自顾自的做事，没有因为男人的求饶和喊叫影响到她们一分一毫。

    那拿着梭子的女人，慢慢地把梭子的一端放在了男人的脖子上。

    男人开始大口大口地喘气，胸口也是不住地起伏……

    他瞳孔瞪大，望着眼下的梭子，感觉他整个人都像是要吓得窒息过去……

    那女人用梭子在男人的脖子上轻轻滑过……

    随后，到胸部，腰部，腿部……

    慢慢地再到胯部……

    这时候男人又开始大叫起来：“你们这帮贱人，你们不得好死……我们组织的人会报复你们的……你们不得好死……不得好死啊……”

    男人一边叫喊，一边痛哭出声……

    他整个人已经崩溃了！

    接下来，让人感到震颤的一幕出现了！

    那拿着梭子的女人，一只手拿着梭子，另一只手居然是伸手朝着男人的关键位置抓住，随后用梭子狠狠地一割……

    男人那撕心裂肺的惨叫开始持续在整片丛林响彻，而我看到这一幕也是不禁感觉身上某个部位隐隐作痛……

    那女人割的明明不是我，可我却感觉自己身上都在痛……

    我吞了口唾沫，有些惊骇地望着眼前发生的一切。

    这明明看起来是一帮少妇，可她们穿着统一的红色衣服就已经很诡异了……

    她们又做出这一系列诡异的行为还残忍地伤害了这个男人……

    这不禁让我感觉心里发毛……

    男人一边叫着，嘴里还不停地怒骂着：“一群贱人，我一定要杀了你们……一定要杀了你们……”

    可那拿着梭子的女人还未停手。

    她把那焉巴巴的玩意儿扔到一边之后，居然又将梭子移动到男人的下巴之上……

    很快……

    她像是杀猪一样，对着男人的下巴狠狠地一桶！

    锋利的梭子插入男人的下巴，男人嘴里的血就像是喷泉一样往外涌动……

    男人的身体在不停地颤抖，那放大的瞳孔也一直盯着天空。

    颤抖了一阵之后，男人彻底失去了生命，变成了一具尸体。

    我打了一个冷战……

    这帮女人的手段……怎么比白鬼组织还要残忍？

    她们真的是这雾隐谷中的土著人么？

    这就是吴桐告诫我们一定要小心的土著人吗？

    我感觉整个人都有些傻了。

    又过了一会儿，女人开始慢慢地移动梭子……

    很快，我就看到了男人的整张脸都被女人用梭子给割了下来！

    那张带着鲜血的人皮脸，就被女人放到了竹篓之中。

    在这一切结束之后，几个女人把男人的尸体松绑，又抬到了不远处的草丛中直接扔掉。

    而那个拿着梭子的女人，又是抬头望着树上挂着的莫非！

    这一刻我知道不能再这么静观其变了！

    要是再不出手，只怕莫非也要遭殃了！

    我快速用左轮手枪对准了那拿着梭子的女人，直接开枪！

    砰！

    随着一声枪响，那女人一声惨叫。

    我这一枪居然是直接击中的女人的后背！

    同时，我嘴里跟着大喊：“小慕，动手！”

    说着，我又是砰砰两枪对着人群中开枪！

    又是两枪干掉了两个女人！

    整个空地上已经开始乱了起来。

    一帮女人发出尖叫，她们完全慌了！

    我听到小慕和吴旭的怒吼，两个人一人提着菜刀一人拎着短刀，像是豹子一样朝着那空地猛扑上来。

    我已经干掉了两三个，快速收起左轮手枪，提着菜刀就冲了出去！

    很快我们冲到那群女人阵前，她们还在惊慌中没有回过神来，我和小慕吴旭很快已经接近。

    我没有因为她们是女人就有任何手下留情，她们诡异残忍的行为让人发指！

    冲进人群中一阵砍杀。

    我看到吴旭眼珠子都红了……

