    在笛卡尔等乘坐大明新开通的蒸汽火车北上之前，朱由校早已通过电报得知了圣皇舰队下西洋后成功返航的消息。

    不过，笛卡尔不知道的是，他在大明帝国所看到的一切繁华，也有他西方人的贡献。

    若不是大明垄断了全球贸易，将西方国家从美洲、非洲掠夺来的黄金白银，以及在全世界开发好的殖民地，以贸易和战争的方式抢来。

    甚至通过联合所有儒系国家一起去抢夺，进而又通过商品贸易，将这些儒系国家从西方国家手里抢来的财富再赚回国内。

    历史本应该处于多灾多难期的大明很难有今日的繁盛。

    而朱由校也不会因此做到，还能在国内实行高压政策的同时，巩固住自己的统治。

    使许多既得利益者虽然被严格管束，但依旧拥戴他。

    原因无非是此时的大明还能源源不断的给他们带来利益，使得他们虽然不能奴役汉人，却可以奴役全世界除汉人外的其他人类。

    朱由校现在正听着刘鸿训汇报着关于下西洋的经济得失之奏报。

    对于朱由校而言，下西洋的根本动机就是去赚取大量利益回来，满足内部各阶层的利益需求的，进而巩固自己的帝位。

    否则，下西洋对他而言，就会显得毫无意义。

    “启禀陛下，此次下西洋，朝廷获得赔款和各类商品订单汇款合计价值一亿一千六百多万两白银，订单里，主要是军事订单，西方各国对我们的兵械需求量都很大。”

    刘鸿训向朱由校禀报道。

    因为银币还没成为世界货币，所以这次西方付的还是白银，而朝廷统计的也就成了白银。

    朱由校听后笑了起来：“如此说来，我大明军工产业还可以进一步发展，已经不必再担心产能过剩的问题。”

    “正是如此，朝鲜、日本、琉球等国本就替我们消耗了不少，如今西方各国这么大的需求量，我大明的军工产业还得扩大规模才行。”

    朱燮元也跟着笑着回道。

    “靠出售军火把这些什么东夷西夷从全球抢来的或从自己国内加征来的财富，都变成我大明的财富，这样的话，接下来进一步推广教育也就有了财力，至少养活更多的老师不成问题，开启民智之努力无疑会更进一步。”

    温体仁跟着说道。

    “还有研发，也有了足够的资金保障，全民教育和全民研发，方能使昌盛的国运一直这么保持着！”

    朱由校跟着说了一句，又道：“同时，得利用国朝是世界最强盛国家之机会，加快向全世界推行利于我们维持现有地位的价值观！尤其是那些未开化的族群，要尽快汉化，以汉化程度来分配利益，越是想文化独立、经济独立乃至军事独立的，就越要被打压。”

    “是！”

    刘鸿训回了一句。

    大明现在的确已经在用他现有的国力构建着一个以汉化程度为标准的世界利益分配格局。

    儒系国家朝鲜、日本、琉球等国家这些年跟着大明一起打印度、打马尼拉、下西洋，的确发了不少财。

    经济实力暴增，缓和了自己内部的阶级矛盾。

    而且，这些国家因为是儒系国家，所以，大明对他们的技术封锁没那么严，以致于他们现在可以花钱从大明买来许多二流技术，进而有了强大的军事实力，以致于现在也可以全世界开辟殖民地。

    而西方国家的霸主西班牙则因为与大明有利益冲突沦落为半独立半殖民的国家。

    本该海上马车夫，十七世纪中叶的海上霸主，荷兰，如今却完全沦落为大明的统治区。

    至于法国、英国、神圣罗马帝国这些，一方面因为战争国内债台高筑，一方面又不得不面对来自东方的列强的挑战。

    除此之外。

    趁此机会，大明还在全球疯狂复制着自己的汉化殖民区与汉人藩国。

    从欧洲回来的唐王朱聿键用自己下西洋所得的财富，竞拍得了今天的澳洲塔斯马尼亚岛，准备在那里建藩，设立他的大明唐国。

    塔斯马尼亚岛是澳洲非常适合人类居住的岛屿，历史上荷兰人在那里建立的霍巴特城，是仅次于悉尼的澳洲第二大古老城市。

    不过，在这个时代，因为荷兰人早就被大明给赶出了印度洋以东的区域，所以，这一带只是被大明所发现，还没有被世人知道。

    而因为大明朝廷现在在全球开辟的殖民地太多，无论是人力还是财力已无法再去让更多的地方变成汉文化区，也就只能将占据的土地，用拍卖的方式让国内的权贵竞拍，然后让国内的权贵去那里建藩，进而朝廷也可以用这种方式尽快的用土地换得钱财。

    在征伐印度的过程中，大明也是这样做的，而因此，使得大明可以有源源不断的钱粮去支应在印度的战争。

    现在的莫卧儿帝国已经被大明攻陷了一大半，而在那一带，也已经出现了很多个大明藩国。

    话转回来。

    在去澳洲就藩前，朱聿键还得接受一个由礼部主持的加冕仪式。

    圣皇朱由校将要给他加冕。

    只有加了冕，他的藩国才算是大明真正的海外藩国。

    不过，今年朱由校需要加冕的藩国君主不只朱聿键一个，而是很多个，所以是批量加冕，朱由校会同时给很多个藩王加冕。

    当然，也不只是今年，而是每一次加冕都是这样。

    也不只是大明自己国家的权贵因为在海外购得了土地要自建国家。

    还有许多外国权贵也通过瓜分到自己国家的殖民地或抢夺其他未被大明占领的区域为殖民地后，向大明请求受封的。

    比如，日本一些大名现在开始宣告不再奉天皇为主，而奉大明皇帝为主，要彻底改造为一个儒系国家。

    “赐斯地于汝，汝当弘扬儒道，教化人心，使蛮夷知周礼，习汉文，以利天下大同！”

    朱由校将冠冕加到了朱聿键等头上，并很是庄严地说了几句。

    “谨记圣皇谕示！誓当永循王道！”

    朱聿键等伏首回了一句。

    至此，这些人就成为了大明承认的新藩国的君主。

