    第1131章 无双战魂！（订阅吧！我的宝贝们！）

    罗睺这个星之力的能力，有些特殊，进化等级的提升和其他进化者不同。

    他需要在晚上用身体沟通夜空，从夜空汲取一种特殊的能量体，这些能量和星空有关，故而就有了星之力这个名字！

    这也是为什么星爵是比较早成就三级的进化者，但提升到四级却是比一般的进化者都要慢，甚至是比元素型能力的进化者还要慢上许多！

    在进化等级突破到四级后，星爵所吸取的星之力就仿佛是对身体猛火锻造了一番。

    只要他全力催动体内的星之力，他的身体就会出现很多如同浩瀚星空的光点。

    这种状态下，星爵的感知，速度，力量，防御力，都会成几何倍数的提升，完全就是全能的存在！

    另外催动星之力后的星爵，身体所遭受的任何伤害都会被星之力抵消一些，无论是纯粹的拳脚，刀剑的物理伤害，还是元素进化者的元素能量系的伤害。

    星爵都能够通过消耗体表如同繁星一般的星之力，来在一定范围上抵消所受到的伤害。

    用一颗子弹来举例…

    正常情况下，一颗子弹的威力有100数值。

    然而在它打到星爵的身上时，会有二到三成，也就是20到30点，随着星爵体表的星点灭掉被削减。

    这在某种程度上来说也算是变相的强化了星爵的防御能力。

    星爵本身肉体防御就已经强大的可怕，外加星之力的效果，这让进化等级在四级的星爵，有着可以对战五级的战斗力。

    也是因为这个原因，星爵的个人战力排名乃至流星小队的排名都得到了提升！

    流星小队总部内.....

    罗睺百无聊赖的坐着，一双腿伸直搭在桌子上！

    呼....

    一束火苗从打火机上升腾而起！

    看着那簇火苗，罗睺用没有握着打火机的右手打了一个清脆的响指……

    随后就看到打火机上的火苗竟然是突兀的消失，转移到了罗睺打响指的右手！

    这一系列的动作给人的感觉罗睺就是一个顶级的魔术师，正在一个人偷偷的练习着要演出的魔术。

    罗睺的双眼死死的盯着那簇火苗，嘴巴轻轻吸气，那缕小火苗变成一条细细的火线，直接被罗睺吸入了体内。

    呼！！！

    紧接着随着罗睺缓缓的吐气，一缕缕火焰如同火焰丝线一般的从他的口中飘出！

    若是有其它的火元素能力的进化者在这里，他们一定会被罗睺这一手强悍的控火能力，给惊掉下巴！

    用四个字来形容那就是…

    出神入化！

    然而就是这么一个火焰的宠儿，自身却是无法生出任何的火焰！

    伪火系进化者头衔，对于他来说就是一个最大讽刺！

    早在星爵突破到四级进化者之前，罗睺就已经先好几步的突破了，他的进化等级到现在是四级后期，距离五级已经越来越近，站稳了京都安全区进化等级的第一梯队！

    然...

    并卵....

    因为能力的原因，进化等级的提升，在身体的强化上并不是特别的明显，除了一个敏锐的感知能力，可以让罗睺实现控火如丝，

    在身体其它方面的强化，已经摸到进化等级五级门槛的罗睺，身体的素质也就只能够媲美二级的体魄强化型的进化者。

    这也是他依靠着精湛的格斗技巧可以完虐张炎的原因。

    他是张炎的天敌！

    是让张炎可以和他公平战斗的那个男人！

    唯一的那个男人！

    “啊.....无聊！

    无聊啊！

    好想去找打火机打架啊！”

    手掌轻轻一抛，罗睺就将手中的打火机直接丢进了不远处的一个垃圾桶里。

    滋滋滋.....

    电流之声响起....

    罗睺从无聊的仰躺着的姿势中恢复恢复过来，侧头看向办公桌的方向。

    在哪里有一部正在充电的对讲机。

    “滋滋滋....

    呼叫罗睺副队长，呼叫罗睺副队长！”

    罗睺微微皱眉，虽然队伍里是有内部专线对讲机的，但是却很少会使用。

    最近一段时间，通信部门正在布置京都安全区的局域电话通信网络，只要能够布置成功，以后在京都安全区里的通讯就要方便的多，可以摆脱对讲机。

    “是我！有什么事情，说吧！”

    罗睺声音慵懒的回答道。

    “副队长！

    刚刚咱们小队下属的蛮牛小队，传来消息，东区三号门，有独行进化者出现！”

    “独行的进化者？

    有什么好大惊小怪的…

    最近全国各个地方安全区都在向三大安全区聚集，最不缺的就幸存者和进化者！”

    罗睺说话的语气中满是不以为意，又从衣兜里摸出一个打火机，准备继续打发时间。

    打火的动作微微一顿，罗睺不是什么愚蠢的人，若是正常情况，手下的人肯定不会是这样毛毛躁躁的反应。

    事出反常必有妖这是真理！

    “那个人是什么能力？”

    罗睺压低声音问道。

    “他是元素型进化者，能力和雷魔一样！是雷电！

    滋滋滋......”

    “我艹！！！”

    听到雷元素的元素型能力，罗睺震惊的直接将手中的对讲机生生捏碎了。

    雷元素！

    雷元素！

    雷魔的强大战力，在京都安全区是那个男人之下的最强者！！！

    力压其它的元素型进化者，以准五级的实力，轻松的吊打那些五级进化者。

    而至于那个男人....

    罗睺的眼角一抽，那根本就不是人！

    恐怖的能力，恐怖的天赋，恐怖的毅力心智！

    这种种一切造就出了一个恐怖的强者！

    屹立在京都安全区的榜首，无人能够撼动！

    京都安全区排名第一的进化者小队！

    无双小队！

    队长，聂无双！

    能力，无双战魂

    五级进化者！

    聂无双的能力在强大自身的同时，会修炼一道如同影子一般的能量体虚影。

    这个影子可以加持在聂无双的本体之上战斗，也可以脱离聂无双的本体去独自战斗。

    在进化等级三级之前，聂无双还是寂寂无名之辈，而在等级提升到三级以后，他就如同是一颗冉冉升起的新星！

    等他的进化等级提升到四级后，更是直接横扫京都安全区的进化者战力榜。

    随着实力的提升，时间的积累，因为无双战魂越发强大的原因，聂无双的战斗力已经彻底脱离同级进化者的评判标准。

    聂无双的无双战魂属于一种能量体和精神力的凝聚，可以吸收任何种类的能量体来壮大自身，平时一直积累，也会如同进化者那般的提升战魂等级。

    现在聂无双的无双战魂，在罗睺他们估测是最近接六级的存在，外加聂无双本身的五级实力，二者叠加，战斗力势不可挡！

    单单一个无双战魂可以承受主体所受伤害的百分之七十，就堪称无敌！

    因为无双战魂为能量体凝聚，物理攻击对无双战魂来说就是无效的。

    这和五级元素型进化者的身体元素化是一个道理，只有凝聚了进化能量，或者是元素能量的攻击，才能够对无双战魂造成伤害。

    更为恐怖的是无双小队的队伍配置！

    无双小队的15人中，全员都是进化者！

    最低的进化等级也要在三级中期以上，这还是因为三级的能力相对的比较稀有，或者具有很强的战术效果，就比如偏向辅助增益化的能力，或者是治疗型的能力。

    所谓强者恒强，也就是这个道理！

    强大的人身边，自然而然的就会凝聚更多的强者怪胎。

    当然在京都安全区这第一大安全区内，全进化者的小队比比皆是……

    而对于一个小队的核心，最重要的还是最强战力的战力能够达到什么层次！

    因为聂无双和他的无双小队的强大，导致在京都安全区内大家都在争夺第二……

    个人战力的排名第二和进化小队的排名第二……

    (本章完)

