
　　沐玄没有回答，一副我就是耍赖，你能如何的表情？

　　这引来莫非一阵恼怒，果然，这家伙很卑鄙，很无耻，明明说好，竞技场规则，可却限制恶魔，给自己徒弟制造更多操控空间。

　　明摆着，完全就把恶魔当作自己的徒弟的实验目标。

　　真是一个可恶的家伙。

　　但，莫非也明白，这就是莫甘娜多次提到过，沐玄你们无法招惹的一个原因，不仅仅因为沐玄的强大。

　　还因为沐玄的底线和正常雄兵连的战士不同。

　　他更真实。

　　更无情。

　　更擅长耍赖。

　　如今....

　　想要逃离这一片区，是不可能的。

　　无论自己如何操作。

　　击败李菲菲。

　　还是怎么。

　　沐玄都不可能放任自己活着。

　　一定会处决自己。

　　这是一个死局。

　　只有死路。

　　既然如此....

　　那休怪我不客气.....

　　既然要死，那我也要拖下水一个。M.23sk.com

　　李菲菲....

　　让你产生丧徒之痛。

　　砰砰！！

　　莫非不打算飞行，而是口中含着一颗颗火球，锁定李菲菲，一次次轰炸，产生强大的远程消耗能力。

　　李菲菲见状，急忙御剑而抵。

　　尝试利用西洋剑挡下这些火球。

　　砰！

　　第一颗，安全的挡下来。

　　第二颗，李菲菲后退几步，再一次挡下来。

　　第三颗，第四颗。

　　一直持续着。

　　而且发射的火球数量再一次翻倍。

　　这让李菲菲明白，不能继续抵御，必须主动出击，让它闭嘴，无法继续喷射火球。

　　嗖！

　　李菲菲再一次提高自己的速度，敏捷，以侧身躲火球的姿势靠近莫非，而莫非依然喷吐着火球，不为所动。

　　好像任由李菲菲靠近。

　　大约持续五秒。

　　李菲菲已经逼近莫非。

　　这让莫非冷冷一笑。

　　李菲菲一怔。

　　看着莫非这个冷笑，她下意识明白，这就是一个陷阱。

　　她直勾勾的盯着莫非。

　　而莫非的余光看向的不是李菲菲，而是已经半残，即将死亡的哈斯奇。

　　李菲菲恍然大悟。

　　“给我去！！”李菲菲手中抓紧西洋剑，锁定半残的哈斯奇，把西洋剑当做弓箭头一样，弹射出去。

　　打算直接取走哈斯奇的性命。

　　“小姑娘，这可不行！！这是我唯一的把握！！”莫非早有准备，身上红色的外皮再一次涨红起来，变成一团团火焰。

　　包裹住它的全身。

　　在这火焰下，莫非红色的眼珠子，再一次涨红起来。

　　伴随着它龇牙咧嘴的疼痛声。

　　李菲菲一怔，道：“你也要接受这火焰的温度？？好家伙！！原来，你根本无法操控火焰，而是承受火焰罢了！！”

　　“聪明....可惜，我现在可以再一次进化....进化到下一步，你将不堪一击！！这火焰，温度我可以接受！！”莫非没有反驳李菲菲的话，而是大方的承认着。

　　利用火焰形成一面火墙，阻挡住李菲菲的前进，莫非蹲下身，忍着火焰的燃烧，一把抱起地上奄奄一息的哈斯奇。

　　哈斯奇有气无力的说着：“莫非....”

　　“兄弟，对不住了！！你是我的亲兄弟，一直以来，跟随我那么多年！！我们一起吃苦，一喝玩乐！甚至一起变成恶魔。”

　　“哪怕我们是恶魔，但关系依然不减，可.....如今，我却要吃掉你....！！真的非常抱歉。但....我会帮你报仇的！！”

　　“而且，我也活不下来！！那家伙，从一开始就没打算让我们活着....”莫非看着绝望的哈斯奇，不忍的落下一滴滴黑泪，两个人的感情无比深邃。

　　却要吃掉自己的兄弟。

　　这画面。

　　看的沐玄一阵无奈。

　　妈的....

　　恶魔都有感情。

　　可见，这世界多么奇妙。

　　而李菲菲不为所动，因为无法打破火焰墙，只能看着两个恶魔的连锁。

　　哈斯奇如释重负的一笑，道：“没.....关系！！足以....复仇！！”

　　咔嚓！

　　此言一出，莫非再一次张开血粼粼的大嘴，一口将其吞入其中，咽嚼起来，两秒钟，直接消化掉哈斯奇。

　　消化掉之后的莫非，脸色巨变。

　　谷</span>身躯再一次变得巨大。

　　肌肤外皮出现一层外骨。

　　该外骨全部都是紫色。

　　就像蜕变一样。

　　而火焰在这一层外骨下，根本没有一点作用。

　　它适应了。

　　同时，莫非手中不知何时，多出一把骨头制成的骨剑，这一把骨剑可不是手腕转变而来，而是另外的。

　　骨剑上还有着一层恶魔的外皮。

　　好像是恶魔演变出来的一样。

　　嗖！

　　砰！！

　　莫非挥舞骨剑，发出一道强大的火焰，该火焰就像火焰鞭一样，直接摔打在李菲菲的身上，把李菲菲击飞出去。

　　“什么！！”李菲菲一惊，这一次她真正受伤，身上的黑甲出现一个清楚可见的裂痕，好像随时都会破损一样。

　　可，李菲菲依然没有气馁，再一次拿起地上的西洋剑，准备御敌。

　　“呼！！”莫非冷呼一口气，该口气散发着一股浓郁的酸性风暴，酸性风暴扑袭而来，李菲菲不明觉厉。

　　准备躲闪。

　　可，酸性风暴是范围性的.....

　　在这范围下，李菲菲的黑甲直接融化.....

　　手中西洋剑也随之融化。

　　蒸发！！

　　化作虚无。

　　而李菲菲也暴露出自己的身材。

　　内装！！

　　李菲菲的内装很朴实，就是白色短袖，下半身则是牛仔裤.....

　　而白色短袖下。

　　沐玄目瞪口呆。

　　卧槽？？

　　比蕾娜还离谱？？

　　又是一个天使凯拉级别的？？

　　什么操作？？

　　这才半年啊！！

　　菲菲你.....

　　而，那些酸性风暴似乎想继续侵蚀内装，可却被一股力量挡住。

　　这力量，便是来自于二代神体。

　　神体不怕腐蚀。

　　莫非也有一些惊愕，道：“没用？？只腐蚀掉你的黑甲？？难不成....你有神体？？可恶啊！！！本大爷为莫甘娜战斗那么多年，那么努力！！却不曾见到一丝神体曙光！而你，却拥有神体！这不公平！”

　　“我要摧毁你！！”

　　“就让你死在烈焰级火焰手上吧！！”

　　“神体又如何？”

　　“我们三个之中，输出最高的是拉尔特，它的烈焰，可是来自于莫甘娜的烈焰晶！！给我死！！”

　　说着....

　　莫非手中的骨剑再一次凝聚一起，变成一道金黄色的火光。

　　朝着李菲菲打下去。

　　这一次，李菲菲只能用胳膊抵抗，因为她已经没有武器，甚至黑甲已经破损不堪，融化得只剩下一小半，无法挡下来。

　　甚至对于神体一概不知。

　　她万万没想到，眼前这个恶魔会那么变态。

　　那么夸张。

　　已经超出二代饕餮战士。

　　尤其是，吃掉哈斯奇之后，完全和之前不同。

　　已经超出了....

　　二代！！

　　已经蜕变为三代基因！！

　　可恶！！

　　李菲菲内心那叫一个不服啊！！

　　但，却无法改变什么。

　　还是有差距。

　　二代和三代。

　　一直到...

　　咻！！

　　手起刀落！！

　　星命划破而来，挡在李菲菲面前，直接阻绝掉莫非的骨剑，让骨剑碎成沫子。

　　“我就知道！！”

　　“卑鄙的雄兵连！！”莫非见状，来不及了。

　　死亡已经在敲它的门。

　　沐玄打了一个响指，星命落下。

　　北约霸主，北约首领，曾经海上贼王，蒙奇D莫非...

　　死！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第449章：三代恶魔！免费阅读。https://xs.23sk.com 