    解脱？

    林浩感觉不太对劲，事情不对啊！怎么还有种似曾相识的感觉？

    靠！这套路不是跟陈北玄一毛一样吗？

    老子特么还是被算计的过程中是吗？

    而且是这帮家伙早千百年前就已经算好，准备好了。

    林浩起初还纳闷，这么个好地方，怎么会是无主之物，没人来占据呢？

    现在他算是明白了，这特么一直都是有主之物，且早就给林浩准备好了，就等着他来接收呢。

    “我说这看似凶险又充满祥和，更明显有人布下绝凶杀阵的痕迹，感情是这么一回事。”

    林浩无语的将撼天锤给收了起来。

    “天算师您错了，这不是绝凶杀阵，这是十方诛杀阵，这里汇聚了此地千百年来的阴气，还有这一条龙脉的龙气，就算是天道宫长老误闯此地都得含恨而终。”

    其中一个凶煞得意的说道，随即语气又有些落寞：“当然，被拘此地的一切，也会烟消云散，包括我们。”

    “不过，我们早就想解脱了，留守此地千百年，早就厌倦了。”

    林浩眼皮一阵阵狂跳，妈耶，这么猛？

    天道宫长老都能给搞掉？

    那可是登堂入室的天算师啊！喵了个咪的，林浩突然觉得用这个阵法用来对付黑魔女，还有黑魔女的狗腿子，实在是有些大材小用了，浪费啊！“好，既然如此，你们且退下，若是真的需要你们，我送你们一个解脱，如果有可能，我可送你们去轮回，不过我不敢保证。”

    林浩淡淡的看向这四个凶煞，他知道，这四个只是这里的头，暗处不知道还隐藏了多少凶煞。

    千百年的积累，岂是开玩笑的！“那就先拜谢天算师了，我等告退。”

    四团黑雾悄然退走，周围顿时万籁俱静下来。

    “不行，太浪费了，我得再想想办法才行。”

    林浩咬咬牙，再借用这里部分的风水走势，再布置一个凶阵来应对接下来的麻烦，免得浪费，他自己心疼不说，王大锤知道，估计也得跑来抽自己。

    林浩将撼天锤再度取出，摆开阵势，一时间周遭天地的能量皆为林浩所调遣，脚踏乾坤，阴阳倒转。

    后山整个竹林都发出刺耳的声音，摇摆得无比剧烈，竹叶纷纷的飘落下来。

    无数人都惊愕的看着后山，包括这个慈山村的村民，只是村民脸色有些惊恐，天降异象，不是大好事就是大祸临头。

    关键这后山出现什么大动静，都不会有任何好事啊！毕竟现在后山动静这么大，那竹叶都跟下雨一样纷纷飘落，如同台风过境，然而除了后山竹林的其他地方，风平浪静，甚至连一丝微风都没有，如此对比就更显得后山的动静吓人了。

    不少村民纷纷反应到了村长那，不断抗议，说肯定是因为生活体验官拍摄组的到来，惹怒了先辈，再不组织就大祸临头了！只是他们聚得快，散的也快。

    村子和附近村子的半桶水高人，都赶了过来，他们都是被这里的动静给吸引了。

    到了看了一眼，纷纷摇头，又点头，慈山村的高人掐指一算，再抬头仔细看了半天，笑道：“大家散了吧，我说他们怎么这么大胆，原来是有高人在啊，都散了吧，以后那边无论发生什么动静你们都不要去管，这是有高人在帮我们村子解决后山是根本麻烦呢。”

    村民一听，全都放心下来，高高兴兴的回去该干嘛干嘛去了。

    就是村长一干人等的脸色不怎么好看，毕竟他们刚才怎么说，怎么解释没人听，村民差点就要揍他们了。

    结果这些半桶水的高人一句话，全都高高兴兴，开开心心的回家去了，简直气人。

    沈惜颜她们没听过村子里的传闻，没觉得什么，反而觉得这一幕挺神奇的呢，以为只有这才有的独特自然现象。

    甚至楠歌还有些兴冲冲的想上山看看，吓得陈导赶紧给拦了下来，告诉她们林浩在山上处理点事情，而且不允许任何人上山。

    楠歌虽然觉得古怪，不过林浩说的，她是听的。

    陈导是个聪明人，知道他说话估计楠歌不会听，根本没屁用，可是只好将林浩搬出来，全得乖乖听话。

    加上没多久林浩就下来了，同时告诫，以后所有人上山的话，只能到半山腰的位置，不能去山顶，靠近山顶的位置，林浩布置了个阵法，她们就算想上山顶也上不去，只会被困在原地绕圈圈。

    设备组到来后，筹备了三天，终于准备要开拍了。

    不过倒是闹了不少的笑话，沈惜颜吓得够呛：“不是，为什么啊？

    综艺直播，可，睡觉也直播啊？

    睡觉拍摄就算了，怎么连洗澡也……”沈惜颜都懵了，难道自己奥特了吗？

    现在的时代已经这么的难以理解了吗？

    吃饭睡觉直播就算了，连那个也直播！没办法，沈惜颜发现屋子到处都是摄像头，感觉头皮发麻，没有任何隐私全部被人看光的感觉。

    “哈哈哈，嫂子你太逗了，哈哈哈。”

    楠歌笑得花枝乱颤，腰都快直不起来了：“这是为了追求真实，才这样的，让观众了解明星生活中的每个细节而已。”

    沈惜颜红着一张脸，这画面没法想象好么，她都想逃跑了，好在楠歌赶紧解释，洗浴或者是睡觉的时候，亦或者是换衣服，将镜头给遮住就行了。

    同时楠歌提醒其他人，一定记得换衣服或者洗浴的时候记得遮住镜头，毕竟这是半直播的形式，要是一旦被拍进去，那可是连撤回的机会都没有。

    毕竟如果是期播的话，后期剪辑还能够发现剪掉，这直播形式可没有挽回的可能。

    后来陈导还是出于慎重考虑，毕竟出了事情就麻烦了，于是女生房间，换衣间以及浴室摄像头全部去掉。

    解决这一切，终于，终于开拍了！当直播间开启的那一刹那，无数好奇的路人观众，以及楠歌的粉丝，还有林浩他们的粉丝，没错，他们也有了不少的粉丝，就因为上次在楠歌演唱会的那一次露脸。

    何况这么有新意的节目，还是让不少人纷纷涌进来猎奇一把，毕竟目前没有素人和明星搭配的节目，更没有敢这样半直播的形式拍的节目。

    毕竟看着再自然的节目，其实都是有各自的剧本的，剧本设计的碰撞，从而引发看点或者讨论点。

    但是这个节目，有剧本用处也不大。

    开播不到十分钟，已经涌入了千万在线观看人数，连直播平台都险些崩溃，因为后续还有源源不断的人在涌入。

    平台不得已只能增加服务器分流减轻压力，同时高层乐得差点没笑出了猪叫声。

    之前有谈过的，这次是这个平台以捐赠天海慈善基金三百万，从而获取了这一期直播的权限，其他平台不能转播。

    当时决定这个事情的高层，差点没被一撸到底，反对意见也是强烈的，毕竟这样的节目，简直是大乱炖，唯一的看点可能就是楠歌和她邀请的圈内朋友。

    至于林浩一家子，是在楠歌演唱会上很出圈，但是仍旧没有用，观众看的是新奇，他们却害怕的是这个节目翻车，毕竟有剧本也撑不住长时间直播，双方站的位置不同，考虑的方面自然不一样。

    然而现在的彻底爆火，却让他们喜上眉梢，特别是坚持这个决定的平台高层都快笑疯了。

    当然，这只是个开始，还是看后面情况，如果不翻车的话，那目前这个情况，绝对是爆火，彻底爆火！这么爆火的程度，不管是圈内人还是圈外人，甚至是知名导演都傻眼了，包括陈导自己都很傻眼。

    因为以楠歌单人号召力，也没有这么恐怖的啊。

    本来给每个人装了一个手表，可以看到直播间弹幕，现在弹幕个屁，没用，一条没看完，几万条弹幕都过去了。

    陈导只能选择随即抓去弹幕，到时候活动了，而且因为直播需要，只能进行分镜直播。

    林浩起来洗漱完毕，到门口的时候伸了个懒腰，穿着是休闲装，看着就像是来度假的。

    直播间林浩的颜粉一个个都炸锅了，双眼冒桃心。

    林浩看到那边的摄像举着镜头都对着自己，同时陈导不断给自己示意，林浩怔住了：“这是已经开始了吗？”

    直播观众爆笑不已，纷纷调侃林浩这是没睡醒，还是睡蒙圈了。

    得到确认之后，林浩无奈的耸耸肩：“行吧，开始了就开始吧。”

    林浩悠哉悠哉的跑去厨房拿了瓶早餐奶，坐在门口的摇椅上躺着，悠闲的喝着牛奶。

    陈导哭笑不得，不是，你要不要这么随便啊，虽然说是自己玩，你还真自己玩啊？

    你倒是说两句话噻。

    要是千八百观众，哪怕是几万观众，陈导也不会担心，可现在特喵一千多万的观众，一千多万双眼睛盯着呢，大哥！直播间的观众看到林浩这样，同样哭笑不得，真就这么随便的吗？

    因此林浩还得了个新外号：林大爷！ 

