    “魔女教？”

    当这个词汇在整个赃物库的空间里响起时，脏乱的酒吧里，空气瞬间冷却了下来。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不仅如此，除了方里以外，其余人的面色通通都有了不同程度的改变。

    只有菜月昴，犹如根本就没有搞清楚状况一样，一脸不明所以的询问了。

    “魔女教？那是什么？”

    没有人回答菜月昴的问题。

    哪怕是一直自来熟般的跟菜月昴交流的莱因哈鲁特，亦是眼眸微微一眯，终于收起了脸上那完美的笑容，顾不得菜月昴了。

    反倒是爱蜜莉雅，微微睁大了自己的眼睛，面色开始变得复杂而起。

    “魔女教啊…”帕克似乎也收起了玩闹的心态了，不知道什么时候回到了爱蜜莉雅的身边，感叹般的开口。

    “没想到，居然会在这样的地方牵扯出了那样的存在呢。”

    基本上，其余人也都跟帕克一样，完全没有想到居然会在这里牵扯出了那个名字。

    因此，连那妖艳的猎杀者都挑了挑好看的眉头，饶有兴致的看向了方里，轻启朱唇。

    “虽然不知道你为什么会问这个问题，但姑且先问一下，你为什么会觉得我知道魔女教的下落呢？”

    闻言，方里只是抬起眼帘，漠然开口。

    “因为，我非常的清楚，作为一个活跃在黑暗世界里的存在，通常最了解它的活动范围的不是对手，而是同行。”

    这是在武侦高里不止一次学到的知识。

    “最了解黑道的肯定不是警察，而是黑道的同行。”

    就像是商业上的竞争对手一样。

    对于这些人来说，最需要了解的就是同行所掌握的地盘，以免大水冲了龙王庙。

    所以，在黑道的世界里，黑社会组织会竭力的避免情报被警方给得知，却会故意将自己的情报泄露一些给同行。

    这是为了告诉他们，这里是老子的地盘，如果越界的话，那就是真刀真枪的见面的结果。

    这个道理，基本上适用于任何活跃在地下的组织。

    也是因为这样，警方通常需要线人的协助，只靠自己的力量去调查，那实在有点困难。

    “而你这个被雇佣来阻止别的王选者参加王选的暗杀者，不管是用什么样的渠道，应该多少都能得知一些魔女教的情报吧？”

    方里看着那妖艳的女子，似笑非笑般的说了这么一句。

    “我说的没错吧？”

    “「猎肠者」…”

    听到方里口中那个令人心悸的绰号，妖艳的女子脸上的笑容不减。

    那妖艳无比的笑容，本来极为美丽。

    可是，配合那个令人毛骨悚然的绰号，别人姑且不论，菜月昴是有点战栗了起来。

    在这样的情况下，方里直接开始了说明。

    “艾尔莎-葛兰西尔特，出身于北国古斯提科，身份是被雇佣的暗杀者，由于喜爱将暗杀目标的腹部切开，所以被称为「猎肠者」。”

    “……虽然我那个时候是被刺穿心脏。”

    “虽然是出身于其它国家的暗杀者，但即使是在露格尼卡王国里，你都是大名鼎鼎的杀手。”

    方里将对方的身份完全揭露，即使中间穿插了菜月昴的吐槽，依旧有如什么都没有听见一样，将视线投至艾尔莎的身上。

    “像你这样活跃在黑暗世界里的杀手，论凶名的话，即使得知一些魔女教的消息都不为过，所以我认为，无论是多是少，至少你应该知道一些这方面的情报。”

    这就是方里为什么在这个周目里会直接来到赃物库的原因。

    跟菲鲁特算清楚偷走伯邪的帐是其中一个理由。

    还有一个理由，便是想得知魔女教的下落。

    毕竟，这可是跟方里的主线任务息息相关的情报。

    虽说，方里来到这个世界的初衷是为了观测菜月昴，但作为一名主神使者，副本世界的任务再怎么说也得考虑完成。

    所以，方里直接来到了这里，并如愿以偿的见到了艾尔莎。

    “我由衷的希望可以在你这里得到一些情报。”

    方里有些做作似的对着艾尔莎说道：“为了这个目的，我也在这里等了你不短的一段时间，以礼仪来说，你是不是也该给我一点收获，让我不至于空手而归呢？”

    方里的话语，将在场所有人的目光都引向了艾尔莎。

    可是，艾尔莎只是带着那个令人目眩的妖艳笑容，如此说道：“真是有趣的说辞，本来等待女士就是绅士应该做的事情，会用这个来讨取报酬，不管怎么说都有点失礼了才对。”

    “不过，我并不讨厌这样喔。”艾尔莎以灵活的动作甩动着手上的凶器，竟是如实回答了方里的问题。

    “确实，在接受了委托，来到这里以后，我多多少少有听说魔女教最近似乎打算在这一带干些什么，所以一直都有在暗地里活动的样子。”

    一句话，让在场所有人几乎都提起了心。

    “这可不是什么好事啊。”帕克直接道明了自己的想法，说道：“那个疯狂的教团居然就在附近活动，怎么听都不是一件能够让人省心的事情。”

    “这方面，我是保持同感的。”莱因哈鲁特亦是若有所思般的说道：“特别是最近又临近王选了，连雇佣暗杀者来取王选者的性命的事情都生了，一场风波是在所难免的，如果还让魔女教来参一脚的话，那真的太不让人放心了。”

    “你也听到了？”方里顿时耸了耸肩，对着艾尔莎说道：“这里的人好像有不少对魔女教的行踪都很在意，可以的话，请你多提供一些情报给我们吧。”

    “可以喔。”艾尔莎二话不说的就同意了。

    然而，包括从刚刚开始便一直沉默的爱蜜莉雅在内，菲鲁特、菜月昴与罗姆爷的表情均都陡然一变。

    因为，艾尔莎脸上的笑容不知不觉间变得血腥了起来。

    那是狩猎者的表情。

    “仔细一看，这里有着好多令人欲罢不能的对手，你们的肠子肯定有着非常漂亮的颜色吧？”

    艾尔莎舔了舔自己的嘴唇。

    “我可以满足你们的愿望喔。”

    “用你们的肠子来作为报酬的话。”

    杀气，蓦然膨胀。