    清晨，骑着一匹红鬃马，张纯一来到长河县城外五里地的一处山坳，这里原本有一个老王村，现在却只剩下一片荒野孤地，有草有木，有土有石，但就是没有村庄。

    看着眼前这样的景象，张纯一勒住了缰绳。

    在收服了白猿之后，又修整了五天，在县衙的催促之下，张纯一终于不再耽搁，来到了老王村。

    神魂之力发散，眼前的荒野孤地在张纯一的眼中顿时发生了变化，灰色的雾气弥漫，将整个山坳笼罩，隐隐约约间可以看到一些房屋的轮廓，正是消失的老王村。

    “阴气汇聚，鬼气弥漫，这里已经成为了一处鬼巢。”

    指掌探入其中，抓住一把灰雾，看着掌心凝结出的淡黑色冰霜，张纯一的神色有了微妙的变化。

    从目前的情况来看，这只鬼物不仅盘旋在老王村不去，而且还有了在这里扎根的想法。

    “是这里有什么东西吸引着这只鬼物让它舍不得离去，还是说这只鬼物真的是被人控制的？”

    一念百转，张纯一心中有了一些猜测，只可惜并没有什么准确的指向。

    虽然故意拖延了几天的时间，但张纯一和张忠依旧没有收集到更多有用的信息。

    “不过可以肯定的是这只鬼物的修为就在三百年左右。”

    之前让张忠多次试探，现在又亲自接触，张纯一有了一个准确的判断。

    “这就足够了。”

    看着那灰雾中的村庄，张纯一的眼中闪过一抹凌厉如刀的光芒。

    呼，微风浮动，红云的身影出现在了张纯一的身侧。

    身形漂浮，看着眼前的鬼域，红云本能的察觉到了危险，小脸上满是郑重之色，不过并无畏惧，这是实力与心态的双重变化，现在的它已经不是过去的它了，而且它也要证明一些事情。

    张开嘴，深吸一口气，如长鲸豪饮，引得气流滚滚，红云的身上染上一抹绯红，身形极速变大，在地面上投下一抹阴影。

    而这红云仍不满足，继续积蓄着力量，直到体型膨胀到堪比一间小房子，到达极限之后它才停下来。

    呼，积蓄已久的力量爆发，如泻开的洪水，一发不可收拾。

    狂风呼啸，不见凌厉，只有温润和勃勃的生机，一时之间，张纯一脚下的草地以肉眼可见的速度抽出新芽，编制出了一张翠绿的春之地毯。

    按照张纯一的指示，红云呼唤出了春风。

    嗤，如烧红的烙铁遇上了冷水，嗤嗤之音不绝于耳。

    鬼气森冷、死意弥漫，春风却蕴含着勃勃的生机，两者之间有着根本性的差别，彼此相克，形同水火。

    春风呼啸，原本盘踞整个山坳的灰雾顿时翻滚起来，如同被煮沸的水。

    静静的看着这一幕，张纯一神色不变。

    虽然说他有把握对付一只三百年修为的鬼物，但也不会贸然踏足鬼域，进入鬼物的主场。

    水火相激，冰消雪融，随着春风的不断吹拂，灰雾退去，山坳内的景象顿时发生了翻天覆地的变化。

    光影变换，幻境退去，矮小的土房，村口的大石磨，枣树，周边的几亩水田，一个真实的老王庄悄然出现。

    “披红挂彩？”

    春风继续吹拂，将山坳内的阴冷一扫而空，看着破落的小村庄以及房檐上、路边、枣树上披挂的红装，张纯一眉头微挑。

    出乎意料，老王村内的村民并没有被鬼物吞食一空，内里也并非凄惨景象，反而喜气洋洋的。

    就这一会儿，张纯一就看到了三对男女在光天化日之下行苟且之事，其中还包括一个七老八十的老头和一个十六七岁的小媳妇。

    “采补？”

    法眼如炬，张纯一透过表象看到了真实，这些人无论是老头还是女人虽然都看似红光满面，但实际上他们的精气神都在欢愉的过程中被某种东西吸走了。

    “这可不是一般鬼物应该会的。”

    迈步走向老王村，张纯一心中念头浮动着。

    鬼物往往视人类为食物，最简单的办法就是直接将其吞食，不过相对而言这种方法过去粗暴，利用效率并不高。

    而老王村这头鬼物采用的采补法无疑要比直接吞食高上一层。

    “是邪修吗？”

    越靠近村庄，张纯一身边的云雾就越发浓厚。

    鬼物秉承生灵怨气而生，其中人类占据大多数，因为人类魂质清灵，七情最为充沛，也正是因为如此鬼物的智慧相比于其他妖物要高上不少。

    但妖始终是妖，鬼物的魂质同样混浊，不能近道，那怕掌握相应法种，想要真正参悟出采补之法依旧不是一件容易的事。

    而且低等鬼物虽然有些智慧，但更多还是凭借本能行事，有这可口的血食在眼前，它们想都不会想就会将其吞食一空，不管怎样，先吃了再说。

    只有那些被修仙者炼化的鬼物才会追求利益最大化，才能在低层次轻易掌握采补法门。

    越过枣树，走过石磨，微微驻足，张纯一看向了老王村的东南角，在那里他看到了一股蛰伏的深沉鬼气。

    而就在张纯一真正走进老王庄的那一刻，一股极致的恶意笼罩在了他的身上。

    嘎吱，房门打开，一个又一个的人影从两边的房屋内走了出来，有男有女，全都衣衫不整，他们手中拿着各式各样的武器，菜刀、锄头、粪叉、擀面杖等等，以一种仇视的目光看着张纯一。

    “外乡人，这里不欢迎你。”

    光着上半身，头发花白，皮包着骨头，一个老头开口了，那怕张纯一身边云雾萦绕，明显不凡也毫无畏惧之心。

    此言一出，其他村民也纷纷开口附和，一时间群情激愤。

    看着这样的一幕，张纯一无动于衷。

    “你这个黑了心的蛆，你想要伤害仙姑就从我的尸体上踏过去。”

    口中唾沫横飞，端着一盆不知道是什么的水，冲上前，老者浇向了张纯一。

    呼，狂风呼啸，覆水倒流，老汉的身影直接被掀飞，重重的摔在地上，一时间爬不起来，不过并没有死。

    看着这样的一幕，张纯一眉头微皱，不是因为村民，也不是因为老汉，而是因为红云。

    在刚刚的那一瞬间红云迟疑了，留手了，正常情况下那个老汉应该已经被千刀万剐才对。

    “跟人接触的久了自以为也是人了吗？学会了怜悯，面对这些老弱下不了手了吗？”

    在这一个瞬间，张纯一洞悉了红云的想法。

    也就是在这个时候，眼看老汉被一阵风掀飞，周边的村民不仅没有感到畏惧，反而被彻底激怒了。

    “他就是一个妖道。”

    “仙姑给了我们美好的生活，我们绝对不能让妖道伤害仙姑。”

    “打死他，打死他。”

    群情激愤，喊打喊杀，拿着各种各样的武器，一百多村民一拥而上。

    冷眼看着这样的一幕，张纯一没有强迫红云出手，从某种程度上来说妖物能学会怜悯弱小并非是一件坏事。

    嗬，低吼声响起，一头生有六耳，面如雷公的白猿出现在了张纯一的身边。

    喊打喊杀的村民之影倒映在白猿的眼眸之中，一丝丝暴虐的气息开始在白猿的身上升腾。

    砰，在地面留下一个深深的脚印，白猿的身影猛的蹿出，如虎入羊群，惨叫声顿时四起。

