    

    贺岩抬眼看了看张春桃，缓声道：“张姑娘，这钱你自己留着傍身吧！你一个人以后用钱的日子还多呢。再者我也没帮上什么忙，就是没有我，姑娘今天也会安然无恙的！”

    居然不要！

    张春桃倒是没想到贺岩会拒绝，本来她的打算是，大家痛痛快快的分个赃，这钱贺岩也拿了，大家就是一条船上的人了。

    有句俗话不是说的好么，说天下哥们四大铁：一起同过窗，一起扛过枪，一起女票过女昌，一起分过赃。

    这前头三样是别想了，只剩下这最后一铁了，怎么也的砸实了。

    当然这都是玩笑话，张春桃自然知道，这世上最铁的关系，就是利益关系。

    有了共同的利益，自然什么都好说。

    所以，她才会想着将这钱分一半给贺岩，一是感谢，二来也是希望多个朋友多条路，毕竟以后她孤身一人，又是女子身份，肯定多有不方便的地方。

    别人她不相信，如今唯一能让她相信一两分的，就只有贺岩了。

    可贺岩拒绝了，是不看重这些财物？还是不想跟她扯上关系？

    张春桃在张家装白莲装绿茶，得以脱身。

    如今在贺岩面前，却不想再装了，反正她今日的揍那些二流子的英姿想必是深深的印刻在贺岩的脑海中了。

    再装就没意思了！

    索性打开天窗说亮话，直言道：“贺大哥为何不收？定然不是嫌少？是同情我今天的遭遇？还是怕被我连累，所以要避嫌？”

    贺岩张了张嘴没说话。

    张春桃也没给他说话的机会：“虽然我只跟贺大哥见了两面，却看得出来，贺大哥是个品行端正，有君子之风。所以我也不瞒着你，若是同情我，大可不必，比起我来，那些二流子的下场想来更令人同情。”

    “况且我今天并没有什么损失，反而还发了一笔横财！只是我觉得今天这事，多亏了贺大哥提醒我，不然只怕我会犯错，所以这也是我感谢贺大哥的一点小小心意！”

    “若是贺大哥觉得我今天被二流子堵上，坏了名声，又或者是怕二流子将来报复，所以要避嫌！那我没二话可说，出了这个山洞，我和贺大哥之间就是陌路人，从来没见过！”

    掷地有声！

    贺岩看着张春桃说话时果决的神态，明亮的眼神，忍不住心怦怦的跳得快了一些，耳尖也有些发热。

    忍不住掩饰的翻转了一下火上的兔子，这才讷讷的开口：“我，我没有怕被你连累——”

    犹豫了一下后，又继续道：“今天这事，本就是那些二流子的错，和姑娘有什么相干？我贺岩再是个大老粗，也知道这事怪不得姑娘。”

    “只是想着姑娘如今的处境，没个落脚的地方，这山洞里也不是久居之地，终归要出去。身上有些银钱日子才好过些！我一个大男人，有手有脚，能打猎，家里还有田地，日子过得宽裕，哪里能要这些银钱？”

    “说来，那些二流子冒犯姑娘，这些银钱都应该是给姑娘的赔礼才对！我若拿了，成什么人了？”

    张春桃很快意识到，贺岩这是知道她被出族了？

    想到就直接问了出来。

    果然贺岩有几分尴尬的低下头去，半天才道：“我这几日在这片打猎，今日下山本是想换点粮食的，然后就，就听到了——”

    他其实不敢说，那日他在山上遇到张春桃，误会她是要跳崖。

    后来虽然知道这是个误会，到底不放心，后头保护尾随着张春桃下山进了八角屯，才放心。

    后来去镇上卖猎物，刚好碰到了八角屯的人在他旁边卖鸡蛋，几个婆娘嘴碎，说着东家长西家短的。

    就听到了张家的事情，一对照，就猜度应该是自己在山上碰到的张春桃。

    因此也就留心听了听，才知道张春桃命苦。

    本来这事也就是听听就算了的，偏生回家去，又遇到了自家出嫁的大姐回家来。

    大姐嫁的是七里墩，离着杨家村不远。

    回来跟亲娘妹子唠嗑八卦，也正好说起七里墩的一件奇事。说是他们村有名的王掌柜，要给儿子续弦，放着那好人家的姑娘不要，非要八角屯张家的养女。

    贺岩本事不耐烦听的，架不住家里就那么点地方，他又要在院子里收拾猎物，家里女人们知道他平日里是从来不问这些八卦是非的。

    也就当没他这个人，八卦了个痛快。

    倒是让贺岩听了满满一耳朵，才意识到，这王家要续弦的，也是那日在山上碰到的张春桃。

    这接连几天都听到张春桃的消息，不由自主的就上了心。

    于是这几日打猎，不知道怎么的就逛到了这八角屯附近，还将这山洞里给拾掇了一番，住了下来。

    前天他收拾猎物回家去，路上倒是遇到了王掌柜一家子，气冲冲的模样，又听到那王掌柜家的婆娘嘴里骂骂咧咧的，大意就是亲事没成，又骂那张春桃是野种什么的。

    他心里就不得劲，总觉得有事要发生。

    要知道这被退亲了，对姑娘家名声有损，担心这张春桃万一真想不开，要去跳崖，到底是一条人命不是？

    说服了自己，昨晚赶回了山洞，胡乱睡了半夜，今儿一早就下山，打算借着买点粮食的借口，悄悄地去看看，那春桃到底怎么了。

    没曾想一下山，就发现张春桃要被出族了！

    那一刻，他简直不敢去看张春桃，只觉得这张家人真是太狠心了，这是压根断了一个姑娘家的活路啊。

    看着张春桃出来往山上走，贺岩的第一反应就是这姑娘只怕伤心透了，也不想活了，恐怕真的要去寻短见。

    因此急匆匆的抄了小路，想赶在张春桃前头拦住她。

    没想到却发生了后来的事情。

    此刻他承认后，又怕张春桃面上下不去，忙解释道：“张姑娘，我知道你是个好姑娘，你不要想不开——”

    张春桃本来刚升起的一点感激之情立刻就没了！

    你这是啥眼神啊？我咋就在你眼里，那么像想不开的人？        

