    

    李昌宪静下心来，微笑着说：“张大人，这个事情事关重大，可否让我考虑一下？”

    李昌宪说真的也不想过早地投靠太子殿子，即使是太子殿子登基的希望很大，而且李昌宪也认同他，但是他向往的更多的是自由，并不愿意掺合皇家的事情中去。

    他现在的唯一想法就是拖，能拖到太子殿子能忘掉他最好，或者等太子殿子坐稳皇位的那一天也可以。

    张泽笑了，说道：“你是不是要和你家老爷子和你父亲大人商议一下，其实没必要，李府的事情我们都知道，你家老爷子各方投资的事情我们能理解，像李府这样的世家也多的是，但是太子殿子并没有怪罪于哪一个世家。

    你家老爷子是皇上的人，你二叔是太子殿下的人，你父亲大人和你三叔各自投靠二皇子和三皇子，但是这些都是表面，只要太子殿子一登基，他们还是要拥护新皇的。京城的世家不会真的投靠除新皇之外的任何势力的。”

    李昌宪想了想，还真的是这样，以现在太子殿下的仁慈说不定不会降罪于像李府这样的世家的，而且还要靠世家的帮助去稳固政权。

    如果再推辞的话，说不定张泽这边会出什么变故。

    不妨就答应太子的招揽吧，反正对于李昌宪来说，又少不了什么。

    无论太子殿下和其他几位皇子，谁要来招揽他，李昌宪都不能拒绝的，一是实力上不允许他这么做，二是李昌宪看到了，既然躲不过，那还不如多要点金钱和实物。

    如果能要来金钱和实物，那自己就不觉得亏了，至少能让自己更强大些。

    有钱不赚那是王八蛋！

    李昌宪决定了，接受太子殿子的招揽，所以试着向张泽问：“谢谢张大人的赏识，不过我能为太子殿子能做些什么？”

    李昌宪在内心里直嘀咕，我能为太子殿下做什么，取决于太子殿子能给我什么。

    即使其他几位皇子来了，也是这个样，要想让人办事，那必须给钱给物，否则什么事也办不成。

    张泽沉声说道：“你要的床弩我可以给你搞到，二十套如何？这已经是我最大努力争取的，否则一般人很难搞到。

    另外，我的人要到南洋去，还请李县令多多关照，当然我们也不能让李县令吃亏，我们能提供下南洋的所有货物。”

    李昌宪听了，沉思了一下，说道：“张大人，我知道你们想要吴大麻子的消息，我可以配合青衣卫，但是我的船只太少，恐怕以后无法与吴大麻子相抗衡。不知你那里能否提供一些海船？”

    张泽思考了一下，说：“这件事我会向上面汇报的，我相信船只的事情一般不是太大的问题，我可以给你引荐一些造船厂。

    但是我希望李县令也能分给我们青衣卫一些船只，也让我们的人挣点钱花！”

    李昌宪听了大喜，连声说：“没问题，有钱大家赚，只好张大人能帮忙的话，我绝对忘不了张大人的。”

    两人谈完后，李昌宪送张泽离开李府，至于那个石国高手，晚上的时候会有人亲自来县衙这里带走，到时李昌宪派人配合就可以了。

    李昌宪也不担心张泽会赖账，他认为青衣卫还看不上那些床弩，而且还有丽香院在万陵县经营哪。

    至于太子殿下招揽自己，李昌宪更不放在心上，他要的是好处，没有好处，就是老皇帝来了都没有用。

    二十套床弩换一个石国高手，李昌宪一点也不亏，而是大赚了，这个石国高手就是一个烫手的红薯，在他手里一点用也没有。

    能得到青衣卫的帮助，从大晋朝各地调来货物，李昌宪也觉得很值，即使海贸结束后分给青衣卫一些，自己也是赚大了。

    毕竟有青衣卫的帮忙，大晋朝什么地方上的和畅销的货物弄不到，只要弄到南洋去，反手赚的不是一倍两倍的利润。

    至于张泽能答应搞到海船，那最令李昌宪高兴了，丝毫不为得到太子殿下的招揽而沮丧了，而且还热切地希望能多来几位皇子招揽自己，能多得到更好的好处就好了。

    等张泽走后，李昌宪让李柱给阿布达说一声，让他和青衣卫交接石国高手的事情。

    另外，李昌宪还想到了阿德巴和他叔叔阿剌三的事情，估计这会应该来到李府了。

    果然，李昌宪在院子里看到阿剌三带着阿德巴几个人和李虎儿等人在亭子里说话。

    李昌宪赶忙过去给阿剌三等人打了个招呼，然后坐下来说话。

    “老爷子，你怎么会对海贸感兴趣了？”

    李昌宪一上来就问阿剌三，这个老爷子不是不再出山了吗？

    “赚钱的事谁不想干？我也是没有办法，阿德巴他们几个在背后鼓动着我。

    而且我觉我还能再活动几年没有问题。他们几个没有去过南洋，但是我去过，在南洋的事情上比他们要懂得多！”

    李昌宪听了有点惊讶，“老爷子，你还去过南洋，能否给我们讲讲南洋的事？”

    阿剌三指着另外两个人，对李昌宪说：“这位是我的老朋友，名字叫松瀚察.拉扎克，来到岭南后起了一个汉文名字叫宋翰，这是他的儿子宋乔生。他们都是南洋一个亚齐国的人，当年宋翰还是亚齐国的皇子，但是亚齐国当年发生政变，宋翰随我来到大晋朝定居下来。

    那些事情已经是二十年前的事情了，听说李县令要到南洋去，宋翰就托我能否让他同去。”

    介绍完他带来的人，那对父子向李昌宪跪了下来，李昌宪并没有去扶起这对父子，有点疑惑地看向阿剌三。

    阿剌三长叹了一声，说道：“宋翰还是放不下心中的那个梗，还想着去他的国家看看，这么多年了，恐怕没有人记得他了！”

    李昌宪这才明白，这是还想着复国呀，估计是听了阿德巴的蛊惑，阿德巴这个人害人不浅呀！

    不过李昌宪很喜欢，这真的想睡觉，天上就掉下来枕头了。

    李昌宪赶忙走过去扶起宋翰父子俩人，微笑着说：“原来宋翰老先生还是一国皇子，失敬失敬。

    如果宋老先生想去贵国的话，我这里没有问题，即使你要复国的话，我们也不会坐视不管的，怎么能让一国皇子流落在外这么多年呐？”        

