    夏流源冷漠的凝视，他虽然自负却也有自知之明，以刚破王境的实力来挑战夏皇飞未免有些艰难，但也不妨碍他的犀利言辞：“听闻学府当中有一位新生刚入学府便虐了老生，我希望下一个不是你！”

    夏皇飞听到后不仅没有回应，反而眼神古怪的看了一眼唐云。

    后者也只是耸耸肩。

    表示自己就这么出名么，在学府之内的一些事怎么搞的外面好像都知道。

    夏流源也将目光落在了那几位美女身上，他自然不会因为这点事而将自己的猎物给放弃了，道：“我在学府中认识几位长者，稍后可为你们引荐一下！”

    这话一出。

    苍穹之上的诸多师长皆是面色古怪。

    “不劳你费心了。”唐云淡淡道。

    夏流源宛若未曾听到一样，将目光看着几人当中最为吸晴的一位美少女道：“小夕，我知道一位长者很适合你，稍后能为你引荐一下！”

    “你没听到我的话？”唐云眼神有冷意涌动，当着他的面想泡苏小夕。

    夏流源深深凝视了一下唐云，终是什么都没说。

    “继续吧！”

    他望向了苍穹，在示意那些长者们可以继续下去，这也足以见得他是如何的自负？然而，他却遗忘了，这为什么而卡，因为什么而停顿。

    “打扰一下诸位的时间！”唐云也望向了苍穹上的诸多师长。

    “这一届的师弟有一些刺头，老师们有些难以出手管教，当师兄的自然要代替一下！”唐云道。

    夏流源眸子微凝。

    白发男子不动声色的颔首，算是默认了这一行为，其他一些师长纵然是碍于夏家的面子也不好直言拒绝，委婉道：“别下手太狠！”

    “好！”唐云笑着点头。

    “嗯？”夏流源眼神涌现了一抹疑惑，这是谁，这么多师长都要给他面子，莫非是圣人子嗣？

    “介绍一下，我叫唐云！”

    “唐云！”夏流源呢喃了一声，觉得很熟悉偏偏想不通在哪里听说过，不远处乃至下方的落日山顶诸多新生同是如此。

    “好熟悉的名字！”

    陡然有一人惊呼：“上一届的新生第一人，便是叫唐云！”

    夏流源眸子骤然一凝，随着便是一股恐怖的威压卷席笼罩，这一刻天地都在禁锢，将各种法则乃至灵气全部定格与原地。

    他自然是挣扎抵抗，身上灵气涌动，气血沸腾，然而随着恐怖的压力卷席，他骇然的发现自己连一根手指都难以动弹。

    被定格在原地。

    这是无论怎么挣扎也无法改变的格局与模样。

    “比起三年前真是强了不止一点！”苍穹上观战的那些强者都在眯眼道，以他们的修为自然能看出做到这一步需要多难。

    然而以唐云现如今的修为欺负一个新生，真是太简单了。

    “身为新生刚进入学府的时候就要老实一点，尤其是眼下还没有进入，更要老实一点，否则等待你的便是挨揍！”唐云道。

    “你可以动手试试！”虽在被唐云禁锢，夏流源只是在短暂的惊慌之后便冷静下去，极其冷漠的凝视唐云，不见什么惧意。

    他与夏皇飞之间不管怎么仇对，都是夏家的人。

    在外人面前还是要一致对外。

    哪怕夏皇飞真的向着一个外人，学府当中也有一些长者与夏家较好，关键时候自然会出手阻拦，他不认为自己会挨揍，顶多只是被恐吓一下。

    “呵！”

    唐云笑了，一生以来从未见过这般自负的人，真是太自信了，自信到连自己面对的是谁都不清楚，手中的巴掌直接抽了过去。

    “那师兄便教教你做人！”唐云淡然道。

    大手啪的一下抽在了他的脸上，将他直接抽飞，五根手指印立即浮现在了脸颊之上，红肿起来。

    寂静。

    落日山顶三千弟子都在关注这一幕，全部都在吞咽口水，太狂野了，这一届的新生第一人，又是夏家的天之骄子在无数人面前狂抽耳光？

    他们心神悸动。

    夏流源也懵了一下，没人阻拦，夏皇飞没动，那虚空当中的一位位长者更是极其安静的看着，没有人管他，仿佛这就是他该挨的。

    “不用看我，你也知道我是你口中的废人，连第三名都是别人施舍的又怎么敢向第一动手？”夏皇飞讥讽道。

    苍穹上与夏家较好的强者微微蹙眉，但转瞬想到了苏忘尘的惨状，这挨上一巴掌确实是没什么，不痛不痒的，顶多就是损失一些颜面也刚好打击打击他的自负骄傲。

    “啐！”

    一口染着血的血沫子吐了出来，他站起来，擦了擦唇角的血迹，死死的盯着唐云，杀气在溢出。

    他不知道为什么虚空上的长者们不动手，但他知道自己受了羞辱，尊严被人无情的践踏：“仗着自己年长，修为较高吗？”

    唐云摇摇头，缓缓吐声道：“看来，夏家真是将你惯傻了！”

    到了现在，这夏流源还没看清是什么格局。

    夏流源阴冷的目光也从苏小夕，陈渔几人身上一一扫过，道：“你仗着修为可以做的事，我也能做！”

    “那好！”唐云点点头道：“学府当中的老生总喜欢欺负新生，希望找到一些优越感，而我很厌烦这事，眼下便做一次，给师弟上一课！”

    “咚！”

    虚空当中凝成了一只硕大的掌心，隔着距离直接将夏流源抓起与空中咚的一身砸向了地面，发出沉闷的声响，震耳欲聋，夏流源身躯颤裂，骨骼都似爆碎。

    “咚，咚，咚，咚！”

    随着每一声的落下，每一人都在心颤一下，这一幕当真是前无古人后无来者，新生第一人，还没有进入学府便被人这般疯狂爆虐。

    真是见过惨的，没见过这般凄惨的。

    夏皇飞见状更是不动声色的摇摇头，讥笑了一声：“白痴！”

    唐云是什么狠人，刚进入学府便虐老生，第一次聚会便将战榜第十的人给击败了，几天前更是将苏忘尘杀了，这种狠人也是他这个弟弟能招惹的？

