    中枪的淘金者倒在地上痛苦挣扎，满脸都是不可置信的表情，不敢相信同伴居然会对自己痛下杀手。不过这胖子是个心狠手辣的家伙，毫不迟疑地又补了一枪，于是这个淘金者彻底不动了。

    “现在都是一条船上的人，谁都别想跑！”胖子冷冷一笑，沉声对另外两个淘金者道：“还愣着干嘛，快点把这家伙搬到别处去埋了！”

    那两人根本没想到胖子真会杀人，已经全都惊呆了。此时刚刚回过神来，看着表情狰狞的胖子，全都吓了一跳，连忙照他的吩咐做。

    在两人搬动尸体时，一小袋金沙掉在了地上。胖子打开看了一眼，直接丢给他们道：“归你们了，管好自己的嘴巴，不要胡说八道！”

    淘金者在野外辛苦工作，为的就是这闪闪发光的东西，这两人立刻忘掉了恐惧，连声向胖子道谢。

    其中一个头脑比较灵活，很快就对胖子道：“放心吧，不管谁问起他，我们都说不知道。”

    “很好！”胖子满意地点点头，挥挥手道：“快点干活吧，不要被人发现！”

    眼看着两个淘金者把尸体搬上车开走了，胖子这才回到营地，对还在操作采矿机的大胡子点点头，做了一个搞定的手势。

    大胡子当然明白胖子的意思，不过眼下他一心只想着淘取更多的黄金，根本没把那人的死活放在心上，很快就操纵机器继续淘金去了。

    淘金者们二十四小时连轴转的成果很快就出来了，这一天淘到的黄金比前几天加在一起的都多。当这些人看到金灿灿的金沙时，全都露出了贪婪之色，一心只想着搞到更多的黄金。至于这是已经是私人领地，继续开采黄金是违法行为之类的事，全都被他们抛到脑后去了。

    在警告淘金者离开之后，陆远第二天一大早就到湖边去查看情况。本以为能看到河流恢复正常的模样，没想到发现情况更糟糕了！

    本来多少还有些河水流进湖泊，虽然那水简直和泥浆差不多，但好歹还算有水流进湖里。可眼下小河居然彻底断流了，就连泥浆水都不再注入湖泊内。河床上只剩下一滩滩的泥浆，简直让人触目惊心。

    这让陆远不由得皱起了眉头，忍不住喃喃自语：“让那些混蛋停止采矿，小河居然还断流了，呵呵……看来那帮家伙不但没停，而且还变本加厉了啊！”

    这种情况当然绝对不能忍，陆远根本没有耽搁，立刻就去警察局找到了亨特警长道：“警长，河流的情况不但没有改善，反而更加严重了。这说明那些家伙不但没有停止淘金，反而变本加厉了。这是无视法律和警方的威严，必须严惩才行啊！”

    一听陆远这话亨特警长就来了精神，立刻连连点头道：“你说得对，这伙人已经涉嫌违法了！非法采矿……这可大案子啊，我们现在就出发去抓人！”

    考虑到那些淘金者人多势众，甚至还有枪支之类的武器，很有可能会暴力拘捕。所以亨特警长也不敢大意，集中了手下的全部警力——总共五个警察，全副武装地分乘两辆警车去河流上游抓人。

    等到了地方之后陆远发现，自己的猜测确实没有错。离得很远就听到那台机器还在隆隆作响，这些淘金者果然还在非法淘金。

    亨特警长的眼睛立刻就亮了起来，小声地对陆远道：“你说的果然没错，大案子，这可是大案子啊，等会要把这些人一网打尽，绝对不能放跑一个嫌犯！”

    不过虽然警长的话是这么说，但陆远对此却没有什么信心。淘金者的人数可不少，这些家伙要是铁了心暴力抗法，还真的挺难对付呢！

    眼看亨特跃跃欲试准备抓人，陆远连忙提醒他：“警长，别大意，我觉得这次行动不会那么容易。这帮淘金者可都不是好惹的主，万一他们真的狗急跳墙，我们都会有危险！”

    这话让一心破大案的亨特警长冷静了不少，轻轻点头道：“你说的有道理，大家都注意点，千万不要大意，随时注意突发情况！”

    瑞克-亨特这后面的话，当然是吩咐他的属下的。那些警察也纷纷点头，有两个胆小的已经开始检查佩枪了，以免等会万一用到的时候掉链子。

    陆远的提醒还真起了作用，一个警察发现枪里居然没有子弹，连忙尴尬地往弹夹里填子弹。

    部下居然犯这种低级错误，也让亨特警长有些不好意思，连忙向陆远解释：“你是知道的，镇上平时没什么大案子，所以大家就有些松懈了，呵呵！”

    陆远当然不会对这种事有过多的评价，只是面带微笑道：“反正在行动之前准备好了就行，总之不要放跑一个罪犯！”

    见部下都准备好了，亨特警长的信心又回来了，轻轻一挥手道：“那是当然，所有人跟我上！”

    见亨特说的是“跟我上”而不是“给我上”，陆远也暗暗点头。这位警长虽然虚荣心太强，还有些大嘴巴，不过在办案子的时候还是挺靠谱的。

    那些淘金者已经违法，所以抓捕这些人已经是警方的行动了。陆远身为一个平民，当然不会凑这个热闹，老老实实地留在原地等着好消息。

    亨特警长带着部下向淘金者的营地走过去，在还有一段距离的时候就被对付发现了。

    “站住，不要再靠近了！”一个淘金者立刻发出警告，还对天鸣枪以示警告。

    这也让警察们多了几分警惕，暗暗庆幸多亏陆远的提醒，大家都做好了战斗准备，否则现在真要抓瞎了。

    亨特警长身先士卒，走在部下前面，此时也大声道：“我们是枫林镇警方，你们不听警告在私人领地上开采矿藏，已经涉嫌违反。立刻停止一切采矿行为，跟我们回去接受调查！”

    然而亨特警长的警告没有起到任何作用，对面的淘金者居然大声道：“去你的枫林镇警方，我们有权在这里淘金，谁都别想赶我们走！”

