    “投资你的公司？”秦不言冷冽的说：“你公司什么情况你自己心里不清楚吗？现在里面塞钱就是打水漂，你自己想想，你最近塞进去的钱，能赚回来吗？你觉得我凭什么要做一个亏本的生意呢？”

    以前叶豪在秦家的公司里，就是偷偷的转移钱和单子。

    至于他自己在外面开的公司，也是从秦家公司里挖过去的一个人才管理。

    所以公司才做的蒸蒸日上。

    这一切，都不是他自己的功劳。

    他没有经商的天赋。

    而且，他自己开公司，就想一步登天，到了帝都这样群英云集的地方，他根本就不出彩。

    最最关键的是，公司还是跟周陵合资的。

    投资可以，合资问题就很大。

    出钱和分钱不均，都会造成公司运营的很大问题。

    其实在失去高朗的订单以后，他的公司就已经没用了，可是后来还是硬着头皮往里面砸钱，这就属于没有远见。

    更何况，跟许家的公司合作，合作确实是拿到了，可是公司运营最基本的，在拿到合作的时候要签合同，合同签好了才能开始投入资金生产，这样就算对方毁约，对方也要给予赔偿。

    可是许家还没拟定合约，他就已经大量的投入生产，好像一点意外也不怕。

    所以才导致了许家跑单以后，公司一下子就夸了。

    叶豪就不是做生意的这块料。

    叶豪在电话对面被说的事面红耳赤，可是他没办法，现在还需要去求着秦不言。

    “只要你肯投资，公司加上你的名字，还愁没有订单吗？”

    “凭什么呢？”秦不言凉凉的说：“凭什么我要给你投资巨额的资金，还给你冠名，让你赚钱呢？你是不是自我感觉良好，就你对不语做的那些事，让你死一万次都不够的。你还想我帮你？”

    叶豪声音可怜的很。

    “我没对不语做什么，国外的事情都是秦舒雅做的，我不知情。”

    叶豪真的是后悔了。

    他其实对叶不语没那么坏。

    最大的大概就是漠视她，冷落她，至于做什么，他真的没做。

    其实最主要的是，他不敢对叶不语怎么样。

    因为他在秦家公司里赚的钱，还不如叶不语的分红呢，叶不语一旦有什么，他的分红的钱就没了。

    所以他不会这么傻。

    不过那张分红的钱没有给秦舒雅，秦舒雅占不到叶不语的好处，加上在秦家受到的委屈和气，全部都加注在叶不语的身上，然后就跟叶馨和何飘商量着算计叶不语，直接把她送到了国外的戒毒所去天天折磨了。

    这件事叶豪知道了以后也没办法了。

    秦不言冷哼。

    “我姑且相信不是你做的，但是叶豪，不语去了国外以后什么情况，你敢摸着你的良心说你不知道？你自己不去救她出来就算了，你也不告诉我？你或许没做这件事，但是你的态度，是默许的，所以，你真的觉得你摘的干净？”

    这件事也怪叶不语倒霉。

    刚好那段时间秦不言超级忙！