    苏青橙和张妙莹讨论了一下，她决定选岳景城或是全城，张妙莹想选纪然和全城。

    可以选两个带教律师，万一这个不要自己，还有另一个，就不会那么被动，如果只选一个，万一那个律师都不要自己而被迫被其他律师接收，那就有点难看了。

    “我去了！”苏青橙站起身，往岳景城的办公室走去。

    在外面敲了敲门，岳景城抬眼见是她，应了一声，“请进！”

    “坐吧！”岳景城指了指自己对面的椅子。

    “谢谢岳律师！”苏青橙坐下，看向岳景城。

    他今天戴了一副大框的银边眼镜，时尚又好看。

    眼尾的那个红色胎气似乎越发妖异，加上他狭长的凤目，简直就是勾人心魄，苏青橙觉得自己魂都快被他勾走了。

    【咦，小橙子居然脸红了？】

    【还是第一次见她紧张。】

    【岳律太帅就连小橙子也抗不住了。】

    【哈哈哈。】

    【你们有没有发现岳律今天穿的衬衫是青色的，橙子的裙子也是青色的。】

    【好像情侣装！】

    【我们是不是发现了什么不得了的秘密？】

    【对了，苏青橙的名字里有个cheng，岳景城的名字里也有个cheng，双成啊！】

    【你不说还真没注意。】

    【而且他们俩都好好看，可以磕CP啊。】

    【双成CP，这对我磕定了！】

    【全城律师也有一个城字呢，还和岳律是同一个字，那才是真正的双城CP。】

    【哈哈哈，笑死！】

    【全律和岳律好像有点不搭啊。】

    【我觉得可以磕，啊，我好喜欢他们俩！】

    【前面的够了。】

    【腐眼看人基！】

    【腐女真是够了，到哪看到的都是男男，明明橙子和岳律更配。】

    节目组导演在后台看到这些，眼睛一亮，这很有话题性啊，是不是可以引导一下？

    现在一些耽美剧爆红，腐女多，可以吸引一点过来。

    岳景城见苏青橙脸又红了，嘴角几不可察地勾了一下。

    【啊，你们有没有看到，岳律居然笑了！】

    【这还是他第一次笑吧？】

    【唯一的一次，是对橙子，有情况哦！】

    【哪有哪有，我怎么没看到。】

    【有，就是一闪而过。】

    【能退回去看吗？】

    【这可是直播！】

    【等回放的时候我一定要退回去看看。】

    【好像真的有呀。】

    【好甜！】

    弹幕里都快疯了。

    一屏屏的字幕过去，电脑前的人都应接不暇。

    “你愿意来我这儿吗？”

    岳景城先开口，声音低沉，好听得像秋日的大提琴。

    苏青橙先是愣了一下，马上脱口而出，“Yes，I do!”

    一说完脸爆红，自己是不是暴露了什么，还在节目里。

    完了完了，好丢脸！

    岳景城嘴角抿了一下，低下头，隐下眼底的笑意。

    【啊，我要疯了。】

    【Yes，I do!】

    【Yes，I do!】

    【Yes，I do!】

    满屏的“Yes，I do!”，接着是红色的鞭炮，锣鼓喧天的气氛弄起来。

    【岳律和橙子原地结婚吧！】

    【快把民政局搬过来！】

    【太甜了。】

    【太好磕了。】

    【我以为我进了一个相亲节目……】

    苏珊在工位上一边喝咖啡，一边拿着手机给每一个磕CP的人点赞。

    她虽然也很喜欢岳景城，但主要是他的颜粉，对他倒没有什么奢望。

    美男嘛，谁不爱？

    看着弹幕一边点头，这届网民很不错，很聪明。

    “谢谢岳律师！”苏青橙顶着一张超红的脸走出办公室，回到工位上拿起水杯猛喝一大口。

    心还在怦怦直跳。

    啊，苏青橙你刚才在干嘛？见鬼的“Yes，I do!”。

    简直大型社死现场。

    【哈哈哈，小橙子好可爱。】

    【岳律太好了吧。】

    【还以为他会很严厉。】

    【没想到这么容易就通过了。】

    镜头切换到程浩宇和纪然那边。

    纪然这时候有点严肃，“你觉得你有什么优势，我凭什么要收你进我的组？”

    【这才是正常的吧？】

    【刚才苏青橙和岳律仿佛不是一个节目。】

    【纪律严肃起来了。】

    【这才是对工作的态度。】

    【好喜欢纪律。】

    程浩宇正襟危坐，“我在律所实习过，有一定的工作经验，在文书方面比较在行。我还在法院也实习过，对法律流程比较了解，我自己就能独立处理一些事。”

    纪然一边看程浩宇的资料一边点头。

    他是西南政法大学毕业的，虽然没有读研，但也很优秀。

    有一定的工作经验，带起来比较轻松。

    当然她不会就此就决定下来，还要看看其他人的表现。

    【程浩宇其实也挺不错的。】

    【长得很干净。】

    【很正气！】

    【他有经验，带起来会轻松很多。】

    【不过还有好几个优秀的，纪律未必会选他。】

    张妙莹看着全城那边，还犹豫不决要不要过去，转头见苏青橙已经回到工位上，连忙问，“你怎么样了？”

    苏青橙脸又是一红，“岳律好像是答应了。”

    他是那个意思吧？自己没误解吧？

    “太好了，恭喜你啊！”

    张妙莹羡慕地看着苏青橙，得偿所愿，不知道自己会不会像她那么幸运。

    “你还不去？”苏青橙问。

    “已经有人去全律那边了，我再等等！”张妙莹说道。

    苏青橙朝全城那边看过去，陈文澜正在里面。

    看起来相谈甚欢。

    岳景城这边，郭菲走了进去。

    苏青橙紧张地看着他们。

    其实他们在说什么一点也听不到，可是苏青橙还是竖起耳朵想听。

    虽然知道每个律师都要选两个人，可郭菲是从国外留学回来的，岳景城和她会不会有更多共同语言？

    而且郭菲长得也很漂亮，又那么高，自己好像没太多优势。

    也可能是异性相斥，看到郭菲就有危机感。

    不过岳景城面无表情，看不出来他对郭菲的印象怎么样。

    郭菲出来之后，林锟志又走了进去。

    张妙莹问苏青橙，“你不去别的律师那看看了？”

    苏青橙想了想，摇头，“不了，我就在岳律师那吧。”

    他既然问自己愿不愿意去他那儿，就是对自己的邀约吧？

    既然已经成功了，就不去其他律师那里了。

