    “轰轰轰！”

    滚滚大道之力直涌上天空，其下，墨将军和袁大宝双手死扣，两人扣手之处，空间早已破碎，隐隐间有银色的雷电在缠绕。

    但那不是雷电，是力之法则。倒不是说二人凝聚了力之法则，而是二人对撼的力，已然引起了法则涌现。

    “喝！”一声爆喝，墨将军浑身肌肉一震，一步踏出。

    “嗯？”坚持的面红耳赤的袁大宝，眼珠子瞪得滚圆，但那巨力袭来，袁大宝实在是挡不住了啊。

    一瞬。

    袁大宝直接倒飞了出去，狠狠砸在结界之上。

    虽然袁大宝一个翻身站了起来，但此时双手都在颤抖，隐隐间袁大宝能感受到，自己手臂上的经脉，都炸裂了好几根。

    “哈哈哈。”墨将军一招得利，举着双手，对四周张狂的笑着。

    “果然是墨将军啊，坤境强者终究是坤境强者。”

    “没错，墨将军威武，墨将军无敌。”

    无数的恭维声传来。

    “哈哈哈，小子，你还行不行了。”墨将军插着腰狞笑的看着袁大宝。

    而袁大宝下意识看了一眼高台子上，高台上六皇子面无表情，隐隐间，更是多了一丝淡漠。

    看到这眼神，袁大宝立刻明白了，深吸了一口气，脸上露出一丝淡笑道：“当然行。”

    “霍……袁大人看来一招输了，也不服气啊。”

    “是啊，这袁大人能硬撼墨将军的巨力，这已经是了不起了，输了不奇怪，但这可不能说袁大人比墨将军弱啊。”

    四周人又议论了起来。

    果然，高台上，六皇子看着袁大宝声音，此时眼神缓和了下来。

    “来。”袁大宝几步走到墨将军面前，双手重新伸了出来。

    “呵呵，小子，也别说我欺负你，比起角力你不行，本将军是莽夫，你小子战斗风格定然与我不同，之前我占了你便宜，现在要怎么来，你说了算。”墨将军不屑笑道，似乎不屑再用角力来欺负袁大宝了。

    “墨将军，我想试试……在下也是有自己的手段的。”袁大宝低声笑道。

    此时，六皇子要自己表演，那自己就好好给他表演一次吧，而且袁大宝现在也想看看，自己距离坤境强者，到底还差多少。

    “那就来吧，你小子可别让我失望啊，要是装腔作势，你会受伤的。”墨将军一声狞笑，双手狠狠的和袁大宝扣在了一起。

    一瞬。

    大道爆发，袁大宝猛地腰杆子一挺，而墨将军依旧还未爆发大道，只是法则之力传递在手上。

    “小子，这一招你刚才已经用了，没用。”

    “是么？”袁大宝猛地仰头，左眼之中赫然出现了一丝光芒。下一秒，墨将军只感觉全身一顿。

    这一顿虽然短暂，但在这角力之中，这几乎就等于是直接脱了力啊。

    “砰。”

    墨将军直接被袁大宝推了出去，墨将军反应也是快，被推出去后双腿连踏数步，最终仅仅是靠在了结界上。

    “这……墨将军居然被推了出去了，这怎么回事啊，难道袁大人已经可以正面硬撼坤境了？”

    “不可思议，不可思议。”

    而一些坤境强者，则是眸光一闪。

    “这就是此子的神通么，初入神尊境，居然能够让坤境强者受困，哪怕仅仅只有一瞬，但也说明了此子神通之强大啊。”一道道意念传递。

    “你小子这可是下黑手了啊。”墨将军深吸了一口气，脸上的笑容更甚了，此时大步走回来，脸上隐隐间挂着一丝好战的笑容。

    “小子，既然你神通都用出来了，那角力也属于浪费时间，直接动手吧，你能坚持我十五招，或者说你能让我倒在地上，这一场比试算你赢。”墨将军甩着膀子看着袁大宝。

    而袁大宝下意识扭头看了一眼高台上的六皇子，六皇子始终面无表情，似乎没看到袁大宝的眼神似的。

    “这野兽懂得看主人的眼色，倒是算一个好兽了，只是这袁大宝转变之快，怕是这猛虎内心绝非这么温顺啊。”陆亲王淡淡的说道。

    但六皇子听到这话，依旧没有回答，只是微微低头看了一眼袁大宝。

    四目相对。

    袁大宝眼中闪过一丝了然。

    “墨将军客气了，既然墨将军有兴趣，那大宝自然奉陪，而今日宴会，六皇子赏识我袁大宝，那我袁大宝也断然不能弱了气场了，二十招。”袁大宝扬头笑道。

    高台上，六皇子听袁大宝这话，立刻嘴角泛起一丝淡笑。

    “皇舅，这袁大宝识时务，有眼力，倒是不错。”六皇子淡淡道。

    一旁，陆亲王闻声立刻眉头微微一皱，他这几次三番的提醒六皇子，就是怕了六皇子养虎为患。

    可六皇子现在很显然就光光是看见了袁大宝的强大。

    不过陆亲王也不敢再多说了，就如同刚才自己所言，此时能并肩，那是因为这里是林夕，而且六皇子没称帝。

    毕竟帝王身边是无椅边人的，哪怕自己是皇舅也不行，此时若是继续说，指不定好心办了坏事，引起自己这外甥的猜忌啊。

    “轰！”

    墨将军大步而来，袁大宝甩了甩手，眼睛赫然眯成了一条线，这墨将军乃是坤境强者，自己与他硬撼实属不智，甚至是蠢笨。

    但既然是较量，就必须打的漂亮。

    一步踏出，袁大宝浑身黑雾缠绕，不过袁大宝并没有躲在黑雾中，而就站在原地，五指一转，一道道黑雾轰然凝聚。

    随着袁大宝双手一握，一瞬，十道黑雾化作了栩栩如生的黑龙，随后十条黑龙盘旋在天空，由袁大宝手指控制。

    “又是一门神通么？”墨将军脚步微顿，之前袁大宝渡劫的时候墨将军也看了，这袁大宝在雷兽中领悟了两门神通，一门是刚才那让自己停顿刹那的冻结空间，而另外一门则是一种恐怖的能量聚集。

    此时这十条黑龙，能量层次就已然逼近了坤境。

    “哇，袁大人的实力好生强悍啊。”几道身影响起，而细看说这些话的都是一些女眷。

    翩翩公子，手御十条黑龙，这在女子看来就是一等一的养眼啊。

    结界内。

    墨将军面色平淡，此时突然瞟了一眼台上的陆亲王。

    高台上。

    陆亲王扭头看向了六皇子。

    六皇子依旧是面无表情，陆亲王看不懂自己这个外甥在想什么，故而沉吟了一下，陆亲王手指不易察觉的一点。

    陆亲王与墨天战乃是亲兄弟，自然对方一个眼神都能明白，而此时，自己兄长已然没有了杀心。

