    卞莎莎被送出来比武广场，她的那些拥护者，之前还很得意，因为老大必须会赢。

    丁灵是她们认识的人，那么穷身上也没有什么法宝。

    老大的身家丰富她们知道，把这丁灵打败是很容易的事。

    越看越气愤的是，老大居然输给了一个平民。

    丁灵下来武台的时候，感觉到很多双目光看着她，有着仇恨的目光。

    她瞄了一下，见到是卞莎莎的跟班，不在意的来到了赖建霖身旁。

    莫问在第一组比赛结束之后，已经上了第三武台，和一位男弟子比赛。

    那位男子看起来比莫问年纪小一点，高瘦的身材，长的面浓眉大眼皮肤白皙，是同样的筑基初期修为，穿着仙门内门弟子的衣袍，脚踏一双法宝靴子。

    两位男子一上台只是拱了一下手，一句废话都不说，发起了攻击和防御。

    莫问还是使用他那把弓，这把弓弹出的光芒，像利箭射向对方。

    对方却使用一把剑，挥舞的见光，也攻击向对方，一把剑就像是千百把剑，每把剑都像利剑。

    两种彩色光影碰撞，发出“铛铛”的声音，又发出一阵火焰，像是兵器和兵器的摩擦发出的火焰。

    莫问在同时施展出木法术参天大树，撒出无数颗种子，武台上密密麻麻的种子一刹那变成小树，成长成一棵棵参天大树，树杆俩个人都抱不过。

    树枝，树叶，树根一起攻击对方，树上的刺像暗器射向对方。

    对方使出冰法术，在自己的面弄出来一面冰墙来防御对方的攻击，要使出冰法术满天飞花。

    原来像春天暖和的武台，一刹那像冬天一样的冰冷，雪花从高空掉下来，攻击那些大树和莫问。

    大树在冰冷的冰雪之中，任由莫问如何施展，都好像失去了一部分的功力，原来绿油油的树叶子，被冰雪冻得枯黄，失去了绿色的光泽。

    莫问见对方的冰雪，是克制他的木法术，只能用那把弓弹出更多的火焰，来化解冰雪。

    只是对方除了施展雪花，还弄出很多的冰剑，舞台上满天的冰剑。

    这个法术莫问刚才在丁灵施展的时候已经见识过，他利用许多一条条俩个人抱不过来的参天大树，来旋转，或者是用力的碰撞那道冰墙，冰雪之中大树是没受多少影响的，在莫问灵力下像风车一样的旋转，树杆碰撞冰墙，“砰砰”冰墙露出一个个大洞。

    对方在破了的洞口，不断的修补，不让大树有机会攻击他。

    俩人打得难分难解，一下子还没能分出高低。

    莫问这一刻挺有感慨，和师弟对练的那几天，让他的法术进步不少，从而有能力对抗对方一阵子。

    赖建霖在武台下观看，这场比赛完毕，就会到他上台比赛。

    他在观看每一个武台，莫问和对方比赛之中，看起来是平手，可是如果对方还有别的暗招，莫问会处于弱势，他的功法和法宝太单一了。

    要不然也不会每一次对练之中，都是被他虐的。

    “师兄，你说莫问师兄会赢吗？”丁灵在观看的同时，很想和赖建霖聊聊缓解紧张的心情，船厂这么多的师兄弟之中，也只有这位男子能聊一聊。

    “不好说，如果对方有更强的法宝，比如符文很多的话，他有可能会输……”

    赖建霖把心中的想法说了出来，丁灵的问话，很自然的回答。

    “哦，莫问师兄……”丁灵后面的这句话没有说出来，想说的是莫问师兄有点笨。

    “蛮牛也会变强的一天，摔倒多了自然会有经验。”

    赖建霖觉得这一次比武虽然很重要，可如果淘汰了也没有办法，只能等下一次比赛之中胜出。

    开始的淘汰赛输掉了，后面的所有仙门比赛有可能没有资格参加。

    不过如果有熟人能参加所有仙门比赛，是可以跟着去观看的，只不过不能上场比赛而已。

    修仙之路那么漫长，一次的摔倒并不代表永远会摔倒，总有一天会爬起来。

    莫问能在没有资源的修炼之下，能进入内门，能普阶到筑基期，这并不是一件容易的事，可能会比别人花出更多的时间。

    这也是无奈之举，有些人一辈子都不能普阶筑基期，进入筑基期只是又多了一个普阶的机会而已，并不代表道路走的更长，只能看个人的机缘。

    武台上和莫问比赛的师弟，在经过几次的攻击之后，摸清的对方并没有太多的法宝和符文。

    开始用别的法宝和符文攻击莫问，舞台上又发出了“轰轰”之音。

    一阵的火光和浓烟在这个武台冒出来，莫问被对方强有力的符文砸过来，他也向对方砸出火灵符。

    “轰轰”

    爆炸之音不断的响起，刚才的冰雪还没有消去，爆炸让冰雪炸向半空之中。

    又一次来了冰火两重天，武台的比赛外面的人就没有影响到，只看到每个舞台都很激烈的战斗，比赛无比精彩。

    莫问身家果然没有别人丰厚，只是过了一息的时间，符文没有了。

    对方还不断的砸过来符文，让他只能又使出木法树，希望法术能抵挡一下。

    “轰轰”

    对方的符文不断的砸过来，大树都被炸断了，无法攻击对方。

    莫问使出一道灵气光圈，还是无法抵挡对方的符文。

    被炸的灰头土脸，脸黑黑的衣服也变得没有了原来的颜色，虽然还没有像乞丐一样。

    他已经有预感要输掉了。

    莫问不甘心那么容易的输掉，把他以前用过的法宝金刀向对方攻击过去。

    对方又使出了防御的冰墙，金刀砍在冰墙上凝固住。

    对方对使出冰斧，一块块巨大的冰雪斧头向莫问斩下。

    莫问刚才观看丁灵比赛的时候也见识过这样的法术，利用地上还有一些树，作为风车不断的在他头顶上方旋转，不让那些斧头斩下。

    “嘣嘣”

    冰雪的斧头像是真的斧头一样锋利，把那些旋转的木头斩的一段一段的，像是要劈柴。

    断掉的木头没有掉下来，还是在半空中旋转，只是有了许多的空格，斧头向莫问斩了下下。

