    巴洛特利的做客很顺利，除了他拿球逗淑女时打倒了衣架、着急扶衣架脚下一滑蹬翻了茶几、啪叽一声摔在地板上，惹的猫蹿狗叫之外。当时王艾正从厨房往外端菜，见客厅里茶几立着，干果撒了一地，苏打水扣在黑小子的屁股上。黑小子下巴支着脑袋，双手还推着砸下来的衣架，衣架上的衣服大多都在地上，只有一件大衣顽强的挂着，衣襟扫过了黑小子可怜巴巴的脸。

    端着盘子的王艾目瞪口呆：这是哪？你是谁？

    闻听声音的康丝也从楼上跑了下来，挠了挠头皮，哈哈笑了出来。

    众人齐动手，扶茶几的，扫地的，扶人的，安抚猫狗的……

    “Signor Wang.”黑小子不安的解释：“我只是想和淑女玩一会儿……”

    “没关系，没看我的助手笑的那么开心吗？要吃饭了，来帮忙。”

    黑小子立刻就忘了刚才，兴致勃勃的跟着去了厨房，今晚的菜中西合璧。王艾特意问过，黑小子没什么忌口的。所以八个菜荤素搭配、营养丰富，量大管饱。

    就在客厅一角，在wiwi和淑女趴在自己的食盆面前咔嚓咔嚓的同时，王艾一家和黑小子的晚餐也开始了。

    黑小子叉了一坨酸菜，吃到嘴里，咧着嘴再也不碰了。王艾笑呵呵的用叉子给他叉了几片扣肉，黑小子才吃高兴了。

    今晚王艾没用筷子，因为很多场合只能吃西餐，人家西餐厅也不给你准备筷子，所以就得学着用，还得用好，不能丢份。

    对巴洛特利，王艾没太多想法，当然也不会生气，别说客厅里本来就没什么昂贵的东西，打碎了也不值钱，就是真的昂贵一点也不至于。巴洛特利现在像孩子，十年之后他还这样，生气生不过来。相反，越是心思复杂的人可能越喜欢这种心思简单的人。

    不是说黑小子傻，而是他一切都凭本性做事。以后年龄大了，慢慢知道的规矩多了，也就好了。当然，要想让他变成王艾这样不可能，因为他的追求就不是这个，他只想活的痛快。作为一个加纳移民的后代，没有什么浓厚的家国情怀，甚至在足坛成就和个人愉悦之间，他也会倾向于后者。

    简而言之，不能跟哈士奇生气……你生气也没用！

    晚餐后，众人一起品尝了巴洛特利带来的、珍藏的巴勒莫冰淇淋。其实味道也就那样，但看巴洛特利来时候一溜风的进屋就奔冰箱的举动就知道，这是他的心爱之物。

    吃过了冰淇淋，巴洛特利才稳重点，当然可能是刚才吃的有点多，和王艾聊了聊在青年队的发展，聊了聊彼此的故事，王艾是87的，黑小子是90年的，没差多少。尽管生活习惯和地位差异巨大，但共同语言也不少，比如……电子游戏！

    巴洛特利对王艾家楼上楼下四台电脑组建局域网打游戏非常羡慕，对王艾家没有电子游戏机百般不解：“实况足球你不玩吗？上边有你的。”

    “第几代了？”

    “实况足球2008！从世界足球胜利十一人7就有你了，你从来不玩的吗？”黑小子大为惊奇。

    王艾耸了耸肩，我怎么和你解释那几年中日关系正紧张的事儿呢？普通人玩就玩了，我怎么能玩？对方年年都找我代言，我都不敢答应。

    只好跟黑小子说：“我还是喜欢在球场上真实的踢，对了，我的数据怎么样？”

    黑小子表情怪异，眨眨眼：“你竟然不知道？”

    王艾摊了摊手：“虽然那里边的人和我同名同队同国籍，甚至是同一张脸。但是他不会影响我。相反，是我影响他。”

    黑小子晃着脑袋，觉得王博士说的真特么有道理！

    “你有4个99，加速度、射门精度、任意球精度、攻击意识，好几个98，反正你的数据表几乎都是红的。”

    王艾满意的点点头：“那还有不是红的？对了，我的防守是多少？”

    黑小子羞涩的咧了咧嘴：“42。”

    王艾睁大眼睛：“42？我，有那么差吗？”

    黑小子实诚的点头，充满真诚的看着偶像：“你的防守就是那么差。”

    “……我是懒得防守而已。”王艾故作大方的摆摆手：“得了，送你点好吃的，早点回去吧，省得违反纪律。”

    黑小子捧着一大纸盒的薯片、地瓜干、牛肉干、果脯乐呵呵的回去了，王艾之所以送这么多是因为这小子说了，要拿回去和兄弟一起吃，王艾怕送的少了，他自己吃不上。

    站在山坡上，瞅着基地大门打开，黑小子还站在门口热情的冲山上挥了下手，王艾才放心的回到院子里，就像哈士奇一样，不看着点，真怕他突然想起来什么好玩的不回家。

    今天巴洛特利的来访，冲淡了王艾贤者时刻的忧郁，wiwi与淑女也因为新访客的原因活泼了不少，刚进门，就看见康丝、严竹、赵丹三人站在地中间围观。

    Wiwi和淑女都把下巴放在地板上，也不知道是不是学的巴洛特利，四支黑漆漆的眼睛对视着，只不过相比wiwi的聚精会神，淑女有点漫不经心。随着王艾的脚步，猫狗的耳朵都动了动，但谁也没扭头。

    “这是，瞪眼睛游戏？”

    赵丹笑着摇头：“不知道，他们的话我听不懂。”

    淑女懒洋洋的打了个哈欠，wiwi不乐意了，试探着伸出爪子，啪的打在狗脸上，淑女嗷了一声，站起来蹿出去，而这时，王艾都没看清，wiwi是怎么上的墙。

    “没劲！”王艾指着墙上抓着吊篮晃悠的wiwi：“你就不能勇敢点？”

    黑白相间的wiwi瞥了王艾一眼：你当我傻呀？

    两只动物的到来，确实让家中的气氛松弛了不少，起码王艾在怀疑人生时，总会被两只宠物打断，胡思乱想的时间也少了。虽然王艾认为这延缓了他的康复时间，但康丝认为，劳逸结合，不耽误你思考你的人生哲学。

    第二天下午王艾去训练场时，曼奇尼已经公布了首发名单，克鲁斯、克雷斯波搭档锋线，组成双中锋，在他们身后是王艾与马尼切、贝利和索拉里。

