    来自西牛贺洲佛国净土，第十二境的高僧拓桑，被当下第十一境的张东云当场打死脑袋毙命。

    其人修为实力也算高明。

    天帝拳配合地皇捶，天地合一之一击，乃张东云本人武道当前之绝招，力量更胜炎帝、水皇相合的末日大灾。

    天地一起震动之下，当真仿佛天翻地覆之威。

    便是应笑我的纯阳无相神火，都被张东云双拳逆转，反导引向拓桑。

    拓桑实力虽强，但这一下子等于同时面对张东云、应笑我二人绝招合力，任他再顽强，也被直接破去所有佛法，当场毙命。

    张东云本人面庞上有一抹殷红浮现，然后很快消失。

    以他武道帝皇第二境，定鼎之躯，方才这一下也对自己身体造成巨大冲击，气血翻腾。

    但只是一个呼吸间，他身体状态便重新恢复，面色重新如常。

    不过，应笑我虽是道门出身，但同样身经百战，眼力何等高明？

    他混元一气捶不敌张东云地皇捶，被张东云震退，原本攻向张东云的纯阳无相神火，也被张东云逆转，反成了攻击拓桑的利器，被张东云当着他的面，直接将拓桑打死。

    但应笑我心境平稳，不见半点波动，反而准确捕捉张东云换气那一刹那，立即重新攻上。

    纯阳宫三大御剑术中起手最快的纯阳破虚诀，以纯阳真火化作破天之剑，瞬间斩破虚空，直接便到张东云身后。

    张东云平复自身气血之后，再要躲避这一剑已经来不及。

    但他索性避也不避，直接立于原地，硬接应笑我这必杀一剑。

    剑光到处，洞穿了张东云的身躯。

    这一次，并非风皇身法所成之幻影，而是实打实命中了张东云背心处。

    但剑光仿佛刺入深渊之中，并未抵到实处不说，更感觉仿佛有无穷泥泞包围，延缓拖拽。

    《邪帝经》上，原本一共记载三种防御护身类的绝学。

    分别是第一篇章中的山相神功擎天不坏之身、泽相神功太渊炼体，以及第二篇章上记载的泽相神功泽皇炼体。

    以前二者为基础，张东云此刻施展泽皇炼体，硬生生扛了应笑我这一式御剑术刺杀。

    这位曾经的九弟，当前修为境界毕竟达到了道家第十二境，尚比张东云高一境。

    张东云如此不闪不避全凭自身体魄抗一剑，虽然《邪帝经》诸般修练法门都经过无敌城系统改良，但眼下还是感觉到背心阵阵刺痛感。

    但只是这么稍微拖延一刹那，他风皇身法再现，便彻底避过应笑我的纯阳破虚诀。

    并且，只是一闪身间，他身形飞遁挪移，几乎产生了瞬移般的效果，直接杀到应笑我面前。

    应笑我出手之间，攻防兼备，突袭张东云的同时，便已提防张东云反击。

    这时面对猛地杀到他面前的张东云，这白衣道士另外一只手捏了个法诀，朝身前推去。

    一张太极图，重新出现。

    只是，太清宫此前垂名万载的神通道法太极伏魔图，此刻猛然变了模样。

    太极图上“阳”的半边，猛然大盛，化为熊熊火焰，竟然将“阴”的半边，完全吞噬燃烧。

    最终，纯白色的火焰，化为一张旋转的图谱，阻挡张东云霸道的一拳。

    炎帝拳蕴含的沉重力量，轰然爆炸开来。

    应笑我的火焰图谱被轰得扭曲，像是画布般纠结成一团。

    连带着周围虚空，都隐隐生出扭曲欲碎的模样。

    但这图谱，终究没有破碎，硬生生抗住张东云这一拳。

    “又是新花样？”张东云微微挑动一下眉梢。

    和纯阳无相神火一样，应笑我方才这个神通法术，也非太清宫或者纯阳宫任何一家历史上所有的道法传承。

    但同时身兼两家之长。

    是为至阳伏魔图。

    乃应笑我自己独创之神通秘法。

    其中奥妙之处，超乎太清宫嫡传太极伏魔图之上。

    看似单走一边，不及太极伏魔图阴阳相济，但将至阳之力发挥到极致后，攻守兼备，奥妙无穷。

    张东云有无敌城系统作为后盾，见了之后，也点头赞许。

    应笑我当前修为境界还未重新达到昔年巅峰时。

    但他一身道法之高明，已然更上一层楼。

    昔年纯阳宫中众人，亦或者如今尚在的太清宫彭子凌等人，都已经被他远远比下去了。

    如今的应笑我，如果修为更进一步，修成第十三境，必然胜过昔日同境界下的自己。

    如果再进一步，他能修成阳神巅峰，那恐怕就是这片天地有史以来的道家第一人。

    昔年巅峰时的月阳真人李书楼，也未必是他对手。

    当然，对李书楼来说，也已经三十多年过去，如今什么情况，张城主也不知道。

    他此刻只是静静看着应笑我：“虽然被十一弟干扰了一下，但倒是没有荒废时日。”

    应笑我静静看着张东云，长长呼出一口气：“比不得明居士，但贫道总要试一试，不至于束手待毙。”

    眼前不过邪皇一具分身，修为境界甚至比他还低一境，但方才至阳伏魔图已然险些被对方击碎，应笑我心情属实轻松不起来。

    虽然张东云先打死了佛门的拓桑，但应笑我清楚，那不过是先弱后强的战术选择而已，代表的是张东云将他们全留下的自信，而不是手下留情。

    真要是只能杀一个，张东云的选择肯定是他应笑我。

    所以刚才哪怕张东云只是盯着拓桑一通胖揍，应笑我也没有半点自己趁机逃脱的打算。

    他如果那么做，张东云一定掉头先针对他。

    唇亡齿寒，他唯有联手拓桑一起对敌才有胜机。

    但可惜，到底还是张东云技高一筹。

    面对两个第十二境高手围攻，才第十一境的他全力爆发之下，还是先打死拓桑。

    应笑我趁机突袭，却没有占到多少便宜，一点先机马上就被张东云重新扳回局面。

    “之前碰到过墨璃的弟子，跟你一样，身兼两家之长，天赋不俗，当时还说，有人堪与你比较。”张东云活动筋骨，足踏虚空，一步步走向应笑我。

    “但现在看来，还是你更胜一筹呢。”

    应笑我神情宁静：“明居士谬赞了。”

    他先前有所保留，一直暗藏一手。

    可惜没能伏击到张东云，眼下便没有继续遮掩的必要。

    “最后一次问你，你们找墨璃，做什么？”张东云审视面前的白衣道士。

    应笑我微微摇头：“恕贫道不能相告。”

    说话同时，他猛然瞠目低喝一声：“疾！”

    随着喝声响起，张东云就猛然感觉到，被宫殿镇压的雷祖剑，剧烈动荡起来。

    法宝中雷霆肆虐，闪电激射。

    宫殿牢牢镇压，不叫之脱离。

    而雷祖剑上，渐渐开始出现细密裂痕。

    张东云心中微微一动。

    应笑我这厮当真决绝，不抱半点侥幸心理。

    与一元镜可并称这世上最强两件法宝之一的雷祖剑，太清宫上下历经多年辛苦方才完工，如今竟然要被他直接毁掉了。

    宫殿虽可镇压雷祖剑一时，但碰上这般玉石俱焚的动作，却也无法再镇压住。

    法宝表面的裂痕中，有惊人雷光从中闪烁，照亮这方黑暗的天地。

    下一刻，雷祖剑整个碎裂开来，炸成一团恐怖的雷光，无量光辉向四周扩散。

    虚幻的宫殿虽然未受伤害，但也被这猛烈的爆炸冲得向上升。

    狂暴的雷光四下里奔流，遍布整个黑暗虚空。

    应笑我则趁此机会，抓紧时间摆脱张东云，向外逃去。

    不过，张东云眼见雷祖剑要爆，同样早作应变。

    他身形骤然一闪，已经在原地消失，再出现时，到了那座虚幻宫殿内。

    借此避让过爆炸最猛烈的第一波后，张东云身形再一闪，重新出现在黑暗的虚空里，紧紧朝应笑我追去。

    他一只手高举过头顶，立掌如刀，刀锋上霸道凌厉气势传出，隐隐有迥异于雷祖剑的雷电蔓延。

    下一刻，张东云便是一式雷帝刀向前劈出。

    雷霆与雷霆碰撞，闪电同闪电撕咬。

    张东云的刀势破开阻碍自己的重重雷光，然后风皇身法加持下，瞬间便追到应笑我身后。

    不过，当真追近了，才发现应笑我并没有当真逃走。

    正相反，他正严阵以待，等着张东云追上来！

    心知张东云难对付，应笑我并没有一味逃亡。

    只会逃，终究逃不过张东云的追杀。

    虽然没有尝试过，但应笑我心中就是非常确定这一点。

    想要活下去，就要杀出一条血路才行。

    意识到这一点的应笑我，爆掉自家雷祖剑，只为给自己争取一些时间。

    张东云破开雷光追向应笑我，迎面就见重重纯阳真火汇聚。

    火光凝聚，最后只余一点光亮。

    仿若剑尖顶端一点寒芒。

    而组成剑锋剑刃者，却是一团模糊不明的存在。

    常人难以辨别，但张东云第一眼就从中看出了太清宫嫡传太始圆融正法的路数。

    这是应笑我结合两家之长自创的第三法。

    太始分道剑！

    此乃应笑我当前最强的神通法术，更在昔年纯阳宫三大御剑术之上。

    堪称东胜神州有史以来最强的御剑术。

    以他如今修为实力，想要驾驭此剑，都需要一些时间孕育。

    是以先前一直没机会施展，当下借助雷祖剑争取的时间，方才可以一展所长。

    混沌一般的剑锋，与至阳至烈的锋芒一点融会贯通，斩破虚空，以逸待劳直指追来的张东云。

    剑锋来势之凶之快，叫刚刚被震开的虚幻宫殿重新镇压都来不及。

    张东云面对这凶恶至极的迎面一剑，神色不改。

    他食中二指并立如剑，直接点向迎面此来的剑锋。

    天帝剑，迎战太始分道剑！

    双方剑锋碰撞，一时间全都僵在原地。

    张东云右手食指、中指两根手指的指尖，全都变得殷红，渐渐渗出血来。

    而应笑我的太始分道剑，则停滞在半空里，不停摇晃。

    剑尖一点乳白色的火光锋芒，晃动不休，眼看着就要随时熄灭。

    张东云的视线与应笑我相对，双方都能爱对方眼中，目睹决绝之色。

    但下一刻，应笑我瞳孔便猛地收缩。

    因为他看见，张东云徐徐抬起另外一只手。

    五指握成拳，然后重重砸落。

    仿佛巨锤轰击在大地上，叫整片大地坍塌陷落。

    张东云一式撼天裂地的地皇捶，重重砸在应笑我的太始分道剑上。

    他有余力出第二招，应笑我全部法力却都集中在这一剑上。

    混沌般的剑刃，顿时被张东云直接一拳砸断！

    张东云另外一只手的天帝剑，仿佛统御诸天的帝皇，一剑之下，群雄俯首，唯有听命，接受天帝御使。

    于是应笑我太始分道剑残余之力，便即倒转，倒戈相向，连同张东云的剑意一起直指应笑我眉心。

    应笑我方才一剑尽了全力，此刻便是想要施展至阳伏魔图都来不及，只能眼睁睁看着凌厉剑意，刺入自己胸膛！

    剑意四下里扩散，顿时割裂应笑我的元神。

    这一瞬间，他元神几乎无法继续维持人形，化作黑白二气，不停晃动。

    但这道家谪仙也自顽强狠厉，元神很快恢复原样，同时鼓起全部余力，再出一剑，反攻张东云。

    张东云将自身剑意催谷到了极致，灭杀应笑我的元神。

    如此状况下，面对应笑我近在咫尺的垂死反击，自然难以躲避，当下便以泽皇炼体防御。

    分心进攻的情况下，效果不如先前，面对的又是应笑我拼死全力一剑。

    张东云胸前也破开伤口，染红衣衫。

    应笑我剑锋欲要继续向前，但张东云的剑意割裂之下，他元神四分五裂，已经再没有余力反击。

    那座虚幻宫殿这时落下，笼罩应笑我。

    应笑我神色再次微微一变。

    因为他感觉到，在宫殿玄妙的神通之下，张东云这一剑，竟仿佛刺穿了虚空，延伸向无限远处。

    延伸向，他留在外间隐秘地方，以防不测的元神分身！

    这具元神分身无处可逃，只能眼睁睁看着剑锋将他也贯穿。

    应笑我本尊之所以拼命奔逃，不敢将所有希望都寄托在这最后的后手上，就是担心张东云有办法隔空刺杀。

    而现在，他不论本尊还是分身，元神尽数毁在张东云这一剑之下！

    “我……”

    白衣道士元神行将消散，注视张东云，嘴唇蠕动：“……不后悔……”

    张东云漠然看着对方：“与我何干？”

    剑锋一抖，彻底将其元神化为乌有！

