    除了武器外，三人都换上了方便水里战斗的泳衣。

    丁龙云收集了这三层二十多户人家的各种衣物，其中不缺各式男女泳衣，而宫晓自己带来的几个袋子里同样有几套漂亮泳衣，当她换好泳衣走出来的时候，两个男人的眼睛都感觉亮了。

    宫晓不只人长得漂亮，身材也不错，接近一米七的苗条身材，细腰长腿翘臀，裸露在外面的大白腿晃得人眼花，苏黎和丁龙云都忍不住偷瞄，然后咽了咽口水。

    美色当前，要说心里没半点想法，那是不可能的。

    宫晓注意到了两个男人的眼神，表现却很淡然，道：“走吧。”

    “呃？好好。”丁龙云有些恍惚，被她的话惊醒过来，忙着点头，在前方带路。

    苏黎暗暗好笑，心想丁龙云已经快四十岁了，怎么见到了美女时候的定力还没自己好。

    三人下到了三十楼，丁龙云道：“苏黎、宫晓，你们大概能潜水多长时间？”

    宫晓道：“我强化过一次肺部，应该能潜水四五分钟的样子。”

    苏黎看了她一眼道：“我和宫晓差不多的样子。”

    “那行，那就算四分钟，四分钟一到，我们立刻上来。”丁龙云已经强肺Ⅲ型，能在水底憋气时间超过十分钟，但苏黎和宫晓都没有他这样的能力。

    “我先下去。”丁龙云右手拿着钢铲，双手撑在阳台边缘，身子一纵便翻了过去，然后滑进水里。

    他的水性极好，进入水里，立刻一吸气，就沉入水里，观察水中情况。

    苏黎和宫晓也紧跟着翻过阳台，纷纷进入水中。

    虽然是白天，温度二十度左右，但穿着泳衣进入水中还是有凉意，好在三人体能都足够强大，是普通人的数倍，御寒能力也大幅度提升，不用害怕因为进入水里着凉会感冒生病。

    三人都是贴着墙壁往下，水比较浑浊，能观察到的距离不远，现在能够看到淹没在水里的二十九层、二十八层，再往下就只能看到模糊一片，此刻水里看不到尸体，也看不到怪物，只有一些飘浮在其中的垃圾。

    三人在水里不能说话，丁龙云朝着两人打了一个手势，然后当先往下沉去。

    苏黎和宫晓紧跟其后，苏黎注意到了宫晓的水性的确很好，进入水里后就像一条美人鱼，姿态轻盈，以十分优美的姿势往下一沉，瞬间就追上了丁龙云，看起来水性似乎比丁龙云还要好一点。

    苏黎心想看来三人中就以自己的水性最差了，原本他游泳也算不错的，但和丁龙云、宫晓两人一比那就真的差远了。

    苏黎落到了最后面，三人很快就抵达了下方二十九层的阳台，根据之前的计划，三人要进入二十九层，看是否能够找到一些还有用的物资。

    丁龙云和宫晓停在了二十九层的阳台边，并没有进入，像看到了什么不可思议的东西。

    苏黎比他们稍慢一步，也沉了下来，朝着阳台里面看去，微微一怔。

    这处二十九层的阳台里，他们看到了一些飘浮着的人类尸体。

    这些尸体表面都生着茸茸白毛，面孔浮肿发白，赫然全都尸兽。

    苏黎打开了“窥视符纹”，观察到了这些都是低级尸兽，它们脑袋完好，并没有死亡，但是却都飘浮其中一动不动，如同陷入沉睡中。

    苏黎暗忖：“原来如此，这些家伙竟然也需要休息，它们和人类正好反过来了，多半是白天休息，夜晚行动，这二十九层竟然被它们当成了巢穴。”

    三人只是在外面观察，也不知道里面有多少只尸兽，不过现在它们都像陷入了沉睡中，对于突然出现的三人没有任何反应。

    丁龙云看着苏黎，指了指阳台里面，又指了指下面和上面，是示意苏黎是进入二十九层的阳台里看看，还是继续往下，又或者返回。

    他动作很轻，就怕动作太大惊动了这些尸兽。

    虽然表面看来都是低级尸兽，但谁也不知道里面有没有隐藏着的高级尸兽，加上数量这么多，如果全部惊醒，的确是个麻烦事。

    现在这二十九层都被尸兽占据了，想要再进入收集物资显然是不现实了，苏黎朝着下方指了指，示意丁龙云和宫晓，继续往下看看二十八层的情况。

    三人越发谨慎，悄悄往下沉去，很快就看到了二十八层的情况。

    这一层的情况和二十九层差不多，他们入眼就看到了大量怪物，不过这些怪物并不是尸兽，而是一只只的长着黑白条纹的大蜘蛛。

    这些蜘蛛都依附在墙壁上，一动不动，约有脸盆大小，与同二十九层的尸兽一样，正处于休息状态中，三人悄悄出现，并没有惊动它们。

    苏黎通过“窥视符纹”，立刻就捕捉到了这些蜘蛛的讯息。

    “名称：海蜘蛛，等级：三级，灵源兽中的普通种类，无法吐丝，依靠锋利的口器攻击捕食猎物，口器中能分泌麻痹神经的毒系。海蜘蛛成群而居，一个庞大的海蜘蛛族群中会拥有一只蜘蛛母后。蜘蛛母后是首领级的灵源兽，强大无比，如果不是发生威胁到了整个海蜘蛛族群生存的严重事故，一般不会轻易出现。”

    苏黎感应到了这段讯息，心头凛然。

    他害怕不是这种三级兽中普通种类的海蜘蛛，毕竟海鬣巨蜥也是三级，他都能越级击杀，更何况他现在也是3级的灵源者了，他忌惮的是这讯息里提到的蜘蛛母后。

    “之前只接触过怪物中的普通和精英两种类型，普通的不足为惧，精英的都很难缠，这首领级的就更不用想了。这蜘蛛母后是首领级的怪物，定然比精英类的还要可怕得多，如果惊动了它那就麻烦了。”

    苏黎默默想着，好在讯息里提示蜘蛛母后只有海蜘蛛族群遭遇到了严重威胁才有可能出现，一般不会轻易出现。

    这让他稍稍心安，否则只怕他现在已经开始打退堂鼓。

    “看来这幢大楼各层只怕都变成了怪物巢穴，这些怪物白天多半都在这巢穴里休息，夜晚则变得活越。”

    苏黎沉吟着，然后打了往下的手势，提示丁龙云和宫晓，继续往下看看。

