    　　一红衣男子在众星捧月般的迎接下从黑暗中，骑着高头大马，缓缓，走了出来，可以看的出来，是一位样貌俊美的新郎官，一头秀丽的长发，加上白皙的皮肤，说他是女的估计都有人信。

    　　然而柳俊不感兴趣啊，他性取向很正常，性别男，爱好女。

    　　鬼王走上前来，目光落在花轿上“男女”

    　　“女的，声音还很好听”鬼头头恭敬的回。

    　　“好听”鬼王的想法跟他手下的鬼头头很一致。

    　　“婉儿，你可记得那个与你订下一世情缘的书生”鬼王笑吟吟的上前说道，目光中微不可查的闪过一丝冰冷，似乎他抓来的新娘，只是他心中那个婉儿的代替品。

    　　柳俊戳了戳善恶令，善恶令里的玫瑰修罗翻了个白眼“滚，不记得”

    　　鬼王表情变了变，却没有发火“婉儿，我永远忘不了咱们之间那刻骨铭心的爱”

    　　“特喵的，忘不了就刻墓碑上”柳俊实在是忍不了，大骂一声，直接冲出花轿，直扑鬼王。

    　　鬼王眉头皱起，什么鬼，不是声音好听么这分明是男声。

    　　鬼爪轻轻一探，试图挡住柳俊，没想到柳俊只是挪了一下，避开鬼爪，紧接着狠狠一掌印在鬼王身上，鬼王吃痛仰天咆哮，浑身散发出强烈的阴气。

    　　“再来一下”柳俊又是一记掌心雷补了上去“轰”一声巨响，雷电劈在鬼王身上。

    　　因为这一记掌心雷，鬼王原本俊美的容貌也开始溃烂起来，发黑发皱，简直就是一个丑八怪。

    　　“我杀了你。”

    　　暴怒下的鬼王，冰冷的目光锁定柳俊，锋利的指甲闪烁着寒芒，下一刻，带着急促的破空声，朝着柳俊的心脏就抓了过来。

    　　“想杀我的人多了，你算老几”柳俊闪身后撤，看着围过来的众鬼，厉喝一声“滚”

    　　随即抽出身后的冥剑，一剑劈向鬼王，只是一剑，柳俊便断定，这货不是真正的鬼王实力，只是一个称号罢了。

    　　因为这一剑，这个所谓的鬼王，居然不敢迎接，而是选择后退。

    　　柳俊毫不犹豫的放出鬼娃娃跟鬼婴，鬼婴跟鬼娃娃嗷嗷叫着冲向鬼王，一脸的兴奋，毕竟鬼魂类怼他们来说，堪称补品，尤其是这个鬼王，大补啊。

    　　只是鬼娃娃兴奋过头了，在鬼王转身想跑的时候，直接一口冥火喷了过去。

    　　火焰如同激光炮发射一般，直接吞没了鬼王，凶猛的蓝色火焰中传来鬼王撕心裂肺的吼叫声。

    　　很快，声音变弱直至消失，火光散去，鬼王被烧的骨头渣滓都不剩下一个。

    　　四周的鬼物一个个瞠目结舌，一瞬间的功夫，他们的鬼王就这样被人给灭掉了。

    　　鬼娃娃跟鬼婴他们也是呆住了，尤其是鬼娃娃，一脸沮丧。

    　　就好像有人想吃烤鸭，放进炉子里，结果这炉子是炼化铁的，一下把烤鸭烧没了的感觉。

    　　“快跑啊”鬼王手下的鬼头头大叫一声，赶往远离柳俊，其他的鬼也反应过来，匆忙想要逃离。

    　　为时已晚，墨漓，琉璃，还有玫瑰修罗，呈一个三角形，包围了这里，将所有的鬼魂如同放羊一样驱赶回来。

    　　“都给我站住别动，谁再跑，我让他魂飞魄散”柳俊手里拎着冥剑，指着四周的鬼魂。

    　　鬼娃娃跟鬼婴也是十分配合的做出凶狠的样子。

    　　鬼魂们纷纷惊恐的站在原地，他们的鬼王都毫无反抗之力的被烧成灰烬，他们敢做什么。

    　　“谁是领头的，给我站出来”柳俊眯着眼睛问，鬼王已经被灭，但天暴星神像还没着落呢。

    　　众鬼你看看我，我看看他，没一个吭声的。

    　　“你说”柳俊一指旁边的一个吊死鬼。

    　　“涡咘纸岛啊”吊死鬼左看看右看看，发现柳俊喊的就是他，赶忙站出来说道。

    　　然而柳俊眉头紧皱，片刻后，叹了口气“回去吧，下次把舌头捋直了再说”

    　　吊死鬼低头看着自己的长舌头，不明所以，挺直的啊。

    　　这时鬼婴忽然爬到花轿地下，片刻后，一个脸色苍白，表情生动，不像其他鬼那么僵硬的恶鬼爬了出来，正是抢亲时，飘在柳俊花轿旁边的那个鬼头头。

    　　“嘿嘿，大师，您有什么事，您尽管问，我保证知无不言言无不尽”鬼头头求生欲极强的拍着胸脯保证道。

    　　“躲的挺结实啊，你以为爬里面就找不到你”柳俊撇了眼鬼头头，刚刚柳俊就在找这个鬼头头，只是没想到而已，还以为他跑了，没想到是躲在花轿下面。

    　　“不敢不敢，您想问什么，尽管问”鬼头头低眉顺眼的说。

    　　“有没有见过一个神像，你们的鬼王以前遇到危险时候，会躲在里面的那种”柳俊问道。

    　　“见过，只是那个神像，衣领被拿走了啊”鬼头头想了一下说。

    　　“啥拿走了”柳俊一脸懵逼，谁啊，哪个臭不要脸的抢在他前面说好的吃肉喝汤，这怎么还把盆拿走了。

    　　“对的，拿走了，一群黑衣人，领头的还挺厉害，好像是女的，带着面纱，旁边跟着一只真正的鬼王，我们家鬼王打不过，只好把神像交了出去”鬼头头说话的时候，小心翼翼的看了眼柳俊，生怕柳俊一生气，把他灭了。

    　　“完犊子，我的三百多万啊”柳俊望天长叹，他跟吴一成商量的任务，就是他负责破坏天罡三十六星的阵眼，一个阵眼三百五十万，现在阵眼被抢走，他没法破坏，怎么也不能算完成任务啊。

    　　柳俊只好掏出手机，打给了吴一成。

    　　“喂，怎么样，这次阵眼是什么，破坏了”电话一接通，吴一成便急急忙忙的问道。

    　　“晚了一步，被文谷组织抢走了”柳俊心情低落，面纱，黑衣人，女人，很厉害，是文谷组织没错了。

    　　“晚了那也没办法，争取下一次情报工作足一点，你们也别坐火车了，下次安排专机给你们，一定抢在文谷组织前面”吴一成捏了捏眉心，并没有怪柳俊，谁也不可能百分百完成任务，柳俊是厉害，可文谷组织也不是吃素的，更别说文谷还有个铁杆盟友，黑蛇教了。

    　　“好，我尽量”柳俊下定决心，下次一定快点，他不是为了那三百五十万，他主要是为了正义，为了和平。

    　　“还有事”吴一成听到柳俊没挂电话，不由得问道。

    　　“有，来回的路费能不能给报一下”

    　　“滚”吴一成怒吼一声，直接挂了电话。

    　　柳俊掏了掏耳朵，嘟囔道“这人，不报就不报呗，发什么火”

    　　随即掏出善恶令，沟通了一下地府的鬼差，过来维持秩序，同时通知了地府，准备接受鬼魂。

    　　粗略数了数，柳俊发现这个鬼王还真没少聚集鬼魂，在场的起码几百个。

    　　随着一阵阴风吹过，四个手持勾魂索的鬼差出现，先是跟柳俊恭敬的行礼，又走到四周维持秩序。

    　　地府的通道同时打开，周围的鬼魂，不管愿不愿意，都在鬼差的驱赶下进了地府，一只持续了十分钟左右，这里所有的鬼魂才算是清理干净。

    　　鬼差跟柳俊道谢完，别离开这里，去忙他们的事了。

    　　“走吧，回张师傅爸妈家里”柳俊一脸忧郁，独自一人走在最前面。

    　　“金钱子怎么了”玫瑰修罗问道。

    　　“没事，肯定跟钱有关，他上次丢了五十块钱，也是这个样子，一模一样”琉璃撇撇嘴说。

    　　墨漓笑了笑，没有说话，四人就这样回到了张师傅家里。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

