一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百一十九章真的有用？

    章鱼机器的八个大爪子，开始在空中扭动了几下，然后那每一个爪子上的十公分细针，忽然闪烁着一道道的电弧，虽然细小，但看着却有些骇人。

    八个机器爪子，缓缓靠近了李墨，威尔博士在一旁的电脑之上，再次检查了一遍，然后敲击确定。

    其中一个爪子，缓缓的刺入到了李墨背后的一个穴位之上，李墨只感觉身上微微有一丝酸麻，并没有其他感觉，而后，剩余的八个爪子，也都一一刺入到了李墨的身躯之中，并不怎么疼，依旧是一丝酸麻的感觉传来。

    威尔博士在电脑上操作了一番，章鱼机器脑袋位置的电流，猛地增大，发出可怕的声音，八个爪子之上的电流也是增加了数倍，但李墨依旧是面无表情，他此刻已是炼气五层，这么小的电流，根本不可能对他造成什么影响的。

    八个爪子松开，然后又刺入到了其他的穴位之中。

    李墨微眯着眼睛，觉得非常的舒服，酸麻，而且还有一阵暖洋洋的感觉传来，令人昏昏欲睡。

    十几分钟后，威尔博士狐疑的停下了电击，解开扣带，看着李墨惊讶道：“你怎么没有半点反应？怎么样现在感觉？”

    “很舒服！”李墨点头道，伸了一个懒腰。

    “就只有很舒服？”威尔博士要吐血了，这可是自己倾心研制的，可让修士吸收灵力更快，就只有很舒服吗？

    “嗯！”李墨点点头，然后也露出了一丝失望之色，转身便走了出去，果然，这世上并没有那么容易的事，能够改变资质多难一件事，怎么可能被一个凡人研究出来。

    走了出去，此刻已经是凌晨了，不过，地下虽然没有白昼之分，但也是将通道的光线灯光调暗了许多，来区分白昼。

    刚刚走了几步，李墨的脸色赫然一变，顿在了原地，而后眉头一皱，仔细的感受了起来，刚才的一瞬，似乎自己的灵力，忽然自行掠动了一下。

    等待了十几秒之后，果然，李墨的一个穴位周围的灵力，竟然自行律动了一下。

    李墨的脸上，瞬间露出了浓浓的震惊之色，若是连自己都能发生异常的话，那么地级以下的修士，提升资质，完全不是没有可能的，这电击疗法，竟然真的有效果，他立刻转身，折了回去。

    看着李墨走出去，威尔博士脸上露出了浓浓的打击之色，怎么可能没效果呢，上次那人真的是自己被吓到了，唉，这次要还是不行的话，估计我这里，永远都没人来了。

    威尔博士挠着自己乱糟糟的头发，狠狠一抓，不住的摇头，我自己都试过了，虽然我没有修行资质，但最起码感觉身子骨都健康硬朗了许多，小毛病都不生了，怎么会不行呢？

    按照我的推理，应该是没问题的。

    “砰！”

    就在这时，门被推开了，只见李墨站在门口道：“威尔博士，明天我带九人过来，接受你的电击治疗，可以吗？”

    威尔博士一愣，然后露出了狂喜之色，眼中的光芒爆放，顿时激动的道：“来，尽管带来，别说九人，九百人都可以！”

    看着李墨走出去后，威尔博士原地愣了愣后，便开始忙碌了起来，重新检查了一变机器，然后检查数据，反正是停不下来。

    李墨也回到了属于老师的住处中，静修了起来。

    时间过得很快，晚上，所有年轻人都回到了宿舍之中静修，有张有弛，才是修行之道，一味的苦修也不行。

    第二天，不到六点的时候，胡夏秋，郁金香，曲燕琳等六位女孩便起来朝着外面的广场之中走去，在路上便遇见了王小胖，陈平和冷风。

    “林菁，你恢复的怎么样了，今天便要正式开始训练了！”王小胖问道。

    “我恢复了一半了！”林菁说道，脸上露出浓浓的担忧之色，以她的状态，要是再有什么高强度的训练，她可能支撑不住，当然，她最害怕的是再继续战斗，她不会，也不敢。

    “今天要是训练的太难，我们也帮你给他冷面无情的李老师说说，让你再休息一天！”王小胖说道。

    “多谢你了，小胖！”林菁道。

    “没事，我们既然分成了一组，就要互相帮助，因为考核的时候，不仅仅是要考核个人能力，还要考核团队的能力，若是我们这个团队败了，我们可能也无法晋级，所以，每个人都要变强，不仅仅是对自己好，还不会连累朋友！”王小胖说道。

    “嗯，我会努力学会战斗的！”林菁咬唇低声道。

    “不要紧，慢慢学，我们也会帮助你的！”胡夏秋也微微一笑说道，然后有些诧异的看了王小胖一眼，这个小胖子还挺不简单的，昨天刚来便与很多人打成一片，消息灵通，今天这一番话，不但是安慰了林菁，还让人心中明白，一定要努力，不然就会连累他人。

    一行人很快便来到了集合的地点，此刻，还有近二十分钟，但这里的人数已经不少了，有百余人。

    “你们先在这里等着，我去打听打听情况。”王小胖道了一声便离去了。

    十分钟后，王小胖便回来了。

    “昨天我们不是在大厅里看家了许多区域吗？有健身房，这里的健身跑一个哑铃都有几万斤的，着实可怕，还有什么重力房，据说最高达到了几百倍的重力，即便是地级都承受不了，当然，还有一处最神秘的区域，是虚拟试练。”说道这里，王小胖的眼睛一眯。

    “虚拟试练？”冷风喃喃道。

    “不错，看来连我们的冷傲天才都好奇了！”王小胖神秘的道：“这虚拟试练区域，是一处处独立的房间，房间之中有一些头盔，只要我们带上头盔，就可以身躯进入到一片虚拟空间，在那里我们可以选择自己的外貌，甚至性别，衣服武器等等，但实力还是跟现在一样，那里有许多地图，分为SABCDEF这些难度等级，每一个地图都充满了危险，需要我们去闯。”