    不断有测试者测试完毕，很快就轮到宁九三了，他走到灵球前，难免有些紧张，他讲双手放置在灵球上，这是灵球显现出红色的光芒不断闪烁，甚至微微泛起紫色，“灵力八级上。”

    “哇，这是谁啊？看着年级不大啊，怎么会达到八级水准了，看样子已经触碰到九级门槛了。”周围响起人们的议论声。

    “不错，看来很有潜力。”观测者在宁九三的手牌上打下烙印。

    “怎么样，我就说这小子不错吧。”宁逸轩对自己的眼光还是很自信的。

    “一个普通的练气八级，有什么值得骄傲的。”站在倾城公主身后的景恒显然对宁九三的成绩不屑一顾。

    “你当谁都跟你一样，有那么多修炼的资源啊，晋山一带本就贫瘠，常年对抗魔族，修炼资源都是优先保障前线和军队的。

    像九三这种连外门都算不上的弟子，完全是靠自己的努力在修炼，就是看不惯你们这些所谓的名门子弟。”宁逸轩对景恒的态度十分不满。

    “哼。”景恒知道宁逸轩和倾城公主的关系，其实整个大齐高层都知道宁逸轩和倾城的关系，两个人可以说是两小无猜，在宁逸轩还没有展现修行天赋的时候。

    宁凯辰就多次上书请婚，齐帝都以公主年级尚小为由搪塞过去了，这也给他这种对倾城公主有觊觎之心的人一些希望，这也算是一种帝王之术吧。

    所以他不想在公主面前表现的太过小气，也就不愿在这些琐事上跟宁逸轩有太多的纠缠。

    “轩哥哥，你要去吗？”倾城公主对宁逸轩是否参见，表现的出乎预料地热情。

    “参加，老宁头现在就把我当一个吉祥物，只要有机会就拿出来显摆一下。”说着，宁逸轩抬步向着广场走去。

    周围的人看着宁逸轩走到广场中，先是一阵喧哗，然后迅速安静下来，盯着宁逸轩，坊间传闻宁逸轩已经筑基成功，大家都想看看这个传说中宁家千年一遇的修炼天才到底是何水准。

    宁逸轩也不吊大家的胃口，深处双手按在灵球上，灵球的颜色瞬间开始变化。

    第七章交底

    灵球是针对练气期的修行者的一种测试工具，光亮分为紫、红、橙、黄、青、蓝、绿，其中三级以下为绿色，代表基本没哟修炼可能，再往上每一个颜色代表一个等级。

    随着宁逸轩双手按在灵球上，灵球上的颜色不断发生着变化，可是灵球的颜色却定格在青色，一点变化的迹象都没有。

    “哼，这就是传说中的天才，宁家还真是人才辈出啊。”景恒看到宁逸轩的灵力测试结果，忍不住嘲讽道。此时，广场周围的人也是议论纷纷。

    倾城公主也是有些不解，她疑惑地看向郑泰。

    “筑基之后，可以自由控制自己灵力输出。”郑泰是元婴期的修行者，能够感知修行者的能力等级，所以一眼就看穿了宁逸轩的恶作剧。

    就在郑泰刚说完，就见旁边一物飞出，直奔宁逸轩砸去，随之而来的是宁凯辰的嘶吼“孽子，你耍这些无聊的把戏糊弄谁呢。”

    宁逸轩熟练地躲开，对着宁凯辰的方向耸耸肩，转身离开了。他已经筑基成功了，灵力球对他不起作用了，他来也是为了应景。

    不过，宁逸轩还是走到灵力球前，再次将手放了上去，此时，一道紫色的光芒充斥着整个球体，围观的人群发出一阵惊呼。

    “郑总管，你是说宁逸轩已经筑基成功了？”景恒对这个情敌筑基有些不敢相信，他今年十五岁，在家族悉心培养下，今年筑基成功，他不认为这个身在边陲的野小子能比自己强。

    “看情况，世子殿下至少是去年筑基成功的，不然不会对灵力有如此控制力。景侍卫也不必焦急，宁世子幼年随父征战，修炼心得自然与他人不同。”

    郑泰看似安慰的话，让景恒更加气苦，他自认天赋不逊于他人，修炼刻苦，家中更是为他修炼大开绿灯，怎么会比这个边陲之地的野小子超越呢！

    回到王府，宁凯辰把宁逸轩叫到书房，吩咐没有他的允许任何人不得靠近。

    “这次看来是躲不过去了。”

    “我看您就是多心，在哪修炼不是修炼，我去了京都，还能让你省省心。”

    “此去京都，你要谨慎，算了，说了你也不会听，不过你走之前，把你娘留给你的东西带上吧，这段时间军务繁忙，你走的时候我就不送你了。”

    宁凯辰有些不舍，他拿出一个红木盒，放在宁逸轩身边。

    宁逸轩打开盒子，里边是一枚戒指、几块玉牌，还有一封信。

    “戒指是你娘用过的，里边有些东西被封印着，你现在还用不着，等你需要的时候自然会知道怎么解除封印，不过剩下的空间也够你存放不少东西了。

    这几块玉牌，是一些筑基期的功法，你自己选选，看能不能用上。”说着，宁凯辰起身离开了。宁逸轩看着父亲离去背影，竟然有些佝偻。

    宁逸轩没有动这些东西，过了很久，他将玉牌和信收进戒指，转身离开了。

    他娘是前任魔君的女儿，与宁凯辰相识于患难，受到诸多的质疑，甚至对宁凯辰继承晋王爵位也是阻力非凡。

    在宁逸轩三岁时，宁凯辰领命出击，在大荒山狙击南下的魔族，他娘独抗突围的魔族十大强者，保证了狙击的胜利，只是回来后不久，就撒手人寰了。

    这些年，宁逸轩两父子非常默契地很少提及他娘，就是不想揭开这段伤感的往事。

    第八章启程

    次日清晨，宁逸轩带着宁九三跟随着倾城公主一行人，向着东悦城的法阵走去。

    “宁逸轩，你能不能换头坐骑。”景恒对宁逸轩骑乘苍狼兽很不满意，因为他的坐骑虽说受过一些战场训练，可毕竟没有真正上过战场，更别提和一头妖兽肩并肩一起走了。

    “那你就离我远点，跟这么近，你是多喜欢和我在一起啊。”

