    【区区邪神教！】

    这极简的字句就好似震耳的天雷狠狠地轰鸣于在场所有人的心头。

    质疑，嘲讽，鄙夷，厌恶，深思，希冀，以及小玲与伏间濑的信任，诸多的目光在此间汇聚。

    【果然是狂傲的宇智波, 自以为驱赶走了一些地痞流氓就能够说明什么了吗？】

    【邪神教，那可是邪神教！！】

    【年轻气盛、不知所谓的你，根本就不知道什么是来自死亡、来自恶魔的恐惧！】

    大多的人看向立于场中央的少年，都像是在看一个傻子，一个笑话。

    当然有这样的想法也无怪他们, 毕竟, 那个神秘而诡异的教团可是在一夜之间将汤隐村屠了血流成河。

    如此战绩对比起来, 双方根本就不是在一个量级上的存在。

    虽然四年前的流血事件没有再一次的被复刻，期间有所掀起的波澜也只是与少女失踪、以及给不敬者施下生命倒数的诅咒这种小事情。

    可是那三个字，那个神出鬼没的教团就像是一条隐没在黑暗中的巨蟒，就如同一头潜伏于深夜中的梦魇，死死地压制在所有汤之国居民的心弦上。

    保不准哪一天就会扑出来将冒犯它的人、以及其周边的无辜人员全部拖下不见底的深渊！

    但是今天，

    就在今天！

    视野中的那位少年再度轻描淡写地提及了那个教团，甚至还立下誓言要将那些裹挟着极大恐怖的存在全部剿灭！！

    这怎么可能？

    这家伙最终的结果，只会是沦为那个教团的祭品！！

    【不过，】

    【不过若是他真的能够将那个恐怖组织抹除掉，那该多好。】

    【这样的事情，有可能吗？】

    【有可能的吧？】

    【毕竟，】

    【他来自宇智波！！】

    在这样的微茫意愿之下，围拢在外围的人群开始向两侧退避，一位白发苍苍的老人在两名青壮的搀扶下出现在荒的视野中。

    “好了，让我自己来吧。”

    在轻声摒退了两位搀扶着自己的青年后, 他将目光郑重地落在了眼前的少年身上，并缓缓开口。

    “鄙人稻叶彻治, 是苟活于这片城区的普通居民，这里见过荒族长了。”

    他完全没有在意在场其余人的目光, 径直朝着视野中的少年艰难躬身。

    这一幕也吨数引起了周遭围观者义愤填膺的惊呼：

    “您这是在做什么稻叶前辈？”

    “何必要向这家伙躬身！”

    “喂，你小子是不懂礼节吗？竟然就这么堂而皇之的接受了！”

    此间，亦有不满地声音从人群中爆发。

    他们对视野里那一身傲骨的桀骜少年早就有了不满。

    哪怕对方为小玲的母亲找到了暂且续命的医师与方法，

    但是，那笔作为雇佣的钱财本就是属于汤之国，属于他们自己的！

    这令人厌恶的家伙不过只是充当了一个中间媒介的作用。

    仅此而已！

    不过，如此直接的质询并没有能够令荒的脸上有任何的动容，理由依旧此前。

    习惯了木叶的排斥，习惯了同伴的异芒，他，又或者说他们这一族早就变得‘刀枪不入’。

    但是，其没有说话，却不代表着没有人为之开脱。

    “安静！”

    一道沙哑的低呼骤然响起，

    只见，那腰杆微驼的老者赫然转过面颊怒斥着。

    “稻叶前辈，您没有必要这样维护他，我们没有一定要求助于这家伙不可，况且宇智波一族早就已经不是曾经的........”

    面对老者喝斥，有人却并未就此收敛，反而叫嚣愈烈。

    毕竟眼前的少年不过只是一名普通的忍者，又能够代表什么呢？

    只是，出声的家伙似乎忽略了前者口中的称呼。

    “闭嘴！”

    还不等那人继续说完，稻叶彻治便陡然怒吼打断。

    【这些没有一点眼力见的家伙！】

    【一夜清扫整个汤之国地下的疯狂手笔，信手要剿灭的邪神教的强硬宣言。】

    【这样的一切，这样的凭证，难道还不能够说明问题？还凸显不出他的身份吗？】

    【汤之国也不算闭塞吧！！】

    有些恨铁不成钢的扫了那些没有一点眼力见的后辈，其旋即扬声将心中的推断低吼了出来：

    “立于你们眼前的少年是：宇智波一族的现任族长·宇智波荒。”

    “就是在火之国东部边境，曾直面过雾隐村四代目水影阁下，云隐村四代目雷影阁下的那位！！”

    且随着这样的字句脱口之后，他心中的揣测愈发的笃定。

    于之身前的这位少年，必然就是流传于传说中的那位存在！

    只不过距离对方三年前的那场扬名之战已经过去了一段时间，且在此期间包括木叶在内的参战忍村都没有过分的宣扬这件事情。

    所以才让人没有能够在第一时间反应过来这位年纪的忍者，就是被誉为血之修罗·宇智波荒本人！！

    此言一出，周遭刹那就安静了下来。

    不止是窃窃的私语，就连整个场面的呼吸声都似乎泯没完全。

    也就是在此时，他们才慢慢体味到、回溯到，方才稻叶老人口中的‘荒族长’到底代表着怎样的一个含义，怎样的一个存在！！

    “请允许我代替身后这些没有经历过什么风浪的乡亲们，表达最真切的歉意。”

    稻叶彻治再度躬身，声音也愈发的恭敬。

    这不仅仅是源自其心中的笃定，亦是因为对方没有在第一时间否定这件事情。

    “哦。”

    “然后呢？”

    对于身前老人以及汤之国居民的表现，荒的脸上仍旧没有丝毫的变化，包括声音也还是那副冰冰冷冷的状态。

    没有半点因为身份被揭开的恼怒或是自傲，仅是极简的询问着对方选择走出来的目的。

    应该不仅仅只是为了道明自己的身份。

    闻言，稻叶彻治脸上的神情不由微微一滞。

    其本以为在自己贸然揭开对方身份的时候，会引起这位存在的一些其他情绪。

    可结果却是仍旧只是冷冷带过，没有恼怒，也没有骄傲。

    然而，他宁愿对方能够掀起一点别的什么情绪，这样的话也能够证明对方是一位拥有正正常喜怒哀乐的人类。

    而不是像现在这样，宛若一座难以及近的冰山。

    或许，也只有小孩子的童真才能撼动对方的心情了吧。

    稻叶彻治在心中轻叹了一声后，旋即收敛了自身多余的情绪，并郑重地想身前少年解释道：

    “其实，大家没有能够在第一时间理解荒族长的善意是有原因的。”

    “在这四年的时间里，大家都被那些突然兴起的恶徒欺压得不敢言语，居住在这里的人们大多也只是老实本分的普通人。”

    “以前稍有抵抗、稍有不满，换来得只有毒打以及更加苛刻的压榨，所以大家都敢怒不敢言。”

    “现在幸得荒族长将那些恶人驱离。”

    “可是，那些家伙都是离离野草，怎么也除不尽的，就算是现在逃走了，过不了多久也必然会卷土重来”

    “正因为如此，大家伙才不敢轻易接受荒族长的善意，担心今后遭受那些恶徒更加疯狂的报复。”

    说到这里，稻叶彻治的声音里陡然有了一抹颤抖与哽咽。

    配上其苍白头发与开始衰败的表象，的确容易让人抑制不住地新心同情。

    并且，这也的的确确就是汤之国的现状与大部分居民的担忧，一旦拿回了这些钱款，等到眼前的少年离开，等到那些恶徒卷土重来，不仅刚刚拿回的钱财可能会被逼着全部吐出来，说不定还要被杀鸡儆猴，沦为宣泄的人肉沙袋。

    毕竟说到底，这位继承宇智波之名的年轻忍者迟早会离开，不可能永久留在异土。

    至于这个国家的力量........

    在失态发展之初就没有能够将这样的恶劣情况遏制得住，又逞遑是现在？

    只是，老人的这份悲戚、这份热诚，却未能起到什么太大的作用。

    因为其面对的少年并不是什么普通人，也不是什么善心爆棚、责任心满满的西方圣母。

    他是荒，

    被敌人誉为血之修罗的宇智波荒！

    “哦，”

    “这些，又与我有什么关系吗？”

    他的言语依旧冰冷，依旧不近人情，让人听了不由的心生愤怒。

    可是仔细想来，这样的愤怒却又无从发作。

    因为对方说的没错，后续的一切都与之无关。

    【果然是这样。】

    稻叶老人的心中响起悲鸣，从对方对先前的那些诋毁、那些排斥表现出丝毫不在意的时候他就清楚眼前的少年是多么得难以及近。

    可是，

    可是为了大家，为了往日的邻里，为了故里汤之国其还是抱有着一丝希冀、言语谦卑的询问道：

    “我还想冒昧的问一下，荒族长刚才是答应了小玲的请求，会找到那个给小玲母亲施加诅咒的恶人，并令其解除诅咒的吧。”

    其实他也不想要将小玲牵扯在内，可是为了能够继续搭上话，其只有这样做。

    因为眼前这位冷漠的少年，大抵只会对还仍旧保持着天真的孩童有一分亲近，这一点无论是从对方对待小玲，还是对待已经离开的那位金发小女孩的态度上能够看出。

    听到这样的问询，荒并没有立刻搭话，仅是冷漠地注视着那带着谦卑态度老人。

    稻叶彻治显然也感受到了少年的不满，但却没有任何地退却，惶恐而安宁的迎上了那对猩红的邪恶瞳孔，等待着答案。

    至于被提及的小玲，则是一脸茫然与忧虑的将目光置于二人之间。

    她能够感受到气氛的微妙，也能够感受到一些不妥，但是小家伙张了张嘴却仍旧没有半点字句能够吐露。

    因为其是希望能够听到大哥哥再次亲口答应的声音。

    这也可能就是她一生一次的私心。

    “是。”

    终于，是荒松了口。

    谷侵

    毕竟他也没有必要去否定这件事情，一切就如同其所不屑的那般：区区邪神教。

    而且，还是没有了飞段的邪神教。

    那个看似神秘的组织，穷极所有也不过只培育出了那不死的一人而已。

    听到这样的回答，小玲不知在何时绷紧的心弦骤然松懈，且有真切欣喜与触动盈满心头，可是在下一秒，羞愧与懊恼也不由自主地冒出了头。

    她仍旧想要说些什么，可是最后只化作了怔怔的目光与不为人知的誓言。

    同样面露欣喜之色的还有提出询问的稻叶彻治，

    “既然这样，那请问荒族长能否也可以接受我们的请求，请求您将那帮恶徒彻底驱离。”

    “让大家都能够过上真正和平美满的生活。”

    老人有些失态的急急开口，而这也就是其将话题绕了一大圈子的最终目的：

    既然对方能够答应小玲的请求，既然对方可以信手许诺肃清邪神教，那么也一定能够将那些可能会卷土重来的地皮流氓们彻底镇压！

    “意思是，让我继续庇佑你们？”

    荒缓缓开口，

    可还不等身前的老人带着谦卑的神态想要回应什么，他又继续向下说道：

    “但是，我为什么接下这种无聊的任务？”

    此言一出，不止是稻叶彻治神情凝滞，就连周遭满怀期待的居民们也宛若被泼上了一桶冰水。

    希冀被冷却，翻涌而上的是重新席卷而上的愤怒。

    【这就是宇智波，高傲自大，不可一世的宇智波！！】

    不过，少年的言语并没有就此停止，而是兀自继续说道：

    “那些家伙只是一帮连山贼、土匪都算不上的街头混混罢了。”

    “你们的大名呢，守护在里的汤隐村呢？”

    “难道他们处理不了吗？”

    语落，荒的嘴角也不由泛出了一抹嘲弄的态度。

    这样的任务，

    根本就算不上任务！

    本就是归属于汤之国大名府以及汤隐村处理的分内事物。

    现在却由平民委托给一个外人，说实话有些可笑了。

    且这也变相的代表了一个现实，这里的大名已经不再像以往一样被人民尊重、信赖。

    就算这样的表现还没有能够铺盖全境，呈现于所有人的内心，但是已经为终有一日的燎原之火埋下了隐患。

    不远的波之国就是前车之鉴。

    闻言，周遭的人群不满就像是被按下了暂停键一般，瞬间停滞。

    他们并非完全不明事理的刁民，也知晓一定的因果关系。

    整个国度逐渐沦为现在这副模样，最直接的一个原因就是自身实力不够强大，以及大名的不作为。

    或许，那位大人是想要改变过，但是又被现实狠狠地压垮了下去。

    “飒，钱还要不要？”

    “不要，那我就带走了。”

    “我的时间也很宝贵。”

    荒随意抽出一叠钱币递到老人的眼前，言语与面颊依旧冷漠。

    游走的虫子们已经发现了一些邪神教可能存在的地点，不过那些地方还需要其自己亲自去探明。

    声音入耳，稻叶彻治陡然从沉寂中清醒，他看了一眼身前那冷漠的少年，又转面扫过那些面露失望之色的乡亲，一种莫名的笃定与疯狂骤然涌上了其心头。

    【汤之国，绝对不能够再继续这样下去了！】

    ‘啪嗒。’

    是木制拐杖坠地声音，这头发花白的老人竟一声不吭地跪倒在地上。

    “你做什么？”

    见状，荒不由眉宇紧蹙，身子也下意识的偏离。

    老人的举措，令之有些排斥。

    周遭也响起了居民的呼唤，都是在制止老人这样的做法，先前的两名青壮更是一步上前，想要将这位慈祥的前辈搀扶起。

    可是，稻叶彻治却挥手阻断了他们的行径，并自顾自地垂首诉说道：

    “拜托了，拜托了您荒族长。”

    “我知道您一定是位心地善良的人，所以才会将那些恶棍驱离，所以才会愿意将这些钱财归还，所以才会毫不犹豫地接受小玲的委托。”

    “因此，老朽冒昧地也想请求、委托您，能够帮帮我们，帮助汤之国的人民脱离现在的困境。”

    “大名府、汤隐村，若是能够起到作用的话，那么四年来汤之国也就不会还是这副模样了。”

    “昨夜，或许是这个国度这些年来最安宁，最祥和的一个夜晚了。”

    “拜托了。”

    言之最后，老者的声音再度低沉了下去。

    会做出这样的选择，他真的是已经思量过很多！

    这些年不是没有其他国度的忍着从此经过，其中也不乏一些富有盛名的五大忍村忍者。

    可是，

    可是那些将上峰的命令，将不允许对普通人出手等等一系列的僵硬教条全部刻在了骨子里的传统忍者，根本不会过多的掺和这里的事情。

    但眼前的少年不同，

    冷漠、无情，却又富有独特的正义与大义。

    当然最重要的是，他敢于悍然打破这些教条！

    甚至还能够让一名流窜于黑暗中的情报贩子心悦诚服，这是其他忍者根本做不到的事情。

    至于直接去委托五大忍村进行干预，

    在大名府尚存，居民又处在长期被压迫的情况下，各家自扫门前雪，哪有闲钱、哪有胆量去奔赴万里雇佣忍者呢？

    这样做的后果，只会是迎来更加残忍的报复。

    所以，除非整个世界的格局出现翻天覆地的变化，那么当下只有他，唯有他，能够在此刻对汤之国伸出援手！

    “起来。”

    荒依旧没有正面答话，只是冷冷说道。

    然而，老者却依旧垂首，一动未动。

    “伏间濑！”

    少年低吼。

    “是。”

    闻言，立于一旁的男子陡然了然，匆匆回应了一声后就上前一步意图将跪地的老人搀扶起来。

    可就在这时，‘扑通’、‘扑通’，就像是小鸭子落水一般，一道道沉闷声音突然叩响在地表之上。

    “拜托了。”

    “拜托了。”

    “........”

    一声声带着悔意，带着歉疚的请求连绵响起。

    四年来，他们已经习惯了逆来顺受，习惯了生活在看不见的阴霾之下，竟差点将刚刚能够照下的太阳驱离。

    若不是稻叶前辈，他们可能仍旧看不清这一层面，永远只活在当下，而忘记畅想未来。

    “拜托了，大哥哥。”

    有清脆的声音及近响起。

    “拜托了，荒大人。”

    前去搀扶的伏间濑也顺势跪倒在地。

    毕竟这里，也是他的故乡。

    不知过了过久，

    似转眼一瞬，又似数个秋冬。

    “雇佣我的代价很大，你们真的愿意接受吗？”

    冰冷的字句宛若神明下达的旨意，让跪身聆听的所有人都心神一颤。

    这必然是在与恶魔签订契约。

    但是，通向安逸、和平生活的道路似乎也就只剩下这一条。

    稻叶彻治抬首扫了一圈，

    代价？

    可有什么是比现在的生活更加艰苦，更加无望的代价吗？

    “是，我们明白。”

    在见无人提出异议后，他看着少年那冰冷的眼瞳沉声回应道。

    “有点意思。”

    “那么，你们的委托我可以接下，但是，可没有后悔的余地。”

    荒的声音里终于有了一丝温度。

    同时，那冰冷的警告也令在场所有人心神一颤。

    但终究没有人开口，没有人否决。

    诚如老人所言一样，

    眼前的少年本可以不去答应小玲的请求，本可以不去招惹邪神教，本可以就这么带着去钱款离开。

    可是他没有。

    只此，就足以能够说明他的不一样。

    “伏间濑，将钱分发下去。”

    见状，荒开口补充道。

    “是！”

    跪在地上的情报贩子顿时应道，

    不过就在其抬首的那一刻，却恍然发现眼前的少年竟在与一道莫名的身影渐渐重合。

    而那个身影似乎就是他心目中所期待的王，

    终结这片混乱地域的王！

    “荒大人。”

    看着那重合完全的身影，他的声音里悄然多了一分虔诚。

