    “喂！你小子！”那名光头壮汉用不悦的语气朝这名猥琐青年喊道，“敢说我蠢？你在这种事情上很厉害吗？！”

    “那当然！”这名猥琐青年用自豪的语气说道，“我叫又太郎！你知道我是做了什么而被逮捕入狱的吗？”

    “我怎么知道你这个今天上午新来的家伙是什么原因入狱的！”光头壮汉喝道。

    “我是因为强上了13个女孩子而被判死刑，然后被送到这里来的。”这名自称又太郎的猥琐青年一边说着，眼中一边冒出淫邪的光芒。

    又太郎的话音刚落，立即引起了除了绪方之外的周围其他人的惊呼和赞叹。

    “兄弟！你太强了啊！你这辈子值了啊！”

    “哎，你这家伙即使被判了死刑也不亏了啊！”

    “真羡慕你！”

    “兄弟！跟我们讲讲你是怎么搞上那13个女孩的呗！”

    ……

    这位名叫又太郎的猥琐青年似乎很少试过这种众星捧月的感觉，于是舔了舔嘴唇，眼中冒出兴奋的光芒，绘声绘色地描述他当时是怎么搞上那13个女孩的。

    从怎么锁定目标，讲到怎么选择时机，再讲到时如何下手的，最后在讲到自己当时有多么地兴奋……

    “唉……”讲到最后，又太郎一边发出长叹，一边掏了掏自己的裆部，“为什么这块地方连个女囚犯都没有呢？想饱饱眼福都不可以。”

    又太郎的话音刚落，一名住在他隔壁的囚犯便大笑道：

    “这里当然没有女囚犯了！我前些天已经问过狱卒了，男囚犯和女囚犯所居住的监狱是分开的！还想看女囚？到梦里面去看吧！”

    这名囚犯的话音刚落，又太郎脸上的绝望之色瞬间变得浓郁了起来……

    在又太郎开了这个“讲述自己之前的事迹”的头后，周围的囚犯们纷纷开始聊起自己在被捕入狱前，都犯下了什么罪行。

    有看到喜欢的女孩和别的男人好上了，所以一把火将他们全家烧死的……

    有单纯的色鬼，不断去欺负女孩子的……

    有偷窃成性，偷了数不清的财物的……

    有以鸡毛蒜皮的小事为由，将人给杀了的……

    ……

    在这些囚犯们越讲越兴奋时，脸早就黑得如一块墨炭的绪方吼道：

    “你们这些渣滓都给我闭嘴！我快听吐了！”

    绪方的这声大吼，直接打断了周围其他人的谈话声。

    所有人都停止了话头，把或惊讶、或愤怒、或疑惑的目光投向绪方。

    就住在绪方对面的那个猥琐青年——又太郎似乎对于“渣滓”这个词汇很敏感，在听到绪方大骂他们为渣滓后，又太郎立即涨红了脸，朝绪方吼道：

    “你说我们是渣滓？如果我们是渣滓的话，那么被送到这来与我们为伍的你不也是渣滓吗？”

    “别把我和你们这帮家伙相提并论！”

    绪方狠狠地瞪了住在他对面的又太郎一眼。

    绪方的眼中，杀气四溢，令又太郎不由得因恐惧而缩了缩脖子，别开目光，不敢与绪方对视。

    “你们这些混帐真该庆幸我手中没有刀。”

    绪方一边说着，一边移动着自己的目光，扫向他视野范围内的所有囚犯。

    “如果我手中有刀，而你们又刚好和我住在同一间牢笼里的话，我一定把你们统统都给斩了！”

    绪方的身上，杀意沸腾。

    有人被绪方身上的杀意给震摄到，咽了几口唾沫、缩了缩脖子，不敢出声。

    而有的人则硬着脖子对绪方嘲讽道：

    “哼！我好怕啊！这种牛皮谁不会吹？！”那名光头壮汉说道。

    “就是！我们这儿这么多人，我们一人一口唾沫都能把你淹死，你还想把我们都给斩了？！做梦去吧！”一名因杀人而入狱的囚犯这般附和着。

    “该庆幸手中没刀的人是你这小子！如果我手中有刀，且我们两个刚好住一个囚笼的话，我肯定第一个把你这嚣张的家伙劈死！你在被抓入狱前可是杀了足足3个人哦！3个人哦！”一名脸上有狰狞刀疤的青年一边这般说着，一边伸出3根手指朝绪方这么比着。

    绪方懒得理会这些渣滓。

    在绪方眼中，自己如果和这帮渣滓隔着牢笼在那对骂的话，那他就输了。

    就在绪方打算无视这帮渣滓，缩到牢笼的角落睡个觉、平复下自己刚才因听到这帮渣滓的那些混帐事迹而激动的心时，一道中气十足的大笑突然自绪方旁边的牢笼响起。

    “哈哈哈哈哈哈哈！你们这帮渣滓可真有趣！竟然还威胁起这位老兄了！刚才官差们在把这位老兄送进牢笼里面的时候，你们没有听到官差们称呼这位老兄为什么吗？”

    听着这道中气十足、极其响亮的男声，绪方微微皱起眉头。

    这道男声对绪方来说——陌生至极。

    看样子，这道男声的主人刚才并没有参与到那些渣滓的谈话之中，没有跟着这些渣滓一起去聊他们的混帐事迹。

    绪方莫名地对住在他隔壁的这个人产生了几分好奇，想要看看这个人长什么样子。

    但是很可惜——因为这个人就住在绪方隔壁，所以绪方根本就看不到此人的样貌。

    绪方只能看到住在他对面的囚犯们的模样。

    虽然看不到邻居的模样，但绪方却能根据他刚才的声音，大致推断出——他的这位邻居的年纪应该很年轻。

    “邻居”刚才的这番嘲讽刚落下，便立即引起了周围那些渣滓们的不悦回应。

    “这里怎么吵，怎么可能听得清刚才那几名官差是怎么称呼这个家伙的？”

    “就是就是！”

    “再说了！谁会专门去留意新来的叫什么名字？！”

    “我才不管他叫什么名字！”

    ……

    “呵！”

    “邻居”发出一声大大的冷笑。

    “你们如果没有听清，或是没有留意去听刚才的那几名官差都称呼我隔壁的这位老兄为什么的话，那我就给你们复述一遍吧。”

    “刚才的那几名官差称呼我隔壁得这位老兄为——绪方逸势！”

    “邻居”的这道话音刚刚落下，周围这帮渣滓的吵闹声立即安静了下来。

    许多能看见绪方的人，都将或恐惧、或震惊的目光投向绪方。

