    一旁的凌淳一个头两个大，

    “胡太医你别紧张，她是说给宣德王听的。”

    “老朽知道……老朽知道……”胡太医一边接过凌淳手里的针包，一边点头。

    他从医这么多年，不是没见过昏睡不醒的患者，

    可就没见过哪个家属为了刺激患者醒过来，会说出“明天就去造反”这样的话，

    宣德郡主可真是没把他这个老头子当外人啊……

    “哥哥，我真的会去造反，你要是不信，等你醒来我……唔唔唔——”

    陆暖话还没说完，就被凌淳捂着嘴拖走了。

    这个死丫头真的是嫌自己命太长不成，居然还想当着胡太医的面儿把她干的那些好事都讲出来吗？

    “动了动了！”胡太医眼睁睁的看着陆暖手舞足蹈的被凌淳捂着嘴扛着拖走，

    然后就看到陆斐然的手指攥了攥。

    听到胡太医的话，正拖着陆暖准备去一旁说悄悄话的凌淳一失神，被陆暖一个肘击打中。

    趁着这个档口，陆暖挣脱凌淳，冲到陆斐然身边大声道：“我要去造反了！我要去找死了！哥哥你看看我！”

    胡老太医的手又抖了抖，捂住了自己的心口。

    凌淳面色难看的站在胡老太医跟前低声道：“她是唬宣德王的。”

    胡老太医没说话。

    我知道，我当然知道，但是我这心脏不受我自己的控制还是会被吓到！

    谁家姑娘会把“造反”和“找死”这样的字眼挂在嘴上啊！

    宣德郡主你可真是把老朽当自己人……(Ｔ▽Ｔ)

    床前的陆暖抓着陆斐然的手，絮絮叨叨的说着话，

    不过还好，大概是被凌淳捂了一下嘴反应过来了，没有当着胡太医的面说她干的那些好事，

    一个劲的说的都是凌淳不好，陆芙蓉不好，陆展鹏不好，全天下的人都不好，要是陆斐然再不醒她就去造反，

    反正就没放过造反这两个字……

    唬得胡太医收了针就要走，一刻都不愿意呆下去……

    凌淳看着陆暖也是无奈，送走了胡太医之后，陪着陆暖在床前坐了一夜。

    翌日清晨，陆暖靠在身后的凌淳怀中睡着了，凌淳则一只胳膊支在床沿上，撑着脑袋睡着。

    陆斐然睁开眼就看到他俩相依的画面，忍不住抿唇轻笑。

    看来，凌淳确实是一个值得妹妹托付的人，

    之前陆斐然觉得陆暖不开心，或许是他做错了，不该为了让陆暖活命嫁给凌淳，

    至多自己苦一点麻烦一点，未必不能护她周全，总好过让陆暖过得不开心，毕竟凌淳心中没有她。

    可现在看来，其实凌淳的心里未必就没有陆暖，只是他和陆暖一样，还是两个没开窍的木头。

    或许是察觉到了陆斐然的目光，一直支着脑袋给陆暖当靠背的凌淳蓦地睁开眼，

    看到醒过来的陆斐然的时候，凌淳下意识的就要动，

    陆斐然赶紧对他做了个噤声的手势。

    凌淳低下头看着自己怀里的陆暖，伸出手掐了她的昏睡穴后，把她打横抱起，放到了一旁的软塌上。

    陆斐然躺在床上看着凌淳因为脚麻走路不自然的模样，脸上一直挂着笑容。

    “笑什么？”凌淳走回来在床边坐下，蹙眉看着陆斐然：“你可知你昏睡半个月了？”

    一边说着，凌淳一边把放在一旁的水杯拿了过来，扶着陆斐然坐起来喝了两口水。

    “这半个月，辛苦凌兄了。”

    “我不辛苦，她很辛苦，”凌淳说着，扭头看软塌上的陆暖：“这半个月她可没少折腾，就快造反了！”

    【作者有话说】

    胡老太医：我这把年纪了不经吓，只想睡觉啊！

