    三个羊皮卷上。

    分别是还灵丹，合气丹，以及正阳丹。

    三种丹药，皆为玄阶丹药。

    还灵丹为下品，合气丹中品，正阳丹乃是上品。

    陆长生看了过去，想也没想，便选择了还灵丹。

    胡青：“……”

    反正只要炼丹大师就可以了。

    为什么要选择难一点的呢？

    老者倒是没说什么，挥了挥手，从纳戒之中取出了材料。

    “材料有五份，只要在这五次之内，完成炼丹便可以了。”

    陆长生看了眼丹方。

    随即拿起材料便开始炼制。

    这还元丹，他之前没有炼制过。

    不过，既然作用是恢复灵气，那之前陆长生便炼制过类似的。

    叶秋白身上瞬间恢复灵气的丹药，便是陆长生闲来无事炼出来的。

    应该也差不多。

    想到这里，陆长生便拿起材料开始炼制。

    “嗯，这材料好像不太对啊，到时候炼制出来了估计也恢复不了多少。”

    “难不成是在考验我？”

    “那就换一下。”

    说完，陆长生从纳戒之中取出了其他两种材料，将之替换。

    老者看着这一幕，不禁一愣。

    “他这是在干嘛？复灵草我可以理解，但是这火系魔核是什么鬼？”

    闻言，胡青没什么意外，淡笑一声，拍了拍老者的肩膀，道：“行了，你看结果就行了。”

    他可太了解陆长生了。

    自己一些丹药，无法炼制出来之时，便会去询问陆长生。

    陆长生都会给予正解。

    而这次更换材料，自然有他自己的道理。

    紧接着。

    陆长生将所有材料一股脑儿的丢入炼丹炉当中。

    释放火焰，开始提取其中的精华。

    “这样做，能行吗？”

    老者又懵了。

    毕竟，有些药材的属性是有冲突的。

    比如火系魔核，提取其中之物便会产生火焰，这样有可能会灼烧其他材料！

    可是，当陆长生将那些材料全部提取出来之后。

    老者便闭嘴了。

    是自己坐井观天了……

    接下来。

    便是将之融合。

    成丹。

    这也是最关键的一步。

    可是，意外突生！

    丹炉之中，有着一股火焰之力开始暴动！

    是那颗火系魔核！

    老者摇头道：“不行了，里面的材料估计都会被烧毁。”

    “胡青，你们这陆堂主好像有些不懂炼丹啊！”

    不懂炼丹？

    胡青眼角抽搐一阵。

    陆长生要是不会炼丹，他们估计连炼丹是何物都不知道了……

    “行了，你就好好看着吧。”

    老者无语。

    这还看什么啊。

    都已经可以宣布死刑了。

    而正当老者这么想之时。

    在炼丹炉之内，竟是有着一股药香味缓缓飘出！

    “嗯？”

    老者看了过去，眼神惊异。

    都要失败了，为何还会有药香？

    紧接着。

    陆长生一拍丹炉。

    在火焰席卷之中，有着三抹流光激射而出！

    陆长生拿出早已准备好的玉净瓶，将其接住。

    随即，将火焰熄灭，这才说道：“行了，看看吧。”

    说罢，将那玉净瓶递给了老者。

    老者微愣，随即急忙取过。

    这真的成功了？

    将玉净瓶中的三枚丹药取出。

    “怎么有三枚？”

    陆长生疑惑道：“三枚很多吗？”

    平常他一炼制便是一炉。

    胡青捂脸，在陆长生的认知中，三枚确实已经很少了。

    老者无言，随即看成色。

    丹药圆润。

    有着丹香在周围流转！

    甚至于，在丹药的中间，有着一道火焰纹路！

    “这丹药……是还灵丹么？”

    闻言，陆长生摊了摊手，“是不是我不知道，反正作用应该差不多。”

    老者点了点头。

    随即，将丹药吞服了下去。

    以身试药！

    只是瞬间！

    老者便感觉到了体内灵气充盈！

    这确实是还灵丹的作用！

    “你到底是怎么做到的……”

    “明明材料和丹方上的不一样。”

    胡青也看向了陆长生，显然，他也有些好奇。

    陆长生想了想，道：“嗯……将云灵根换成复灵草的原因是，云灵根其中所蕴含的灵气太过温和，这样炼制出来的还灵丹效果估计不会太好，恢复速度慢。”

    “那火系魔核呢？”

    老者追问。

    “火系魔核的话，是因为复灵草的药性太过于驳杂，为了去除杂质。”

    “至于会不会担心火焰魔核将其他材料烧毁，控制好就行了。”

    控制好就行了……

    看着陆长生一副随意的样子。

    仿佛这不是什么难事一般。

    这要是给他来炼制，估计这一炉就废了……

    老者面露佩服之色，点头道：“好，那你就通过了，一次成功，且直接炼制出了三枚。”

    “但是由于是玄阶下品丹药，只能授予四品炼丹大师的资格。”

    陆长生点头。

    管他几品的，只要是炼丹大师就行了。

    胡青却是有些无语。

    这小子，肯定是有着九品炼丹大师的实力的。

    为了偷懒，调一个最简单的丹药。

    这让他很是无奈。

    “行了，那我们就先走了。”

    老者点了点头，“是去参加炼丹大会吧，快去吧。”

    说罢，两人离开。

    ……

    待到两人离开之后。

    在一个炼丹房之中，突然发生了爆炸！

    老者一愣，赶紧跑了过去。

    “没事吧于老，又炸炉了？”

    在黑灰当中，于老气息萎靡的走了出来。

    “对，还是失败了，快，给我一粒疗伤的丹药。”

    老者下意识的便将陆长生所炼制的“还灵丹”递了过去。

    于老接过，直接吞服了下去。

    顿时，灵气充盈在了于老的体内！

    本来气息萎靡的于老，这一刻宛如没有受伤一般！

    于老一惊，道：“这丹药挺珍贵吧？哪来的？”

    老者一愣，“就是普通的还灵丹而已啊。”

    “放屁！”

    于老骂道：“你把我当成傻子吗？还灵丹有这效果？”

    “我的灵气瞬间就恢复了！”

    老者一愣。

    之前，他试药之时，并没有受伤，所以不会有于老这种感受。

    要知道，于老可是乾元境强者。

    能够让乾元境强者瞬间恢复全部灵气的丹药。

    这可不是还灵丹能够做到的！

    “还有没有？快拿给我看看！”

    老者将之递了过去。

    于老一看，道：“这……这是什么丹药？哪位大师炼制的？”

    “嗯……就在刚刚，草堂堂主陆长生炼制的。”

    “那个陆长生？那你给了他几品的资格？”

    “四品……”

    于老立马怒道：“四品？能够炼制出这种丹药的只是四品？”

