    高飞单脚后退稍许，想要争取一些时间缓解疼痛。

    但是已经打到这般火气的黑啸天怎么可能放过高飞？

    只见黑啸天两枪射出，目标就是行动暂时不便的高飞！

    高飞瞳孔收缩，黑啸天举枪之际他就已经察觉，此时已然陷入危机，没有别的办法，只见高飞单脚一蹬，整个人朝着侧面扑去。

    扑倒后没有丝毫停留，高飞强忍着剧痛立即起身，反手两枪阻止黑啸天继续射击，本人则是再次贴近黑啸天。

    此时必然不可留出足够的空间让黑啸天自由射击，反应再快也不能做到每一枪都能躲。

    肉搏继续，此时随着肾上腺素的大量分泌，高飞的对疼痛的感知减弱，行动能力已经恢复。

    黑啸天的右手持着左轮向高飞砸去，脑袋上写着一个大大的40！

    这一下要是被砸实，这场战斗也不用继续打了，脑震荡没得跑，甚至头颅都有可能被砸凹陷，伤到大脑。

    做出判断的高分重心迅速下沉，然后朝前抱住黑啸天的腰，黑啸天手上的枪狠狠砸在了高飞的后背上。

    “噗。”

    沉闷的声音发出，高飞牙齿紧咬，腮帮子上的肌肉凸出，这一下可真不轻。

    黑啸天的手抬起并再一次砸下，高飞的膝盖也向上提起。

    枪把手砸在高飞的背上，膝盖顶在黑啸天的腹部。

    两人的动作都重复了好几次，然后突然一起发力推开彼此。

    高飞面部扭曲不停揉着后背，黑啸天则是捂着肚子一阵揉搓，两人眼睛通红。

    硬汉当如此！

    高飞终究还是留了手，没有狠下心进行“碎蛋”连击，可敬的对手不是必杀的敌人，男人之间得惺惺相惜。

    短暂的休整后两人再次近身，左轮枪已经被各自收起，此时两人作为硬汉就要玩拳头，肌霸不碰枪！

    哪还有什么技巧可言，就是拳拳到肉的以痛换痛，以伤换伤，打红了眼的两人像小学生打架一样抱扭在一起。

    两人的拳头不停击中对方的腰肾出，一计又一计的“肾击”已经让女孩子们眼泪快流下来，这得吃多少肾宝才补的回来？

    高飞在扭打中终于抓住机会，右脚伸进黑啸天两腿之间欲施勾脚，但黑啸天也一拳勾向高飞的下巴。

    这真的是两个枪械大师之间的战斗？确定不是武道家吗？

    黑啸天被绊倒，失去重心后仰而去，高飞下巴也被击中，巨大的冲击让他产生了短暂的眩晕，眼前黑了一瞬。

    高飞伸出脚一记重踏，黑啸天翻滚躲过，地面留下一个深深的42码大脚印，又是一脚抬起落下，黑啸天再次一滚。

    场面一度十分混乱，高飞根本不想让黑啸天有爬起的机会，地上留下了一圈脚印，而黑啸天翻滚躲避除了显得有些狼狈但也仅限如此。

    不过躺在地上终究处于劣势，又一个翻滚后黑啸天伸出双手抵住高飞下落的脚掌，招架的同时右脚抬起，脚尖直冲高飞的后花。

    高飞突然感觉到头皮发麻，立刻双手下压撑住了黑啸天抬起的膝盖，不让他继续抬高右腿，心里暗道“好险”。

    黑啸天左脚蹬出，高飞的右腿胫骨前肌受到冲击，差点重心失衡跪倒，踉跄之间高飞掏出黑金，没有瞄准便扣动了扳机。

    死亡的威胁如此强烈，黑啸天急忙唤出枪魂也是一枪，两发子弹在空中碰撞，能量碎片乱飞，刮到两人脸上生疼。

    黑啸天终究还是没能起身，匆忙间的反应已经很快，高飞一枪打在了他的枪上，黑色左轮被击飞，枪身上有裂纹出现，然后消散于空气之中。

    高飞一脚踏在他的胸膛，枪口指着黑啸天的脑袋。

    “开枪！”眼睛血红的黑啸天咆哮道。

    高飞冰冷地看着地上的黑啸天，心里稍有松懈之时，只见黑啸天突然伸出双手，用力反拧胸膛上高飞踩着他的脚，高飞直接吃痛被撩倒，黑金也掉落在一旁。

    黑啸天拾起黑金，瞄准了地上捂着脚翻滚的高飞。

    此时的观众已经炸开了锅。

    “无耻！”

    “卑鄙！”

    “……”

    叫骂声不绝于耳，三大长老想要出手，但黑邢大手一挥阻拦下来，也没有说话，只是冰冷地看着两人。

    “少主，你是未来黑家的家主，在你身上不可以出现仁慈，面对敌人时你必须心狠手辣，斩草必定要除根。”

    “你刚刚，应该开枪的，杀了我，让我成为少主你成长路上的一块基石！”

    翻滚间的高飞突然不再动弹，再行动时手炮已经包裹在他的手上，对着俯视着他的黑啸天直接开炮，能量球被黑啸天侧身躲过，头发都被烧焦几根。

    高飞趁机起身，一个回旋踢将黑啸天手中的枪踢向天空，站起之后一脚踩在了黑啸天的脚掌之上，赫然与之前高飞受得那一脚相同。

    黑啸天脸色剧变，下意识反击，却被高飞再一次绊倒，空中被踢飞的左轮刚好落在他的手上。

    他左脚狠踏在黑啸天的身上，这一次比之前更为大力，黑啸天吐出一口血水。

    “嘭嘭嘭！”

    黑啸天的双眼紧闭，眼皮可见地狂跳，额头上溢出豆大的汗，嘴唇也在发抖，略显苍白。

    “原来你也怕死啊？”

    高飞的淡淡声音传来，黑啸天不敢置信地看着上方的高飞，他竟然没死！

    “少主……请……”

    脚上用力打断了黑啸天要说的话，高飞转身慢步走向场外，他鼻青脸肿，也受了不小的伤，坚定的声音此刻在赛场上响起：

    “能赢第一次的人，就能赢第二次，无论对方耍什么手段，我都将以力胜之，若是我失败，不是对方太狡猾太强，而是我太弱……”

    “而敌人一定是对手，对手却不一定是敌人……”

    高飞没有回头，一步步走过，经过人群时人们自觉让开道路。

    场中寂静无声。

    良久，掌声轰鸣。

    黑啸天也起身呆呆地站在原地，喃喃道：“不是对方太强，而是……我太弱……吗？”

    他没发现，此刻的自己也在情不自禁地鼓掌。

    高台上的黑邢露出满意的笑容。

    直到高飞回到房间，训练场上的掌声依旧没听，依稀能够听见。

    【你已完成支线任务：族内第一。】

    【你获得灵魂结晶（小）×10。】

    【你获得40000乐园币。】

    ……

    房间内的小桌上居然摆了两瓶药，高飞凭记忆得知，一瓶是用来内服，治疗内伤，另一瓶是外敷，除淤消肿。

    药效都奇好，以高飞现在身上的伤势，一夜之间恢复原样绰绰有余。

    正当高飞准备解衣敷药之时，黑邢突然出现在了房间内，对家主这不玄幻的行为高飞表示已经习惯。

    “你听说过圣魂学院吗？”黑邢淡淡地问道。

    高飞眼前一亮，来了！主线任务的线索！

    高飞点了点头，圣魂大陆上几乎没有修行者没听说过圣魂学院。

    “你想进入圣魂学院吗？”黑邢的双眼突然变得犀利，目光直指人心最深处，似乎是要把高飞看透。

    高飞不知所以，但还是缓缓地点了点头。

    黑邢突然哑然失笑：“果然，不过像你这样的人，确实应该去那里。”

    迷茫的高飞不知道黑邢究竟是什么意思，他只能用心地听着。

    “接下来，我说，你听，不要提问。”

    “圣魂大陆上如今有五座圣魂学院，分别坐落于五大陆之上，五座学院的教导内容则是五大类圣魂的修行，那里招收全大陆上所有有天赋的人，以你的天赋，足够进入。”

    “但是，进入圣魂大陆的人都要遵守一个规定：进入学院后，在进入学院之前所有的人与事物都将和你脱离关系。包括家族、亲人、新仇旧恨等等。”

    听到这里高飞有些明白了，刚来到这个世界的时候还在想自己的身份究竟如何隐藏，原本身体的主人到底去哪里了，这下看来，原来这都在轮回乐园的计划之中。

    如今他高飞就是黑瞳，在这个世界上是唯一，进入圣魂学院后就要“斩断世俗”，过去的人与事都将和他无关，这样他的身份也将完全成立，无懈可击。

    真不愧是轮回乐园啊，心贼脏。

    黑邢继续说道：“这样做的原因是为了维护大陆上的平衡与稳定，否则修行有成后归来的学子带着他们的同学，将对世家、宗门等存在会产生强烈的冲击。”

    “而学院里那么多的学子，如果皆陷入纷争的话，大陆将会混乱，甚至开启战争。”

    “这无疑违背了学院建立的初衷。”

    高飞点了点头，他听得懂，也明白圣魂学院这个规定的意图，这样的做法确实有利于整个大陆的发展，不过，这个圣魂学院的人竟然这么无私和伟大？简直令人不敢相信。

    “你拥有双生枪魂，而当今大陆上的另一个双生枪魂便是东大陆圣魂学院的院长，去了那里，你一定能得到他的指导。”

    “我……”高飞欲言又止，他哪里还不明白黑邢的意思，这是让他进入圣魂学院好好修行。

    这就是父亲吗？当真父爱如山。

