    玛琦右手一挽，上万根白色丝线拧成一根细小但结实的白绳，脚上发力，荡向远处。

    “太慢了！”

    就在玛琦荡出的顷刻间，魁梧黑影化作一道流光追来，扬起硕大的铁拳，狠狠砸向玛琦背部。

    仓促间，玛琦只来得及在半空侧身，将左臂竖起挡在身后。

    “嘭！”

    一拳将玛琦的手臂打得紧紧贴在侧身，整具身体都被打成了一个“弓”形，肋骨“咔咔”作响，至少有十根肋骨骨折了。

    这一拳砸落的瞬间，玛琦双目泛白，意识中断。

    “咻！”

    伴随一道破空声，玛琦的身体朝远处高速飞去。

    “轰”的一声巨响，玛琦撞在一颗大树树干上，缓缓滑落到地面，最终双目泛白地迎面倒地。

    “站起来，玛琦。”

    沉稳、低沉切富有磁性的声音响起。

    那道将他击飞的魁梧黑影朝她徐徐走来，沉重的脚步踩在土地里，每一步都陷下去一个深深的脚印。

    “别耍小聪明，在这具单兵动力外骨骼装甲面前，你全部的生理指标我都看得一清二楚。”

    “而且，在这个全地形模拟战斗课程训练室里，不管你受多重的伤，我都不会停下。”

    身着动力外骨骼的身影可以放慢脚步，每一步都踏在她的心脏上。

    “咳咳…”

    “噗！”

    迎面倒地的玛琦艰难地抬起头来，望向面前那身高四米的漆黑外骨骼动力装甲。

    双目圆睁，嘴巴大张，刚一咳嗽，就猛地吐出一口鲜血。

    剧烈的痛楚让玛琦觉得自己快要死了，每一次呼吸都要体验火烧一样的痛苦。

    “嘭…”

    黑色外骨骼动力装甲一脚踩在玛琦身前，陷出一个深达一厘米的脚印。

    高达四米的装甲缓缓低头，居高临下地俯视着她，语气低沉。

    “这样吧，我关闭所有探测功能和自动防卫功能。”

    “只要你能击中我。”

    “哪怕一次。”

    “今天就可以休息了。”

    正在艰难挣扎着起身的玛琦闻言，顿时神色一狞，猛然抬头怒视着对方。

    “很好，就是这种眼神。”身着外骨骼动力装甲的人却向她扬了扬手，示意她攻过来，“来，进攻！”

    “啊啊啊~！！！”

    上一刻还在艰难挣扎的玛琦瞬间起身，怒吼着冲向装甲，一拳轰向装甲腿部关节。

    “唰！”

    但装甲只是脚步轻移，向右侧身，就让她攻击落空，同时右腿轻抬。

    “嘭”的一声。

    玛琦身体再度凌空飞起在半空，倒飞出去足足七八米的距离，身体在地面滚出两米多，压垮众多植被。

    “可……恶……”

    被踢飞的玛琦用双手支撑着地面，紧咬牙关，勉强起身。

    玛琦看向那向她慢慢走来的教官，心中不甘。

    明明就已经将全部的念能力封闭，只依靠动力外骨骼装甲的功能和她进行战斗，完全不防御她的念能力攻击。

    就算这样，她也是连碰也碰不到教官。

    现在，教官还把装甲的探测功能和自动防卫功能关闭。

    但就算没有了装甲的强大运算能力，她在近身战中依旧碰不到他。

    “不能跟他近身战斗，必须要依靠地形……”

    玛琦身体晃了晃，扬手抹掉嘴角血迹，两眼直直盯着教官。

    “对，地形！”

    玛琦忽然想到什么，强忍伤痛，转身朝着丛林伸出钻去。

    小小的身躯，顷刻间便消失在艾麦德的视野中。

    “逃跑，也算是一种策略。”艾麦德望着玛琦消失的地方，脚步不停，“但逃得了一时，逃不了一世。”

    玛琦躬着身子在丛林中快速奔跑着，手中不断向外迸发出白色丝线。

    “哼，等着瞧。”

    总教官的声音从远处传来，但玛琦却嘴角扬起，只是不断穿梭在森林之中。

    时而高高跃起，在树枝间跳跃，时而钻入草丛，Z字型在一颗颗大树间跑动。

    ……

    “唰！”

    不知过了多久，快速奔跑的玛琦停下脚步，高高跃起，身体在半空一个空翻，稳稳踩在一根粗壮树枝上。

    “呼~呼~”

    站在树枝上的玛琦蹲下身子，气喘吁吁。

    她背面贴着树干，躲在大树背面，低头望向下方森林。

    “这样，他应该是看不出来的。”

    只见下方丛林中，一根根细微到极致，肉眼不可见的白色丝线宛如蛛网般散布在整片森林之中。

    不管是地面还是空中，只要是有空间的地方，都布满着密密麻麻的白色丝线。

    她就像一只蜘蛛，暗中结网，安静地等待着猎物自投罗网。

    “嘭……嘭……”

    沉闷的踩踏声从远处响起，玛琦闻声望去。

    只见身着动力外骨骼的总教官正迈动着步伐，一步一步朝着她的蛛网前进。

    “太好了，他没发现。”

    玛琦看到总教官一脚踩进她布置的网络当中，并且还在继续向前走动，不由暗自握拳，精神一振。

    这表明，教官的确把动力装甲的探测功能完全关闭。

    没有了探测功能和念能力的教官，根本无法发现她的念线，只能乖乖地自己走进蛛网。

    “嘭…”

    忽地，艾麦德脚步一顿，停在了原地。

    “螳臂当车。”

    艾麦德陡然抬头，望向玛琦的藏身之处。

    “什么！？”

    吓得玛琦当即缩回身子，面流冷汗，再也不敢探头去观察教官的行动。

    她不知道教官是怎么发现她的所在，但她也不会去怀疑教官开了圆或者探测功能。

    “躲猫猫的游戏，差不多该结束了。”

    “玛琦。”

    “拿出你的本事吧，念能力的作用，可不仅限于治病救人。”

    “这个不用你说……”玛琦藏在大树背面，闻言心中想道，“接下来就让你看看我的手段！”

    “唰！”

    玛琦小手一挥，森林中由一根根丝线组成的白色蛛网缓缓动作起来，它们正在收缩，互相纠缠，拉紧。

    “嗯？”

    站在地面的艾麦德察觉到一丝异样，试探性地向前迈出一步。

    但这迈出脚步的动作却异常缓慢，像是有什么东西正在奋力拉扯着他。

    不止是腿部，艾麦德抬了抬手臂，动了动手指，每一个动作都受到了某种束缚。

    “原来如此。”

    艾麦德微微抬头，他知道玛琦的能力，根据玛琦能力的特性，他已经推断出了此刻自己的立场。

    “这倒是一个不错的想法。”

    他一副艰难模样地活动着自己的手脚，动作缓慢，仿佛一个人工智障机器人。

    “如果是普通人，现在肯定动弹不得。”

    “不，说不定已经因为这种程度的力量而被绞杀成碎肉了。”

    “但是……力量还不够！”

    艾麦德话音一转，两腿弯曲蹲起马步，猛地双手朝着周边大幅度一挽，宛如抓住了什么。

    “喝啊啊啊~！！！”

    艾麦德沉声怒吼，双手手臂上缠绕着的大量丝线，庞大的蛛网因为他强大的力量，正朝他缓缓聚拢。

    “轰~！”

    一声震响，玛琦感觉自己脚下的土地都颤动了一瞬，脚下一滑，差点从树枝上掉落下去，幸好她及时抓住树枝，一个秋千又荡了回来，稳稳落在树枝枝干上。

    “轰隆隆……”

    但就在她稳住平衡时，地面再度震颤起来。

    “不，不对！不是地面在震动，而是……”

    玛琦蹲在树枝上，两手牢牢抓住颤动的树枝，望向四周森林，顿时神色一滞。

    “骗人……”

    只见分布在这片区域里的五颗大树，包括她脚下的这颗大树，竟然朝着中心的艾麦德倾斜，隐隐有拔地而起的趋势。

    “这是什么怪物一样的力量！？”

    玛琦面色惊愕，她的世界观受到了冲击。

    她从未想过，有任何人能够拥有如此恐怖的力量。

    这力量，起码数百吨才能撼动得了。

    “总教官……是个怪物！”

    此刻的玛琦，深刻地意识到，总教官不是她能够正面抗衡的存在，即便他不使用念能力和动力装甲。

    “这就是你想出来的办法？”

    总教官低沉的声音在森林上空回荡着。

    “真是个笑话！”

    玛琦闻言，神色一凝，心中隐隐升起一丝怒气。

    她是有自己的傲气的，自从走出流星街以来，她依靠自己得天独厚的医学天赋获得了太多人的赞扬。

    朋友、同学、老师，甚至不乏一些在社会上身居高位的精英人士。

    “是不是笑话，就让你自己尝试一下吧！”

    玛琦身上逐渐涌出大量半透明的气，化作一根根透明丝线，游荡在玛琦身周半空。

    “去！”

    玛琦手臂一挥，数十上百根透明丝线骤然迸射出去。

    转眼间，上百根透明丝线便来到艾麦德头顶。

    “嗯！？”

    艾麦德察觉到什么，抬头望向头顶上空，什么也没看到。

    “唰唰唰……”

    一根根透明丝线蜿蜒如蛇一般快速钻入艾麦德身体各处。

    “什么！？”

    慕然间，正在发力拉扯着蛛网的艾麦德动作一顿。

    “身体……动不了！”

    没错，此时的艾麦德，感觉自己的身体陷入了一种特别奇特的状态。

    他明明想动，想发力，但肌肉却不听他的命令。

    就好像大脑传达出去的命令，都被什么东西给截住了，并且对方还操纵了他的肌肉。

