    阮柒这个问题直接戳到了董威的痛处。

    董威的脸色微微一变。

    阮柒看到他的反应，轻声笑道，“看来董家主已经知道席家对外放话的事了。”

    董威自然知道的。

    他虽然人在看守所，但外面传进来的消息却没断过。

    就在一天前，帝都第一世家席家突然对整个世家圈放出话，不许大家管董家的事。

    这个消息一放出来，整个圈子都惊疑不已。

    要知道，董家虽然也是百年豪门，但比起金字塔顶端的席家来说，简直是天差地别。

    因为实力悬殊太大，董家就连巴结席家都没有机会，更别说去得罪席家了。

    董家和席家既然没有仇怨，那席家为什么会突然号召整个世家圈不许掺和董家的事？甚至还直言帮助董家，就是和席家为敌？

    这不是妥妥的送董家去送死吗？

    所有人都感到不解，收到这个消息的董威，更是如晴天霹雳，整个人都被这噩耗砸懵了。

    对于董家来说，席家就是一座难以逾越的大山。现在大山要压下来了，董家这个蝼蚁却连为什么死都不知道。

    董威不懂，他想破了脑袋也没想明白，席家为什么会突然针对董家。

    难道是董琦成在无意间得罪了席家人？

    董威在看守所了想了整整一晚上，都没想出答案来。但他知道，无论席家对付董家的原因是什么，董家都彻底完了。

    而他手里的那些股份，也的确如阮柒所说的那样，他敢卖，但是绝对没人敢买。

    没有人会为了这么点蝇头小利，去得罪席家。

    所以，他这些股份，要么砸在手里，要么就……只能卖给阮柒。

    想明白这一点，董威的脸色又阴沉了几分。

    他看着坐在对面的阮柒，眯了眯眼，不甘心的道：“别人怕得罪席家，不敢买我的股份。那你呢？你不怕席家对付你吗？席家可是对外放了话，任何人都不许掺和董家的事！”

    董威问这话的本意，是想膈应吓唬阮柒。毕竟席家太过强大，阮柒一个才二十岁的小姑娘，肯定会怕。

    但是，阮柒的反应让他失望了。

    小姑娘不仅没害怕，还突然眉眼弯弯的笑了起来。

    董威被她笑得满头雾水，“你笑什么？”

    “因为我开心呀。”阮小七的笑容好像抹了蜜似的，又甜又软，“董家主，你不用为我操心那么多。席家会对付所有人，但唯独不会对付我~”

    小姑娘的语气神气极了，坐在一旁的沈文谦听得牙根都开始酸。

    可董威却没听懂她话中的意思。

    他不以为意的嗤笑一声，嘲讽道：“席家为什么不会对付你？因为你长得好看？还是因为你粉丝多？”

    “都不是。”阮柒摇了摇头。

    然后，在董威充满嘲讽的笑容中，她慢吞吞的补足了下一句：“因为我是席玖的女朋友呀！”

    席玖的女朋友呀！

    女朋友呀！

    呀！

    空气突然凝固。

    “……”

    董威突然懵逼。

    “？？？”

    董威突然惊疑。

    “！！！”

    董威的表情以肉眼可见的速度疯狂崩裂。

    狰狞之程度如同见了鬼一般。

    沈文谦：“……”

    这情绪饱满的演技，不去混娱乐圈，可惜了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    董威：认知逐渐崩塌。

