
　　《太空堡垒》一行，准备进入机场。《超体2》一行，恰好要离开机场。

　　双方分道扬镳，过程十分的和谐，没有出半点幺蛾子。

　　车场外面，有专车接送一行人，前往酒店安顿。

　　路上，崔吉拍了拍周牧，“你搞什么鬼？”

　　“？”

　　周牧一脸疑问之色。

　　好像是听不懂，崔吉在说什么。

　　“少装蒜。”

　　崔吉没好气道：“无缘无故的，去跟汤源套交情，搞得我还以为你要去落井下石呢。”

　　“……”

　　周牧辩解，“这怎么叫无缘无故呢，我们是同行啊。大家抬头不见低头见，遇见了打声招呼又怎么了？”M.23sk.com

　　“同行是冤家。”

　　崔吉冷笑，“指不定你的‘友好’举动，在别人的眼中，那是得意的挑衅呢。”

　　“小人之心！”

　　周牧一脸无奈，“我是这种人吗？”

　　“人家跟你不熟，谁知道你是不是。”

　　崔吉表情古怪，“更何况，林加羽才出了事，就遇上了我们，你又上去打招呼……心思阴暗的人，多半会怀疑这事是你干的。”

　　“什么啊。”

　　周牧无语了，“这也能挨得上？”

　　“怎么不行？”

　　崔吉振振有词，“推理小说，不是都这样写嘛。一些犯罪人员，都喜欢呆在案发现场，观察事态发展……”

　　“我呸！”

　　周牧没好气道：“我看出来了，你就是这种心思阴暗的人。”

　　“嗯，更有内味了，凶手最喜欢甩锅，嫁祸给别人。”崔吉啧声道：“好啊周牧，原来是你……”

　　“滚！”

　　周牧瞪眼，不想跟崔吉扯淡下去。当编剧的，脑洞果然大，什么都敢想。

　　“嘿嘿！”

　　崔吉一笑，“心虚了！”

　　“……”

　　周牧不理他，掏出了手机，继续查看行业动态。林加羽“出柜”事件，果然空降热搜第一。

　　无数粉丝不敢相信，质疑照片有假。

　　奈何，经过专业的机构鉴定，照片是真的。

　　林加羽的工作室，一直在装死，没有丝毫的回应。还有他挂靠的娱乐公司，更是回避这个问题，当它不存在。

　　同个公司的艺人，在面对记者采访的时候，基本上是顾左右而言他，或者支支吾吾，沉默以对。

　　林加羽要完了……

　　这是业界许多人的共识。

　　就算没有断送星途，但是也元气大伤，掉下巨星的神坛。失去了巨星的光环，又被主流大众厌恶的话，还有什么前途？

　　可怜，可悲，可叹。

　　有人同情，有人哀伤，自然也有人攻击、欢喜。

　　人的悲欢，各不相同。

　　爬得高的人，也容易摔得狠。

　　周牧浏览片刻，不喜欢这乱纷纷，乌烟瘴气的氛围，直接关闭了手机，闭目养神。

　　不久之后，一行人抵达酒店，入驻休息。

　　在第二天，又开始正常路演。这期间，难免有记者，提起林加羽的事情，问他们有什么看法。

　　看法？

　　周牧觉得荒唐。

　　不知道什么起，娱乐圈有个坏习惯，就是喜欢逼人站队。

　　哪个明星，出了点什么事情，一帮路人、记者之类，最喜欢找别的明星，特别是与出事明星有过交集的同行，询问他们的看法。

　　如果你不跟着谴责、撇清干系，那么你就是同伙，说不定有着类似的情节。

　　当然，出事明星，也有自己的铁粉。

　　这些铁粉，觉得另外的明星跟出事的明星，平时称兄道弟的，关系这么好。现在他出事了，你们这些兄弟，还不赶紧站出来，帮忙说话求情？

　　不出来的，都是虚情假意，不是好东西……

　　这种情况，非常恶心。

　　反正对于这种问题，周牧装作没听见，直接忽略过去。如果有人不依不饶，非要追问下去，他干脆转身走人。

　　这样做的后果，自然是……

　　半小时之后，小道消息新鲜出炉。

　　“周牧缄口不提林加羽，疑似默默表示支持。”

　　“提及林加羽，周牧脸色变了！”

　　“周牧与林加羽，鲜为人知的关系。”

　　“……”

　　一个个标题，让周牧非常不爽，“造谣、污蔑，还不赶紧让公司截图取证，起诉他们。”

　　“你确定要这样做吗？”

　　崔吉好心提醒，“首先，这只是标题党，文不对题，自然谈不上造谣。其次，这种事情你越在意，碰瓷的人更多。”

　　“所以我建议，最好是冷处理。”

　　崔吉冷静分析，“你不闻不问，那些人觉得无趣，自然会找其他人碰瓷。”

　　“哼，真恶心。”

　　周牧摇头，不过还是听从了崔吉的建议。

　　“是啊。”

　　崔吉深以为然，“听说这几天，还有人操作无人机，飞进林加羽的私人别墅，想偷拍他现在的情况呢。这无人机被打落下来，对方还厚着脸皮，去敲门索赔。”

　　“……这人没被打死？”周牧震惊了。

　　“打什么。”

　　崔吉无奈，“那人才十几岁，也不知道是受了谁的指使，故意去恶心林加羽。他与保安发生了争执，警察过来把他带走，随便教育一顿，就释放出去了。”

　　“……”

　　周牧不知道说什么了。

　　“闹剧！”

　　余念淡声道：“不过对于一些人来说，却是一场狂欢。食腐者，就是这么让人厌恶。”

　　“是啊。”

　　崔吉深以为然。

　　在这个事件中，充分体现了人性的复杂。

　　有人落井下石，有人漠不关心，有人置身事外，还有人趁机造谣中伤，编造一下与林加羽“不得不说的故事”，博大众眼球，赚取流量……

　　这好像一面照妖镜，反映了娱乐圈的众生相。

　　“算了，不提这事了。”

　　周牧选择了，置身事外。他转移了话题，“大家准备一下，准备海外宣传了。”

　　“嗯。”

　　其他人精神一振，这是应有之义。

　　尽管春节假期结束了，电影票房也受到了影响。

　　但是这属于，很正常的跌幅。毕竟电影的口碑，已经扩散出去，所以每天工作日的单日票房，还有八、九千万。

　　周末票房，也可以破亿。

　　积累了半个月，总票房轻易破了30亿大关。

　　延期密钥，提前拿到手。

　　海外的票房，也同样的火势。各个国家的发行商，一直在催促剧组，赶紧派人过去宣传。

　　他们也有信心，把海外的票房，推向更高的地步。

　　比如说，120亿……

　　反正杨红心动了，干脆提前结束了国内的路演，让他们休息两天之后，就督促他们登上国际航班，开始了海外宣传之旅。

　　一回生，二回熟。

　　有了上次的经验，周牧等人轻松多了。

　　第一站，还是金雀花。

　　不过这一次，没有公主接机了。但是密密麻麻的粉丝，却把机场外面的道路围堵起来，水泄不通。

　　在一行人，走到外面的时候，铺天盖地的呼啸声，把他们直接惊呆了。

　　这阵仗，这场面……

　　让大家觉得意外。

　　尽管发行方，一直强调他们现在，在海外非常火。

　　但是耳听为虚，他们没有切身的感受。

　　现在，十分直观的场景，直接映入眼帘。让他们清楚的知道，所谓的非常火，到底是多火了。

　　火到爆，火到空气在燃烧，火到激情在四射。

　　数万人集结，摇晃着旗帜与横幅，发出嘶吼的呐喊声，几乎要把天空的云朵冲散。

　　周牧等人，自然也受到了气氛的感染，有几分沉醉。

　　在国内，有这样的气氛，也不算稀奇。毕竟人口基数大，一个大明星，几千万粉丝关注。

　　在上千万人口汇聚的城市，有几万人过来给大明星应援，这样的事情很平常。

　　可是在海外，感觉肯定不同。

　　放眼望去，都是异域风情的建筑，给你摇旗呐喊的，更是各种高鼻梁、深眼窝，五颜六色头发的外国人。

　　眼睛看到的，耳朵听见的，都是有别于国内的场景。

　　那种冲击力，无法用语言形容。

　　也难怪那么多大明星，渴望成为国际巨星。因为跨越了界线，征服了世界的滋味，真的太美妙了。

　　从金雀花开始，席卷了整个西区。

　　然后再前往南区，十几个国家，照样沦陷了。

　　之后就是北区……

　　绕了一大圈，原定计划的半个月宣传，根本不能满足各国粉丝的需求，在发行言的协调下，又增加了十天。

　　总而言之，差不多花了一个月时间，在蓝星飞了一大圈。

　　旅途很辛苦，但是收获很丰厚。

　　《超体2》全世界总票房，正式突破120亿。而且这不是终点，因为很多地区，电影还在上映中。

　　包括国内延期，票房还在不断增长中。

　　账面上的数字，自然是收益的大头。但是不要忘记了，等到电影下画之后，另外还有周边、版权的收入。

　　这部分利润，也绝对不是小数目。

　　关键是这些收入，不是一竿子的买卖，它是长期得，每年可以诞生源源不断的营收。

　　这也是为什么，各大影视公司，极为重视版权的原因。

　　有时候，一些版权、周边的开发收入，比电影票房还要赚钱。银河系列，就是这样。几千个亿的市值，不仅是由于电影卖得好，更是周边市场火爆。

　　《超体2》，想达到银河系列的高度，还有很长一段路要走。

　　不过周牧等人，倒是充满了信心。或许过不了几年，就可以迎头赶上，甚至弯道超车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第530章 席卷全世界免费阅读。https://xs.23sk.com 