    第519章 麦克库尔

    地球，这个曾经名不见经传的小小星球，最近直接出名了。

    不单单是银河系出名，而是忽然在整个本星系群出名了。

    本星系群包括银河系和仙女星系、麦哲伦星云等50个星系，直径一千万光年，此刻到处都在传关于地球的消息。

    在四级文明内，传递消息已经无视距离，就算是相隔一千万光年，只要不跨越维度，那也是转瞬即至。

    无数大小势力纷纷朝着银河系，向着地球而来。甚至有的人动用了法则飞船，不惜耗费巨大代价，来到地球。

    孔家的孔鸿儒战战兢兢，他没想到自己家族一个小小的牧场星球会闹出这么大的事。

    站在孔鸿儒面前的是一位少年，此人正是卡利。卡利身后是万毒门的琼斯和机甲协会的帕森。

    “孔鸿儒，只要你在转让协议上签字，我们给你十道法则，并且给你保留地球百分之五的股份。”卡利说明了来意。

    孔鸿儒早就猜到了，不过作为殖民星系的带路党，实力又相差这么远，他哪里有反抗的心思，还不是对方说什么就是什么。

    卡利继续说道：“其实这个价格已经很公道了。我们也不想巧取豪夺，还是按照章程来办。你可知道，百分之五的股份意味着什么吗？这个维度通道一旦建立，那就将会有源源不断的势力来到地球，通过维度通道去往洪荒宇宙。光是维度通道的过路费，就能够让你在十余年内成为整个银河系最富有，实力最强的势力。”

    卡利说的没错，就算是仙女座星系，也是没有这种维度通道的，所以他收到的命令是，赶快用合规的途径，拿下地球的所有权。

    他星际商行当然不可能独吞，所以他联合了万毒门和机甲协会。三家一起，如果木已成舟的话，别的势力也不会再说什么。

    孔鸿儒没办法，他其实也兴奋，竟然有这等好事，于是直接签了合同。

    一日后，数十艘大型飞船出现在太阳系，降落在百慕大三角海域，然后一个巨大的传送平台建立在海面上。

    这个平台足足有方圆数百里，中心是接连海底空间通道的传送台，周围有上千个飞船跃迁台。

    这是星际商行、万毒门和机甲协会共同建立的平台，所有来到这里的势力和个人，都必须缴纳一定的平台使用费。

    于是一场轰轰烈烈的维度开发开始了。

    这就是四级文明的特性，他们已经可以开始进行跨维度生存，发动跨维度战争。

    也就是平台建立起来的数日之后，开始陆陆续续有飞船跃迁而来。而他们跃迁的坐标，正好是平台上的跃迁台。

    这是卡利他们建立好坐标之后，发送到了所有想要过来的客户手上，然后对方付费跃迁。

    卡利紧紧的跟在一个中年男子背后，神态恭敬，眼睛都不敢乱眨一下，小心的解说着这里的现状。

    中年男子听后面无表情的点着头。

    “嗯！你做的很好，这次你立了大功。”

    只这一句话，就让卡利兴奋不已。

    这个中年男子，正是当初一根指头将张智摁死的法则九段强者，星际商行的总行长麦克库尔，卡利的父亲。

    连麦克库尔都亲自来了，可见这次维度节点的发现，有多么重要。

    卡利以为父亲的到来是为了维度节点，可麦克库尔却说道：“卡利，你将那孔家家主叫来见我，我要询问他一些关于那张智的事情。”

    “是！父亲！”

    片刻之后，孔鸿儒被带到。

    麦克库尔叫来孔鸿儒，果然询问的都是关于张智再次出现之事。确定了张智的确回归了之后，他也没有为难孔鸿儒，挥手让其离开。

    “父亲！这张智很重要吗？”卡利不解。

    “当然重要，甚至比维度节点还重要！”麦克库尔面色凝重的说道。

    “怎么可能！？”卡利简直不敢相信。

    麦克库尔耐心的解释道：“他上次从我手里逃走，用的是超维度科技。也就是他手中那个球，是可以随意在维度中穿梭的超维度科技产品。这种产品，只有五级文明才有，我们目前还做不到。”

    卡尔大惊道：“那岂不是说，他能够在不同维度只见随意穿梭？”

    “那也不是，维度跨越可不是空间跃迁，那需要更多能量，所需要的能量是跃迁的百倍不止。我看他上次从我手中逃走时，已经用尽了能量。而这次回归，他用了上百年，可见他是获得了不少法则级别的能量。他手上那个球，我必须得到，有了这个球，我们就有可能掌握通向五级文明的捷径。此事你不能与任何人说，我怀疑他已经进入了洪荒宇宙，短时间他想跨越回来，应该不可能。他如果要回本宇宙，必定会通过我们建立的传送台，你要特别留意。”

    “但是，但是他有那个球，我们就算找到他，也抓不到他啊！”卡利有些为难了。

    麦克库尔道：“无妨！我给你一个人，此人叫做司马若兰，是张智的红颜知己，你用此人威胁，应该有一定的成功率。”

    卡利接过一个微缩版的休眠仓，里面一个脸色苍白的女子正在沉睡，正是司马若兰。

    传动平台周围，一支数千人的机甲军队一动不动的守卫在那里。这支军队正是由星际商行、万毒门、机甲协会外加孔家组成的平台守卫军。

    而孔亮也正在这支军队里。

    孔亮现在已经是阳神境界，竟然堪堪只能作为这支军队的一名士兵而已，可见这支军队的整体实力有多强大。

    孔亮已经给张智发了好几次信息，告知了这里的情况，可奇怪的是，信息竟然提示对方不在服务区，根本就发送不了。

    以现在的信息传递能力，不在服务区只有两个可能，第一个是对方已经死了，第二个就是对方不在这个宇宙内。

    “难道？”

    孔亮想到了某个可能，随即把思绪隐藏在心底。

    另一个维度，一处冰川之地，张智化身修罗，正在与一头二十余丈高的白熊对峙。

    这只白熊是他正面挑战的第五位法则四段高手，也是他遇到的最强法则四段，二者战斗了半个小时，张智也用上了许多手段，但还是只能战成平手。

    (本章完)

