    秀云峰虽然算的上旅游景点，平时却没什么人。

    游客上来，也都有固定路线。

    这座山峰差不多有三千米高，山峰绝大多数区域都是纯自然状态。

    以林海的气候来看，这里有狼、黑熊甚至猛虎等猛兽，都不稀奇。

    只是猛虎这些猛兽，到底智力不高。天天都有人在山上转悠，它们肯定会去袭击人。

    高谦从白骨那些痕迹来判断，他猜测吃人的应该是妖族。

    唯有如此，他才能藏得住。小刀帮才有可能和他合作，给他投喂尸体。

    因为山势陡峭，上面直接把人扔下来就行了。所以也没有通行的道路。

    高谦想了下，还是决定进去看看。

    他就不信了，这里面会藏着一个二阶血妖！

    血妖这种强大妖族，智力比普通人类高不少。生活习性也和人类接近。

    而且，血妖是不吃人的，最多喝点血。所以才会被称作血妖。

    真是血妖的话，绝不会待在荒山野岭靠生吃人肉度日。

    高谦沿着小路走了几十米，转过几颗高大松树，就看到一个山洞。

    一人多高的山洞入口，里面黑乎乎一片，什么都看不清楚。

    看山洞入口的那些被压倒的草木痕迹，这里是经常有动物或人出入。

    高谦走到洞口前，就闻到里面传来淡淡腥臭气息。

    山洞很深，也看不到尽头。

    高谦虽然身体坚韧如刚，却也不愿意没头没脑硬冲蛮干。

    那不是他的风格。

    好在他早有准备，从随身背包里取出强光手电筒。

    一束强光划破黑暗，山洞里立即明亮起来。

    高谦举着手电小心前进，走了几十米后，山洞居然越来越宽敞。

    又走了大概一百多米，他就看到有天光光从上方落下来，整个空间也陡然开阔起来。

    这片空间是一座中空的石窟，大概有一个篮球场大小。石窟深处横卧着一个人影。至少看着像一个高大的人类。

    高谦用强光照过去，才发现这人身上身上长满细碎层叠黑黄色鳞片，在强光下反射出奇异的光泽。

    从质感上看，有些像蛇皮，或者是蜥蜴皮。

    这人脑袋扁长，脸上都长着细密鳞片，鼻子没有鼻梁只有两个鼻孔，下颚骨却显得异常发达。

    只说五官样子，这家伙就像顶着一个的蛇的脑袋，丑的简直可怕。

    “蛇妖！“

    高谦微微一惊，人类已知的妖族中蛇妖智力最低，性情更接近野兽。

    其丑陋又特殊的外型，也让蛇妖非常容易辨认。

    不过，蛇妖战斗力可不弱。而且，蛇妖很擅长潜伏隐藏。甚至可以控制自身体温心跳，进入半冬眠状态。

    所以，这种妖族才会被命名为蛇妖。

    果然，黄大仙就不怀好意，想用蛇妖坑死他！

    昏睡的那名蛇妖，也被强光惊醒了。他睁开碧绿竖瞳眨了眨眼睛后，又急忙闭上眼睛。

    对于习惯了昏暗环境的蛇妖来说，手电筒的光柱太刺眼了。

    闭上眼睛的蛇妖轻轻吐出舌头，通过空气中游荡的气味分子，他知道对方是个人类。

    他鼓动喉咙，通过细微声波震荡又确定了高谦的位置。

    蛇妖双腿和腰部同时发力弹射，人就像箭一般直射高谦。

    双方距离不过六七米，蛇妖瞬间就扑到高谦面前。

    高谦没躲，他扔了手电筒直接迎上去。蛇妖速度比他快不少，和蛇妖游斗反而会吃亏。

    高谦一拳捣在蛇妖胸口上，巨大力量把蛇妖轰的倒飞回去。

    这只蛇妖还没吃过这么大的亏，他身体虽然强壮，也受不住这样凶猛的力量。

    胸口鳞片被打飞了不知多少，胸骨都被捣碎了十几根。

    蛇妖一口气没上来，差点当场昏过去。

    高谦一拳得手，他上去抓住蛇妖一只脚猛的对着地面抡下去。

    砰的一声，蛇妖被砸的浑身鳞片崩飞，血都迸射出来。

    只是蛇妖生命力悠长，这样都还不死。

    高谦反手再抡，这一次蛇妖被砸周身血肉模糊，嘴里嘶嘶的惨叫。

    高谦又连续砸了七八下，蛇妖的血肉涂了一地，最后就只有他手上那条腿勉强保持完整。

    “抱歉，来的鲁莽，您不要见怪。”

    高谦出于礼貌还想夸赞对方两句，只是对方变成了一滩泥，想夸也无从夸起。

    他想了下说道：“您这腿还挺长挺直的。”

    他说着慢慢把这条大腿放下，态度很是温柔。

    灵儿却突然在旁边浮现出来，她满脸惊喜的说：“爸爸、我们突然多了五点道德灵光。你是干什么、”

    她话没说完，就看到了满地血肉。

    灵儿急忙捂住眼睛：“太暴力了，好吓人。”

    “一个蛇妖。”

    高谦解释了一句，他又有些好奇的问：“难道杀妖族还会奖励道德灵光？”

    一般来说，他守戒一天就会积累一点道德灵光。

    十多年来，他也做过各种好事，道德灵光从没有额外增加过。

    突然多了五点道德灵光，那就只能是因为他杀了蛇妖。

    灵儿一手捂着眼睛，一面连连点头：“没错了，肯定是因为杀妖族。”

    她开心的说道：“太好了，有妖族能刷分。那几朵道德天莲很快就能都点开了……”

    道德灵光不能直接提升金刚神力经修为，却可以点开道德天莲。

    每一株道德天莲，都代表着一门绝世武学。

    这对高谦来说非常非常重要。

    高谦也很高兴，修炼了这么久，终于找到了一条捷径。

    不过，妖族可不好找。想要杀妖族刷分，也没那么容易。

    灵儿和高谦汇报了好消息，因为受不了这里恶劣环境，她又急匆匆回太一宫了。

    高谦则拿起手电筒，在石窟里乱转起来。

    这里也找到了不少人骨，都被啃的不成样子。这些骨头也是腥臭之气的来源。

    在一个角落里，高谦还真找到了一个厚重提箱。

    他提起来试了试，差不多是一百公斤的分量。打开一看，里面果然放了很多金条。

    黄大仙还真没骗他，只是没告诉他这里还有蛇妖。

    别看蛇妖被他轻易摔死，换做别人来，只能成为蛇妖的食物。

    就是安昌平这样的高手，就算穿了源甲，也未必是蛇妖的对手。

    蛇妖的智力不高，可战斗力很强。甚至比段黑虎要高不少。

    尤其蛇妖身体表层鳞片防护力很高，加上源力场的护持，突击步枪都对蛇妖没什么威胁。

    这样一个妖族，对于低阶源师就是噩梦。

    也就是高谦，金刚神力经强横，又有无相阴阳轮精密高效运转力量，才能上来就轻易杀掉蛇妖。

    高谦对此战还是很满意的，发挥出色，完胜蛇妖！

    收获也不错，千万黄金入手。

    这笔钱上都是血，高谦到不是矫情，只是小刀帮有很多受害者都活着，而且有档案可查。

    杀了黄大仙他们，只是帮着受害者出口气。却不足以让他们生活的更好。

    有了这笔钱，每人分一部分，足以改善生活。

    不过，按照什么标准补偿，怎么确保执行到位，都是个麻烦。

    高谦觉得这笔钱交给安昌平最好，这位虽然油滑，做事却靠谱。而且，对底层也很有同情心。

    他对林海了解，还有各种关系网。哪怕过程中损耗一部分钱，至少能把大部分钱送到受害者手里。

    高谦提着手提箱正要离开，他却突然觉得不对。

    蛇妖为什么待在这不走？这很奇怪……

    还有，蛇妖智力也不高，黄大仙是怎么和他勾搭上的？

