    刘森听到卢筱筱的话刚恢复不久的脸色顿时又变的铁青，然后他眼神阴测测的看向卢筱筱道：“卢筱筱，我这条命是你救的没错，我应该报答你也没错，可是你为什么要狠心的杀害了我那还没有成形的外孙？”

    “我都说了几百遍刘梅花肚子里的孩子不是我害死的了，你们还有完没完，小的刚来我家闹完老的又来我家闹，你们真当我是软柿子好捏是吧。”卢筱筱听到刘森的话直接朝着刘森吼道。

    队长看到刘森在听到卢筱筱的话后气的手臂上的青筋都爆起了，他怕刘森会动手去打卢筱筱，于是他立马开口道：“刘森，上次我就和刘梅花说过要是她能拿出证据来证明她肚子里的孩子是卢筱筱害死的，那我就给她做主，如果她要是拿不出证据来，就不得来打扰卢筱筱，你今天带这么多人来卢筱筱家，看来你是找到证据了？不然你怎么会到卢筱筱家来。”

    刘森听到队长的话后脸色才好看了一点，然后他看向队长道：“队长，我确实是找到证据了，今天我们来到卢筱筱就是让她给我们家梅花一个交代。”

    “哦，你找到了什么证据？拿出来看看。”队长听到刘森的话后道。

    “小六子，你过来下，你把你看到的都告诉给队长。”

    小六子听到刘森的话后就走到队长跟前，然后小声的开口道：“队长，八天前我家里实在没有吃的了，就想着来卢筱筱家偷点粮食，可是当我翻进卢筱筱家院子的时候，就从厨房的窗户那看到卢筱筱拿出一个纸包，然后她把纸包里面的东西倒入了一个杯子里，一开始我以为那是糖，可是后来村子里在传刘梅花肚子里的孩子被卢筱筱害死了，我就想我那天看到卢筱筱倒进一个杯子里的东西会不会是毒药。”

    “啪啪啪，说的很好，要不是我是当事人，我都要相信你说的是真的了。”卢筱筱听完小六子的话后鼓掌道。

    “我说的都是真的，我没有骗人。”

    “小六子，你知不知道做假证是要负责任的，我随时可以把你告进局子里。”

    小六子听到卢筱筱的话后顿时被吓的一个哆嗦，他此刻怎么都不敢去看卢筱筱，他怕卢筱筱会从他脸上看出什么。

    刘森看到小六子的反应怕小六子会被卢筱筱吓到什么都说出来，于是他立马就朝着卢筱筱道：“卢筱筱，你是不是想恐吓小六子，让他不敢说实话。”

    “你从哪里听出我恐吓小六子了，我不过是给他普及了点知识而已。”

    刘森听到卢筱筱的话后狠狠的看了眼卢筱筱，然后他才朝着小六子道：“小六子你别怕，你说的都是实话，卢筱筱不敢把你怎么样的。”

    小六子听到刘森的话后心里终于没有那么慌了，他想到刘森之前承诺过他只要他把这件事情办好了，他就能得到五十斤细粮。

    撑死胆大的，饿死胆小的，今天他就赌一把，要是赌赢了他家一年的细粮就有了。

