    第960章 咱们是大家闺秀

    童小观忍到快爆肝了！

    特么一直在内涵她和安夏。

    她这爆脾气，不能忍！

    管她是不是老人，今天她就是要骂！

    “你……”

    “童小观。”安夏声色淡冽唤住她，并道：“狗在叫，便让它叫好了。”

    一句话，捅了马蜂窝了。

    田奶奶当场气了个倒仰。

    假装没有听见的田妈率先怒斥，“小姑娘，你说谁呢？嘴巴子怎么脏呢！”

    “我去！”童小观跳出来，“我说谁呢，大妈，你听到我谁了吗？我指名道姓了吗？”

    “你怎么这么着急跳出来自个认领呢？”

    不要脸！

    自家人说别人的时候，耳背，假装没有听见。

    别人说一句，她倒是耳尖，全听见了。

    “你们俩人太坏了！一点素质都没有！”田心媛自然是要护着奶奶，见奶奶被气到气短，“你们快给我奶奶道歉！”

    道歉？

    安夏睨了她一眼，似笑非笑，“说你了？认领自己是狗？”

    比起童小观的怒火，安夏显得淡然多了。

    又问童小观，“我刚才说他们了吗？”

    童小观上道，忍着笑，很严肃做证，“说谁了？我们说谁了？我们都没有提别人的名字啊！”

    “哎哟，刚才是谁说我们又没有指名道姓说别人，我们和他们一样啊，都没有指名道姓呢。”

    “自己要赶着认领，我们也没有办法啦。”

    明白安夏刚才为什么拖着自己不要冲出来了。

    原来，是要等着田家自己撞上来。

    安夏看向田心媛，“人话，能听懂吗？”

    和狗生气，何必呢。

    也不对。

    狗子还是很可爱的。

    算了，别污辱狗了。

    田妈见着女儿吃亏，冲过来要教训安夏，“有什么你冲着我们大人家，你对小孩凶什么凶！你父母呢，在哪里！我要找他们理论！”

    这回，是她们先骂人！

    哎哟哟，心脏都疼了！

    自个家里没人敢说他们半句，来到长海市，倒被几个外地人给骂了。

    田母与田奶奶气到脸色铁青，随时要晕过去。

    安夏闻言，轻笑一声，“你，可真没有资格见他们。”

    田妈脸色一怯。

    想到安夏那套上亿的豪宅。

    田父见此，终于开口了，“行了，都少说几句，上车，上车。”

    又搀扶住气狠的田奶奶，“妈，大热天您就别气了，上车回酒店休息吧。”

    田奶奶挺不想走的，“不能走，嘴巴子这么脏的小姑娘，我还是头回见，我要和她们好好讲讲道理。”

    “爸！”田心媛也不想走，她都受委屈了。

    被人骂成狗，她要让她们道歉！

    安夏没时间和田家斗嘴，车子热气也散得差不多了，对童小观道：“上车。”

    那边，田父没有依着祖孙俩，强扶着田奶奶上车。

    “您讲什么道理？她们不怕，您说再多也没有用。”

    “先上车，您瞧瞧囡囡的小脸蛋，都晒红了。”

    奶奶一听，担心了，“真的？奶奶看看？哎哟，晒伤了，晒伤了。”

    “先上车，囡囡，快上车，女孩子不能晒伤，会长斑。”

    “咱们是大家闺秀，不是她们这种粗人能比，快快上车。”

    奶奶劝上车了。

    出了一口恶气的童小观舒服多了，朝田母做了个鬼脸，跟着安夏走。

    慢一步的田母气到也捂胸口。

    如今的小姑娘太没有礼貌了！

    (本章完)

