    “嘭！”

    江枫和霍连天如同步入无人之境一般，一脚踹开了薛家的门。

    而在门板破碎的同时，薛澄惶恐地盯着门口进入的两个人，浑身都被冷汗浸湿透了。

    “江，江枫，不是我，不是我让东天怒去杀你的，不是我……”

    薛澄惊恐地摇着头，靠着墙向后退，却退无可退。

    霍连天听到这句话，看着他这个模样，忍不住闭上了眼睛。

    自始至终，都没有人提及三个亿买凶杀人的事情，偏生，他自己提了出来。

    如果说开始的时候，他还抱了希望。

    那么此刻，他的心已经彻底沉入了谷底。

    东天怒，北袁红，西地鲨！

    这三个人，都是薛澄找来杀江枫的！

    江枫冰冷地盯着狼狈的薛澄，不言不语，偏生那仿如实质化的刀刃般的眼神，吓得薛澄哆嗦如筛子。

    “我，我已经准备好了十个亿，你不能杀我……”

    薛澄下意识说完，突然像是找到了希望般掏出一张黑卡来，哆哆嗦嗦地放在了茶几上。

    “江枫，这里，这里是十个亿，我求求你了，你饶我一命，你饶我一命……”

    江枫指尖一弹，黑卡被当场射穿。

    只这一个动作，就吓得薛澄呆在了原地。

    完了。

    十个亿，江枫都不要……

    “你为什么非要杀我！十个亿我都给你了，你为什么非要杀了我！”

    神经的弦被拉到了绝处，薛澄疯了般地怒吼一声，一双绿豆眼此刻腥红一片，满目狰狞和绝望。

    江枫未语，只冰冷一眼，盯着霍连天。

    霍连天头皮一紧，当即上前一步，弯腰道，“宗师，别脏了你的手，薛澄交给我吧。”

    “嗯。”

    江枫淡漠点头，不屑地扫过如同丧家之犬的薛澄。

    这种人，为祸一方，死了，也便是死了。

    而薛澄听到这话，却像是看到了希望般，三角眼希冀地看着霍连天道，“霍师傅，你饶我一命，看在我们往日的交情上，你放我一马，我保证绝对不会再打扰到你们了。”

    “放你一马？”

    霍连天听到这话，陡然笑了出声。

    “我放你一马，那你可曾想过放我一马！”

    想到薛澄的所作所为，霍连天陡然冷笑怒斥，双眼中冰冷含怒。

    “当年我落魄之际，天放武馆收留我的那些时日我时常念在心中。”

    “想着有朝一日必定结草衔环报答于你。”

    “后来我也做到了，你在薛家不过一个私生子，被人欺凌，我且护你周全！”

    “你想要薛家之主的位置，我且帮你！”

    “便是你想要我长留天放武馆，替你镇压江都那些觊觎你薛家财产的人，我也做了。”

    “更是替你清理掉了所有挡了你路的，看不惯你的人！”

    “我护你周全，你呢！”

    霍连天陡然一脚踩在了茶几上，将整张实木茶几踏得粉碎，双目中冰冷的失望刺得薛澄心中愤懑难平。

    当即，薛澄脸色发红，朝着霍连天怒吼出声。

    “我怎么了！我尊你敬你，让你成为天放武馆的馆主，做够了人上人，可是你呢，竟然在众目睽睽之下让我给这个外来人下跪！”

    “你自己忘了是谁的狗，还要怪我这个主子清理门户吗！”

    最后这句话，说得霍连天的脸色陡然沉了下去，心中的失望也彻底消失。

    “我在晚宴让你向江宗师下跪，也不过是想护薛家周全，却没有想到，你竟因此找了东天怒来对付我……”

    “既如此，我们如今恩怨两清，再无瓜葛！”

    冰冷的话音落下，像是一盆冰水浇得薛澄浑身冰冷，他当即回过神来，哆哆嗦嗦地爬向了霍连天，“我，我错了，霍师傅，我错了，刚刚我失了理智才说出那种话的，你别生气……”

    “生气？”

    霍连天冰冷一笑，往日的恩情皆付此一笑，他冰冷抬手，压在了薛澄的头顶。

    “生气倒是不至于，只是发现自己看清你的嘴脸有些太迟了……”

    薛澄双目陡然暴睁，后背一寒，没有犹豫猛地后退，然而却发现，自己在霍连天的手下，竟然动弹不得分毫。

    “不要，霍师傅，我……”

    话音未落，霍连天冰冷落下一掌，心中暗暗叹息一声。

    无论如何，今日，谁都救不了你……

    且我这么多年来，更是瞎了眼，护了你这种白眼狼。

    薛澄冰冷地瞪大了双目，心肺皆被一掌震碎，七窍流血，轰然倒地。

    ……

    一日之间，薛澄身死的消息传遍整个江都大地，而天放武馆易主的消息，更是传遍了整个武道联盟。

    然而，江都省的各大家族，却把目光盯上了江枫。

    虽说明面上，是霍连天杀了薛澄，彻底接手了天放武馆，但是他的身后，站着的可是连败三绝的江枫！

    而薛家倒台，薛澄手中的百亿资产，更是直接归于江枫之手。

    再加上江枫的宗师之名，他在江都省能轻易立足几乎是板上钉钉的事情。

    所以一时间，江枫在酒店的住所，连日来被人踏破了门槛。

    江枫为得清净，无奈搬进了天放武馆内，然而，这也没有挡住各大家族的热情。

    天放武馆大门口，豪车排列成龙。

    仅是劳斯莱斯和法拉利就各有好多辆，更别提什么杂七杂八的路虎、宾利和宝马，更是排到了街头巷尾，绵延而去。

    “哟，蒋家主，你也来了啊……最近收购的地皮，可值七八十个亿了吧，你不忙着跟进，跑这里来做什么。”

    蒋冲刚下法拉利，就被人叫住了，回头就看到了一个脸熟的人，当即扯出一抹怪笑。

    他长得颇为富态，圆肚皮连里面的衬衫都挡不住，此刻做出一脸怪笑，倒是格外喜庆。

    不过，谁也不敢小看了这个人。

    江都是古武之乡，但是能够在这个地方敛财的，却少之又少，几乎江都的财富都在各大家族手里。

    而这个人，却硬生生地凭借一己之力，将蒋家从一个末流家族跻身于三流家族，如今更是有冲进二流世家的干劲儿。

    如若给他充足的时间，跻身二流也不全然是做梦。

