    说到这里，吕娟看了眼吕琦。

    “对了，小琦，你应该看过晴雪吧？她家条件不错吧？”

    吕琦看了一眼夏凉，见他不说话，老老实实的点了点头。

    “琴嫂子家庭条件很好，父母是开厂子的，一年有几毛的收入，晴嫂子虽然还在上大学，她也自己开了一家咖啡店，也有存款。”

    “看看！”

    听到吕琦这么一说，吕娟更来劲了。

    “人家晴雪这么有钱，这么能干，要是彩礼钱不多点，凭什么嫁给你？就凭你长得帅吗？诶这样来，彩礼不够，还得加……”

    看着吕娟一下愁起来，夏凉赶紧打断。

    “别算了妈，咱们家有钱，爸你也说说妈，不用这么着急。”

    “嗯？”

    听到这话，吕娟一愣，随后下意识的看向了夏卫国。

    接触到吕娟的眼神，夏卫国突然一阵哆嗦，拿水杯的手有些颤抖。

    “干……干什么？”

    “儿子说的这话……怎么的？你是存了私房钱？”

    夏凉还没来得急解释，夏卫国脸色更加白了。

    良久，夏卫国才放下杯子颤颤巍巍的走进房间。

    卧槽！

    夏凉顿时愣住了，我爹还真有私房钱？

    过了一会，夏卫国走了出来，手中拿出着一张银行卡。

    “不……不会吧？”

    夏凉和吕琦不由得咽了咽口水。

    在两人惊疑的目光中，夏卫国将手中的银行卡递给吕娟。

    “这是什么？”

    “钱……”

    “多少？”

    “六毛！”

    …………

    在夏卫国说完，吕娟已经冲进厨房拿出了一根擀面杖，就冲了出来。

    “天杀的！你哪里来的钱！”

    夏卫国急忙说道。

    “老婆，你听我解释！”

    夏凉和吕琦艰难拦住吕娟。

    “妈等等！”

    “姑姑，让姑爹解释一下吧。”

    见两人拦住自己，吕娟这才放下擀面杖。

    “好！我就听他解释。”

    这也难怪，要知道家里的钱都是吕娟在保管。

    夏卫国发工资，第一时间就上交，你说几厘，十几厘的私房钱就算了。

    着足足六毛。

    “我卖装备得的。”

    “装备？就是你玩的那个破游戏？你骗谁呢？”

    说着运势又要上。

    “等等妈！”

    好在夏凉和吕琦都懂。

    “这可能是真的。”

    ？？？？

    听到两人都说，吕娟这才停下嘟囔。

    “什么装备？居然六毛？”

    夏卫国赶紧说道。

    “梦幻西游，太极流光，我打到的一百140级的无级别装备。”

    “无级别装备？”

    这就说的通了，无级别顾名思义是没有等级限制，而且还可上12段+的石头

    试想下，一个低级的人物如59，69

    的人物拿着一百四十级的无级别武器拿事什么概念。

    特别是那种物伤的门派DT，ST等。

    卖出这么贵的价格也不足为奇。

    “妈，这算好的了，还有一些能卖一块两块呢。”

    “是呀姑姑，我听说他们还玩的什么游戏是兄弟就砍我，一把刀六块呢。”

    听着夏凉吕琦一左一右的解释。

    吕娟这才相信。

    一下变得喜笑开颜。

    “好了，这下儿子取晴雪的钱有了。”

    说着看向的夏卫国。

    “这个月你的零花钱涨一厘。”

    说着将卡拿着回到房间。

    看着终于逃过一劫。

    夏卫国没好气的瞪了一眼夏凉。

    夏凉极其无辜的摊了摊手。

    他刚刚说的是自己。

    哪知道……

    吕娟重新坐回来。

    “来来来，大家继续吃饭，对了儿子，你怎么知道你爸有钱？”

    听到这个问题，夏卫国也反应过来了。

    “对呀！我卖装备才没几天，你怎么知道的？”

    “我其实说的是我……”

    ？？？？

    听到这话，夏卫国一头黑线。

    吕娟就来了兴趣。

    “那你这两年，到底在忙什么？赚了多少钱？”

    看着两人期待的目光。

    夏凉终究没有托盘而出。

    “也就几十块吧。”

    “噗！”

    “咣当……”

    很显然夏凉还是高估了两人的承受能力。

    “几十块？”

    吕琦瞪大了一双眼睛。

    “你是去抢银行了吧？”

    “不可能。”

    缓过神来的夏卫国摇了摇头。

    “抢银行也不可能赚这么多，应该是诈骗吧，要不咋们报警吧。”

    …………

    听到夏卫国的话，夏凉一头黑线，赶紧说道。

    “没有，我是和别人一起创业开奶茶店，随后又自己开了家投资公司。”

    随后点开了微信余额，给两人看了一下存款。

    没办法其他的太过吓人了。

    “豪，厘，分，毛，块，十，百，七百四十块！孩子他爸！你快来看看，是不是我眼花了？”

    “什么？”

    夏卫国原本夏凉在开玩笑，没想到是真的，急忙伸头过去看看。

    “卧槽！真的！”

    这下就连夏卫国都爆粗口了。

    看着两人这幅样子。

    夏凉万分庆幸，没有将真实情况说出来。

    比如价值几千块的青云酒店，几百块的别墅。

    “现在相信了吧。”

    两人对视一眼，再次扭过头看向吕琦。

    “小琦，你现在和你哥在一起，应该知道吧，是真的吗？”

    “是真的。”

    吕琦赶紧点了点头。

    她也不敢说，夏凉现在单单车价值都上百块了。

    听到吕琦也说真的。

    可是两人好像有一种如同在梦中。

    儿子莫名其妙的变成了百元户？

    “啊！老婆你掐我干什么？”

    “疼吗？”

    吕娟仿佛没听见一眼，对着夏卫国问道。

    “废话，当然疼了。”

    “哈哈哈！”

    听到这话吕娟一下开心的跳起来了。

    “疼就对了！不是在做梦！我儿子有出息咯！”

    看到吕娟的样子，夏卫国一头黑线。

    特别想说一句，不会掐自己吗？

    可是半天也没敢说出来。

    夏凉这时候也开口。

    “所以借吧，反正也没多少，再说大舅对我们家也挺好的。”

    之前拒绝也是为夏凉考虑。

    现在知道自己儿子有出息了。

    吕娟这次自然也不会拒绝。

    笑嘻嘻地说道。

    “嗯，待会吃完饭，我们就去你大舅家，说不定还能看到你大嫂呢。”

    “行！”

    一段小插曲后，一家人也其乐融融的坐着吃起饭。

    不过偶尔问道夏凉什么时候结婚。

    夏凉都用各种原因搪塞过去了。

