    

    田从事和那些官员们回到后衙，黄刺史的尸首就在大堂里躺着，临时设置的躺尸处，略显粗糙简陋，一块白布草草盖着。

    一个官员昏阙了好几次，醒来又吐又流汗，没撑住多久，又昏了过去。

    相比之下，田从事稍微好点，他手里捧着滚烫的茶盏，目光一直看着黄刺史的尸体，眼神有些颓然，有些悲凉，有时候又变得鄙夷。

    外面不断有人跑入进来汇报情况，大堂里很吵。

    虽然黄刺史死了，但那些商会的人并不打算就此离开，仍是要官府给个说法。

    后衙的一整片官员全部倒了，施县令又还不够资格去主持这个局面，所以他们派人去请城南都卫府的仇都尉和衡香守卫置所的主事来。

    田从事估算了时间，觉得快要来了。

    除却外面的混乱场面，还有一个混乱，便是那些官兵在到处抓人。

    有些可笑，若真的这么好抓，那黄刺史还会在众目睽睽之下被人一刀毙命，身首异处吗？

    所谓的抓人，不过是泄愤罢了。

    可怜的老百姓。

    但这事，眼下田从事不好去说，毕竟施县令自己就快被逼疯了，顾不上去管这些手下。

    又一个手下从外面进来，说仇都尉到了。

    田从事想了想，起身打算出去看看。

    他跟仇都尉只见过一面，不了解此人性情，拿不准他是个什么想法。

    才从后堂出来，一个守兵忽然跑来，叫他喊住。

    “何事？”田从事问道。

    “聂将军有两个人被抓来了，”守兵没有拐弯抹角，直接开门见山，“你未时之前将他放走。”

    “聂将军”三字刚一出口，田从事神色便变了，悄然去留意四周。

    守兵说完后，往田从事手里塞来一张小纸。

    田从事不动声色藏好，守兵便走了。

    田从事没再往前面去，转身去往后院的茅厕，打开纸条，写着王长七三字。

    “王长七。”田从事轻声念着，随后将纸条撕碎，丢入坑中。

    正衙门口，由两排高大的士兵开道，仇都尉再骑马慢慢走来。

    架势摆得颇大，脸上一副谁都欠了他钱的模样，但行事却大方干练，大手一挥，全应下了，并当众派出兵马，去全城搜寻其他先生们的藏身之所，以及重兵保护东平学府。

    如此好说话，反倒是众人不知如何接，忽的有人带起头，说谢谢将军，而后哗啦啦一整片人，山呼海啸般的叫着，谢谢将军。

    “我看，连这仇都尉都有派人刺杀黄刺史的可能。”屈夫人在马车上说道。

    “不会，”赵宁摇头，“他是我一个时辰前刚买通的。”

    屈夫人眨巴了下眼睛，朝她看去：“多少钱？”

    “差不多值三十个铺子。”

    “三十个铺子对你而言是不算多，但你竟肯在这种事情上花钱？”屈夫人大惊。

    赵宁看了她一眼，淡淡道：“阿梨来衡香只是路过，她住不了几天，我想尽快办好她的所托之事，让她离开衡香时可以舒心一些。”

    屈夫人轻叹：“也不知是羡慕你，还是羡慕阿梨姑娘了，这阿梨姑娘啊，着实是个妙人。”

    想起少女的模样，屈夫人便想夸，当真喜爱得不行。

    官衙这段风波，起得突兀盛大，平息的却也快。

    不到午时，人便散得差不多了。

    那些还在惆怅不知如何是好的百姓们，因为仇都尉站出来主持局面，终于恢复一些元气，摆摊的继续摆摊，推车的继续推车。

    屈夫人所在的衡香商会要聚在一起吃个饭，曹商主说有事要商议，屈夫人最喜欢凑热闹，打算去看看，下了赵宁的马车，回去自己的轿子。

    赵宁不属于任何一个商会，虽然和这些商会的关系都处得不错，但没人请得动她。眼下也有几个商会来请她去一聚，楚管事婉拒了，说赵宁身体欠佳，得回去休息。

    他们的队伍很长，楚管事和李管事坐在轿子里，一个在前，一个在后，刚好将赵宁的马车护在中间，两旁则跟着数十个身手一等一的高头大汉。

    当初这阵容，还被衡香不少商户诟病过，等习惯赵宁在商场上各式各样惊世骇俗的举动后，除了骂她是个心狠手辣的女人之外，其他所谓诟病，都是小打小闹了。

    穿过此间最大的坊市，队伍忽然停了下来。

    赵宁单手支头，靠在车厢案几上假寐。

    听外面传来的动静，楚管事自轿子里出去了。

    赵宁轻轻打了个哈欠，一阵困意涌了上来。

    但她本无心去管外面发生的事情，偏巧有个人名传入她的耳中。

    赵宁掀起眼皮，抬眸望向前面，一双明亮目光似乎能穿透车帘。

    “所以，”外头那个略显低沉的男声说道，“阿梨当真在衡香？”

    楚管事冷笑：“我不知道你在说什么。”

    “我见一见赵大娘子，”男声听不出是什么情绪，“你去请示。”

    “我家娘子身体不适。”

    “赵大娘子！”男人直接在外面高声说道，“阿梨姑娘可在你车中？”

    “你嚷什么你！”楚管事怒声叫道。

    要不是男人生得高大，孔武有力，且他也不是一个人来的，身后跟着至少二十个手下，楚管事早便令人动手将他打一顿了。

    车帘被掀开，赵宁一袭素白长衫自车厢里出来，目光落在前面男人身上，器宇轩昂，高大挺拔，眉目有几分眼熟，可一时忆不起在哪见过。

    “你是何人？”赵宁说道。

    她将车帘整个撩起，所以车厢里面精致奢华的摆设，外头看得一清二楚。

    没有其他人，只有她一个。

    聂挥墨浓眉皱起，难道他猜错了，她真不在这？

    “你是何人？”楚管事跟着问道。

    聂挥墨冲赵宁抬手一拱：“是在下冒犯。”

    说完，带人便准备离开。

    楚管事勃然大怒：“站住！”

    岂有这样的道理，赵宁这些年还没被这么无礼对待过。

    随着他一声喝令，他们的人当即都冲了过去，拦住了他们。

    聂挥墨身旁的近卫都是带着武器的，登时摆出架势，只要聂挥墨一声令下，他们便是聂挥墨手里的刀。

    赵宁不惊不乍，寒声道：“我问你的话，你回答了吗？你是何人？”        

