    “在哪里？”

    路云可不会相信对方会如同前世刺客般“一击不中，远遁千里”，刚才那道“极光束”中蕴含的杀意，在他的感知中可是异常明显。

    波导立场向周围全力扩散，将密林中发生的任何动静都精确捕捉，即使是地面上在微风吹拂下轻轻摇曳的嫩草也被其所感知。

    庞大的身体微微弯曲，浑身坚实肌肉紧绷，足以颠山倒海的恐怖力量在其中积蓄，随时准备着向外喷薄而出。

    “那里！”

    身后，一丝极为微弱的能量波动清晰地出现在波导立场之中。

    壮硕身子迅速后转，四只粗壮地手臂上陡然冒出刺眼火光。

    “极光束！”

    “火焰拳！”

    “哗啦啦！！”

    蓬勃的赤红火焰在巨大的铁拳上熊熊燃烧，将阳光被遮挡的幽暗森林内部映得一片通红，温度飙升。

    轰——

    炽热的烈焰与急冻的光束猛烈对撞，

    零星爆裂着溅射而出的璀璨火星夹杂着晶莹的冰花，在空气中像周围逸散而出。

    虽然一个是物理攻击类技能，一个是特殊攻击类技能，在距离方面有着明显差距，

    但在两者间存在的属性克制关系下，这点劣势却也显得微不足道。

    “砰！砰！砰！”

    四只点燃了赤红烈焰的暗紫铁拳，如暴雨般轰击在晶莹冰束之上，将其通通击碎，

    在普通人的眼中，只能看到红光一闪，那笔直射来的“极光束”便化作了无数向外逸散的冰蓝色能量粒子，消散在空气当中。

    显然，对手也没能预料到这只体型巨大的怪力，居然能够以这种狂暴而有效的方式将其攻击瓦解，

    而一时没有如刚才那般转移位置，显露在了层层森林遮挡的阴影之下。

    铁拳上的炽热火焰渐渐熄灭，路云抬眼望去，

    随即，猛地一愣，

    极度惊骇的情绪让他瞳孔骤然扩张。

    “怎么可能？”

    “哲尔尼亚斯！？”

    此时出现在他面前的，接连对他发起必杀攻击的精灵，赫然便是前世宝可梦游戏中的顶级神兽之一，“哲尔尼亚斯”！

    这种象征着森林、自然的伟大神兽，在传说中拥有着近乎于永恒的生命，实力极为强大。

    掌握着生命权柄的它，单论实际战力，绝对可以与固拉多、帕路奇亚等一级神兽放在一起。

    而作为有着前世人类知识的路云，自然能够知道眼前神兽所具有的恐怖实力，

    更别说上一世的他便是死在与哲尔尼亚斯同层次的固拉多手中了。

    对于这种掌握着世界权柄的神兽，路云在心中是极为忌惮的，

    就算先不谈种族值的差距，在等级方面达到了持平的程度，这种拥有着自然权柄的精灵，在适合其发挥的特属场地中，也能爆发出远超常人理解的伟力。

    除非自己能轮回成同一层次的神兽级宝可梦，否则路云是不打算与这种神兽正面对战的，完全是作死的行为！

    即使是自己已经进化成了怪力，但并不代表他有资格站在这种凌驾于宝可梦世界顶端的精灵身前。

    地面上骤然塌陷出一个不小的凹坑，这是路云腿部用力的表现，

    肌肉紧绷间，身体向后猛倾，下一秒仿佛就要像后方弹射而去。

    不是说路云怂，只是没有意义的送死确实没什么必要，只有活下来才能为这个世界做更多。

    小腿发力的同时，他的大脑急速转动着。

    “要逃！”

    “必须要逃！”

    只是在哲尔尼亚斯面前，自己真的有机会逃走吗？还是在对方已经对自己产生杀意的情况下。

    实在不行只能开启盾之王形态了，虽然只有半个小时的维持时间，但应该足以撑到自己逃走了。

    莫名其妙就成为了这种代表自然意志神兽的敌人，让此时的路云只感觉无比的荒谬。

    忽地，

    又像是发现了什么，路云想要急速后退的动作又停了下来。

    “咦？”

    面对这种实力层次极高，给予他极大压迫感的敌人，路云是时时刻刻都保持着自己的视线、注意力锁定在对方身上的。

    而这，让他在哲尔尼亚斯的身上察觉到了一丝不对劲。

    可能是因为才释放完大量生命能量的缘故，它原本蓝黑相间，满是光泽的毛绒皮肤变得有些黯淡，

    理性的目光也没有了神采，显得格外晦暗无神，

    远没有路云印象中当初那只固拉多的气息强大。

    显然，这只哲尔尼亚斯已经陷入了异常虚弱的状态。

    但即使如此，其无意中展露出的气机依然让路云心悸，

    让他停下逃跑脚步的真正原因，也并不是以上的这些。

    而是因为，他在哲尔尼亚斯的身上，嗅到了一种极为熟悉的气息，糜烂梦醉，

    这是……噩梦之种的气味！

    虽然路云早就从卡噗鸣鸣那里得知了整个宝可梦世界的神兽们，大部分都已经被噩梦之种所感染，

    但此时不是都应该还在沉睡当中吗？

    距离真正苏醒应该还有个几百年的时间吧？

    为什么哲尔尼亚斯现在就已经被唤醒了？甚至连神智都已经彻底消散，沦为了噩梦之种操控下的野兽？

    “可恶啊……”

    路云死死盯着眼前满带疯狂之意的哲尔尼亚斯，瞳孔震动着。

    这种本身就掌握着世界法则权柄的神兽们，在沦为噩梦宝可梦之后，其对世界造成的危害是绝对要远超究极异兽的。

    无论是这片森林的异状，还是路云刚刚来时在空气中感受到的异常生命能量，都是这种灾难性危害的体现。

    如果自己就这么走了，恐怕要不了几个月的时间，靠近香檀森林附近的大部分地区，便都要沦为生命的禁地了吧。

    自哲尔尼亚斯身上散发出的浓郁生命能量，就相当于范围极广的生化毒气般，每时每刻都在摧残着周围的一切生灵，

    噩梦之种操控下的神兽，完全可以称之为“移动天灾”！

    “不行！”

    “不能逃！”

    有希望阻止这一切的，恐怕只有自己了！

    或许在人类主城中存在着比自己实力更强的宝可梦，但毕竟距离太远，

    以现在的进度，等到人类发现噩梦哲尔尼亚斯存在的时候，对方早已污染大片土地，并通过吸收周围生物的生命恢复完全自身实力了。

