    许小兰本来还想反驳一下安林。

    但她看到场上僵持的古龙帝和金属天神，看到安林那渴望和坚定的神情，终究心还是软了。

    她仍有些余力可以保护安林。

    要不……就再陪安林浪一把？

    许小兰深知安林不会做无意义的事情，他说能帮上忙，有方法可以对付金属天神，那么他就一定会有办法。或许这是许小兰经历了那么多事情后，对安林产生的迷之自信。

    青衣女子伸开白色圣火羽翼，腾空而起，在夜空掠出一道银白流光，朝远处的战场飞去。

    夜风凛冽，吹拂着女子皎白精致的脸蛋，青丝在她身后如泼墨卷动着，双眸倒映着月光，好似蕴着一团圣火。

    许小兰就这样凌空飞行，速度极快，很快冲到了金属天神的战圈，龙雀剑骤然出鞘，带起一片火雷爆鸣。

    “源脉，破天朱雀斩！”

    她浑身爆发出极为浩瀚的气势，如朱雀凌空，又圣洁傲绝如九天圣女，一柄龙雀剑依附上极为强烈的破天真意以及朱雀本源之力，直接斩落在金属天神那银白色的护盾上！

    “刺啦啦……！”

    极为尖锐的嘶鸣声再一次暴起。

    那银白色流体金属，被剑刃撕扯出豁口，剑刃接触的地方，还被极致的高温灼烧得有些沸腾。

    金属天神本来就和古龙帝五五开，现在突然间又多出一个极其擅长破天术法的超级大能，战局瞬间就不一样了。

    “天雀神女……”金属天神咬牙切齿地说出了许小兰的道号，脸上有着恨意和愤怒，显然对于她的插手极为不满。

    古龙帝脸色一喜，她不是矫情的人，信奉什么一对一才是一个强者该做的事情。她孤军奋战那么久，终于有队友前来助阵，她还是很高兴的，即使这个队友在百年前曾经是敌人。

    两人当时都没有想到，在百年后的今天，她们会一起联手对敌，敌人还是一个掌握着至高力量的权柄天神！

    金属天神释放出来的银白色流体金属渐渐到了崩溃的边缘。

    就在这时，她殷红似血的双瞳，突然释放出一道血色光芒，打在了银白色流体金属之上，语气淡漠如天之谕令。

    “注入，恒星级零度崩离辐射金属。”

    银白色流体金属，在血色光芒的注入下，突然变成了一片蠕动的血色合金，同时一种看不到的辐射力量，从合金中释放，瞬间覆盖在许小兰和古龙帝的身上。

    这一瞬间，许小兰和古龙帝都感觉到自己的身体，发生了突变。

    从细胞乃至分子层面，活跃度降至了绝对的冰点，仿佛失去了所有的活性。若不是她们都修炼有破天术法护体，可能在辐射一出来的瞬间，她们的肉体就要当场被零度活性摧毁乃至崩离！

    血色流体合金，汇聚成球，飞向许小兰和古龙帝两人，在夜色下妖异至极，红芒的辐射更是无穷无尽。

    许小兰和古龙帝的活动，在这一瞬间，变得极其缓慢起来，似乎在调转一切力量与那辐射进行抵抗。

    “咔嚓……”

    金属天神的神环，突然出现了裂缝，气息快速萎靡！

    但现在的她，没有惊慌，没有愤怒，似乎早就料到了这一幕。

    她只是残忍地笑着，手持扭曲的猩红金属，冲向暂时受到了辐射压制的许小兰和古龙帝！

    在许小兰加入战场的时候，金属天神就已经做好了无法全身而退的准备，动了百分百被天道反噬重创的力量，为的就是将对方两人秒杀！

    杀敌两千，自损八百，这个代价很值得！！

    然后，就在金属天神快速逼近的时候，许小兰身后的棺材盖，突然飞了起来，一个白衣身影出现在了她前方。

    安林御风而来，头上的土黄色神环光芒大盛，一层深空灰铠甲覆盖全身，释放着亘古永恒的气息，将一切辐射隔绝在外。

    这是从山天神处获得的山之权柄，还是极其新鲜的！

    至高无上又雄浑壮阔的气势，如亿万丈巨山碾压而来，让来袭的金属天神都气息一滞，显然从气势上无法与山之权柄媲美。

    安林望着金属天神，脸色苍白，显然在强撑着使用山之权柄。

    金属天神看到突然出现的男子，先是愕然，随后脸色转喜：“安林，你这种状态，也妄想击败我？找死的话，我就让你先去死好了！”

    “你状态也好不到哪里去。”安林看到金属天神实际上已经非常虚弱，现在正是出手的最好时机！

    金属天神已经冲到面前。

    安林知道，仅凭自己现在的状态，与金属天神硬碰硬，的确打不过对方。所以，他拿出了一枚其貌不扬的石头。

    这是女娲赐予的特殊器物，浑天石！浑天石内蕴含着女娲的混沌之力，可以当做石头丢出去，给敌人致命的伤害，一共可以用十次。

    当初安林用浑天石砸悲星大帝，用了两次。

    如今还有八次，这是他的一个大底牌！

    现在，他要给这个底牌开个挂！！

    没错，安林之所以来这里，是有他自己的计划和打算的。

    浑天石是石头，那么若是山之权柄的力量，加持在这枚蕴含着恐怖力量的石头之上，又会发生什么变化呢？

    望着扑来的金属天神，安林已经疯狂催动着山之权柄的力量。

    胜败在此一举。

    硬度，最大化！

    其貌不扬的时候，突然变得圆润光滑，并且缩小了一倍。

    质量最大化！

    咔咔咔……

    虚空开裂，石头突然爆发出漆黑的神光，仿佛要吞噬一切！

    但一股奇异的混沌之力，却与石头那神光和谐交融，不分彼此，甚至在威能上，产生了某种质变，那是让安林都感到无比心悸的质变。

    山之力最大化！

    安林怒吼一声，头上神环的光芒，汇聚在石头之上，让它如金石一般璀璨，同时蕴含着碾碎一切的至高权柄法则力量。

    “去吧！”

    石头如金色流光，撞向金属天神。

    石头只有巴掌心的大小，但金属天神在这一瞬间，却仿佛看到了一座巍峨到看不清楚尽头的超级神山，裹挟着无尽的伟力轰然砸来！