    天即将黑。

    　　江澜合上书。

    　　他刚刚又查看了下龙语施法的好处。

    　　只有一些源于龙族的法术。

    　　才有加成。

    　　其他的并没有。

    　　前提是需要言语才能施法的法术。

    　　一些只要运转功法就能施展的法术，就没有什么加成。

    　　相对来说远不如昆仑心经。

    　　不过对雷霆天落，翻云覆雨，这种术法。

    　　效果还是高于昆仑心经。

    　　对言灵术也有加成。

    　　有空可以学学，但还是以修炼为主。

    　　主次要分明。

    　　...

    　　不再多想，江澜离开了第九峰，往空静湖而去。

    　　空静湖不在九峰的任何一峰。

    　　而是在昆仑较偏的位置，离第一峰比较近。

    　　但对江澜来说就远了。

    　　好在天刚刚黑，他表面修为有筑基圆满。

    　　过去也用不了太长时间。

    　　圆月当空。

    　　江澜来到了空静湖。

    　　只是过来的时候，发现这里只有一间茅草屋，屋子前方有个池塘。

    　　池塘前坐着一位中年人。

    　　夜间垂钓。

    　　而在池塘不远处，有不少的昆仑弟子坐着。

    　　仿佛在等待着什么。

    　　又仿佛在打坐。

    　　江澜能够看到，这些人没有修炼。

    　　至于做什么，他不知道。

    　　只是那位前辈在垂钓，他一时间也不敢打扰。

    　　而是找了个空旷的地方，安静的坐下。

    　　等待后续发展。

    　　不过等待的时间他不打算浪费，而是沉寂在心神中。

    　　磨练自己。

    　　当然，外界有什么动静，他便会醒来。

    　　毕竟这次是来寻找晋升的契机。

    　　在江澜沉寂在心神中时，原本在钓鱼的中年人，突然间看到了池塘出现了涟漪。

    　　他有些意外的看向一众弟子，最后目光落在江澜身上。

    　　“筑基圆满？天赋差了些。”

    　　不过也可以了。

    　　随后中年人动了动鱼竿，一滴水往江澜方向而去。

    　　滴！

    　　在水落在江澜眉心的时候，江澜瞬间睁开了眼睛。

    　　其实在水过来的时候，他就已经察觉，只是这水的速度很快。

    　　他一时间避不开。

    　　这位前辈，也是强者。

    　　“你，过来。”古酒道人看着江澜开口道。

    　　江澜立即起身，来到了古酒道人跟前。

    　　这个时候其他人自然也发现，有人被叫上去了。

    　　“这人是谁？居然被叫上去了。”

    　　“对啊，我们这些出不起好酒的，只能在这里静心，等待前辈指点，这人运气这么好？”

    　　“筑基圆满，同辈弟子中，这修为不算低了，怎么一直没有听说过？”

    　　一个个都很好奇，这突然出现的弟子，是什么人。

    　　但是很多人都未曾见过江澜。

    　　“从未见过，可能是新来的弟子，可是新来的就筑基圆满？

    　　这是天才吧？

    　　可是，怎么我都没听说过。”

    　　“我好像见过他，让我想想。”

    　　“是第九峰弟子，三十几年前，在选宝的时候，我见过他一次。”

    　　“第九峰？不是说上面没有弟子吗？”

    　　“有弟子，但是天赋很差，可是他筑基圆满了。”

    　　“一整个峰的资源，随便换一个，三四十年，也能筑基圆满，这已经算慢的了。

    　　而且一直这样，只会压榨潜力，想要走的远很难。”

    　　面对后面的细小讨论声，江澜没有在意，只是对眼前这位前辈恭敬的开口：

    　　“前辈。”

    　　古酒道人看着江澜有些好奇，那些弟子低语他自然听到了。

    　　原来是第九峰的弟子。

    　　“你师父让你带的酒带来了？”古酒道人看着江澜开口道。

    　　本来他是不想提的，但是莫正东可是答应了他一壶多年前的好酒。

    　　没有不要的道理。

    　　险些让对方省了一壶好酒。

    　　不过这小子难怪能在第九峰待那么久。

    　　不简单啊。

    　　“带了。”

    　　江澜立即把他师父给的酒，拿了出来，递了出去。

    　　他发现自己好像走错了流程。

    　　所幸没有什么影响。

    　　古酒道人接过酒，一脸的笑意，道：

    　　“送你去空静湖第九处，能走到哪，就看你自己了。

    　　湖面上你将看到自己当前所欠缺的一切，只要了解境界的弱点，就能更容易晋升金丹。

    　　如果心神承受不足，会落入湖中。

    　　之后自己出来即可。”

    　　“多谢前辈。”江澜低声谢道。

    　　也就说，他可以看到元神所欠缺的东西。

    　　或许对他晋升炼神返虚，有不小的帮助。

    　　不过他不知道自己看到的，别人能否看到。

    　　“不用担心太多，你所看到的，无人可以看到。”古酒道人多解释了一句。

    　　不过这个时候下面的一些弟子，一片哗然。

    　　“第九峰师伯给开了后门。”

    　　“第九处中心静，这可是第一峰那位师兄待的地方。”

    　　“地方确实好，但是走后门进去的，待不了多久吧？

    　　别没几分钟就出来了。”

    　　“第一峰那位师兄在里面一天多了，据说是为了冲击元神。”

    　　“没有对比，就没有伤害，这位师弟真倒霉，要出糗了。”

    　　“你这样说，被那位师兄听到，会觉得受辱吧？”

    　　“有人啊。”江澜心里一片平静，不过有些无奈。

    　　他其实喜欢一个人。

    　　有人互不干涉也还好。

    　　但要是如同第三秘境那样，那对他来说就很难受。

