    “特别提示，你现在处于自由模式，无法接取任何新的任务，击杀敌人无收益。”

    “乌迪西安，你怎么了？”

    “没什么？我觉得……我好像激活了防沉迷系统。”乔尔看着扎在他怀里的美人儿，深深的叹了口气。

    真奇怪，我现在就是个农民，还是个逃犯，也不知道这大美人图自己什么？一定有阴谋啊！

    重新回到登录画面的乔尔十分庆幸自己属实意志坚定。

    换作另一个人，面对红发碧眼大美女的邀请，哪能像乔尔这么淡定的退出了庇护之地？

    还魂酒，双响炮。这是个多么艰难的决定！

    “是否领取任务奖励？”

    “是！”

    2500点灵魂碎片，加上任务世界里的打怪收获，乔尔现在的灵魂碎片足有34000点了！

    点开商店界面，看看手气如何！

    『阿努之血』！

    无……

    运气还算不错，出现了两枚『地狱熔炉稳定剂』。

    美滋滋的买下，继续扫货。

    有几样商品的确不错，比如之前见过一次的『乔丹之石』这次又刷到了。

    『乔丹之石』

    类别：戒指

    品质：传奇

    属性：天赋爆棚（技能等级+1）

    属性：飞人（大量增加敏捷）

    属性：吐舌不自尽（战斗中伸出舌头可以增加跳跃力50%，攻击力20%）

    “由某位黑色神明打造的至尊神戒，共有六枚，而这一枚的内圈刻着一行字‘1998最后一舞’”

    这属性让乔尔无比纠结……每一项都非常适合他，除了价格20000灵魂碎片。

    乔尔默默的关上了商店页面，自己现在的『乌鸦之霜』和『皇家华戒』也是顶级配置，更何况带着以前队友对自己的羁绊！

    不知道杰兹瑞斯怎么样了……会不会也挂了给我留下了一件装备呢？

    打消了脑中对杰兹瑞斯的调侃，乔尔继续领取他的任务奖励。

    武僧职业套装！

    两件！

    虽然乔尔还没有获得完整的武僧传承，但是这不代表他不能先拿着装备耍耍啊！

    “装备抽取中……”

    『尹娜的风靴』

    类别：足部防具

    品质：套装

    防御力：80

    属性：增加10%步行/奔跑速度

    属性：增加中量敏捷

    属性：使爆裂掌的伤害提高 15%

    “天空女神—尹娜，在冬夏的云中徜徉，在昼夜的风中飘荡”

    “装备抽取中……”

    『尹娜的掌控』

    类别：手部防具

    品质：套装

    防御力：55

    属性：增加30%攻击速度

    属性：增加中量敏捷

    属性：暴击几率增加5%

    “若有星星惹恼了尹娜，她就会戴上这副手套，将冒犯之星抛出夜空”

    两件套装装备属性不错！可乔尔如果换上『尹娜的掌控』这件装备，就会失去『死亡的伪装』这套套装的大量附加属性。

    属性：+8%生命吸取（套装3件激活）

    属性：+40%额外攻击准确率加成（套装3件激活）

    属性：所有抗性+25（套装3件激活）

    以及『死亡之手』上大量的毒抗和减少毒伤害持续时间的属性！

    相互权衡下来，『死亡的守护』能够提供更多的元素抗性、毒抗、生命吸取等防御属性，这让乔尔有了更好的生存能力。

    相比之下作为职业套装的『尹娜的真言』系列，更加贴近乔尔平时的战斗风格！大量的敏捷加成，暴击，攻击速度还有技能伤害！每一样都对乔尔大有裨益。

    是矛还是盾？乔尔有点拿不定主意。

    不过当他看到了两件装备产生的套装属性时，乔尔果断的换上了尹娜系列！

    “使你真言与幻身的被动效果提高100%，你的治疗效果提高100%”

    因为这对于他的提升太大了！

    痛苦毒素：疼痛感增加30%，每2秒受到最大生命值1%的真实伤害，持续10秒（可刷新，不可叠加）

    变成了：疼痛感增加60%，每1秒受到最大生命值1%的真实伤害，持续10秒（可刷新，不可叠加）

    『回天气诀』的治疗效果也变成了每十秒2%生命值，大大的减少了痛苦女王幻身开启后的生命值损耗。

    配合上高达60%最高生命值回复量的主动治疗效果，这能让乔尔将新得到的幻身技能几乎可以当作常规技能使用了！

    乔尔想都没想，直接将两枚『地狱熔炉稳定剂』打在了新的到的两件套装上！

    芜湖！起飞！

    为此乔尔特意还斥巨资，以每件100灵魂碎片的价格，将几件能够带到现实世界的装备进行了幻化，这样在现实世界，这些装备都可以表现为与现实世界风格一致的装备外表。

    不然他这一身各种风格汇聚的装备看上去稍微有点违和。

    背包里还有一些之前在营救杰兹瑞斯时开宝箱获得的物品，基本都是些兰兰白白的东西，没什么特别。

    其中有三件一样的白板手套，乔尔用『赫拉迪克的遗产』试了下手气，结果只得到了一件没啥用的蓝手套。

    乔尔直接一股脑的全部丢到商店，换了几百灵魂碎片回来。

    唯独留下的一件，非常有意思。

    “平衡的小型护身符”

    类别：背包持有

    属性：5%快速打击回复

    只要把这个放在背包里，就能产生效果。

    乔尔在看了一下“快速打击回复”的效果后，果断表示这太有用了！

    快速打击回复顾名思义，就是在受到打击后，能够更快速的做出反应和调整。

    当这个属性堆高之后，就会出现类似于“霸体”的状态效果。

    要想有一天开着无双杀入怪群，这一项必须堆高！

    并且护身符这种不占用装备位的物品，在背包格子比较多的时候的确非常吃香。

    就在乔尔打算下线回归现实的时候，他又瞥到了背包里的『塔格奥的印记』。

    要不试试？！

    把印记移动到萎靡的复仇之眼头顶，显示出了升级后的属性。

    啊！原来这样啊！

    走你！

    复仇之眼lvl 2

    每三小时对宿主施加一次状态，75%概率为减益状态，其中包含1%概率强力减益，25%为增益状态，包含3%概率强力增益。

    这简直不要太赞！

    不知道还能不能去找塔格奥再买点印记，再给大眼珠子升几级，也许这东西能成自己最大的依仗了！

