    老朱听了之后，一下子靠在椅背上，看向汤和的目光都带着几分同情。无奈问道：“你们是不是不知道对面是什么情况？哪里离着大明几万里远呢，韩度都是九死一生蒙上苍庇佑，才能够万幸回来，难道他们都愿意去？”

    “愿意，上位他们都愿意去。”汤和无比肯定的回道。

    这下老朱就奇怪了，要知道南洋的条件可是要比对面好上太多了。从京城到南洋，一个来回也不过是半年左右就可以，但是去对面呢？没有一年，恐怕是想都不要想。

    “这是为何？”

    汤和眯着眼睛，神情轻松的说道：“韩度说了，他当初之所以九死一生，那是因为他走的是南边的那条需要横穿大海的海路。当初他是迫不得已，可是现在却不用走哪里。”

    “现在可以走北上这条海路，只要沿着海岸走，基本上是没有什么风险，就可以安全到达对面的。”

    北边这条路老朱自然知道，但是那些勋贵却不知道。所以，韩度才会专门和勋贵们解释一番，这老朱也能够理解。

    “可那毕竟是在几万里之外啊，难道你们就真的愿意背井离乡？”老朱目光平淡的看着汤和，意有所指的问道，“朕可要先提醒你们，那边和南洋可完全不同，那是真正的蛮荒之地。在南洋你们还能够看见一些正常人。可是在那边，那里的可全都是蛮人啊。韩度带回来的那个，翟远，你看过没有？听说最开始的时候，他浑身上下都穿着兽皮，连衣衫都没有。也就是到了大明，他才慢慢习惯穿衣服。”

    “在南洋，好歹还有西洋的商人会跑过来交易，你们担任总督还多多少少可以交易到一些东西，收到一些赋税。可是在那边连商人都没有，你们和谁交易，又能够交易到什么？”

    汤和神色一正，郑重的说道：“上位，南洋当初也是一片蛮荒，而且还倭寇横行。既然臣等当初都没有退缩，现在自然更加不会。对面的确是没有什么可交易的，但是韩度也说了，对面物产极其丰富，就算是什么都不换，光是把对面的特产运回大明，这笔收入就极为可观了。”

    老朱哑然，然后惊异的问道：“那些勋贵，都愿意让出南洋的总督位子？”

    “上位这话说的，南洋总督不都是上位来定的嘛，臣和他们都只不过是替上位守着罢了。当然，臣也是有私心的，若是能够做一人总督，为府里增加点收益，改善一下府里人的生活，臣就知足了。”汤和把姿态摆放的极低，将老朱搞搞捧起。

    果然，汤和的举动起作用了。

    老朱高兴的哈哈大笑起来，对于汤和的回答极为满意，拍着他的肩膀说道：“你就不要去，让府里的子侄辈去吧。一大把年纪了，该享享清福了。再说了，朕也离不开你啊。”

    说着，老朱抬头叹息道：“自从三弟走了之后，和朕说话的人又少了一个。若是你去了那边，那朕就真的没有说话的人了。”

    “好，好，臣就听上位的，哪里都不去，就在这里守着上位。”汤和也没有想过要去美洲，刚才只不过是话到了嘴边，不得不说而已。

    若是上位顺着他的话，非要让他去，那汤和哪怕是极有可能会死在去的路上，他也只能够硬着头皮去。

    现在得到上位的如此挽留，汤和的心里还是暖洋洋的。

    “那上位是答应臣的请求了？”

    老朱微笑着点头，说道：“不就是在那边设立总督府嘛，这件事朕答应了。”

    “多谢上位。”汤和连忙想要颤颤巍巍的站起来，郑重朝老朱拜谢。

    老朱却是真心不想让汤和折腾，便伸手按住他的肩膀，说道：“咱们老兄弟之间，不用在意这些繁文缛节。”

    “哎，哎~”汤和连连笑着点头，应承下来。

    老朱原本也是担心勋贵会死死捏住南洋总督位子不放，会因此导致和文官起了冲突，会导致朝政不稳。毕竟每一个总督位子，都代表着一股利益，而且还是极大的利益，不是每个人都能够轻易放弃的。

    但是老朱也没有想到，韩度会提议在对面再设立总督府，而且勋贵们竟然也愿意去。想到勋贵愿意离开南洋这个已经兴旺起来的繁华之地，再次去到鸟不拉屎的蛮荒，而且还没有任何的条件，只是请求设立总督府而已，老朱心里就冒出一阵感动。

    同时，想到文官现在连南洋都不愿意去，甚至在方孝孺上奏之后，竟然还遭到了文官的集体抵制。

    比起愿意主动前往美洲担任总督的勋贵，这些文官就显得怂多了。

    既然目的达到，汤和便起身告退。

    老朱也没有留他，笑着点头便答应下来，并且还嘱咐汤和回去多注意休息，有空一定要多进宫找他说说话。

    ......

    韩度从汤和府上离开之后，带着疑惑找到方孝孺。

    “你究竟是怎么回事？为何会突然上奏，要文官担任总督？”

    方孝孺面对韩度的质问，神色无比淡定，说道：“南洋既然需要治理，那文臣入南洋担任总督，不是合情合理的吗？”

    韩度顿时被方孝孺的话给噎住，在不确定方孝孺究竟知道不知道担任总督会有一成的赏赐。韩度也不敢再将这个消息透露给他，于是便叹息着说道：“南洋可是皇上的财赋之地，你这样贸然上奏，万一要是让皇上以为你居心叵测，那你可就要倒大霉了。”

    对于韩度的警告，方孝孺却一脸不以为然的态度，说道：“我上奏是希望皇上能够让文官担任总督，治理一方，又不是要放弃南洋，怎么会有影响？而且文官治理地方，本就要比武将合适，说不定还会让南洋更加的兴旺呢？”

    韩度见方孝孺一副理所当然的样子，顿时惊讶了片刻，然后却一脸苦笑的对他说道：“南洋和大明可完全不一样，文官还真的未必能够镇守的住。你不会以为，你当初走马观花一样到处看看，就将整个南洋的局势看的透彻了吧？”

    方孝孺闻言没有贸然反驳韩度，而是皱着眉头深思片刻之后，才出声问道：“怎么？南洋有什么问题？”

    韩度只好无奈解释道：“南洋除了吕宋和旧港，不多的几个总督府，因为有着大明百姓生活在那里，所以还算是平稳。但是其他地方，比如说爪哇，基本上没有大明百姓的踪迹。这样的地方，完全靠着总督府用武力镇压着当地土人的反抗。”

    “你以为，若是一个文官去了，就能够守的住总督府吗？”

    大多数文官虽然将上马能治军、下马能安民放在嘴边，但是这种话他们自己都只会在喝了几杯酒之后才会信。

    当然，真正文武双全的人也不是没有。但是这种人真的太少了，通常情况下文武官员还是泾渭分明的。

    韩度虽然处理政务是一把好手，但从来都没有说过自己领兵打仗也是一把好手。即便是韩度最擅长的海战，那也是靠着“口径即正义、射程是真理”，再加上积累的一些海战常识，在欺负人罢了。两军对阵，韩度从来都是将指挥权下放给麾下将士，不敢自己瞎指挥。

    一将无能累死三军，这可不是开玩笑的。

    方孝孺也知道让文官领兵镇压一方，多少有些不现实。面对韩度的话，他无法反驳。干脆光棍的朝着韩度两手一摊，无奈说道：“可是，现在我都已经上奏了，那还能怎么办？”

    还能怎么办？凉拌呗。

    现在就只能够看看老朱究竟是什么意思，是将此事放在一边，还是真的要派文官去南洋担任总督。如果老朱真的有意让文官担任总督的话，那韩度就只好建议老朱先让文官担任几个比较平稳的地方，一步一步来。

    或者是给文官配上武将，又回到文官治政，武将征战的状态。

    “你若是一定要去南洋担任总督的话，你就选旧港，或者是吕宋吧。”韩度见方孝孺态度，知道劝不了他，临了嘱咐他一句，便走了。

    旧港有着施进卿这个地头蛇，平稳上是没有什么问题的。至于吕宋，以老朱对吕宋的总是，韩度都不确定老朱会不会让方孝孺担任吕宋总督。

    韩度回到府里，一股莫名的感觉总是萦绕在心头。总是觉得方孝孺上奏这件事，不是他说的那么简单。

    就算是方孝孺亲眼看到了南洋的兴旺，想要去担任总督，那他也没有必要上奏啊。他将想法告诉自己，自己难道就不能给他运作？

    韩度虽然不觉得自己有多么了不起，但是运作一个总督位子的本事，还是有的。毕竟南洋是自己荡平的，总督是自己建议老朱设立的，老朱这几年在南洋捞了那么大的好处，这点薄面他还是会给自己的。

    而且，站在方孝孺的角度，无论如何自己都是能够帮他成为总督的第一人选才对。那么，方孝孺为什么会舍近求远，舍易求难，非要自己上奏？

    韩度越想，越觉得有些不对劲。

    “不会是......方孝孺知道了总督每年的上贡，都会有一成赏赐的事情了吧？”一个念头浮起，韩度越想越是觉得事实就是如此。

    可这样也有两个问题，那就是方孝孺究竟是怎么知道赏赐一事的？这件事只有勋贵和老朱知道，而不管是老朱，还是勋贵，都不可能将这个消息告诉方孝孺。

    勋贵不会让文官知道这个消息，跟他们抢夺总督名额。

    老朱也不会告诉方孝孺，甚至都不会让人知道他每年从南洋捞了多少好处。

    究竟是谁告诉方孝孺的？

    另外一个就是，既然方孝孺知道了总督赏赐的事情，那他为什么又没有写进奏折里面，或者是直接在朝堂上说出来？每年这么十万贯起步的财富，如果被文官知道了，他们根本就不一起反对方孝孺，反而会对去南洋担任总督趋之若鹜。

    这么轻易就可以拉拢人心的办法，方孝孺不可能不知道，但是他偏偏在朝堂之上从头至尾一个字都没有提过。宁愿被所有文官误解、针对，也不吐露丝毫。

    方孝孺究竟是想要干什么？

    忽然，韩度想到，还有一个人知道赏赐的事情。

    朱标！

    一想到朱标，不知道为什么，韩度猛然就有一种豁然开朗的感觉。

    虽然韩度不知道为什么朱标会将这个消息透露给方孝孺，但是他的确是有条件这样做。方孝孺现在可是太子府属官呢，东宫侍讲。

    虽然第二个问题，韩度暂时还想不明白，但是韩度已经迫不及待地想要去问问朱标了。

    来到东宫，韩度一路畅通无阻的进去。见到朱标的时候，发现他正在亲手沏茶。

    不等韩度开口，朱标便笑着看了韩度一眼，说道：“来了？坐吧。”

    韩度依着朱标示意，坐到他左手位置。狐疑的看了朱标两眼，接过茶，疑惑问道：“殿下知道我会来？”

    朱标笑着点头，说道：“算算时间，你也差不多该来找孤了。不过你还是有些出乎孤的意料，比孤预计的要来的早一点。”

    韩度看着朱标如此做派，心里有了几分了然。也不再拐弯抹角，直接问道：“担任总督会有一成赏赐的事情，是殿下告诉方孝孺的？”

    “当然。”朱标理所当然的应承下来，并且继续说道：“不仅如此，就连他上奏，都是孤授意的。”

    难怪......韩度对自己心里的第二个疑问，豁然开朗。

    原本韩度就对方孝孺的种种行为感到奇怪，现在看来不是方孝孺举止奇怪，而是他根本就是被朱标授意的。

    可是，对于方孝孺的疑问没有了，韩度心里又产生出了新的疑问。十分不解的看着朱标，问道：“殿下究竟想要做什么？”

    朱标笑了笑，没有和韩度绕圈子，直接说道：“孤也不瞒你，孤以为既然是治理一方，那或许文官要比武将更好一些。而且，勋贵这几年一直都霸占着南洋总督的职位，若是长此以往，终归有些不妥吧？”

    “勋贵一直把持着总督职位，当然不妥。”韩度诚恳的点头，赞同朱标的看法，随后又继续说道：“不过，殿下以为现在文官担任总督的时机成熟了吗？”

    朱标闻言一愣，淡笑着说道：“怎么？你认为时机还没有成熟？”

    韩度郑重的点点头，见朱标疑惑，便解释道：“殿下，南洋是有着土著的，大明才刚刚占据南洋没有多少年，很多地方的局势并不平稳，还需要驻军镇压着。若是文官担任总督，我有些担心他们未必能够镇的住地方。”

    朱标是非常清楚治理一方和镇压一方的区别的，也明白文官和武将的长短之处。

    皱着眉头，问道：“可是孤听方孝孺说，南洋现在可是十分的繁华啊，虽然比不上京城，但是比起大明其他大城可一点不差。”

    韩度闻言苦笑连连，叹声解释道：“南洋现在变得繁华是没错，但那只是从大明到旧港沿途的港口，要么就是吕宋。当初方孝孺看到的，也只是这些地方。这些都是大明海商停留的地方，自然会显得繁华。”

    “当然，我这样说并不是反对殿下想要让文官担任总督，只是想提醒殿下文官出任总督的时候，最好是选择这些地方。其他地方......臣担心文官会镇守不住。”

    朱标没有想到竟然会是这样，顿时闭口沉默起来。思考良久才道：“其他总督府是什么情况？”

    韩度重重叹息一声，直起身来，解释道：“怎么说呢？殿下也知道每年各总督府为内库贡献多少财富。”

    朱标闻言，眼底闪过一丝异色。他也是近年才知道这件事的，一个总督府一年就是上百万贯的财富送进内库。这么庞大的财富第一次让朱标感到震惊，他完全没有想到在世人眼中的蛮荒之地，竟然会有这么庞大的财富。

    同时，朱标也不免对这些财富眼热，毕竟财帛动人嘛。朱标身为太子，花钱的地方也是很多。要不然，当初他也不会坦然收下，韩度给他的四成石炭矿股子。

    韩度继续说道：“殿下想想，繁华的总督府可以靠着赋税和贸易，凑上这笔钱。但是那些没有办法贸易的总督府呢？”

    朱标迟疑的看着韩度，眉头顿时皱起，他被韩度提示也想到了这个问题。

    韩度见朱标显然沉声，只好继续说道：“那就只能够靠着当地特产了，有矿的就让当地土著去开矿，有名贵木材的就让当地土著去砍伐木材。可是殿下，那些土著凭什么听咱们的，叫他们做什么，就做什么？”

    不等朱标回答，韩度便叹声说道：“正是因为有着总督府的镇压，那些土人才会乖乖听话。可是不管怎么样，他们会一直服气吗？”

    不用韩度解释，朱标都能够想到，土著肯定不会服气。

