    柴进来这里的原因并不只是找苏文斌，还有一点很重要，那就是拉人马。

    深市认购证不出意外八月份就会开抢。

    相比于中海认购证前期的无人问津，深市认购证简直就是一个江湖。

    甚至还冒出了后世载入史册的810事件。

    柴进想要吃的这口肉绝对没有那么好吃，家里有三万多张租借过来的身份证，这些都需要人拿着去排队购买的。

    所以他需要大量人跟着他去排队。

    而这边打工的人最多，也只有这里一次性能够拉走这么多人。

    多重目的下他到了这边。

    找不到苏文斌，他心里还是挺失落的。

    吃着吃着，又想起了自己后续要投资手机行当的计划。

    对面的工厂不就是做大哥大等产品组装的吗？

    要不，先在这边混一段时间再说？

    柴进放下了筷子，擦了擦嘴巴给了钱后，提着包进入了排队当中。

    深市的天原本还是晴空万里，可说变脸就变脸。

    天空中忽然下起了一阵暴雨。

    宏昌电子厂门口的队伍却整整齐齐，没有一个人愿意离开好不容易排到的位置。

    不管什么年代，打工人永远都是最苦的那一群人。

    这些人当中有很多曾经是国营厂里光鲜亮丽的职工，可时代的大潮来袭后，他们又不得不踏入异地观人脸色打工。

    想必心里肯定不太好受。

    柴进也没有离开队伍，望着前边登记处的职工，一副高高在上，撑着伞不顾他人淋雨，依旧呼来喝去的模样，直皱眉头。

    排了差不多一个小时的队伍后终于轮到柴进了。

    登记的青年冷冰冰的说了句：“身份证。”

    “哦。”柴进拿出了身份证给青年。

    青年拿着身份证打量了下，然后把一张表格丢了过来：“自己写名字，登记了进工厂统一体检。”

    柴进没有在意他的态度，看上头有很多登记的名字，于是开始一个个的找。

    青年看他就是不动笔，拍了拍桌子：“快点，填个表还磨磨唧唧。”

    “是不是不会写字？不会写就自己拿着身份证走吧，工厂里不招文盲。”

    “会会。”柴进目光还在表格上。

    令人惊喜的是，在下面还真让他找到了苏文斌的名字。

    登记的时间是三个小时之前。

    也就是说，在他到达这里之前苏文斌就已经进了工厂了。

    赶紧沙沙的写了自己的名字。

    正写名字的时候，工厂大门口一辆黑色的奔驰行驶而来。

    登记处的几个职工赶紧站直了身体，那姿态就想是看到了他们的爹，刚刚高高在上的姿态一下子全部消失。

    门口所有人都奇怪的看了过去。

    汽车的车窗被打开了，里头一个长相绝美的女孩有些生气的对着他们说了句：“你们怎么能这样，别人在淋着雨呢，不能在门口搭个棚子吗？让别人这么淋雨。”

    青年哈巴狗一样赶紧小跑了过去：“小姐，雨下的太突然了，我们准备的不太充分，下次一定注意。”

    女孩还想说什么，但里头的一个中年人十分淡漠的开口：“妮妮，算了，不要干预他们做事。”

    “深市的雨来的快去的也快，天气热，淋淋雨凉快也好。”

    “你们做自己的事去吧，不要管我们。”

    “可是爸，我们不能这样啊…”

    女孩有些郁闷的回话，不过车窗已经被关上，车子再次启动进了工厂。

    柴进望着缓缓进去的车子直抓脑袋：“怎么感觉这女孩哪里见到过一般？”

    正发愣期间，登记的青年又一副恶家犬般走了过来：“看什么看，拿着进厂，别耽误时间。”

    “身份证待会我们下午会统一发还给你们。”

    说完随手把柴进的身份证给丢进了边上的纸盒子里，充满了侮辱性。

    柴进沉着眉头依旧没有讲话，接过凭条进了工厂。

    厂区内很大，里边主要代加工大哥大，电视机，洗衣机等组装业务。

    这种劳动型企业需要人支撑，所以里边的人也很多。

    一个大堂内人山人海，最少有几百个人正在焦急的等着，六月的南方闷热难当，头顶的风扇根本顶不了任何作用，有很多人忍受不了坐在了地上解热。

    柴进被人带着抽了血后，开始在人群中穿来穿去找人。

    可这里人太多了，找了半天依旧不见人。

    下午一点多的时候，门口登记的那个青年出现了。

    同时还带着两个穿着工作服的人站在了前边一张桌子跟前。

    边上几个大箱子是他们的身份证。

    青年的到来马上让这里变得安静，所有人都站了起来。

    青年把一箱子身份证搬到了桌子上，拿起了个扩音喇叭开始讲话。

    “报道名字的过来拿身份证，不要浪费时间。”

    边说着拧了一张身份证看了看。

    “廖明辉。”

    “到！”人群中马上走出来了个中年人去接身份证。

    没成想青年并没有交到他手上，而是看都没看他，直接甩手丢在了地上。

    这举动让所有人都傻愣住了。

    这不是在侮辱人嘛！

    青年看中年人没反应，不耐烦的开口：“拿你身份证啊，拿了去那边查看你被分配的部门，磨磨唧唧干什么你！”

    中年人心里窝了一肚子火。

    我年纪都可以做你爸了，你这么侮辱我有意思吗？

    但他迫切需要一份工作，所以只能强行忍了下去，万般屈辱的弯腰捡了身份证去了边上。

    青年声音继续高高在上：“李建国，啪。”

    身份证丢在了地上。

    不等别人答应继续拿起了一张身份证丢在了地上：“王中强。”

    “刘明知，啪。”

    “王凤兰，啪。”

    …

    就这样，青年的跟前不过一会就一堆人弯腰找自己的身份证。

    而那边的青年一手拿着喇叭一手丢身份证的模样，比旧社会的地主老爷还要老爷。

    明明也只是一个打工的，却因为自己是负责招聘登记的人，别人一般会多给个笑容，偏偏把别人对自己的笑脸当成了是自傲的资本。

    这种心里让所有人敢怒不敢言。

    十多分钟后，青年停顿了下，喝了口水。

    拿着张身份看了看，慵懒的喊了声：“柴进。”

    啪，身份证被他两手指轻蔑的夹着，甩在了地上。

