    “能把先祖传下来的藏锋之刀练到如此成就，你也确实不一定就差了那升龙拳主。”

    “等我死后，那把神刀先祖傅秋白留下的神刀，就由你来执掌罢。”

    老者听闻那灰袍刀客认真的话语，言语间带着赞赏意味。

    而听到梁仲儒如此言论，梁华微微一怔，刚想转头说些什么时，却听见那老人继续自顾自的开口，完全没有注意到他欲言又止的神态，就好像不是说给他听的一般：

    “先别忙着拒绝。”

    “燕刀门的刀法，其实你才是尽得真传之人。”

    “先祖留下的神刀，也只有你才能发挥出三分神威。”

    “老夫知道你不想要，但这刀，非你莫属。”

    “元长行事一向求稳，从不愿咄咄逼人，待人处事都是平和，虽有掌门之风范，但却无那种绝顶刀客的雄心。”

    “只有你，才最为贴合那柄曾杀了不知多少邪魔的血刀。”

    “历来的神刀门门主，极少有人能将其驾驭得住，更别谈是使用了。”

    “但老夫相信，你可以。”

    “就当做是一个老人临终之前的心愿吧，待我死后，将这柄象征着燕刀门传承的神刀带走，伴随你游历四方山河，如何？”

    厮杀声早已消停，本来逃难的百姓，陆陆续续回归安定下来。

    天空的阴霾渐渐散去，有白云显露而出，光线落下，照在这满目疮痍的城墙头前。

    天光大亮，视野清明。

    老人诚恳的语言，让沉默已久的梁华终是心头一颤，抿了抿下唇，道：

    “好，我答应你。”

    “...师父。”

    语落，本来一直面无表情的他，突然露出了一缕苦笑。

    而对面的老人于此之际，也是笑出了声。

    “待我死后，宗门将交予元长打理，他比你的性子要稳重许多，在加上领悟了刀意，日后宗师有望，有他照看燕刀门，我也能放下心来。”

    “这点，你看如何？”

    老者淡笑传出的语气虽是商量，但那股直接拍板，不容置疑的意念，却还是融入其中，即使梁华身为一代宗师，却也不愿拂了这老人的面子。

    况且离去燕刀门十数载，回首时早已是物是人非，而且他志不在此，若是梁仲儒强行将掌门之位交托于他，反而却是困住了他。

    “师弟稳重，可担此大任。”

    “光凭此点来看，至少比他这个师兄要强。”

    望了望一侧静静侍立，神情温和的青衫刀客，梁华颔首应道。

    “师兄太客气了。”

    “无论过去多少年，在元长心中，你一直都是如兄长一般。”

    当局者迷，旁观者清。

    听到这两人和气的对话，李元长算是晓得，他们二人起码在表面上，都已经是放下了当年之事了。

    虽然其中大部分缘由，还是因为他们的师父梁仲儒寿命可能快要面临终结，至多只有一个月可活。

    但不管怎么说，能见到分隔十几年的师徒二人再次说说话，李元长还算是挺欣慰的。

    “好了，该说的都已经说的差不多了，剩下便谈些正事吧。”

    “眼下虽说扶风危机已解，但雁门郡城根据之前的情报来看，应该还是陷入了苦战之中。”

    “老夫这里没什么大碍，起码几天之内是死不掉的。”

    “如果可以的话，能否请你去助那位北凉王一臂之力？”

    想起刚刚率领麾下铁骑，不惜跋涉千里前来驰援的北凉王洛离，梁仲儒心中还存着些许愧疚。

    本质上，他是江湖人。

    江湖武者，与朝堂武者不同。

    他们不喜束缚，不愿在军伍之中盘踞，也不愿入仕朝廷，为一方官吏。

    这也是梁仲儒这么多次拒绝洛离所邀的原因所在。

    但江湖人，同样讲究千金一诺，讲究有恩报恩，有仇报仇。

    眼下这位王爷此举，无疑是挽救了整个扶风，挽救了整个燕刀门最为精锐的弟子。

    所以这份情，梁仲儒得受着。

    他打算等到一切安定之后，便嘱咐李元长和那位北凉王交好，日后若是他进军中原，燕刀门也将率领门下弟子，为之后的战事献出一份力量。

    至于眼下，能够给北凉提供助力的，也只有眼前的梁华了。

    是以，梁仲儒才有此言。

    “这点不用你老开口，待会我自己也会去一趟。”

    “这一趟不仅是想杀些北蛮人的狗头，以为扶风死去的众多英灵略作祭奠，同时也是想去和一位老友，好好唠唠嗑。”

    “来此之时，我尚且还能忍住怒意，但现在...”

    “他欠我一刀。”

    ...

    雁门郡城外。

    “你说什么？！”

    “你跟我讲，呼延灼死了？”

    看着眼前翻身下马，一身血污弥漫的偏将，耶律大石眉头一扬，顿时不敢置信的喝问道。

    “将军，眼下战局紧迫，末将自然不敢胡言乱语！”

    “那北凉王洛离千里迢迢前来支援，正赶上我们攻破扶风城，而且他们那边还有两位先天宗师，二人一齐进攻之下，即使呼延灼将军尽力抵抗，却还是落得个兵败被杀的下场。”

    “不仅如此，那洛离小儿还不是一人前来，他此次前来，至少还点齐了三四万铁骑相随，就连之前大破我北蛮前军的那些个白袍骑兵，也一并都带来了，不然我等也不可能败的这么惨！”

    “大人，我们退吧！”

    “要是真被那些铁骑赶上，迎接我等的，怕不是只有死路一条！”

    听到主将耶律大石有些不相信的话语，这身上弥漫着血迹，堪称是浑身狼狈的北蛮偏将一脸欲哭无泪。

    他也知道，这则消息禀告出去，会让眼下形势近乎一片大好的北蛮大军遭遇雷霆打击。

    但没办法，如果不说的话，那等到北凉王洛离率领麾下铁骑席卷而来，想要再说恐怕就已经晚了。

    因此即使此言道出，会遭受到此次进攻主将耶律大石的雷霆震怒，他也需要将这消息如实的禀告上去。

    “打不过，他不会跑么？”

    “废物，真是废物！”

    虽说不晓得呼延灼到底经历了什么，但一想到对方有两位先天宗师，还有一支堪比北蛮铁骑的精锐大军，耶律大石此刻的心情，就已经是拔凉拔凉的了。

    眼下北蛮大军攻势凶猛，眼看就要撞开这雁门郡城。

    破城之日，就在此时，可偏偏就在他耶律大石想要整装上阵，直接一鼓作气助部下一臂之力，破开这坚固的雁门城墙时，却突然收到了这样一道宛如晴天霹雳般的消息。

    这可真是...

