    “世子是不是觉得你的理论《十二平均律》卖不出一个好价钱？”朱翊镠像是看穿了朱载堉的心事儿问道。

    其实这也不难猜测，毕竟历史上的朱载堉这个理论，在当时并未引起多大波澜，确实没几个人懂。

    与《本草纲目》一样，都是先由西方流传，然后再被国人认知。

    等到与钢琴联系起来之后，才发现他的十二平均律高不可攀，成了至今为止都是一座难以逾越的高峰。

    朱载堉的不自信也在情理之中，故而，他坦诚地回道：

    “陛下，内心是这么想的。”

    朱翊镠微微一笑，又问：“朕曾经有没有与你提及钢琴与十二音阶？”

    “曾经提及过，正在研究中，但尚未研究出来一座可以演奏的钢琴。”

    朱翊镠又笑了笑，不过笑中带着几分遗憾，看，这方面国人又落后了。

    要知道早在十四世纪这个样子，欧洲就出现了一种在多弦乐器上加键而成的击弦古钢琴，即克拉维卡琴。

    这种古钢琴发音轻柔微弱，适于演奏温馨抒情的曲调，特别适合于家庭演奏室内音乐，曾经盛行一时。

    而几乎与克拉维卡古钢琴同时存在的还有一种羽管键琴，也叫庆巴罗古钢琴。这种古钢琴装有一套拨弦机诫，演奏时机诫上的羽毛管拨弦发音。

    羽管键琴音色清晰明亮，在教堂与宫廷音乐中曾被广泛应用。

    世界上第一架现代意义上的钢琴得到一百多年后才被制作出来，当时称其为“piano——forte”，意即“弱—强”琴。表明这种乐器可以弱奏，也可以大力度演奏，音量的强弱变化很大。

    朱翊镠悠悠言道：“西方国家接触钢琴的时间比我们早，这时候应该有人欣赏你的十二平均律，因为钢琴十二音阶就是根据世子的理论定下来的，所以不要担心你的书卖不出好价钱，也许与李神医的《本草纲目》不相上下。”

    朱载堉当即笑了，不过笑得有点尴尬，不禁弱弱地问道：

    “陛下，果真会这样吗？国人欣赏不来，卖给外国人却很抢手？”

    朱翊镠道：“国人也还是有人能欣赏的，也不是一个找不到。”

    “是是是……”朱载堉连连点头，心想皇上与冯保、陈炬等人，都是能够欣赏他的十二平均律的代表。

    “所以真金不怕火炼，终究会被越来越多的人接受、欣赏。如何挣钱交给朕好了，世子不需要发言稿，只需将你的理论讲给有兴趣的人听。”

    “明白。”

    “欠朕的贷款，已经逾期了好几个月没有还吧？”

    “是啊，天天盼望等着陛下回来。”朱载堉又尴尬地先了笑。

    “也是老规矩，挣钱五五对分。”

    “陛下理应应多得，只是我不像李神医，眼下还穷得叮当响，所以不能像李神医那样将经营所得捐赠出去。”

    “朕没有勉强，捐赠出于自愿，想捐赠真感谢，不想捐赠，朕也不批评，毕竟都是自己的血汗钱。”

    “多谢陛下理解！”

    “不必，这是朕应该做的，如果像你们的奇才都感觉活不下去，那就是朕执政的缺失啊，朕当然希望你们都能凭借自己的知识过上美好的日子。”

    朱载堉感激涕零，也不知道说什么好了，只是一个劲儿地点头。

    “好，朕接着说你。”朱翊镠最后才将目光投向申用嘉。

    申用嘉早已经迫不及待，感觉皇上将李时珍与朱载堉的心结都解开了。

    毫无疑问最迫切的人是申用嘉。

    毕竟他感觉自己的画作无法与李时珍的《本草纲目》、朱载堉的《十二平均律》相提并论。

    其实李时珍与朱载堉一样好奇，听说即将要给外国传教士欣赏的是申用嘉的人体艺术素描。

    而且全是女子……这种画作当然容易激起男人的亢奋了。

    “你不觉得有压力吧？”朱翊镠望着申用嘉心平气和地问道。

    “陛下，有什么压力？”

    “毕竟，有许多人觉得那是见不光的东西，甚至包括你的父亲在内。”

    朱翊镠当然知道申时行的态度，虽然申时行并没有明确反对，但想必也只因为这个主意是他提出来的。

    倘若换作别人试试？

    “陛下都说了这是艺术，我当然相信陛下，没觉得有什么压力。”申用嘉回答说，确实这是他心里话。

    本来，他就不是一个在乎别人看法的人，一直都是这样，不然也不会非得走上画人体素描这一条道。

    “那就好，要相信自己的画作就是很值钱，其它朕也没什么可说的，你们心中还有什么疑问，可以提出来。”

    “陛下，外国传教士，不是来传教的吧？”朱载堉将心中的疑问说出来。

    “传教当然是他们的一个目的，但不是全部，他们当中许多人精通天文、地理、数学、自然科学等诸多领域，有些传教士更像是一位学者。可以说，他们许多是思想先驱，不要仅仅将他们当作只是来我大明传教的。”

    “哦，明白。”朱载堉点了点头。

    “还有问题吗？没有问题就下去好好准备，争取让外国传教士震撼。”朱翊镠无比期待地说道，“震撼到了，你们就等着收钱吧。不知你们怎么想，反正朕仿佛看到了白花花的银子正在向朕招手。”

    李时珍、朱载堉、申用嘉三人都忍俊不禁，就此退下。

    感觉信心是有了。

    但也没有哪个百分之百有信心，毕竟要介绍宣传的对象是外国传教士。

    可无论怎么说，皇上这是在推广他们的劳动成果，他们当然心里高兴、感激，谁不想让自己的作品得到更大范围传播，得到更多的人欣赏与支持？

    若论信心，当然是朱翊镠了。

    无论是《本草纲目》、还是《十二平均律》，又或是人体素描，尽管国人早有，但被重视并兴盛起来的，却是西方，这有点像火药的发明。

    发明得早，但却没有得到最大限度地开发与利用。

    尤其是思想艺术方面，西方似乎比东方觉醒得更早。至于原因，一两句话肯定也解释不清楚。

    ……

    。

