 疑似二号假货种子一行人登上巨轮商船之后，航行继续，那艘武装到牙齿的军舰也在海面画出一道漂亮圆弧之后，重新又向着波斯海湾深处驶去。

商船上的气氛，再次恢复到了一派平和之中。

老柳等人一样是不动声色，没有过多再去关注这票人的到来。

当然，一切都是表面上的从容淡定。

陆亦轩本尊在商船上，现在不知哪路神仙冷不丁又将疑似二号假货种子这一行人弄上了商船。

这背后究竟发生了什么状况？

五角楼情报机构又搞出了什么新的阴谋手段？

或者还是说，他们这些人的秘密行动，已经被对手所侦知，所以现在才会有这群不速之客的随后到来？

情况发生的实在过于突兀，一切不明之下，无论现在做什么，都极可能会引来灭顶之灾。

毕竟是在大海之上啊！他们这些人，再是骁勇善战，以一挡十、以一挡百，又能怎样？

大海之上的巨轮商船，面对多国联军军舰的封锁之下，这就是一座浮动之下的囚牢。

再说了，他们的首要任务宗旨，是将陆亦轩安全护送回国。

原本提前设计好的这条秘密路线，就是悄无声息中确保回国安全为第一要务。

现在……“大家见机行事，无论如何，一旦事有不逮，咱们兵分两路，一部分人设法控制商船、挟持人质，另一部分人则抢下救生艇，护送亦轩同志离开商船再说……”老柳召集全部组员，分派了任务，做好了最坏打算。

陆亦轩在见到二号假货种子的那一刻开始，他也格外紧张，烦躁不安，担心宋小宁那些人的行动，是不是中了汤格卢斯·本杰明那老狐狸设下的圈套。

须知汤格卢斯·本杰明那老狐狸，可是当面恭送他离开时，特意有提及过，要跟他玩一波游戏。

猫捉老鼠的游戏。

这说明，老狐狸提前已经有过多方的算计。

对方知道他和国内有秘密联络，知道有他这一年多来的提前布局，这种惯常爱玩阴谋诡计的老货，怕不一个个都恨不得让全天下人知道自己智计无双，所以故意是要给他机会，要一边破了他的局，一边还得把他给反制得后退无路。

人的名，树的影。

真心话，陆亦轩这是关心则乱，有点被汤格卢斯·本杰明那泼天的声威所慑，下意识就先矮了对手三分气势。

当然，另有一点，亲眼看到二号假货种子出现，而且貌似对方目的地赫然是乘商船去往远东。

这事情摆在面前，等于是已经被人拿枪顶在了头上。

无论如何，那也不能坐视目标就这么混迹进国内啊！还有足够的反应时间，商船抵达远东，最起码在海上也得再耗个十天半月。

不能急躁，在这十天半月之内，一定设法把这票不速之客给拿下。

……宋小宁并没有如陆亦轩所想象那样，直接带着组员向汤格卢斯·本杰明发起了突袭猎杀行动。

一切行动，首先是要保障陆亦轩能平安脱离波斯海湾，平安回返国内。

所以‘猎狐行动’乍一开始，就在以一种刻意制造声势迷惑敌人判断的方式而展开。

原本的‘猎狐行动’，首选目标是拉姆斯·杜克。

现在换上了汤格卢斯·本杰明这条更大的鱼，声势无形之中自然是提升了好几个等级。

送陆亦轩透过秘密渠道出海之后，有关汤格卢斯·本杰明出现在波斯海湾前线的绝密情报，就开始在各国情报掮客之间流传起来。

另外，有关拉姆斯·杜克带领一支特战行动队空降坎大哈谋求人质的消息，也被扩散出来。

宋小宁和几个与陆亦轩身形轮廓仿佛的伪装者，则是分头开始了‘秘密撤离’行动。

总之，这种看不见硝烟的斗智较量，已经汹涌而起。

智者千虑，必有一失。

宋小宁和组员们的行动，不可谓不够高明，不够隐秘。

只是汤格卢斯·本杰明这老狐狸，面对他们的这些行动，在格局之上却是棋高一招。

在挑明了要以玩游戏的方式让陆亦轩离开的那一刻起，对方就已经在圈定好的八小时行踪圈，给陆亦轩的可能逃离行动路线，划定了几条基调。

拥有多国联军在海上的庞大电子追踪网络笼罩，除非是陆亦轩选择走伊国人内陆远遁的方式，从陆地跋山涉水设法脱困，或许是有可能逃出这张卫星电子追踪网络的笼罩。

否则，无论他是走空中，又或者海上，那一准儿是自行往对方预设好的口袋里面钻。

须知，在多国联军几十万大军的封锁下，伊克国内哪怕想飞走一只鸟儿，只要多国联军愿意，那也是绝对能保证飞出来多少鸟被炮火轰下来多少鸟。

没有真正感受过卫星电子信息网络威力之人，没有真正尝试过现代化电子信息追踪技术恐怖威力之人，对于这些方面的理解，难免会用过去的老经验简单相对。

宋小宁的一切应急安排手段不可谓不够周全。

而且为了避免陆亦轩清醒状态下有可能的不肯配合，还特意让陆亦轩深度睡眠了四个小时，直到陆亦轩已经被送上游艇，游艇已经驶入深海几百海里，真正是木已成舟的状况下，才知晓这一切行动方案。

所以，这也导致陆亦轩即便是能够想到对手会用这类的追踪手段，也完全没了机会开口，就已经登上了巨轮商船。

然后，所谓的‘巧之又巧’之下，和二号假货种子一行人碰了个照面。

而这一切的背后，那完全都是老狐狸汤格卢斯·本杰明的顺势施为。

至于说二号假货种子登船之际，为何又会露出这般大的一个破绽，故意制造机会让陆亦轩本尊和老柳这些人瞧见。

对这一切幕后真相完全不知的陆亦轩几个，那才真正是被老狐狸汤格卢斯·本杰明掐指之间，谋算得一清二楚，被安排了个仔细。

甚至是，老狐狸汤格卢斯·本杰明无形之中，这都替陆亦轩安排好了接下来一步的计划。

比如说，让陆亦轩本尊能有机会，在商船上就‘李代桃僵’了二号假货种子。

让陆亦轩本尊用假货种子假装本尊的方式，光明正大的回到国内……至于说老狐狸汤格卢斯·本杰明安排这一切的幕后用意。

却也简单，还是那句话，老狐狸汤格卢斯·本杰明对陆亦轩的谋夺，从来就没有一刻的放弃过，借了二号假货种子这个随时会神经紊乱自毁的玩意儿，安排上这么一处戏，老狐狸的瞒天过海招，那非但是要欺骗过宋小宁、陆亦轩等等对手们，那是顺带着连五角楼内部也打算瞒上一回啊！ 