    李敢在这时候，弱弱地招呼了几声，离开了。

    方勉见到这种情况，也是满脸苦笑：“我看这位李兄弟人还挺实诚的。”

    林朵只是叹了一口气，她神色黯然，仿佛有许许多多的话语，却又仿佛一句都没有，只有一块沉重的巨石，压抑在心间：“有些事情我都还没有告诉爹娘，只说在谷内惹上了一个仇家，所以不得不来这里避难，还请方师兄到时替我圆一圆才是。”

    方勉点了点头。

    这些事情，他能感受到林师妹内心的那种痛楚，就像是一根毒刺卡在心里，拔不出来，也许遗忘会是个好办法吧？

    方勉其实也不愿意多提，都是些不开心的往事。

    他打量着屋子里，屋子里，只有一些简单的桌椅，空落落的。

    “伯父伯母呢？”方勉问道。

    “爹娘他们？”林朵一边搬来两条凳子，一边开口解释，“这几天青叔他们在外头发现了一株绛心草，爹娘他们也跟着去了。”

    “绛心草？”方勉皱了皱眉，他对这些灵草灵药什么的，没多少了解。

    “是一种挺稀有的灵草。”这时候，宁静思解释道，“一株至少能卖到几百钱。”

    “听说是挺值钱的。”林朵神色稍稍缓和了些，“不过不是拿来卖钱，是给周老续命用的。”

    经过林朵的一番叙述，方勉才知道，高前辈虽然还算护着大家，但很多时候都有些深居简出，是个神龙见首不见尾的人物，似乎绝大部分时间都在忙。

    所以碧云坳依旧还是周武陵周前辈在坐镇。

    只是周前辈年龄已经很大了，如今差不多也大限将至。

    他慢慢将事务交给了一些碧云坳的老人，自己只能是养养老。

    对于他自己来说，这位周老前辈倒是还算豁达，能活几年是几年。

    但周前辈若是哪一天去了，碧云坳这么大一个摊子，可也就没人看着了。

    再加上少了一个中乘境修士，相当于实力大减，能不能在这片大山中生存下去还是两说。

    所以对于周前辈来说，这日子有些得过且过的意思，但对于大家而言，这是生死存亡的大事。

    周前辈自然也知道这一点，所以这些年也是能养则养，即便年老力衰，知道自己命不久矣，但至少有个中乘修士的名头，能够震慑一下宵小。

    一众人闻言，都有些沉默，也难怪，林师妹的父母当初会想着送她来世安谷。

    散修的日子，确实是不太平的。

    一个老人，照看了这片山坳一辈子，到了晚年却也不得安宁。

    或许活着，对他而言，也只是为了这片他守护了一辈子的小山坳了吧？

    一众人心中都有些唏嘘。

    不过听林师妹说，这次采集绛心草，倒是十拿九稳了，带队的周青前辈是八重天高手，又带了周前辈那借来的法宝。

    倒是不必担心。

    “对了，方师兄，你们怎么过来了？”她一早就想问了。

    对于林朵来说，她当时也只是跟方勉说说这处去处，这穷乡僻壤的，她也没指望方勉会来。

    但没想到，方勉居然这么快就过来了。

    “胡庸倒台了。”

    “胡庸？”林朵一双秋水般的眸子中透着几分难以置信的神采，眼中还带着几分仇恨的火焰，过了许久，才微微减弱了一些。

    自己才离开这么点时间，胡庸怎么可能这么快就倒台了？

    “师兄，你说的是真的？”

    对于林朵来说，胡庸的地位实在是高得有些难以企及了。

    她实在有些难以想象，胡庸这样的人，怎么会这么快倒台的。

    但实际上也不过就是个甫田园管事而已，如果不是攀上了朱护法这根高枝，胡庸跟其他木符也没什么两样。

    方勉当下将林朵离开后，谷内发生的事情向她说了一遍。

    也许对于林朵来说，有些事情永远也弥补不了，但胡庸这样的结局，倒是让她内心的一口恶气，稍稍舒缓了一些。

    “林师妹在这边过得怎么样？”

    “还好。”对于林朵来说，这里虽然什么都没有，但倒是不用像在世安谷一般担惊受怕。

    不一会儿，茶烹好了，林朵给一人倒了一碗清茶。

    算不上什么好茶，比起当初在曲明露那儿喝的自然是差远了，但胜在喝茶人的心情，在经历了劫难以后，此时却是恬淡不少。

    “林师妹以后打算在这里长住了么？”屋子里的一众人只是饮茶寒暄。

    林朵稍稍讲述了一番这里的生活，像她这样才刚刚到二重天的小修士，大部分时间只是采采茶，种种田什么的。

    偶尔人手稀缺的时候，也会要跟着出去猎杀一些比较低阶的妖兽。

    不过这样的生活，对于她而言，也许算是不错了，至少还算安逸。

    山坡上有几亩田，还有茶园，但都不大。

    大家都要劳作，看守也得靠人力，毕竟没什么法阵。

    稻田长势也不如甫田园，甫田园虽然是给铁钥弟子干活的地方，但好歹种出来的作物不少中高层也要吃的，是布置有一些低阶的聚灵阵的，作物长势要好很多。

    不过比世安谷好的是这里的散修都很团结，想想也是，这种环境下，不团结一些恐怕很难生存下去。

    她现在的愿望，也就是能够稍微多赚一点钱，攒着买功法或者法术书什么的。

    第二天，林朵带大家去看了碧云坳的茶园。

    茶园在山坡上，不算太大，毕竟这地方，能有地方种茶已经很不错了。

    清晨的山间，朝着远方眺望，天边是金色的朝霞，翼展的云气，如同天空的翅膀，不知名的鸟儿飞过长空，婉转的声音，在空旷的山间回荡。

    山间，是一望无际的新绿，苍翠的松间缭绕着淡淡的晨雾，昨夜下了点雨，道旁的草丛还带着点点新露水珠。

    几人到的时候，茶园中已经来了几名采茶的姑娘，腰间别着茶篓，弯下腰肢，素手如蝴蝶般翻飞，摘下几缕新嫩的茶尖。

    方勉瞧着林朵奔向那片碧海般的茶园，看着山风拂过她的衣角，撩动缕缕青丝，心中轻叹，风啊风啊，也请带走她的忧思吧。

    ……

    风拂过山间，化作一抹流云，飘落在另一片山头。

    此时此刻，晨曦将金色的光芒洒落山间，一株碧草，迎着朝阳，在风中摇曳生姿。

    碧玉般的细叶舒展开来，细细的脉络，在金色的阳光下纤毫毕现，尽情地吞吐着朝生的灵光。

    只是，在它的旁边，一抹刺目的鲜红洒落！

    周围的修士横七竖八地躺在地上，只有仅剩的几人，还有站立的力气。

    一名着灰衣的中年修士挣扎着从地上爬起，下一刻，灵光闪过，中年人就像是破麻袋一般倒飞出去，狠狠撞在身后的老松上。

    “不自量力。”身着白衣的青年人，后边，还跟着几名年轻男女，瞧也不瞧一眼，朝着灵草而去。

    方才那一击，便是白衣青年发出的。

    “周兄！”一名麻衣汉子挣扎着起身，连忙将那灰衣修士扶起。

    他脸上的神色从担忧到惊怒，眼中就像是燃起一片燎原的炙焰，如果它会蔓延的话，一定能将周围的一切全都烧光。

    “你们也欺人太甚了！”他眼中几乎要渗出血来。

    整个碧云坳的弟兄，月余的心血，灵草一步步成熟，周围的妖兽也在大家齐心协力之下，拼死抵御住了。

    眼看着到了采集灵草的时刻，忽然这些乔家修士从暗中跑出来，他们之中修为最高的修士周青此时已经是精疲力尽，又是突然遭受偷袭，瞬间便被打成重伤。

    其他人自然更加不是这些世家子弟的对手，不过片刻间，便全军覆没。

    ……

