    陈枫哈哈一笑，奔雷剑使出，一息之内，九声奔雷炸响，八十一剑刺出，一头小一点的金甲巨牛当场惨叫着倒地！

    秒杀，又是秒杀！

    剩下了一头金甲巨牛，陈枫更不着急了。

    他一边回复真气，一边游走。

    忽然陈枫灵机一动：“我现在有两种武技剑法，一种是绵密柔韧的雨落飞花剑法，一种是迅捷狂猛的奔雷剑。”

    “不如，试一试这两种剑法结合起来，会有什么样的功效！”

    想到就做，陈枫先用雨落飞花剑法。

    一朵阴云凭空出现在山谷上空，淅淅沥沥的雨滴出现，很快变成瓢泼大雨。

    雨中，一朵白色飞花出现，落在金甲巨牛的身体上，在它的鳞片上绽放。

    白色飞花绽放的无声无息，但是金甲巨牛的鳞片，就像是遇到了阳光的雪一样，被瞬间融化腐蚀了。

    白色飞花在金甲巨牛的身体上制造了一个一尺深的巨大血洞，鲜血喷薄而出！

    威力巨大！

    但可惜的是，以陈枫现在的造诣，只能发出一朵白色飞花。

    而且这个伤口虽然看着不小，但是对于金甲巨牛来说，就像是人类被割破一个小口子一样，并无大碍。

    陈枫叹了口气。

    看来雨落飞花剑法真不适合对付金甲巨牛。

    于是，他动用奔雷剑。

    但很快，陈枫就有了一个惊喜的发现。

    “在雨滴之中，金甲巨牛的速度竟然会变慢！现在雨下了一盏茶时间，金甲巨牛的速度变慢了两成！”

    “这样一来，我使用奔雷剑的成功率，就会更高！”

    “对付一头金甲巨牛，还看不出特别大的效果，但如果五头，十头，甚至是一群金甲巨牛呢？”

    “哈哈！奔雷剑法和雨落飞花剑法，果然是绝配！”

    半个时辰之后，陈枫斩杀了这一头金甲巨牛。

    三头金甲巨牛的尸体横在地上，像是三座小山，庞大无比。

    陈枫哈哈笑道：“这座无名山谷，有三头金甲巨牛被斩杀于此，那就叫斩牛谷吧！”

    接下来，他准备

    “哟？看看咱哥俩发现了什么？三头金甲巨牛！哈哈！”

    忽然，身后传来一个嚣张的声音。

    陈枫回头看去，看见两个三十多岁的黑衣汉子正朝着这边走来。

    两个黑衣人胸前都佩戴着一个银色的徽章，上面是描绘的图案，是一只似蛇非蛇的存在，看上去应该是某种妖兽。

    他们就像是根本没看到陈枫一样，直接走到三头金甲巨牛身前。

    一个高瘦黑衣人伸手在三头金甲巨牛身上摸了摸，笑道：“刚死没多久，还热乎着呢！咱们家少主就爱喝妖兽的心头热血，咱们把心头血呈给他，少主肯定有赏！”

    “哈哈，说的是。”

    另外一个矮壮黑衣人贪婪道：“而且这三头金甲巨牛，全身都是宝！牛皮和鳞甲都是上好的打造铠甲和护具的材料。牛肉，尤其是牛心，乃是最上等的食材，那些大家族的子弟们，最喜欢的食物之一。”

    “牛头和牛骨可以卖给炼药师，那些跟骨头打交道的修鬼道的邪门人物也会很感兴趣。”

    “牛筋可以做上等大弓！甚至能够制作弓类的法器！”

    “牛鞭，嘿嘿，那不用说了，咱们少主最近沉迷女色，消耗有些大，正要用呢！”

    ……

    “哈哈，把这三头金甲巨牛运到大梁城，至少能卖五千块中品灵石！”

    两人越说越兴奋，最后哈哈狂笑起来。

    两人态度嚣张狂妄，完全没有把陈枫放在眼里。

    陈枫眼中厉色一闪而过，冷笑道：“两位，这三头金甲巨牛，似乎是我斩杀的。”

    “你斩杀的？”

    高瘦黑衣人冷笑一声：“就凭你？还想斩杀这三头金甲巨牛？啊？后天七重的蝼蚁！”

    陈枫的境界，确实只有后天七重。

    两个黑衣人根本不相信是陈枫杀的。

    而且，就是因为陈枫是后天七重，他们根本没把陈枫放在眼里。

    高手黑衣人满脸倨傲：“小子，识相的，赶紧滚蛋，不然明年今日，就是你的祭日！我一刀灭杀了你！”

    矮壮黑衣人脸上贪婪之色一闪而过，嘿嘿冷笑道：“小子，你赶紧滚，不过嘛，把剑留下。就当是你的买命钱了！”

    他看上了秋水剑。

    刚才高瘦黑衣人没注意到秋水剑，此时同伴说了，他也不好再抢，但他也很眼红。

    “老三，剑给你可以，但是你昨天分到的那个女奴，可得让我玩儿两天。”高瘦黑衣人道。

    矮壮黑衣人很爽快的答应下来：“好！”

    他们把陈枫当做空气，已经开始商量分他的东西了。

