    第1056章 离别的拥抱，乱魔海王者出世

    在提炼出了彼岸魂桥这一式灵魂神通后。

    君逍遥没有再修炼。

    彼岸轮回仙诀的玄妙，他需要时间去消化。

    不是一时半刻就能完全参悟的。

    玄月也是暂时修炼完毕。

    她的气息，比之从前，深邃了许多。

    更增添了几分冷冽的气质。

    “玄月，看来你的收获也不小啊。”君逍遥微微一笑。

    “这还要多谢公子，愿意带玄月来此。”

    玄月看向君逍遥的眼神，满满都是感激。

    这次来寻彼岸花之母，她可是没起到一点作用。

    是一个拖油瓶。

    而现在，得到了吞天造化神诀的玄月，也终于是有追随君逍遥的信心了。

    君逍遥转而看向彼岸花之母，微微拱手道：“这次多谢前辈了，帮助我一个仙域之人。”

    彼岸花之母没说什么。

    如果是其他仙域生灵，她一念之间就可以灭杀。

    但君逍遥，别说他是仙域之人。

    便是他要把整个异域都灭了，彼岸花之母也不会做出任何伤害他之事。

    “事已至此，该得到的答案也得到了，在下就先告辞了。”

    君逍遥准备离开了。

    “慢着。”

    彼岸花之母忽然开口。

    她看了一眼玄月。

    “玄月，你先在外面等。”君逍遥道。

    “是。”玄月颔首，直接离开了殿宇。

    只剩下了彼岸花之母和君逍遥两人。

    彼岸花之母抬起玉手。

    一朵美轮美奂的彼岸花浮现而出，飘向君逍遥。

    看似美丽的花朵，却蕴含着一股令人心悸的威压与力量。

    “见花如见吾，能帮你免去一些麻烦。”彼岸花之母道。

    君逍遥的身份，太敏感了，稍微露馅，迎来的将是灭顶之灾。

    彼岸花之母也分辨不清。

    她心中这种对君逍遥的担忧。

    究竟是来源于本心，还是来源于鬼面女子的意志。

    或许两者，本就没有区别。

    君逍遥接过，收起彼岸花。

    脸上露出一抹笑意。

    “多谢。”

    君逍遥诚挚道。

    虽然他知道，哪怕因为鬼面女子意志的原因，彼岸花之母也会对他关照。

    但该感谢，还是要感谢的。

    似乎看到君逍遥有去意。

    彼岸花之母神情，竟是有着一抹犹豫。

    君逍遥很敏锐，察觉到了这一点。

    “敢问前辈还有什么要说的？”

    彼岸花之母迟疑片刻，这才微微开口道。

    “不知，你……能否，拥抱本王一下？”

    说实话。

    连彼岸花之母自己都想不到，自己竟然会说出这种话。

    她是谁，彼岸一族的王。

    在异域都赫赫有名的不朽。

    到达她这个境界。

    甚至连感情和欲望等等情绪，都是可以轻易掌控的东西。

    结果现在。

    她却在求抱抱？

    若非是亲口说出，彼岸花之母自己都不信。

    这根本不像是自己会说出的话。

    只能说，鬼面女子意志的残留，已经和她本身意志融合，影响到了她的判断。

    君逍遥也是一愣。

    如此绝顶的不朽强者，说出这种话，的确有种违和感。

    不过他又想到了那位鬼面女葬皇。

    在他离开万古葬土之际，鬼面女葬皇也曾想让他抱一下。

    可能那鬼面女子太缺爱了吧。

    君逍遥倒是没有犹豫，直接上前，揽住了彼岸花之母的腰肢。

    彼岸花之母替他解答了疑惑，还赠与了彼岸轮回仙诀和吞天造化神诀。

    抱一抱，不吃亏。

    还好君逍遥肉身是混沌体，无比强悍。

    不然就尴尬了，想靠近彼岸花之母都难以做到，更别说拥抱了。

    感觉到君逍遥的体温，彼岸花之母娇躯也是忍不住一颤。

    一种源自意识灵魂深处的情感浮现而出。

    她也是忍不住，将螓首靠在君逍遥肩膀上。

    滑如凝脂的绝靥，离君逍遥很近，看了足以让任何人怦然心动。

    君逍遥却很淡定，情绪平静。

    在经过了洛湘灵之后，他已经不再想着随便去撩漂亮老阿姨了。

    因为麻烦太多了。

    一位洛湘灵就那么麻烦。

    更别说是实力更强，年岁更久远的彼岸花之母了。

    说句不好听的，彼岸花之母当君逍遥祖奶奶都够了。

    所以在拥抱这位漂亮“祖奶奶”时，君逍遥心如止水。

    好似过去万年，又好像只过去一瞬。

    君逍遥松开了手。

    虽然彼岸花之母娇躯窈窕滑腻，但君逍遥可没有丝毫留恋。

    彼岸花之母心里霎时感觉一空，像是失去了什么似的。

    不过她毕竟是不朽，很快就平静了下来。

    “告辞。”

    君逍遥离去了。

    看着君逍遥的背影，彼岸花之母目光深邃，隐隐还有一丝淡淡的复杂与眷恋。

    “你又会在此界，闹出什么风波呢？”

    彼岸花之母隐隐感觉，君逍遥之所以隐藏身份。

    有可能要在异域，干一票大的。

    到时候，他定然会处于极为危险的境地。

    到那一步，彼岸花之母也不知道，是否要为了他一人，搭上整个彼岸一族。

    这边，君逍遥也是离开了殿宇。

    玄月在外等候。

    “之后，说不定还会有再见之日。”君逍遥心中喃喃。

    他有预感，将来风波来临。

    彼岸花之母，应该不会视而不见才对。

    这样一来，除开君逍遥自己捏造的一位神秘不朽外。

    神鳌王，九尾王，加上彼岸花之母。

    那就是三位不朽之王强者，在他背后撑腰。

    其中彼岸花之母，修为疑似在普通不朽之上，君逍遥一时也无法判断。

    但不论怎样，君逍遥现在也算是背景深厚了。

    随后，他和玄月，从无底渊离开，返回彼岸一族。

    当君逍遥回到彼岸一族时。

    许多彼岸一族的族人都是惊讶至极。

    “公子，你见到无上了？”梦奴儿闻讯赶来。

    另外一位娇娆万千的女子到来，让君逍遥略感意外。

    神乐。

    “的确见过了。”君逍遥道。

    四下震惊。

    彼岸花之母，可不是谁都有资格见到的。

    “公子果然和我彼岸一族有缘。”

    梦奴儿靠近君逍遥，微微一笑，神态十分亲密。

    “嗯？”

    君逍遥眉梢一挑。

    之前她虽然对自己尊敬，却也没这么亲密吧？

    “一王殿，你总算出现了，奴奴可是等了很久哦。”

    神乐柳腰一扭，也是来到了君逍遥身侧，玉手挽着君逍遥手臂。

    君逍遥恍然。

    梦奴儿和神乐，貌似在暗中角力。

    “来找我有何事？”君逍遥问道。

    “乱魔海，黑暗六芒星印记再现。”神乐道。

    君逍遥目光一亮。

    那代表了，又一位灭世王者，出世了！

    (本章完)

