    林紫笑着回答弟弟，“屋子里坐久了有点闷，就出来吹会儿风。”

    “好吧，那阿姐你不要在外面坐太久哦，冬天的风好冷的，很容易感冒的哦！”林子明一本正经的说道。

    “好。”

    林子明一听阿姐居然听自己话，心里可高兴了，“阿姐，我和子墨要去找郑岩了哦，你要乖乖待在家里，不要乱走哦。”

    林子墨和林书青这会儿也走出来了，听到了林子明的话。

    林子墨说道，“子明，阿姐不是小孩了，不用你说也知道的，我们快点去郑奶奶家吧。”

    他虽不知两个姐姐要做什么，可姐姐们既然要支开他和弟弟，那必然是不想让他们知道的，所以他很配合，想着催促弟弟快些走，不要耽误姐姐们的事。

    “子墨，是你要快点哦，我走的最快了。”话还没说完，林子明就跑起来了。

    看着妹妹带着两个弟弟走远了，林紫又开始不紧不慢的织毛线帽。

    偶尔，会路过一两个村里人，都好奇的看着林紫，不知道这林家女娃怎么大冷天的坐外面。

    “阿紫，外面天冷，你咋不在屋里待着啊？”

    林紫笑着回话，“阿叔，我在屋里坐太久啦，想出来呼吸一下新鲜空气。”

    “你这孩子，屋里的空气咋就不新鲜了，还不都是一样的？”

    “阿叔，你就当我喜欢坐外面就好了，我觉得冷了会进屋的。”

    “成，你自己注意点儿，这么大个人了，别着凉了。”

    “好，我会注意的。”

    ……

    过了一会儿，响起了一个年轻男子的声音。

    “阿紫，你这是在搞什么行为艺术啊？”

    “没有啊。”林紫抬头，“沈大哥，你怎么过来了啊？”

    “我听村里的阿叔阿婶们说，咱们村里有个女娃傻乎乎的，大冬天的坐屋外，我就来看看是哪个女娃，说的不会是你吧？”

    “沈大哥说话居然变得这么不正经，稀奇。”

    “你坐在这里不冷啊？”

    “你可以坐会儿，亲身感受一下。”林紫站了起来，把手里的东西放到凳子上，“我进屋给你搬张凳子。”

    沈星跟在林紫身后进屋，“那我能不能进屋搬个炉子，一边烤火，一边在外面坐？我不想被村里的阿叔阿婶说我也傻乎乎的。”

    “那要不要给你两个土豆、两个红薯？”

    “可以啊，这样还能不挨饿。”

    说干就干，林紫搬了两张凳子出去，一张是给沈星的，一张是等妹妹回来坐的，又去拿了土豆和红薯，而沈星便把炉子搬出去点着了，陪林紫在外面坐着。

    坐了会儿，沈星说道，“别说，这样还挺舒服的，通风通气，而且有炉子在，也不觉得冷。”

    “是啊，多亏了沈大哥你了，不然我就要挨冻了。”林紫一边织毛衣，一边跟沈星唠嗑，“你现在是退伍了吧？有想过要做什么吗？”

    “有想过的，不过还没想好，之前想着可以跑运输，可我近些年都在外面，没怎么陪我爸妈，要是去跑运输，那也基本都是在外面了。”

    “那也不一定啊，你要真做好了，到时候就是你底下的人去跑了，你就负责管理，或者去拉生意啥的，也还好，就看你自己怎么想的了。”

    “你怎么说得好像自己很有经验？”

    “我有朋友在做运输啊。”

    “你朋友？”

    “对啊，很奇怪么？我的朋友又不仅仅只有村里人。你要想认识的话，我可以介绍你们认识的，不过明天周一，我是要上学的，我可以给地址，你自己找过去。不然的话，就看他什么时候来食品厂，我叫我妈告诉你一声。”

    “行啊，那就这么说定了，一定要介绍给我。”

    “没问题。”

    “话说回来了，关着大门坐在外面这种事情，不像你会做的事啊？哦，我知道了，你是怕昨天那几个人又来？他们已经进局子了没那么容易出来的。”

    “人家是有亲朋好友的。”

    “那意思就是我猜对了，你就是怕又有人来闹事。我反正闲着也没什么事儿，那就在这里陪你等吧。”

    沈星是觉得林紫是好朋友林俊义的妹妹，也是小时候一起的玩伴，还比自己小，真要遇到事儿，他作为男人是应该做出来保护的，不能让这样小的女生独自去面对这样的事儿。

    他昨晚听父母说了许多林家的事儿，知道林紫算是长大了，很懂事，很多时候比大人处理的都要好，可毕竟是女孩子，不必事事挡在前头的。

    “阿姐。”林书青回来了，看到阿姐旁边还坐了个人，是自己不认识的，不知道该怎么称呼，所以便只喊了自家姐姐。

    “书青你回来啦？这位是沈星沈大哥，是村长沈叔的儿子，也是昨天在食品厂帮忙的人。沈大哥，这是我家妹子林书青。”

    林书青听了，连忙打招呼，“沈大哥好。”

    她昨晚听母亲提到这位沈大哥，心里就充满了感激，现在真人就站在面前，那种激动的心情又出现了。

    “书青好，我听我爸妈提过你。”

    林紫指了指一旁的凳子，“书青，那凳子是给你搬的。”

    “好，我先进屋里拿点东西。”林书青见阿姐在织毛线帽，她也想织点什么，不想就这么干坐着。

    不一会儿，她便拿着毛线和毛线针出来了，她要织毛线手套。

    这样一来，沈星就显得有些无所事事了，他只好拿了根小棍子，时不时拨弄一下炉子，时不时跟林家姐妹两人说上两句。

    约莫觉着土豆和红薯熟了，他便将它们从炉子里扒拉出来。

    这会儿，林家姐妹俩才停下手中的活儿，跟沈星一块吃烤土豆和烤红薯。

    吃完了红薯，三人去洗了手，又重坐了回去。

    又坐了许久，压根没有什么黄华的影子。

    林紫往村口的方向看了看，叹气道，“该做午饭了，沈大哥你要不要留在我们家吃饭？”

    沈星一口应承道，“好啊，我妈说你做菜很香，说得我直吞口水，那我就来尝尝，看我妈有没有夸大。”

