    “咔嚓！”

    这一声脆响，让陆天龙身子一颤。

    他马上扭头朝着身后看去，发现声音的来源，竟然人皇碑旁边的一个石像！

    “咔嚓，咔嚓！”

    不等他做出反应，又是一声声细微的裂纹声响起，接着就见那石像之上出现一道道细微的裂纹，并且迅速朝着周围扩散出去。

    很快，整座石像之上，就布满密密麻麻的裂纹。

    陆天龙心头狂跳，之前得到人皇锁链，便是一座石像崩裂。

    现在又是一座石像崩裂，是不是意味着他又可以得到一道人皇传承？

    这石像里面会是什么？

    “砰！”

    就在陆天龙想着的时候，一声爆响，整座石像直接崩裂。

    一道诡异的力量瞬间出现，接着就见一道道黑色的气息从崩裂的石像之中出现，快速朝着上空凝聚。

    “恩？”

    陆天龙就感觉呼吸一窒，这从石像之中出现的黑色力量，竟然是如此的诡异，让他有一种非常危险的感觉。

    怎么说呢，这力量刚一出现的时候，陆天龙就感觉一把刀横在了自己的脖子上，似乎随时都可以要了自己的命。

    但是仔细感受一下，虽然有异常危险的感觉，但这力量却似乎对陆天龙没有任何恶意。

    这就让陆天龙有些纳闷，还真是第一次遇到这种的情况。

    仿佛，这诡异的力量，对于他身体之中的一些力量有克制作用，但是却又好像不是针对他的。

    “唰！”

    陆天龙正在想着的时候，半空之中凝聚的那些黑色力量，竟然幻化成了一柄长刀的模样。

    还真别说，这把黑色力量幻化成的刀，非常的逼真，刀柄后方是一个狰狞的龙头，刀身闪烁寒光，甚至让人不敢直视。

    “跟天元国国王那把屠龙宝刀倒是有些相似。”

    陆天龙若有所思的自言自语道。

    “嗡！”

    就在此时，半空之中那把刀突然开始旋转起来，而且急速朝着下方而来。

    刀身越来越小越来越小，而且速度极快，在陆天龙还没有反应过来的时候，就听嗖的一声响，那黑色气息凝聚成小小一团，竟然直接进入到陆天龙的身体之中！

    “怎么回事？”

    陆天龙大惊，赶紧检查自己的身体。

    他发现这诡异的黑色力量竟然进入到了自己的身体之中，在他的脑海之中，浮现出一柄刀的影像。

    这把刀跟龙图并存！

    这就让陆天龙感觉到惊讶，要知道龙图很霸道的，以前不管陆天龙吸收了什么力量，都会被龙图吞噬。

    但现在，这诡异黑色力量形成的刀影，就在龙图旁边，但是龙图却没有丝毫吞噬它的意思！

    又观察一阵，陆天龙感觉有些失望。

    现在他不知道这诡异的黑色力量是什么，也不知道为什么会幻化成一把刀的形状，更不知道如何去运用这力量。

    他尝试控制这黑色力量幻化成的刀，但是却没有任何反应！

    “看来还没有掌握控制它的办法，还是等以后慢慢发掘吧。”

    再等片刻，依旧没有任何发现，看人皇碑周围其他两座石像也没有崩裂的意思，陆天龙便准备下山了。

    毕竟下面大长老等人都在等着呢，肯定是有急事。

    很快，他下了人皇山，大长老等人马上第一时间赶过来。

    “天龙，刚才到底是怎么回事，我怎么感觉一股很是诡异的力量。”大长老问道。

    从人皇山上，可以清晰看到山下的情形，但是站在山下，却看不到上面的情况。

    不过刚才石像崩裂，大长老等人虽然没有看不到是什么情况，但是也全都感知到了那诡异的力量。

    “是人皇山上出现了一道特别的力量，被我吸收了。”陆天龙道，其实他很想问问大长老，知不知道黑色诡异力量形成刀形的事情，不过现在还是先谈要紧事。

    “对了大长老，你们这么着急等我，到底是什么事？”他问道。

    大长老赶紧道：“对，我们刚刚得到消息，楚家有麻烦了！”

    恩？

    陆天龙猛然瞪大眼睛。

    楚家！

    这是除了陆家之外，陆天龙最关心的一个家族！

    母亲楚星晚现在就在陆家，还有舅舅楚星河，之前陆家跟皇甫世家等对战的时候，楚星河可是明确站在陆天龙这边的。

    就凭这份情谊，楚家的事情，就是陆天龙的事情！

    “到底怎么回事，他们遇到了什么麻烦！”陆天龙沉声问道。

    大长老道：“皇甫世家对楚家宣战了！”

    皇甫世家！

    陆天龙扬眉。

    之前皇甫世家也想跟天元国勾结，灭掉陆家，但是因为涉及到人皇陨落的秘密，他们迫不得已对陆家做出让步。

    当时陆天龙就在想，皇甫世家这么憋屈，很有可能会找人发泄一下，说不定便会找楚家的麻烦。

    现在，他们果然这么做了！

    “之前楚星河帮了我们陆家，现在楚家有了麻烦，我们不能坐视不理。”

    大长老看陆天龙表情凝重，沉声开口道：“更别说你的母亲还在楚家，所以无论如何，我们都要帮楚家。”

    陆天龙心中感动，道：“谢谢大长老，不过你觉得就算是陆家和楚家联合，有几成胜算？”

    这些年来，楚家和陆家都衰落的很厉害，都已经沦为二流家族，而皇甫世家可是真真正正的顶级家族。

    根本不是一个层次的，根据陆天龙的估算，就算是陆家和楚家联合起来，他们也根本不是皇甫世家的对手。

    “不好说。”

    大长老的表情也很凝重，道：“你小姑姑已经到了帝境，皇甫世家是肯定知道这个消息的。”

    “他们肯定也知道，如果对楚家宣战，我们陆家一定不会坐视不理。”

    “但他们依旧这么做了。”

    “所以我推测，皇甫世家肯定也是有强者突破到了帝境，否则的话，就凭你小姑姑，就足以震慑他们。”

    旁边众人点头，完全同意大长老的推测。

    如果没有完全把握对付陆无心，皇甫世家不会贸然对楚家宣战的。现在他们这么做了，就必定有所准备！

