    会议室诡异的寂静之中，苏晓的声音在继续响起：“当然，赌局的胜负判定方式不是谁中了头奖，而是谁的手腕先从道具中抽出。”

    “简而言之，要么断腕、要么抽腕，最先抽出手就是输家的赌斗。”

    “这个赌斗方式，可比那些刺激多了。”苏晓拉过一张椅子坐下来，手臂平放在桌面上，嘴角笑容上扬：“你说对不对啊？”

    一道道视线汇聚在苏晓的脸上，呼吸都不由一滞的他们看着桌面上的“断腕台”，只觉一股寒意从脚底直冲脑门。

    一共四十根的丝线，只有一根会中奖，如果运气不好中了奖，刀锋立刻降落，如果不躲开，手腕在下一秒就会被砍下！

    但是如果躲开····就意味着输了。

    这个赌斗方式要比左轮转盘更加刺激，左轮转盘的压力和刺激持续到中奖死亡的那一刻就结束了，而这个带来的心理压力会从头持续到尾。

    因为只是断腕，而不是死亡。

    从开始就会在心里一直想着手腕可能会断，每剪短一根丝线，心理压力就会增加一分，或许几根之后，大部分的人就心里崩溃了。

    黎熙然呆愣愣的看着苏晓：“他疯了？”

    “会长！要阻止····”黎熙然的话没能说完，她看到了北冥芷瑶淡紫色眼眸中的某种光芒。

    那种开心、愉悦和苏晓一样的光芒。

    黎熙然的呼吸一滞，就听到北冥芷瑶的喃喃低语声：“学弟想出来的东西还真不错，不限制人数的话我也想参加试试看，一定很有趣。”

    有趣？

    这种赌斗方式有趣？

    开什么玩笑？

    “芊月，阻止一下他。”黎熙然低声对着澹台芊月说道：“哪能这样的赌斗呢？太危险了。”

    “危险····吗？”澹台芊月回忆起了北云州市的那一幕幕，对苏晓来讲，这种的根本不是什么危险的事吧，那刀再锋利，恐怕都切不断他的一根汗毛。

    不过这个过程····澹台芊月虽然不是参加者，但是也感受到了些许的压力，光是想着刀锋随时落下砍断手腕，就有种不寒而栗的感觉。

    不愧是他啊，这种“游戏”都能想出来。

    “没关系的。”澹台芊月对着黎熙然说道：“也算有趣。”

    有趣？

    黎熙然难以置信的看着澹台芊月，你们的脑子是不是都出了些问题啊？

    “司空学姐！”黎熙然寄希望于风纪委员长，希望严厉的她可以制止这个赌斗。

    但是····司空玥只是一眨不眨的盯着苏晓的脸庞发呆，也不知道在想些什么。

    江澄看着桌上的道具，听着身后转学生们的窃窃私语，这就是国立魔法学院的天才们吗？

    七杀魔法学院的校风他早有所耳闻，但是国立破军魔法学院这样正统风气的学校怎么也有这种疯子啊？

    咕噜。

    他咽了咽口水，一眨不眨的看着马上开始的赌斗，恐惧却又向往过程和结果。

    孟魂脸上的笑容收敛了一些，他看着对面苏晓脸上的笑容，深吸一口气缓缓开口：“这是你做的，我需要检查你有没有做手脚。”

    “当然。”苏晓微笑着：“双方都派出人将现有的丝线换掉，保证绝对的公平。”

    为了防止魔法师的听力察觉到响声，所以两人出去等了几分钟又重新进来。

    “江澄，确定检查好了吧？”重新坐在椅子上，孟魂出声问道。

    “嗯。”江澄点了点头，心情有些压抑，道具中间没有任何的挡板，苏晓是玩真的，真的会被砍断手腕！

    这样的赌斗，简单到极致，也是最极致的胜负，充满了不确定性的胜负！

    “可以开始了吧？”苏晓看着孟魂，把左手腕放在断腕台上，然后拿起了桌上的一把剪刀：“你应该不会逃吧？”

    “逃？”孟魂嘴角勾起笑容：“这样刺激的赌斗，我怎么会逃呢？”

    他也把手伸了进去，接着拿起了桌上的剪刀：“这样刺激的赌斗，我也想试一试啊。”

    “希望你一会可不要哭出来哦。”

    话音刚落，苏晓直接剪断了左边一根丝线，突如其来的剪刀“咔嚓”声吓了所有人一跳，场外观看的比场上的似乎更要紧张。

    “啊啦。”苏晓有些遗憾的看着刀片：“好可惜啊，竟然没有猜中。”

    两人的手腕处在同一水平，所以刀锋落下的时候，都不进行躲避的话都会被砍断手腕！

    从一开始苏晓就说了，这是谁先抽出手谁输的赌斗，而不是“中奖者”输、赢者可以抽出手腕的赌斗！

    “你的手刚刚抖了一下？”苏晓的视线从孟魂的手腕上移到他的脸上，嘴角笑容扩大了一些：“不是吧？不是吧？这可是你提出来的，任何方式都可以啊，一开始就害怕了，像话吗？”

    孟魂看着苏晓：“我只是有些冷而已。”

    “这样啊····”苏晓看着他：“该你了。”

    孟魂面无表情的看着左右两边剩下39根的丝线，虽然还有很多，但是丝毫不能掉以轻心。

    这个苏晓，虽然一开始剪中的概率很低，但是却丝毫不带犹豫的····可恶的家伙，明明从容的应该是自己才对。

    他抬起手，沉吟着剪断了右边的一根丝线。

    咔嚓！

    在场人的心又跟着颤了一下，没有中奖！

    “好可惜啊，竟然没有剪中！”苏晓遗憾的声音让在场人的脸色微变着，这家伙真的是在期待剪中吗？

    “不过这样才有趣，一开始就结束多没有意思。”苏晓玩味着笑着：“让我看看，第三根剪断哪一条好呢？”

    他的视线来回扫视着，嘴中还哼着小曲：“决定了，就这一根。”

    苏晓毫不犹豫的伸出了剪刀，一声“咔嚓”，第三条丝线被剪断，刀并没有落下。

    “唉，又没中！”苏晓遗憾的抬起头，看向孟魂：“拜托了，下次一定要抽中啊。”

    孟魂冷笑一声：“我可不想这么快就被断腕。”

    他剪断了第四根的丝线，没中！

    “你的运气也挺不错嘛！”苏晓嘴角的笑容并没有消失过：“这样才好，一次次积累的恐惧下，会持续到什么时候呢？”

    苏晓手中的剪刀开开合合：“听说你给七杀魔法学院带来了一种新的排名战方式，那就是靠赌来分胜负，你输过吗？”

    “没有哦。”孟魂的心情也放松下来一些：“不管什么样的赌斗，我都没输过。”

    “那种小儿科的赌斗就不用提了。”苏晓抬了抬下巴：“哪有这种堵上手腕的赌斗有意思，你说是吧？”

    苏晓伸出手，在聊天中剪断了第五根丝线，然后轻轻吹出一口气。

    “啊！”

    观战者中，有人发出一声低呼，因为看到锋利的刀动了一下！

    孟魂的瞳孔也是骤然间一缩，放在断腕台上的左手手指猛的握紧。

    “哈哈哈，我只是吹了一口气而已，你在害怕什么呢？”苏晓轻轻敲击着桌面：“这才第五根呢，怎么可能这么早就中奖呢？我的运气也是挺不错的啊。”

    哐当····

    一阵桌椅碰撞的声音中，几名女生离开了会议室，眼前的赌斗对她们来讲冲击太大了，心脏有些承受不住无处不在的压力。

    苏晓没有理会走出去的女生，看着孟魂：“又该你了哦。”

    孟魂慢慢松开握紧的拳头，脸颊微微抽搐了一下，他抬头看着到现在还一脸从容的苏晓，突然间底气十足起来。

    苏晓凭什么能这么轻松？

    对啊，他肯定提前在这个断腕台上做了手脚，挂在道具上方的刀一定不可能真的落下来！

    全国唯三的全S+的勇者级天才，怎么可能让自己少了一只手呢？少了一只手的魔法师，战斗力一定会受到影响的，苏晓不可能让这种情况出现！

    所以，这个断腕台中的某处，一定有着挡板的存在！

    所以苏晓才能这么从容的剪断丝线，因为最终根本不会有事，顶多就是平局的结果！

    是啊，一定是这样！

    孟魂的嘴角又一次勾起愉悦的笑容：“是该我了。”

    他举起剪刀：“不得不说，能想出这么棒的赌斗方式的你，确实挺有一套，是啊，这样才有意思，单纯的凭借无谋勇气进行的赌斗····太棒了！”

    他剪断了丝线，没有中奖！

    看着孟魂的表情，苏晓哈哈笑着：“确实，现在的你才有点意思，只是不知道你的这份勇气，会持续到什么时候呢？”

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    一次次响起的剪刀声、一根根剪断的丝线中，会议室的气氛越来越压抑，在这个过程中，又有几名学生走了出去，既有男生，也有女生。

    只剩下十根丝线，一面五根。

    苏晓的表情有多从容，孟魂的表情也有多从容。

    苏晓又一次拿起剪刀：“就剩十根了诶，这可得好好想一想才能下手啊。”

    说话间，他已经用剪刀夹住了一根丝线：“对了，你不会以为我在这个道具中加了挡板之类的东西吧？”

    孟魂的神情在苏晓话音落下的一瞬间猛的一滞。

    什么？

    他在说什么？

    没有挡板吗？

    咔嚓！

    苏晓剪断了剩下十根丝线中的第一根：“就剩下九根了，很不错吧？危险一步步的逼近的感觉最棒了，不是吗？”

    孟魂的瞳孔放大着，眼睛一眨不眨的看着断腕台，随即脑袋有些僵硬的转过去看着江澄，江澄懵了一下，看我做什么？

    苏晓哈哈一笑，身子微微前倾的看着孟魂：“你该不会是以为我真的装了挡板之类的东西吧？哈哈哈····”

    “不是吧不是吧？你那么喜欢赌斗，竟然会天真的以为我装了那种玩意吗？笑死我了。”苏晓看着孟魂：“这么刺激的游戏，装上那种东西还有什么意思呢？”

    “手腕而已，失去一点儿都不可惜····虽然不能这么说，但是在这场赌斗中。”苏晓一脸愉悦的看着他：“失去了也没有办法吧？毕竟一只手掌就是这场赌斗中的赌约啊！”

    “江澄会长是吧？”苏晓扭头看着他：“你有好好检查过这个道具吧？”

    “啊？嗯，嗯。”江澄有些慌张的站起来，苏晓得表情过于愉悦，让他有种心惊胆战的感觉。

    “那么你来告诉七杀魔法学院的孟魂同学，这里面有挡板之类的道具吗？”

    “没，没有。”江澄连忙说道：“刀真的会落下来。”

    “听到了吧？”苏晓看着孟魂，一切都在他的掌握中，包括孟魂从一开始到现在的心理活动。

    有些心惊的接受游戏开始进局，中途开始怀疑其实是有挡板之类的东西，然后心中涌现出希望，大胆的进行这个游戏，再到现在，苏晓破灭了他心中的希望侥幸。

    只有这个时候破碎他心存的侥幸，才能给予他内心极大的打击。

    “该你了，孟魂同学！”苏晓猛的一拍桌面：“只剩九根了，你可要好好想想要剪断哪一根才行哦。”

    重新回过头来的孟魂眼睛大睁，一眨不眨的盯着断腕台。

    江澄说什么来着？

    没有挡板！

    没有防御装置！

    真的会砍断手腕！

    这是什么国际玩笑？

    他这么厉害的天才，竟然真的不重视自己的一只手吗？前途那么光明少一只手的话不仅实力会打折扣，这个污点也会伴随一生啊。

    “你这么厉害，怎么会少了一只手？”

    “哈哈哈，他曾经和其他人赌斗，输了一只手，好好笑啊。”

    “哈哈，这也太····丢人了吧？”

    他不在意这些流言蜚语吗？现在年轻气盛或许不在意，但是也该好好考虑未来吧？

    “快剪啊！”苏晓的声音把孟魂的思绪拉了回来。

    咕噜。

    他咽了咽口水，右手微微颤抖的拿起剪刀，九根丝线在视线中有些模糊。

    该剪断哪一根才不会让刀落下呢？

    咔嚓！

    随着剪刀的声响，孟魂看到刀在一瞬间落下，伴随着“噗嗤”一声，鲜血横流之间，他看到了自己的手腕掉在了桌面上。

    呼呼呼····

    他的呼吸一下子急促起来，心脏剧烈跳动的，仿佛下一秒就会直接爆开！

    “草，怎么还没有中奖啊！”苏晓的声音转变成了不爽，再次给予孟魂巨大的心理压力：“这么久都没有结果，运气也太差了吧！”

    孟魂一个激灵，看到手还在自己的手腕上，刚刚是幻觉。

    运气太差？

    他竟然觉得没有剪中是运气太差？

    咔嚓！

    苏晓又剪断了一根：“可恶啊，又没中，又该你了，孟魂同学！”

    苏晓的音调带着某种诡异的愉悦，像是魔音一样在孟魂的耳边不停萦绕：“剪错一根，刀就会落下来，也就是说，能毫不犹豫的带给咱们痛苦的愉悦啊！”

    “那感觉一定是非常棒的吧，孟魂同学！”苏晓愉悦的看着孟魂：“轮到你了，快点给我剪啊，马上就能结束了啊！”

    “不要客气，千万不要客气！”

    “来吧！来吧！来吧！”

    “快点剪断吧！”

    安乐锦坐在后排的位置，怔怔的看着苏晓的神情、听着他的声音，手机屏幕上亮着的聊天框中，她打出了一半的信息，还有拼音拼出来却没有确定字符。

    呼呼呼····

    突然间，她听到了旁边粗重的呼吸声，猛地扭过头去，看到了银发赤眸的漂亮女孩正在急促的呼吸声。

    她超级白的脸蛋上涌动着红晕，裹着黑丝的美腿紧紧并拢在一起，赤色的眼眸一眨不眨的看着苏晓。

    “太、太棒了，好想····好想被这么对待····”

    她在说什么奇怪的话？

    “南祈月同学？”安乐锦轻声开口，对每个学校圣级评定的天才名单都是掌握的。

    南祈月扭过头，赤色的眼眸似乎在发着光，安乐锦呼吸一滞，觉得血液流动的速度都加快了。

    “有什么事吗？”南祈月微笑着，语调正常。

    “你····喜欢苏晓吗？”

    “嘿嘿～”南祈月嘴角的笑容一下子就勾了起来：“当然是····最喜欢了。”

    “很棒吧？主····他现在的神情、语气，超级赞对不对····”

    南祈月后面的声音她没有听进去，她只是在想，国立破军魔法学院的家伙怎么都奇奇怪怪的？会长为什么要让她过来调查奇奇怪怪的苏晓，还有对他比较特别的女生？

    呼呼呼····

    孟魂急促的呼吸着，衣服已经被冷汗浸湿，他的脸色一片苍白，嘴唇都失去血色的微微颤抖着。

    他擅长赌斗，但是从没有进行过动辄少一个身体部件的赌斗，因为他还小、还是学生，还没完全接触过真正的魔法界，所以赌场常见的赌斗已经是他能够想象到的极限。

    视线模糊间，他也不知道是右数第几根的丝线，反正是有些不受控制的剪断。

    没有落下来！

    孟魂有些想哭。

    “真不错啊！”苏晓笑着：“丝线越来越少，刺激越来越大，是吧，孟魂同学？”

    “又到我了呢，只剩六根了诶，排除一根连接着刀的丝线，还有五根不连着刀片，概率已经很低了啊。”

    苏晓左手平放在桌面上，右手拿着剪刀在剩下的六根丝线上来回轻触着，他看着孟魂，突然间开口：“我来了哦，孟魂同学！”

    咔嚓！

    “嘶！”

    孟魂倒吸了一口凉气，身子也是向后一仰，目光惊惧的盯着刀片，幸好没有落下来。

    “不要害怕嘛。”苏晓拿着剪刀对着空气一顿剪：“咱们俩的手腕可是都在上面，也就是说不管谁中奖，咱们承担的风险都是一样的，你在害怕什么呢？”

    “又该你了哦，孟魂同学。”

    孟魂眼睛睁得大大的，粗重的呼吸声传遍会议室的每一个角落，和观众压抑的沉默形成了鲜明的对比。

    他的额头上，豆大的冷汗不停滑下，张开的嘴巴中仿佛刚从海底上来，大口大口呼吸着空气。

    太奇怪了！

    为什么在没有挡板的前提下，他还能这么从容的剪着丝线？

    虚张声势吗？

    不····不可能，苏晓同样也不知道修改过后连接着刀片的丝线是哪一根，他不可能不害怕，只要是人都会害怕的啊！

    但是苏晓却乐在其中····他是从心底深处对这场赌斗感到愉悦！

    “孟魂同学，已经过去一分钟了诶。”苏晓收起脸上的笑容：“只剩五根了，很快就结束了，不要犹豫嘛。”

    “多么刺激的赌局，这不是你最喜欢的吗？”

    “一步步接近恐惧的感觉，你难道不喜欢吗？这么喜欢赌的你难道喜欢的不是这个过程吗？”

    “喂喂喂····你不要吊我了可以么？”

    孟魂手拿着剪刀，因为颤抖，剪刀发出一连串“叮当”声，他的表情一片苍白，眼中有眼泪快要流出来，鼻子处也有着些许的鼻涕，他快要承受不住了。

    他好怕下一秒自己的手就真的没了，一步步接近地狱的感觉在压垮着他的斗志。

    这比左轮转盘还要可怕····尽管他没玩过，但就是这么认为的。

    断腕台没有挡板！苏晓真的不怕断手！

    他怕啊····

    “快！”

    “到你了！”

    苏晓身子前倾，嘴角的笑容又一次勾起来，漆黑的眼眸仿佛地狱的恶魔在召唤着孟魂。

    透过断腕台中间的空白处，孟魂看到了一脸愉悦的苏晓在他的视线中不停放大着，耳边尽是对方的催促声音。

    五根丝线在他的视线中模糊着，不知道哪根是哪根，他又一次看到了自己的手腕离手、鲜血飚飞的一幕，好可怕····

    不好玩！

    这个游戏一点都不好玩！

    “只剩五根了，快！”

    哐当！

    剪刀掉落在了桌面，孟魂身体瘫软的从椅子上滑下去，眼泪鼻涕一起流了下来，好一副精彩的颜艺。

    “喂喂喂，你在搞什么啊？怎么这就哭起来了？”苏晓的声音回荡着：“这可是你最喜欢的赌斗啊，怎么你倒是在这哭个不停呢？”

    孟魂的手腕已经离开了断腕台，笼罩在心头的恐惧和可以不用继续下去的幸福感让他不停抽泣着。

    其他人听着孟魂的哭声，并没有嘲笑，他们看着依旧坐在椅子上一脸从容、愉悦的家伙，只觉得心底不寒而栗。

    咔嚓！

    苏晓剪断了一根丝线：“你喜欢的并不是赌斗，你喜欢的只是在你擅长的领域中，对手在你的玩弄下逐渐崩溃的愉悦感。”

    “真是最低级的垃圾愉悦啊！”

    咔嚓！

    咔嚓！

    苏晓接连剪断两根丝线，断腕台只剩下两根丝线，而他的手腕，并没有从道具上拿开。

    “我就不一样了。”苏晓张开剪刀将其中一条丝线夹住：“承担风险的感觉中我最讨厌必输或必赢的局面，不管是什么，其中带着的些许不确定性才是最棒的啊。”

    “这样的感觉才最棒，对吧，孟魂同学？”

    咔嚓！

    丝线被剪短，刀并没有落下来，仅剩的一根才是连接着刀片的丝线。

    苏晓把剪刀轻放在桌面上，站起来拍了拍校服，对着江澄等人微微一笑，一派从容优雅。

    ······

