    听到前面人群的议论声，林昊眉头微皱。

    “四宝，飞上去看看什么情况。”

    林昊吩咐一声，四宝立即拍动翅膀，飞掠而起。

    随着视野共享，林昊很快便是看到城门口处，确实有一支城防兵在检查过往成员。

    而且他们的目标很明确，专挑参与天衍学府考核的年轻人。

    同时，在旁边还有一个肥婆，脸上绑着白色织带，赫然是前两天被他打的那个朱夫人。

    “这个不是。”

    “那个也不是。”

    “继续查！就算没把那臭小子揪出来，也绝不能让他顺利参加天衍学府的考核！”

    她坐在椅轿上，指认着被检查的人，眼中充满怨毒之意。

    自从那天被打，她气得把养的宠物都活活掐死。

    甚至等到今日，直接动用娘家在城防军的权势，以通缉犯的名义，欲要把林昊给捉住，狠狠出一口恶气。

    “原来是那头肥猪。”

    当看到始作俑者是谁时，林昊脸上透着一丝冷意。

    早知道这死肥婆会用这一招，上次就应该揍得她双眼肿到看不见。

    现在怎么办？

    林昊心念急转，强闯的话，恐怕事情会越闹越大，甚至会招惹到更多的麻烦。

    但若是不出城，极有可能会失去这次天衍学府的考核资格，任务也会因此夭折。

    “咦？那只鹦鹉……”

    就在林昊犹豫之际，朱夫人不经意的抬眼一看，顿时发现了刚刚飞至上空视察的四宝。

    她双眼蓦地瞪大了几分，一下子便是将四宝认了出来！

    “那个灰白瞳孔的通缉犯在后面，快捉住他！”

    朱夫人整座肉山呼的站起，登高望远之下，很快找到了人群中的林昊，立即扯开嗓子喊道。

    数十名哨兵神情一凛，陡然抽出长剑。

    “上！”

    旋即他们阵容强势地快冲过来。

    林昊见势不妙，转身欲要脱逃。

    然而这时，周围各个街口，突然冒出了一批城防兵，从四面八方涌向人群，直接将林昊包围。

    毫无疑问，这群城防兵早就潜伏在附近，静待猎物的出现。

    林昊皱了皱眉，看来如今之计，只能硬闯了。

    如果被捉住，铁定会被扣上一个莫须有的罪名，到时候被那死肥猪折磨成什么样都不知道。

    “躲啊，我看你还能躲到哪里去，哈哈……哎哟。”

    朱夫人一脸兴奋的走了过来，不过笑得太用力，她的脸顿时一阵抽痛。

    她捂着肥脸，目光极为怨毒的盯着林昊，怒斥道：“我一张美丽的脸蛋，竟被你打成这样，今日落到我手里，必折磨得你生不如死！”

    听到‘美丽的脸蛋’，周围的年轻考生，以及那群城防兵，几乎全都是嘴角微微扯动，差点忍不住笑了出来。

    对此，他们也算是明白了怎么回事。

    原来这肥婆是被人给揍了，这才动用权势，搞的这么一出。

    想到这，众考生却是顿觉不满。

    原以为是稽查通缉犯，耽误时间也就算了，能忍既忍。

    但搞到最后，竟然只是为了私人恩怨，这简直就有些过分了。

    在场的大多都是各自地域的天才，心高气傲，此刻是越想越气愤。

    除了他们之外，那群城防兵此时也是一脸愕然。

    在此之前，他们同样不知道实情，只知道上头命令，务必全员配合朱夫人，在城门口排查参与天衍学府的考生，缉拿混迹其中的通缉犯。

    没成想，结果居然是这样的。

    这死肥婆，让我们白费精力！

    “你们还愣着干嘛，赶紧把他抓住！”

    朱夫人趾高气昂的指挥起来，喝斥道：“先砍断脚筋，别让他给逃了！”

    面对朱夫人的命令，那名城防兵的中年领队，浓眉一皱。

    若非上级有令，他早就甩头走人了。

    但若是放之不理，那就是违令，处以降职。

    心头转念间，中年领队怒哼一声，只好满脸不爽的听令行事。

    “众兵听令，把他抓……”

    “住手！”

    中年领队的话刚说到一半，人群中，突然响起一道清亮的娇喝声。

    而后，众人便是见到，一个蓝衣女子，走了出来。

    那倾城般的娇美容颜，顿时让得大多数男子都是眼前一亮。

    正欲召唤出火鳞虎强闯城门的林昊，立即打消了念头。

    旋即他操控四宝的视线，看向那名蓝衣女子，不由得心头一怔，脸色也瞬间变得复杂起来。

    因为，这个美丽女子，正是他的妻子，赵灵儿。

    “你们身为城防兵，理应守护帝都安危为己任，却因别人的滥用职权，而疏忽重任。”

    赵灵儿清眸流盼间，看向那群城防兵，冷声道：“若此刻真的有通缉犯逃入城内，造成什么袭击事件，你们担当得起吗？！”

    听得此话，中年领队以及众城防兵，皆是神情微凛。

    无论是赵灵儿的美貌，或是那番言辞，都让得他们无法升起半点的反驳之心，甚至暗感羞愧。

    “好媳妇啊。”

    林昊眉梢轻挑，想不到赵灵儿竟然会出面帮自己。

    “死丫头，你胡说八道什么，小心我撕烂你的那张臭嘴。”

    朱夫人胖脸涨红，张牙舞爪的怒骂道。

    赵灵儿冷漠的看了那肥婆一眼，旋即纤纤手指飞快舞动，眨眼间便是勾勒出一个水蓝色的符文。

    “水雾缭绕。”

    一声清吟响起，那蓝色符文瞬间化为了一团水雾，旋飞至朱夫人的头顶上空，然后下起了倾盆大雨。

    虽然这雨水并非攻击性，但是那豆大的水滴，打在身上也极感不适。

    “水，好多水……啊啊啊！！！”

    朱夫人一脸惊慌，边跑边叫。

    然而无论她跑到哪个方位，头上的那团水雾，也是如同追踪器一般，紧随跟行。

    “水系法师！”

    中年领队等人脸色微变，惊异的盯着赵灵儿。

    “一群饭桶，你们还发什么呆，快捉住那死丫头。”

    朱夫人气急败坏，对着那群城防兵大声嚷道。

    “别理她，我们撤队！”

    中年领队冷哼一声，然后带队散开，回到了各自岗位。

    看到城防兵们竟然跑了，朱夫人顿时浑身一僵。

    惊慌失措的她，哪里还敢在这里呆着，急忙挪着大屁股，在水雾中越跑越远……

