    这里是付明宇公寓，那段时间因为付明宇经济比较困难，所以房租都是她帮他出的。

    两人至今都没同居过，在安宁认为，第一次那么宝贵的东西一定要留在新婚之后的……

    这也是安宁一直站在公寓楼下不敢上去的原因。

    没有想到自己坚持了那么久的第一次居然给了一个不爱的人。

    明宇，如果有天你知道我已经不是当初那个纯洁的安宁了，你还会爱我吗？

    真的不敢想象啊……

    安宁痛苦地想，为什么我的的人生会这么倒霉，有时候真的好想放弃自己，可是想到有你，还有我的妈妈，我就觉得自己要努力地活下去……

    安宁抬头蓝色的天，默默的在心里告诉自己，安宁，你要坚强，要相信自己一定能挺过去的！

    苏幂在原地看了一会，才想起，她是比她高一届的学姐的安宁？

    苏幂知道安宁是因为在前世，安宁曾经红极一时，那种红要比现在的岑缨缨还要红。

    但真的只是红极一时，她演了一部电视剧里的女二角色，凭借角色俏皮可爱和清纯的外貌爆红了，成为大众心目中的“初恋情人”。

    却在最爆红的时候消失不见，谁也不知道她去了哪里。

    一时间大家众说纷纭，各种说法都有，甚至逐渐还传成了灵异事件，因为她长相清纯魅人，有人传她是“狐仙转世”。

    当时某度只要搜索安宁的名字，自从跳出来的字条都是“安宁为什么退出了娱乐圈”、“安宁怎么了”、“安宁灵异事件”、“安宁狐仙反噬”等。

    苏幂自然是不相信这些的，至于安宁上一世为什么忽然消失了，这不是苏幂现在要关心的问题，她记得上一世还看过她演的电视剧，她演技非常好，也从来没有过任何绯闻。

    按照前世的轨迹，现在安宁还没有爆红。

    她所关心的是，如果这一世能把她签到十月娱乐，她不是又多了一个种子选手？

    现在十月娱乐虽然在慢慢壮大，但是旗下的艺人还是太少了，加上苏幂对艺人的要求很高，公司现在签艺人还是很难。

    想到这里，苏幂跟斐然发了一条信息，让他在家里等一会，她有点事，过会再去找他。

    刚发完信息抬头看去，就见安宁已经往楼上走去。

    苏幂连忙跟了上去。

    安宁手里拿着的是给付明宇带的午饭，她在来的路上想到他可能没有吃饭，所以特意在楼下买好了午饭给带了上去。

    上楼的时候，因为一手有包一手提着饭盒不好拿钥匙，她在门口敲了几下的门，里面没有反应。

    就在她准备从包里把钥匙掏出来的时候，门“咔擦”一声响了，付明宇一边套着睡衣一边不耐烦的来开门：“谁啊！？”

    在看见站在门外的安宁时，一愣，叫了声：“怎么是你？”

    “不然你以为是谁呢？”

    安宁朝他眨眨眼，努力装出一副没事人的模样，笑着看着他，然后将手上的午饭拎起来在他的面前晃了晃，说：“你一定又睡懒觉没吃饭吧？这是我帮你带的午餐！”

    说完，就要进门。

    但付明宇高大的身影挡在门口，半点没有要让她进去的意思。

    “怎么了？明宇？”安宁略微不懂的仰头看着他。

    付明宇眉头紧锁，刚要说话，就听见门内传来柔绵的女声问道：“明宇，是谁呀？”

    安宁顿时整个人都僵硬住了，这柔媚又熟悉的声音，不就是她的室友戚依依吗？

    为什么她会在明宇的公寓里？明宇又穿着睡袍，一副刚睡醒的样子……难道她们……

    不、不是这样的！安宁，一定是你想多了！

