    “你这是玩哪一出啊？”紫女伸出青葱玉指，指向地板上的被条子，“跟夜幕学的？”

    “还有，你手里那个，是什么？”

    胡夫人顺着紫女的话看向古寻手里的衣物，这个……看着很眼熟啊，好像是……妹妹常穿的那件裙子呢？

    不过没等她多想什么，古寻挠了挠头，略显尴尬的回道：

    “啊……这个，你打开就知道了。”

    紫女无语的白了他一眼，心中有了猜测，然后蹲下去解开被捆住的薄被。

    胡夫人一看从紫女身侧露出的脑袋，顿时惊呼出声：

    “妹妹！”

    紧接着用惊恐的目光看向古寻。

    你绑了我还没完，又绑了我妹妹！她可是韩王宠妃！！！

    弄玉见状赶紧安抚自己的母亲。

    这个温和的小姑娘选择无条件相信古寻，她相信对方肯定不会害自己的小姨。

    紫女仰起脑袋，扭头看向古寻，一脸果然如此的样子。

    “你把胡美人绑来干什么？”

    说着话，紫女又垂下脑袋，仔细打量了一下昏迷的胡美人，大为恼火。

    绑了人不要紧，反正在被发现之前送回去就好，但是……

    “她还没穿衣服你就给绑来了！？”

    因为胡美人的身体中间部分都被紫女挡住了，弄玉和胡夫人只能看见她的脑袋和光滑的小腿，一听这话，顿时以为胡美人此时一丝不挂的躺在被子上。

    面皮薄，没经验的小姑娘弄玉闻言忍不住脸羞红了起来，用奇怪的目光看着古寻。

    她娘胡夫人虽然是个少妇，但是面皮竟然也意外的很薄，脸色阴晴不定的，又羞又怒。

    竟然还是光着绑来的！？等一下，那自己……

    胡夫人忍不住打了个哆嗦，看着古寻的目光的更加惊恐了。

    古寻五官都忍不住扭曲了，勉强压下了打人的欲望，挤出一个狞笑，一字一顿道：

    “说话麻烦说清楚，她身上穿着衣服呢！”

    紫女此时让开了身体，露出了胡美人此时的全貌，弄玉和胡夫人都清楚的看到，人是没光着，可和光着区别也不大了，就那么一片薄布遮住关键部位而已。

    “我说的有问题吗？你管这个叫衣服？”紫女看着面容扭曲的古寻，忍住笑意反问一句。

    这衣服……说标准点叫肚兜，说直白点，可以算是情趣服装了。

    古寻只能面无表情的强调道：

    “少……是少了点，那也不是没穿衣服，说话注意点！”

    说完把手里的裙子一扔，“把这个给她套上！”

    紫女捡起地上的衣服，并没有急着给胡美人穿，而是笑意宴宴的盯着古寻。

    “干嘛，赶紧给她穿上啊！”

    “你就这么看着？”

    “她不是穿着……行，我转过去。”古寻抬手想争辩几句，不过转念一想，争这个干什么，干脆的一转身，背对着所有人，看向窗外，“赶紧搞定。”

    紫女见状才开始给胡美人套衣服，弄玉母女二人也凑上来帮忙，几个人三下五除二就把衣服给人穿上了。

    “好了。”

    听到这句话，古寻才重新转过来。

    顺便还为胡美人身上没穿啥衣服的事情替自己辩驳了几句：

    “我之前让她穿衣服了，是她自己不穿，还问东问西的，我没办法，只能先弄晕带回来了。”

    对于古寻的辩驳，紫女只是轻哼了一声，不置可否。

    弄玉晃晃脑袋，一副很理解的样子。

    至于胡夫人，她的心里只有一个想法，谁半夜屋子里突然冒出一个陌生人还有心情先穿衣服的？

    紫女知道古寻夜里去找胡美人的目的，但是……把人绑来干什么呢？

    “你直接在宫里和她说清楚不就好了，怎么把人带出来了？”

    “我说了，她不听啊，各种为什么，要理由，我实在没兴趣给她详细的解释一遍所有事情的来龙去脉，索性……直接带给你们，看到真人她总不会还继续各种怀疑了。”

    紫女揉了揉眉心，她也是让古寻孟浪的行为气的有些糊涂了，忘了胡美人身为后妃，久居深宫，勾心斗角，疑心病远超常人，想要简单的依靠话语取得对方的信任并不容易。

    “好吧，你赶紧把人弄醒。”

    “当然。”古寻抬手一挥，真气流动，昏迷中的胡美人顿时和她姐姐之前一样，很快醒转了。

    三个女人一台戏，而现在这里有四个女人，古寻没兴趣看她们之间沟通交流的混乱过程，直接出去了。

    “聊完了叫我。”

    古寻离开屋子，就看到了不远处独自凭栏的酷哥卫庄，想想自己也没事干，走了过去。

    “干什么呢？”古寻背靠着扶栏，侧脸看着一副冷峻之色的卫庄。

    “你们在闹什么？”卫庄斜眼瞥了古寻一下。

    刚才虽然只是一瞥，但是屋内的乱象他看的很清楚，紫女和弄玉不必说，还有那个神色惊慌的绿衣妇人，以及地上的被包。

    卫庄可以感知到其中微弱的气息，明显是有人，也就是说古寻干起了偷人的活计？

    “没干什么，给弄玉认亲呢。”

    卫庄：？？？

    什么时候的事？怎么突然就找着亲人了？

    “怎么，紫女她们还没跟你说吗？”

    古寻见他一副彻底懵了的样子，好像完全不知情呀？不由问了一句。

    “……”

    卫庄沉默了一下，然后反问道：

    “什么时候的事情？”

    “就今天啊。”

    “……”又是一阵沉默。

    “我今天只见过她们俩一次。”

    卫庄言下之意很清楚，除了刚刚因为胡夫人惊叫而闯门外，之前他一直没见过紫女她们，当然不可能知道弄玉找到了亲生母亲。

    好在这段时间他被无视的已经有些习惯了，此时的心情还算可以，不管怎么说，弄玉找到亲人都是一件好事，不过她的这个亲人的身份……似乎有些特殊。

    “……”古寻也沉默了一下，然后用带着些许安慰意味的语气说道，“没事，现在我不是告诉你了吗？”

    “那个穿绿衣服的就是弄玉的亲娘，胡夫人，也就是……”

    “左司马刘意之妻。”卫庄一脸淡定的说出了胡夫人的身份。

    古寻有些惊讶，“你认识她？”

    “胡美人曾是潮女妖的嫌疑人之一，我调查过她们姐妹。”

    古寻恍然的点点头，“哦，这样啊……”

    “她妹妹胡美人也在屋里。”

    “……”卫庄一听，猛然将头转过来，正对着古寻，锐利的双眼紧盯着他，“包在被里的那个？”

