    第二千章 逃跑   

    伴随着温度越来越高卫宗也是明白了些什么，看来这个家伙居然是想要妄图使用高温活活的烤死自己。

    

    不过他的想法虽然好，但是卫宗也并不是那么容易对付的。

    

    只见卫宗目光一闪之后……   

    他竟然硬是顶着高温朝着那傀儡冲了过去。

    

    高温虽然强烈，但是一时半会儿也无法将卫宗如何，只不过如果长时间在这里待下去的话，就算是卫宗恐怕也有些受不了。

    

    因此还是需要速战速决。

    

    这个傀儡见到卫宗冲上来竟然也没有后退，而是同样朝的卫宗冲了过来，两人直接大打出手。

    

    轰隆隆！   

    卫宗再度并指为剑，从上而下的滑落，下一刻天地之间猛的滑下一道闪电。

    

    噼里啪啦。

    

    瞬间傀儡身上漆黑一片，他浑身都变得麻痹了起来，就连行动都有些困难。

    

    见此机会，卫宗瞬间闪烁到了傀儡的身后，然后猛的伸手扼住了他的喉咙。

    

    被卫宗控制住傀儡也是猛的开始挣脱，但是卫宗的力量无比巨大，他一时半会儿也没能挣脱开来，反而是卫宗将他的脖子掐得越来越紧了。

    

    不过就在这个时候，傀儡的身躯猛然爆炸开来，化作了无数的火焰，朝着四面八方扩散而去，卫宗本来抓住了傀儡，结果突然被这样恐怖的火焰轰击在了身上，自己也被狠狠的冲了出去。

    

    啪的一声，卫宗摔落在地上，他有些灰头土脸的从地上爬起来，倒是没有想到这傀儡还有这样的一手，是他失算了，早知道之前就不用那样的招式了。

    

    卫宗从地上爬起来之后，只见那傀儡高高在上，低下头目光冷漠地看着他。

    

    对方心中本来就没有什么感情可言。

    

    见到卫宗爬起来之后，傀儡猛的从天而降，如同一颗陨石一般，狠狠的砸在了卫宗的身上。

    

    轰隆隆！   

    伴随着再度一声暴响之后，卫宗被狠狠的砸进了地面之中，整个地面之上出现了一个巨大的孔洞，绵延方圆几十里，深不见底。

    

    而在地下卫宗趴躺在里面。

    

    他感觉浑身都在剧痛，而傀儡此时看着他，面无表情，浑身已经燃起了火焰，他高高举起手掌，就要一掌将卫宗毙于手下。

    

    此时眼看着那带着火焰的一掌，距离自己的面门越来越近，越来越近，卫宗反而是缓缓的闭上了眼睛。

    

    他自然不是在等死。

    

    而是在等。

    

    等他的剑落下。

    

    就在傀儡这一掌即将要命中卫宗的时候，突然一道恐怖的剑气从天而降，直接将傀儡的身躯贯穿。

    

    伴随着嗤的一声，那傀儡整个人都呆呆的愣在了原地，他浑身都僵硬住了，自己身上，已经无法再度行动。

    

    他呆呆的看着自己胸口，那里正有着一把雷霆巨剑，将自己的身躯贯穿。

    

    而伴随着雷霆的力量，他浑身都在被破坏，一动不能动。

    

    这个时候卫宗也是缓缓的从地面之上爬了起来，然后拍了拍身上的尘土以及浑身的焦黑，这个时候他才冷漠的看了那傀儡一眼。

    

    这傀儡虽然实力不错，但是意识还是太差了些，他早就藏了这么一招，对方居然没有看出来。

    

    所以说这些傀儡比起真人终究还是差了不少的。

    

    卫宗相信如果对面真的是那三长老，他肯定会发觉自己这一招的，而这傀儡，他竟然没有一丝一毫的发觉的意思，就被自己弄死了。

    

    就在卫宗起身的刹那，那傀儡身上再也忍受不住了，他身上出现了无数密密麻麻的裂缝，裂缝之中有着无数的光芒渗透出来，似乎就要爆炸。

    

    果然，下一刻只听见轰的一声巨响，傀儡浑身爆炸开来，剧烈的冲击波朝着四面八方扩散，只不过还好是在地底，造成的破坏也发生在地下，对于外面并没有什么巨大的破坏。

    

    轰隆隆。

    

    整个地面都在地动山摇，如同地震了一般，而就在这时，一道漆黑的身影从地下猛地飞出来，正是卫宗。

    

    傀儡死了，不过他爆炸产生的冲击波还是对卫宗造成的一定影响，虽然没有对他造成什么伤势，但是让他本来就破破烂烂的衣服变得更加破烂了，他的肌肤都一片焦黑，如同从煤矿里出来一半。

    

    而当魏宗出来了的时候，另一边古云跟三长老的战斗也进入了尾声。

    

    古云见到自己的重要帮手，那傀儡竟然死了的时候，他浑身猛地震了一下，心中满是不可思议的看了眼卫宗，他没有想到卫宗居然将他的傀儡击杀了。

    

    要知道这可是有着三长老八成实力的傀儡啊，怎么可能这么轻易就被人击杀，他有些难以置信。

    

    只不过现在他想什么也已经晚了，傀儡已经死了，而他也要面临着三长老跟卫宗的联手打击。

    

    本来别说是加上卫宗，就算是三长老一个人他都有些难以应付了，现在卫宗一来古云的落败已经成为了定局。

    

    下一刻，魏宗猛的就出现在了古云的身旁。

    然后他毫不犹豫双指如同利剑一般朝着古云的胸口点了过去。

    

    这一指若是中了古云，怕是就连身躯都要被贯穿，毕竟卫宗的剑气实在是太过强大，就算是一般的六星强者都无法承受。

    

    见到这样一击，古云心中也是无比的惶恐，他想也不想转身就要跑，现在面对卫宗跟三长老两个人，他已经是几乎毫无胜算了，现在不跑更待何时。

    

    再不跑可能真的要永远留在这里，再也跑不掉了。

    

    伴随着古云的逃跑，魏忠和三长老都没有打算就这么放过他，两人对视一眼之后，然后纷纷都将目光转移在了古云的身上。

    

    这家伙。

    

    真是找死，居然敢将后背留给他们。

    

    三长老想都没想，浑身化作无数的火焰，直接从四面八方朝着古云围堵了过去，就正是这火焰，之前让卫宗都有些苦不堪言，此时对付古云的时候，更是让古云感受到了这火焰的威力。

    以及难缠的地方。

    

    而此时卫宗看了一眼之后，也是一步踏出直接跟了上去。

    

    

