    第702章提亲4

    一个唯唯诺诺，没有了支撑的，颓丧的女子，不吸引人的女子，他很快就会没有了兴趣，那种执念也会消失。

    得到的东西，得到的人，不再珍贵，不再心心念念的。

    没有了执念了，他就放下了，往前走。

    从某种程度上来说，这是另外一种方式的杀妻证道。

    而亭魏画听着这些提亲，居然真的认认真真打量着，然后邀请大家进大殿里谈论，一副‘我真的要选女婿’的样子。

    晏义也知道今天不能对灵云派做什么，对庞然大物的冷诗说道：“变成人样。”犹豫了一下跟着进了宫殿。

    他对冷诗的态度很冷漠，但冷诗很听话，乖乖变成了人样，朝晏华跑过去，要解了晏华身上的绳子，但解了半天，依旧没解开。

    晏华冷淡地说道：“不用，你解不开。”大乘期的强者力量，不是冷诗能解开的。

    他看着冷诗一双冷白细长的手指，“你的手长出来了？”

    “我让你长出来了吗？”

    冷诗缩了缩手，“我，我，它自己就长出来了。”

    不远处的亭曈：……

    真他吗是活久见，把人家手砍了，还怪人家的手长出来了，真他吗绝……

    关键是，冷诗还真感觉到羞愧。

    难道注入邪神力量，真的会让影响脑子吗，让脑子进水吗？

    如果是这样，亭曈觉得自己如果是一个普通人，没有天赋，或者根骨一般的人，哪怕注入邪神力量会强大不少，也不会选择注入邪神力量，毕竟脑子进了水才可怕。

    冷诗，冷诗多像被驯服的野兽啊，被人拿着鞭子抽打，却又依赖着人。

    外人看着都恨不得疯狂摇一摇冷诗，妹子，你醒一醒，救命啊，你赶紧醒一醒。

    疯狂想要摇出她脑子里的水，你他吗是被渣男PUA了。

    察觉到亭曈的眼神，晏华突然露出了一丝笑容，笑容夹杂一股难言偏执，“你要砍断她的手吗？”

    他的语气轻柔中又有一丝蛊惑，“看到她的手完好无整，你是不是很生气。”

    冷诗的脸色变了变，身形有些颤抖，有些惶恐，对晏华却没有什么怨恨，看着亭曈的眼神带着恨着。

    亭曈翻了一个白眼，对晏华说道：“我没你那么有病。”

    她反而很好奇晏华和冷诗的过往，并非是吃醋，而是因为晏华到底给了冷诗，能让冷诗这样。

    有疑问就问出来，亭曈温温柔柔朝冷诗问道：“你们是有什么难以忘记的过往吗，我想听一听你们的故事。”

    晏华：……

    冷诗：……

    冷诗有些奇怪地看着亭曈，大约是她的态度实在太和善了，以至于她的眼神里的纠结惶恐和怨恨都不见了，只剩下迷茫。

    一脸的迷茫。

    冷诗觉得对方真的很怪，她这样好像她们之间的恩怨都不存在，之前亭曈咄咄逼人的贱.人模样都不复存在，现在一副温柔似水的样子，她想迷惑自己。

    冷诗直接喊道：“关你什么事？”

    这个女人很坏，很有心机，这样子一看就是打坏主意。

    (本章完)

