    在不属于自己的这片废土上。

    人类的集结，终究还是如昙花一现。

    所有幸存者，在经过两三日的修整后，他们最终的结果仍是会像天空中的星辰一般，散向广阔无垠的“大海”！

    但注定，这场分离并不会悲伤，而是充满着无尽感慨般的暂时别离！

    三月十一日，下午，六点一刻。

    当越来越多的幸存者从木筏上悠悠转醒后，他们分到了船队里的第一笔“分红”。

    “嘿嘿，我领到了一个牙刷，还有一支牙膏，这分红可真不错！”

    “羡慕啊，我只领到了一个枕头套”

    “枕头套还不好，我这里有只肥皂，换不换！”

    “肥皂？要不要你考虑考虑，我们两一起用（窃笑）!”

    “滚啊~~~~”

    在陆勇毅大手一挥，直接开启一千铁宝箱，一千铜宝箱的手笔下。

    每一位苔原船队的幸存者们，都或多或少拿到了属于自己的份额。

    尽管这点东西对于这些人来说，还只是杯水车薪，但却让他们看到了美好未来的一方缩影。

    而在苔原号的甲板上，几个桌子此时也搭了起来。

    在没有灾难的晚上，废土的夜晚凉风习习。

    三桌子人就这么露天坐着，一边畅谈着对未来的美好愿景，一边叙说着将来的发展路线。

    作为绝对的主角，看着下方这些人这么活跃，苏摩却只是笑着，时不时的跟着点点头。

    一旁的陆勇毅作为陪衬，两个人像是招财猫一般，只是不断的喝着小酒，吃着餐桌上的下酒菜。

    “老陆，这酒可不像是宝箱里开出来的啊，不会是你从哪里搞来的私货吧！”

    翻动着桌子上的酒瓶，看着正面印着的大熊猫图案，苏摩意有所指。

    而另一边，听到他这话后。

    陆勇毅挠了挠头，一脸讪笑：“这酒肯定是开不出来的，你别看我，这是龙所请你喝的！”

    苏摩诧异：“龙所请我？”

    陆勇毅笑了笑，点点头：“那可不，这酒就算是放在我们地球上也算是一顶一的特供，每年也只有寥寥几十人能喝到这东西，也就是刚穿越的时候，有个老干部酒瘾发作，把这酒装在身上，才侥幸带着一起穿了过来，或许你手上的这瓶，就是我们这辈子能喝到的最后一瓶了！”

    慢慢细品一口，陆勇毅脸上有着无尽享受。

    按照以前的级别，他是喝不上这样的好东西的。

    当然，也不是因为这东西真的有多好喝，而是其代表的意义让人心中觉得透亮。

    这是给予真正有功老者喝的好酒，也是对他们贡献的一种莫大肯定。

    “那龙所有没有告诉你，还有其他事要交代我的！”

    陆勇毅一怔：“你怎么知道龙所还有话传给你？”

    没有回答，在陆勇毅问出这句话后，苏摩只是露出了一丝淡淡的尽在掌握之中的笑容。

    距离游戏进入更新的时间，仅剩最后不到十八个小时。

    在这短短的时间过后，游戏就将迎来真实版本生存更新。

    届时，所有废土上的人类将彻底失去联系，变成海洋上的一片孤岛。

    哪怕是在所有人眼里手眼通天的苏摩，也将面临一段时间和希望村失联的窘境。

    而这最后的时间，便是游戏留给所有人的“告别”！

    世界聊天上，无数玩家已经在自发的鼓励，自发的再见。

    平日里那些散布垃圾暴力信息的已经全部悄然消失，取而代之的则是无数生存者分享自己这些天来的生存经验。

    而在区域聊天中，那些已经混了两个多月的老熟人们，也在依依不舍的做出最后的交流。

    所有人嘴上没说，但心里却是清晰的知道...

    这一别，可能就是永远！

    在这样恶劣的天灾环境下，没有几个人有信心能活得最后，能等到黎明到来。

    龙安国自然也不行！

    哪怕龙旗避难所是华夏避难所里最强的一个，在危险之下，他们也需要躲到深海里慢慢发育。

    其他的诸如北极熊，黎明之剑，红月这些避难所，也同样如此。

    但在所有人离开之前，趁着最后一段时间，他们唯一能做的，便是...

    下注！

    至于这下注的本体，也肯定是人类的苏神！

    对于此，早在几天前苏摩心中便有猜测，此时在上到苔原号上看到这瓶酒后，更是加深了内心的认定。

    “嘿，我还准备等到咱们分别的时候再告诉你，没想到你现在就猜出来了”

    “不过也是我忘了，你怎么可能猜不出来呢！”

    恍然的再度偷喝下一杯酒，陆勇毅的嘴角扯出了一丝笑容。

    随即，一个约莫有手机大小的方盒子出现在了他手中。

    这东西，在夜晚的灯光下，看起来其貌不扬，最起码见识过很多神秘侧物品的苏摩第一眼就认定，这肯定不属于等阶物品。

    再加上外面粗糙的做工，以及上面闪烁的红点。

    怎么看，都像是现代好莱坞大片里，那些用来追踪特工用的追踪器。

    “给我的？”

    陆勇毅重重点头：“给你的！”

    接着，他很是有仪式感的伸出两只手，将这方盒子放在手中，双手递上！

    这般沉重的做派，苏摩当即也没多言，赶紧将其拿了过来。

    “啧，还挺重！”

    拿到手，苏摩随意的掂量了一下，竟是发现这东西足足有两斤多重。

    按照这个体积来说，要么是动用了一些不为人知的黑科技，要么是用到了神奇的游戏材料。

    没有避讳，当着陆勇毅的面，苏摩直接开启了系统，对着黑盒子分析了一便。

    但就和预料中的一样，这东西确实没有品阶。

    且在系统给出的属性面板上，这盒子的名称也非常简洁，只有三个字。

    通讯器！

    “苏摩，这东西不是龙所一个人给你的，而是我们人类共同命运体一致决定，颁发给你的！”

    “跟随他的，还有这张证书！”

    再度从储物空间中掏出一物，依旧是和上次一样的做派，看到陆勇毅如此郑重，苏摩内心怔了怔，最终还是将其拿回到手中。

    这是一张贺卡。

    有着大红色的封面，上面写着一排大红色的烫金字体！

    人类命运共同体？

    嘴里默念这个名字，翻开贺卡的第一页，几秒钟扫过贺卡的全部内容后，苏摩缓缓将其合了起来。

    “给我这么高的位置，这是在捧杀我啊！”

    陆勇毅摇头：“这不是捧杀，这是你应得的，苏摩！”

    “因为消息闭塞，纵然所有人都在聊天频道高喊苏神，但对于你们这些年轻人来说，应该是和玩游戏一般的感觉吧？”

    “没有万人来喝，没有人际交往的改变，没有数个国家重视，没有亿亿民众的崇拜”

    “在这片废土上，可能你并没有意识到自己的影响力已经变得越来越大”

    “你看那！”

    像是将这些话憋在肚子里许久了一般，陆勇毅一口气说完，又不动声色的用手指了指旁边。

    跟随者他的指向，苏摩看了过去。

    陆勇毅第一个指的是张龙。

    此时的张龙正在大口喝酒，大口吃肉，不时的还和下方的船长们吹着牛逼，讲着荤段子。

    但神奇的是，等到苏摩将视线放过去的一瞬间，张龙马上露出了一丝讪笑，油手摸着自己的后脑勺，一脸不好意思。

    显然，纵然张龙表面上在和下面的这些人聊天，但注意力其实还是在苏摩身上。

    陆勇毅第二个指的是正在上菜的船员。

    这船员个子小小的，其貌不扬，胳膊上还有数道伤口没有完全愈合，散发出点点黄色脓迹。

    他低着头，在一众桌子间穿梭，速度极快。

    但等到苏摩看过去时，和张龙一样，这船员也是马上抬起了自己的头，露出了一个“极为灿烂”的笑容。

    尽管这笑容在苏摩眼里看起来有点狰狞，但他知道，这是这位船员尽其所能的在表达着善意。

    每一次，当苏摩收回视线，陆勇毅便会指向下一个人。

    从甲板上的船长，到穿行的船员，再到卫兵，再到下方木筏渡船上的幸存者。

    每当苏摩自己将视线偏移过去的时候，都能不约而同的看到这些人投上自己的善意，露出友好的笑容。

    渐渐地，苏摩有些懂了。

    这次他没转头，陆勇毅也没再指，两人重新“不漏痕迹”的回到了酒桌之上坐下。

    “苏摩，前面那段话是我自己这段时间的观察，不是龙所他们的意见，我想你应该懂得了什么”

    “当然，我并不是说你现在这样不好，也不是说你这样下去会有问题，但自古以来，无论是华夏还是国外，我们的历史一直在传承着我们这些”

    “你的地位已经改变了，这是无可挽回的事，无论你是拒绝还是接受，它都已经不再受你个人意志的影响！”

    顿了顿，两人碰杯喝下一口酒，陆勇毅面容严肃了起来：

    “我们不会用能力越大，责任越大这种空泛的口号来绑架你，也不会用人类的未来，我们的明天这种美好愿景来压迫你”

    “这人类命运共同体的荣誉主席，虽然没有任何实权，但靠着你手上的这个通讯器”

    “你有资格，在合理的范围内，调动我们人类的所有力量，来帮助你完成一件事！”

    “这件事，不论是你的个人私事，还是我们的人类的共同灾难，无论是救人，还是大战”

    “只要你在遇到你想要让我们帮忙的事时，按下这通讯器上的通讯按钮，我们自会来救援你！”

    哗！

    陆勇毅的话音落下！

    一瞬之间，本来还哄闹的酒桌，竟是神奇的安静了下来。

    明明陆勇毅这话声音并不大，但在旁人都认真听的情况下，还是隐隐约约被他们察觉到了这恐怖的事实！

    荣誉主席！

    人类集体一件事！

    这是怎么样的大手笔，能将这般权利给予到一个人！

    但同时，他们又马上反应过来。

    确实，这人类集体中，也只有两次救人类于水火之中的苏神，才有资格享受这个权利。

    不是他，人类可能早已经倒在了异族疯狂的屠刀之下。

    不是他，人类的未来可能还漆黑无比，哪有这享受繁衍生息的特权。

    当前“贫穷”的人类，是拿不出来如同游戏一般实质性的奖励。

    但这承诺，却是每一个废土幸存者最后的“倔强”！

    苏神会接吗？

    带着紧张，所有船长屏住呼吸看了过去。

    下一秒，在看到苏摩洋溢出放松的笑容后，甲板上又重新恢复了热闹。

    就好似之前的安静像是不存在一般！

    很好，这果然很苏神！

