    虽然很想快点摸奥义链，但杨希仍旧摆出一副犹豫的表情，“我们基思家族帮你一把倒没什么，但你不怕事后诺顿大人怪罪下来？”

    杨希说的话，迪克又怎么会没考虑到呢？

    但他真不想再去面对奥卡姆的尸体。

    毕竟他跟这位曾经的百城联邦白金执事，曾朝夕相处数年，两人工作时候的关系还是非常融洽的。

    只不过，之前奥卡姆对他的所作所为，确实令人难以接受，给迪克留下了巨大的心理阴影。

    “放心吧，诺顿大人也没要我亲自动手安葬他，这也算是我安排你们基思家族，来送他最后一程，毕竟你们这刚好举办了葬礼，顺手的事情。”

    说完这些，迪克也不想再逗留下去，选择转身离开。

    奥卡姆一死，在光明城还有很多百城联邦的烂摊子，等着迪克去处理。

    并且，这次虽然明面上诺顿大人放了他一马，但迪克知道，在面对奥卡姆时他露出来的丑态，注定无法在百城联邦获得更多的升迁了。

    除非，他能突破到四阶，一切才会有新的转机，但这，又何其之难。

    杨希剥离了奥卡姆身上的异能和奥义链，招招手让家族的下人上前来给这位四阶强者收敛尸体。

    胡德也过来吩咐道：“小心着点，奥卡姆怎么也是一个四阶的强者，他理应得到该有的尊重。”

    随后，他又激动地看向杨希，“杜兰，咱们总算是完成了兄长的遗志，光明城城主的位置，是基思家族的了！”

    杨希笑着点点头，心里却在琢磨着之后自己的行程。

    在南大陆的收获，意外的有些丰厚，他不但得到了白金执事奥卡姆的奥义链，还让杜兰这个身份，成为了基思家族的族长、光明城城主，以及未来新联的总指挥。

    恐怕这些奥赛德人，打死都不会想到，他们刚刚任命的总指挥，其实是蔚蓝星人族假扮的！

    别说他们了，就算是杨希自己在来这边之前，也没想到自己的间谍事业能够一帆风顺到这种程度。

    这……再干几年，没准都能混成奥赛德人的统治者之一。

    那么接下来，就应该顺其既然地成为城主和总指挥，然后将欧阳关河所需要的情报传递回去。

    总指挥这个身份给杨希这个间谍，他有很多的操作空间来搞自己想弄的事情。

    比如在排兵布阵上狠狠地坑奥赛德人一把，让人类暂时占据场面上的优势。

    又或者，干脆直接在内部搞分化，让四方势力之间的关系更加恶化，给蔚蓝星人族赢来更多的发展机会。

    再收集收集资源，灭掉几个小家族，弄点传承石、强者精血什么的。

    最关键的，虽然暂时没法彻底解放整个南大陆沦陷区，但杨希也可以通过自己的影响力，让在这里的同胞们，日子稍微好过一些。

    ……

    其他家族的客人终于散去，尤其是六目金蝉的克拉克家族和极冰魔法的墨菲家族来人，脸色最为难看，原本在沃克暴毙之后，他们是最有可能坐拥光明城城主之位的家族。

    但现在诺顿做了决定后，一切都已经尘埃落定。

    基思家族的房屋损毁了一半，也死了几个倒霉的族人，但这些都不需要杨希来操心了。

    他借口要修炼，便回到了自己的房间之中。

    胡德和雪莉看着杜兰房中亮起的光芒，前者有些感叹道：“你堂哥的成长真是令人刮目相看，以后，你要向他多学习才是。”

    雪莉撇撇嘴，习惯性地想要反驳，却发现自己似乎连可以反驳的地方都找不着，除了还是喜欢欺负自己外，杜兰回来之后的表现，简直无懈可击。

    “杜兰这家伙，感觉像变了个人似的！”

    雪莉说完，就撅着屁股走了。

    但说者无意，听着有心。

    看着雪莉离开的背影，胡德突然愣了一下，他又看了杨希所在的方向一眼，没有任何异状地离开了。

    ……

    杨希将杜兰分身留在外界后，自己进入了虚界神殿之中。

    他也没想到，能这么快再获得新的奥义链。

    “这奥义链，用来升级那个马甲呢？辰龙、巳蛇还是申猴？”

    “又或者，把超脑升级一下，给一直辛勤劳作的朱雀妹子来波大增强？”

    选择实在是太多了，杨希都不知道该咋办。

    “唉，还是杀少了，再多来几条奥义链多好！”

    他默默吐槽着这句玩外面的强者听了会吐血的话。

    要知道，现在杨希已经拥有了掌控奥义、强磁奥义和虚界奥义，再算上妹妹杨飞飞的复苏奥义，这裁决组织可以出战的四阶马甲，就足足有四个。

    可以毫无疑问的说，目前的裁决，就是自由联盟海域，顶级强者实力最强的势力。

    甚至放到南大陆沦陷区这边，裁决组织在四方势力中也不算弱者。

    “要不然把分身升级到四阶？”

    虽然现在三阶的分身异能弄出来的分身，可以存在一个月，配合上杨希无视距离的虚界奥义，基本上可以说是无CD，但这么穿梭来穿梭去，刷新分身的存在时间，确实有些麻烦。

    “算了算了，现在还不富裕，这些不方便的地方再忍忍吧！”

    “这个奥义链就先留着，等到危机时刻，还能分解成法则碎片，来个临场突破，装波大B，也是个不错的选择。”

    杨希收好了包裹音律奥义链的四阶异能珠后，便选择在虚界神殿接着参悟强磁奥义，试图以神造金属为蓝本，创造四阶的招式。

    数日后，城主府那边就传来了百城联邦的命令，要杨希去准备接任光明城城主和新联军总指挥接任的各项事宜。

    前方的战报不断传来，蔚蓝星人族给奥赛德殖民者的压力越来越大，留给他们内部墨迹的时间并不多了。

    所以诺顿力排众议，让杨希成为城主的决定，其他几家才没站出来唱反调——实在是不能拖了。

    只有杨希知道，欧阳关河那边，其实也是在等待自己的情报。

    被迪克带入了大殿中，这一次没了人族奴隶侍女，只有四个散发着法则波动的身影，坐在上方凝视杨希。

    他们应该就是这一次，要赶赴前线的强者了。

    “杜兰，你很不错。”

    诺顿离开光明城后，仲裁者又恢复了自己从容的模样，他见到新任光明城城主的第一件事，就是选择拉拢他。

    除了没有参战的贝纳多特帝国外，其他三家势力的强者，都一脸笑意地看着杨希，眼里满是和善。

    若是其他三阶极限的强者见到这种待遇，恐怕都要热泪盈眶了。

    但杨希却在心中默默想着怎么写情报，好快点发回四海，稍微有些分神，这种表现落在这些四阶强者眼中，便成为了不卑不亢。

    他们更加欣赏杜兰了。

    尤其是被紧急派遣过来，代替奥卡姆位置的另外一位白金执事“雷鸣尊者”，更是在心中暗暗点头。

    诺顿大人选人，还真有一手！

