
　　“比较奇怪的是，这多年她都没有来找九喑的麻烦，怎么偏偏就选择了今天这么一个万人瞩目、恰到好处的时间上门寻仇？”

　　江希影砸了咂嘴：“不出意外的话，肯定和那边有关系，九喑，你这是被算计得一套接着一套的啊！”

　　压根不给她任何喘息的机会,那边肯定猜到了这件事情他们肯定会出面正面回应，所以才算计好这么一出。

　　就算没有今天这个机会，他想也会有其他的契机把这件事情爆出来。

　　以最大的力道，让宫九喑身败名裂。

　　直到今天，江希影才猛然察觉到，当初的兴奋剂事件,那群人的目的本来就是宫九喑。

　　当时搞ET的事情,也只是醉翁之意不在酒，为这后面发生的这些事情做了一个铺垫而已。

　　如同饭前开胃菜。

　　啧啧啧,这份狠不愧是隐门世家，出手都这般有仪式感。

　　手指落在包了棉垫的额上，宫九喑勾唇，溢出的满是肆意的嘲：“这就说明，我的付出，不是没用。”

　　这场发布会的确让那边没安耐住。

　　所有的对她而言的隐患都被甩了出来，当然，除了性别。

　　这个事情那边还握在手中没放出来，具体的，她也不太明白那边葫芦里卖的什么药。

　　一般来说，他们不会到了这个时候，还把牌捏在手里不放出来。

　　江希影眉头一扬，颇有几分诧异：“这么看来，你并不意外。”

　　宫九喑没回他，只是另起了话头：“这件事你不用管，放着就是。”

　　江希影若有所思，看了看那边坐着的君顾。

　　可那人端坐如斯，一张如玉的俊脸隽秀无比,轮廓是惊人的好看。

　　他啧了啧，点点头：“好的，没问题。”

　　反正现在ET被宫九喑摘了出来，承受的风险一下子降到最低，至于宫九喑的这些事情，按照她的态度来看显然了然于胸。

　　她想怎么解决，他在背后帮衬着些就是。

　　当然，这个不用说，也是那边坐着的那位的意思。

　　“不知道，顾神把人安排去了哪里？”宫九喑转头看一旁安静坐着的人。

　　抬眸对上少年询问的目光，君顾下颚微动：“故意伤人，自然是送去她该去的地方。”

　　显然是没想到君顾会这么做，宫九喑有一瞬间的诧异：“警察局？”

　　“嗯。”君顾轻点下巴。

　　离了发布会，人就被送去了警察局。

　　故意伤人，少说也要被拘役个那么一段时间。

　　他这番的作为让宫九喑有些失笑，她摇了摇脑袋：“不用这样的。”

　　不过就是受了点皮肉之伤，他们这番动作,外面的媒体指不定怎么胡编乱造呢。

　　她可不想刚把ET推出来,就又因此被扯回这个泥潭。

　　但君顾显得很泰然：“用不用，我心里清楚。”

　　若真让那女人在外面,就凭她那番没有理智的胡言乱语，也少不了让那些嗅觉比狗还灵的记者找去大做文章。

　　这个时候，他不想让这家伙再陷入今天那样的场面。天籁小说网

　　让人拘着，是最稳妥的方式。

　　“那我就先下去了。”

　　江希影站起来，插手进兜，神态懒散泛痞，看宫九喑的时候却显着几分认真：

　　“九喑，你还是小心些，古氏可不好对付。对了，你之前查的林氏我也不知道你那里得到的资料是什么样的，最详细的版本我发你了。”

　　虽然他知道，宫九喑其实根本用不着他。

　　从这么长一段时间来，她一个人就能够担下这么多事情就可以看出来。

　　但还是想要尽一尽自己的那份力。

　　“好的，我会看。”宫九喑点头。

　　然后才坐了没一会儿的江希影就出了房间。

　　一时间，偌大的房间只剩下她和君顾两人。

　　空气有一瞬间的安静。

　　宫九喑唇间缓缓吐了口气：“我一会儿要出去一趟，不用留灯等我。”

　　君顾却是挑眉看她：

　　“去哪里？”

　　最后出门的时候，宫九喑还带了一个人，君顾。

　　这人说，她的药在他身上，所以他需要随时跟在她身边才行。

　　宫九喑说你可以给我，但君顾摇了摇脑袋说：“要谨遵医嘱。”

　　江绯给了他，让他替她保管好药，他就要履行好职责，在该给的时候给，不该给的时候坚决不给。

　　然后，欧阳娜等到宫九喑的时候，一歪脑袋，就看见了她身后的人。

　　“九喑，你怎么把他给带来了？”

　　君顾礼貌性微笑打招呼：“欧阳小姐。”

　　之前被这人用她家啊喑手机拉黑过，这个仇欧阳娜还记着呢，轻哼一声，没搭话。

　　君顾也不恼，神色浅浅，没有戴眼镜的他，那双没了遮挡的眼睛，是一片浩瀚深邃。

　　矜色弥漫，好不斯文儒雅。

　　不经意间瞧见这一幕的欧阳娜又是一阵冷哼，心底啧了一声。

　　明显就是一个披着羊皮的狼，随时随刻想着套她们家啊喑，还要做出这样一副气度风华，绝世清高的模样。

　　斯文败类。

　　毫无察觉的宫九喑迈着步子，走进去：“这个你要去问江绯那家伙。”

　　欧阳娜走在她手的一侧，咂咂嘴：“我看是你想带吧！”

　　宫九喑凉凉睨了她一眼，欧阳娜冷艳的脸上一顿，讪讪拍了拍自己嘴：

　　“瞧我这话说得，那必须得问江绯那家伙！”

　　虽然她不知道为什么。

　　这是郊区的一栋别墅，不算大，没什么人，显得有些空荡荡的。

　　手插在兜里，宫九喑步子不算快，还有些慢吞吞的。

　　她垂眼问欧阳娜：

　　“人呢？让你揍死了没？”

　　“那哪儿能啊！我对他那叫一个温柔好吧？”

　　三人走过一个过道，转身后能看见一个朝下的楼梯间。

　　欧阳娜走在最前面，即使下着楼梯，都是一身的T台气质：

　　“不过就是让他好好看看，自己的东西是怎么没的，再让他受了受你遭过的罪而已，都没有怎么揍他呢。”

　　以彼之道还施彼身。

　　君顾跟在宫九喑后面听见这话，唇瓣轻呡。

　　这个欧阳娜，的确是一个很护宫九喑的人。

　　“你有分寸就好。”宫九喑淡淡道，对比并不感到意外。

　　来之前她就猜到了欧阳娜的动作。

　　“据我所知欧阳小姐现在也是一堆事物缠身，倒是还有闲心在这里揍人。”

　　君顾半是玩笑半是调侃的开口。

　　闻言，走在前面的欧阳娜啧了一声：

　　“就那对破事儿也值得我去耗费心力？有那时间我自然要来收拾收拾这让我家啊喑吃苦受罪的家伙。”

　　楼道里依旧灯火通明，她混血精致的五官上，竟也有几分宫九喑身上的那股子野味儿。

　　想来也是相处得久了，染了少年身上的味道。

　　“宫教练有欧阳小姐这种朋友，真算的很幸运，”君顾幽幽插手进兜，唇瓣噏合。

　　欧阳娜嘴里顺口熟稔的称呼，他眯了眯眼，接着道：

　　“欧阳小姐对宫教练的称呼，也很不错。”

　　莫名的，欧阳娜觉得自己脊背有些吹凉风，却又一闪而逝，仿佛是个错觉。

　　她没在意，轻笑道：

　　“是吧，你也觉得好听，我叫啊喑，也有好多年了。”

　　君顾微收下颚，淡淡回：

　　“的确是挺好听的。”

　　难得有人会注意到这些。

　　欧阳娜手揣在兜里。

　　嗯，这人，不讨厌的时候还是挺顺眼的。

　　既然这样，那她就大人不记小人过，暂且原谅这人之前用宫九喑手机拉黑她了。

　　反正她们啊喑给她拉出来了。

　　人嘛，要有度量。

　　默默听着两人有一搭没一搭的对话，宫九喑没说话。

　　她只是淡淡撇了一眼前面妮子的后脑勺，轻勾唇角。

　　也就这家伙，这么好忽悠。

　　人家说不错她还真就觉得人家就是这个意思。

　　这么轻易就被人拉近了关系。

　　下楼梯的期间拐了一次角，来到最后，入目的是一个不算大的房间。

　　里面空荡荡的，只有一个大大的铁笼，肉眼望去，里面蜷缩着一道人影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第365章 人让你揍死了没？免费阅读。https://xs.23sk.com 