
　　有源机械外骨骼设备在抗洪一线展开工作的画面，第一时间传遍国内外网络。

　　别的不说，浑身充满科技感的机械外骨骼设备一往那站，就是力量和科技感的象征。

　　装备机械外骨骼设备之后，在不考虑使用者负担的情况下，工作效率能翻几倍，面对一些重型机械设备上不去的情况，可以发挥至关重要的作用。

　　“这下我们实验室的名字算传遍全国了，光是直播时的观众就高达200多万，在微博上的视频播放量更是多达3000多万。

　　除了我们实验室捐赠的无源机械外骨骼设备以外，保护伞科技公司那边还捐赠了一批无人机，一线工作人员非常喜欢”

　　孙怡翻看着保护伞科技公司那边统计过来的数据，高兴的和赵玄分享者。

　　“名声倒是其次，能帮上忙才是最好的，对了，你留心一下，周沫他们在那边有什么需要帮忙的地方，要第一时间满足他们，另外给他们每人买一份保险。”天籁小说网

　　“放心，赵总，这些都安排好了。”

　　整个救灾过程时间并不太久，只要顶过前几波洪峰，确保各地大坝没有问题就好。

　　不像别的灾害一样，当地对抗洪水以及台风的经验非常充分，赵玄也非常有信心，用不了多久就可以解决，

　　————

　　————

　　还不到8点，天色已经暗淡下来，乌云笼罩着救灾帐篷的上空。

　　从周沫来到这里之后，降雨就没有停止过它的步伐，土石工程量大，有些地方挖掘机太重上不去，就需要机械外骨骼设备发挥功能了。

　　他们作为技术维护人员，更是得时刻注意机械外骨骼设备的情况，避免因为泥水的关系，导致设备出故障。

　　哪怕已经来到夜晚，大堤附近的工作人员以及士兵都没有休息，开始沿着河道两旁巡逻。

　　“周哥。我一个北方人这辈子还是第一次见这么大的雨，这一天的降水量感觉比帝都一年的降水量都多。”

　　高鹏并不担心发生洪水，反倒有些新奇，最为土生土长的北方人，如果不来南方的话，可能一辈子都看不到这种场面。

　　“江南水乡，水不多能叫水乡嘛，快点吃盒饭，待会冷了别闹肚子。”

　　“好嘞，我现在就吃。”

　　————

　　“快来人啊，大坝管涌了，大坝管涌了。”

　　“紧急集合。”

　　条件有限，高鹏坐在帐篷里还在往嘴里扒拉着盒饭，没想到外面充满急迫的声音和哨声响了起来，一下子没反应过来，还是周沫推了一把才站了起来。

　　“快，快帮我穿设备，我去看看，怎么一回事。”

　　“好，好的，周哥。”

　　高鹏何时见过这种场面，他更不懂管涌的意思，大脑没反应过来，周沫便已经穿上设备往帐篷外走去。

　　在驻地有10多米高的探照灯，由此四周都能看的清楚，虽然不知道发生了什么事，但周沫还是跟着人流涌动的方向跑去。

　　随着降水量的增加，原有的河道早已不见了声影，现在的河道都是靠着沙袋和泥土堆叠起来的，避免河水冲进旁边的土地，里面还种植水稻。

　　周沫因为身上穿着设备，奔跑速度一点都不比别人差，来到大坝之后，发现他们上午靠沙袋堆叠起来的防护破了一个大口，正不停的往外喷水。

　　一个个人像不要命了一样，扛起沙袋就往破口冲去，如果被水冲破防护的话，后面十几里就是城市，一定会被淹掉。

　　此情此景，周沫也没有管自己的身份，更没有想其他，将肩膀位置的灯光打开之后，一手搬着一个沙袋，朝破口冲了上去。

　　由于河道内外压力不均匀的关系，破口处水流的冲击力十分强，第一时间冲上去的几个人都被河水冲到一旁。

　　不过周沫凭借机械外骨骼设备自身的重量，直接朝破口扑了过去，紧紧拽着手里的沙袋。

　　他的力量比破口处的水流大了不少，随着其他人陆续到来，沙袋也被递到周沫身边，赶忙堵破口。

　　整条长江流域需要戒备的地方太多，周沫他们带来的三台机械外骨骼分了两台去别的地方，没想到当晚就出现了这样的事情。

　　确认破口被堵住之后，周沫才松了一口气，刚刚没觉得什么，现在浑身上下衣服都湿透了，好在机械外骨骼设备安装电池的地方防水标准非常高，没有渗水进去。

　　可转身一看，四周赶来的人群都在盯着他，然后都不自觉的鼓起掌来，刚刚要不是有周沫，一旦大坝破口的话，那下游的损失无法估量。

　　高鹏披着雨衣站立在人群里，一同为周沫鼓掌，同时拿出手机赶紧拍了下来，发到了员工群里。

　　————

　　————

　　“周沫他们是今天回来吗，我怎么看楼下都有欢迎仪式了。”

　　“是今天，南方洪水过去之后，，他们也就回来了。

　　尤其是周沫，竟然还得了一块功勋章和立功证书，实在让人羡慕啊。”

　　“羡慕，那当初你怎么不去呢，实验室还给那么高的补助。”

　　“额，那什么，我们该去楼下了。”

　　一个星期过去之后，几波洪峰都已经过去，大坝除了偶然出现的管涌之外，都安然无恙。

　　抗洪现场也就不再需要那么多的人手，周沫他们也就撤了回来。

　　虽然机械外骨骼设备上沾满了泥土，但周沫却很开心，之前设备上一些没有发现问题的地方，这次实践也都有了改进的想法。

　　至于赵玄，一大早就跟随蜂群无人机团队前往第33装备试验测试基地，也是这段时间蜂群无人机一直实弹测试的地方。

　　本来赵玄还计划今天在实验室迎接周沫凯旋的，但现在只能让孙怡代替自己，因为有更重要的事情要做。

　　前天，一架极其豪华的波音747降落到了帝都国际机场，夸张到这架私人定制的747连边线都镀了金子。

　　自带的除了2辆加长豪华奔驰外，还有两台镀金的自动舷梯，把有钱直接写在了脸上。

　　一同到来的除了这架专机，还有100名保镖，150位厨师，以及各类仆人随从共计1500人，行李500吨。

　　和过往一样，全帝都车行的奔驰、迈巴赫都被预订一空。

　　这样的排场，从飞机降落机场的那一刻开始，就成为帝都大街小巷饭后谈资的内容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百零八章 王爷家来人免费阅读。https://xs.23sk.com 