    “啾啾啾！”

    凤凰的悲鸣声不断的响起，两名强行提升的凤凰一族强者，满脸惊恐的逃亡着。

    但后方，小宅与小白的速度，太快了！

    小蓝那里，一名名失去了斗志的天使一族强者，被吞入腹中。

    一众天使被小蓝解决掉，再次朝着这边飞过来。

    蓝青月目光盯着凤凰一族的一众强者，身上恐怖的气势，令剩余的一众火凤凰身躯剧烈的颤抖。

    王仙看着这一幕，脸上露出一丝冷色。

    他手臂一挥，一道锁链出现在他的手中，锁链瞬间朝着青江水凤凰缠绕而去。

    “龙宫龙王，你休能羞辱我！”

    青江水凤凰满脸冰冷的朝着王仙吼道，身上的生命之火剧烈的缠绕。

    哪怕是死，她也不要被羞辱，不要变成三王子那样。

    “哗啦啦！”

    不过，当锁链朝着他身上缠绕而去的时候，一个诡异的黑洞，瞬间出现在她的周围，令之身躯根本动弹不得！

    “什么！”

    “不不不！”

    青江水凤凰感受到自己的身躯被完全的禁锢住，脸上充满了惊恐的神色。

    “哗啦！”

    锁链缠绕在他的身躯上，朝着她的体内钻去。

    一道道锁链将她的身躯完全的穿透，令之能量根本运转不了。

    王仙手臂一拉，青江水凤凰的身躯朝着他这边飞过来。

    身下的五行大磨变大，青江水凤凰那庞大无比的身躯，跌倒在那里。

    她身躯剧烈的颤了颤。

    她想要抬起头，但是却抬不起来。

    能量的禁锢，令她动弹不得！

    不过，她能够看到一双眼睛，看到一双呆滞的眼睛。

    那是三王子的眼睛。

    他们四目相对，谁也没有想到，会是这种局面。

    谁也没有想到，他们竟然会有今天。

    被龙王重重的踩在脚底下，动弹不得。

    他们的瞳孔中，充满了绝望!

    “我本与你们凤凰一族与天使一族没有仇，却奈何你们想要杀我，那就为敌吧，我知道你们这一次可能死不掉，但是那也更好，我会让你们看到，我屠杀你们天使一族与凤凰一族更多的强者。”

    王仙冷冷的说着，脸上充满了嘲讽与不屑之色。

    他的话，再次令青江水凤凰与龙王颤了颤。

    如若真是这样的话，那他们将会成为，天使一族与凤凰一族的罪人。

    周围的位置，伴随着小蓝的到来，凤凰一族的强者也被一个个的屠杀。

    整片天空，瞬间安静了下来。

    “死完了，天使一族与凤凰一族，除了三王子与青江水凤凰，全部被灭了！”

    “太强了，龙王他们太恐怖了，这一次之后，天使一族与凤凰一族，麻烦要大了！”

    “何止是麻烦大，如若真像龙王所言的那样，要将天使一族与凤凰一族从星空宇宙驱逐出去，他们不知要要损失多少！”

    “龙宫这一次是真正的崛起了，只要龙宫龙王他们一直躲在星空宇宙这里，天使一族与凤凰一族便一直没有办法，等几十亿年过去，龙王的实力与龙宫的实力就完全不怕两大巅峰种族了。”

    周围的位置，所有的强者弟子们看到两大巅峰种族的强者全部被杀，一个个脸上充满了震惊的神色。

    他们震撼的口中喃喃。

    龙宫真正的崛起！

    “恭喜龙王，斩杀仇敌！”

    这时，突然间，位于精灵一族那里，一名主宰七阶之境的大精灵开口朝着王仙恭贺道。

    “谢谢！”

    王仙听到精灵一族强者的恭贺，满脸微笑的看过去。

    “蓝青月龙后的实力还真恐怖啊，如果我没有才猜错的话，龙后你鲲没有遭受到星空宇宙的压制，目前的境界仅仅主宰五阶之境。”

    那名大精灵继续笑着说道。

    “是的，小蓝他们没有遭受到星空宇宙的压制，因为他们本就是星空宇宙的生物，就如山海之地的那些星空巨兽们，他们日后也会摆脱星空宇宙的压制，这里是他们的家园。”

    蓝青月笑着回应道。

    龙宫与精灵一族关系不错，蓝青月自然知晓。

    “那挺好的，日后他们还有很大的提升空间。”

    大精灵点了点头，目光微微闪烁。

    因为没有星空宇宙的压制，所以主宰五阶之境的鲲，便能够抗衡他们主宰八阶之境的强者。

    这要是提升至主宰六阶？主宰七阶之境呢？

    那岂不是在星空宇宙这里，能够横扫整个九源宇宙的强者？

    再加上鲲本就属于这个宇宙的生物，星空宇宙的其他星空巨兽，自然也不会感应到有强敌入侵。

    所以，在星空宇宙，龙宫将拥有着极大地优势。

    “这...这样的话，龙宫在星空宇宙岂不是要无敌？”

    “我去，原来是这样，我还说呢，为何龙宫的主宰八阶之境强者能够在星空宇宙活动，原来如此，这日后在星空宇宙内，龙宫的实力能够无敌啊！”

    “如果是这样的话，那龙宫绝对能够从星空宇宙这里获得大量的资源啊，龙宫崛起已经是必然了！”

    听到蓝青月的话，周围一众巅峰种族的强者们有些动容。

    这龙宫在星空宇宙，将拥有着天大的优势。

    他们面对着龙宫，都将不是其对手。

    这要是那三个鲲再次提升一些，简直就是无敌的存在。

    他们的话，自然也传入到三王子与青江水凤凰那里。

    他们本就绝望的神情，此时更加的绝望了！

    他们趴在那里一动不动，面如死灰！

    “恭喜龙宫龙王崛起，贺喜！”

    “恭喜龙宫崛起，祝贺！”

    这个时候，骷髅一族那里，一名主宰七阶之境的骷髅强者，朝着王仙拱了拱手。

    这是一种示好，也是一种认同。

    先是精灵一族，后是骷髅一族，周围一众高级种族的强者弟子们，有些目瞪口呆。

    连巅峰种族都对于龙宫如此的认同了？

    “恭喜神龙一脉重现辉煌！”

    “恭喜神龙一脉重现辉煌！”

    神虎一族、圣人一脉的一些强者，也开口祝福了一下。

    “恭喜神龙一族重回巅峰！”

    “恭喜神龙一族重回巅峰！”

    紧随着，其余一众巅峰种族的强者和祝贺起来。

    反正说一句话又没关系。

    他们也不是说要结交，而是一种示好，一种认可。

