    西内苑的书房内。

    李世民寻了个清净之地小憩。

    昨夜睡得太晚，早朝又是太早，一身困倦让人打不起精神。

    公公进来通报，说是白宋带着墨家小姐和巨鹿剑来了。

    然后又小声地在李世民耳边说了在皇宫广场发生的事情。

    关键最后一句“物归原主”和“天下归心”原原本本地传达了。

    公公收了白宋的银票，顺水的人情还是不吝啬的。

    李世民听了，没有露出任何表情，似乎并不在意这些细节。

    反倒是问了一句：“你说巨鹿剑到底是不是他偷来的？”

    公公笑着说：“不管是哪儿来的，那都是皇上您的，又何必管其他呢？”

    李世民满意地点了点头，把人给带进来吧。

    白宋在外等候，小声交代晴儿，让她面对皇上的时候表现虔诚一些。

    晴儿既然来了这里，便不再顾及墨家，她只有一个心思，希望可以通过自己的忠诚换来白家一家的平安。

    公公出来传两人进去。

    今日是最重要的时刻，白宋比往常要恭敬很多。

    见到卧榻小憩的李世民，白宋二话不说，恭恭敬敬下跪行礼。

    这一跪，跪个全家平安，他心甘情愿。

    晴儿紧随其后，同样下跪，匍匐地上不敢抬头。

    公公将巨鹿剑呈上。

    李世民方才起身打量，他没看面前下跪的二人，认真的看着将近有千年历史的古剑。

    巨鹿剑早已失去了当年的锋利，留下是满目疮痍，剑身上的纹路残缺不全，点点嵌进锈里的血迹写满了沧桑。

    “果然是墨家至宝巨鹿剑……曾经创下过无数神话，到头来终究难逃成为一块废铁的命运。”

    李世民抚摸着剑身，眉宇间有一种对剑的哀伤。

    细细打量了一会儿，李世民终于把剑递给了公公：“放到朕的寝宫。”

    公公领命离开。

    李世民目光在白宋身上一扫，没有在意，他倒是跟更在意白宋身后的晴儿。

    “墨家的丫头，抬起头来。”

    晴儿微微抬头。

    “果真是个美人坯子，难怪能在幽州的花楼里搅得一方水土天翻地覆。”

    晴儿心头一紧，不想皇上居然对她如此了解：“回皇上，民女受圣莲教妖人蛊惑，误入歧途，今日献上巨鹿剑将功折罪，恳请皇上宽恕。”

    “你真的对朕永远忠诚？”

    “民女绝无不忠之心，余生只想做一个普通的女子。”

    “若是你爷爷也有你这样的觉悟，朕也不会如此为难。假如有一天，朕抓了你爷爷，要你亲手杀了他，你会怎么做？”

    晴儿眉头紧皱，看了看白宋。

    晴儿没有为难，只是感到惊讶，没想到公子居然猜中了皇上的问题。

    这问题晴儿早已有了答案，镇定回答：“皇上不会如此，皇上乃仁慈之君，绝不会逼迫治下子民作有悖人伦的事情。爷爷走上一条和朝廷作对的路，就已经想过会有被抓的时候。如果真的被皇上所擒，也是爷爷自己的选择，若是死了，民女只会在家中烧上一些纸钱。”

    李世民点了点头：“小姑娘，你看得很透彻，朕相信你会跟墨家撇清关系。”

    “多谢皇上信任。”

    李世民再看白宋：“小子，你可以抬起头了。”

    白宋抬头，目光虔诚。

    “朕并非言而无信之人，你完成了你的事情，朕也该兑现承诺了。”

    说罢，从枕头上取了一卷圣旨，直接丢给了白宋。

    “拿着朕的旨意，去驸马府让看守的人都撤了吧。”

    白宋激动得有些发颤，慌张地将圣旨从地上捡起来，想要打开看看里面写着什么，但又想到当着皇上的面儿这样会不会不太好，最后还是强忍着，把圣旨收进了衣袖之中。

    “还有在大理寺关押的墨家的人，朕也会一并放了。”

    晴儿也是大喜，连连磕头：“多谢皇上……多谢皇上……”

    “不要高兴得太早，现在关押的墨家之人，谁要敢犯事，朕会追究你们的责任。”

    “民女知道，他们一定会跟墨家划清关系，绝不会做任何违背朝廷的事情。”

    费心费力半年的大事到了此刻终于结束了！

    白宋和晴儿交换着眼神，尽是喜悦和兴奋。

    李世民不再关注晴儿，目光停留在白宋身上。

    白宋注意到李世民的眼神，突然有些紧张，心说不会节外生枝还有别的事情吧？

    李世民开口了：“朕花了几年心血都不曾解决的圣莲教，被你用半年时间解决了。怎么说，想要朕赏你什么？”

    白宋一愣。

    赏赐？

    还有赏赐？

    这是白宋想都不敢想的事情。

    看着白宋一脸错愕的表情，李世民终于露出了笑意。

    “起来吧，别跪着了。朕不是个克扣之人，有罪当罚，有功则赏。你虽是戴罪之身，但你的功劳足够弥补你的过失。故而朕还要赏你，你有什么要求，开口便是。”

    白宋咽了口唾沫，这惊喜来得也太突然了吧？

    再看李世民，发现对方不是开玩笑，白宋脑中电光一闪，一句话脱口而出：“恳请皇上赐婚！”

    “赐婚？”

    李世民一愣，随即又笑了：“李靖的孙女，李舒望是吧？”

    “是！”白宋激动不已，这是他对舒望的承诺，他一定会让皇上赐婚，要她光明正大地嫁给自己。

    “你胆子倒是不小，驸马纳妾已是禁忌，居然还要朕来赐婚？”

    白宋眉头一皱，心说不会自己高兴得太早了？

    正想着，李世民轻松一笑：“不过你剿灭的圣莲教，朕就给你赐婚，堵住所有人的嘴。”

    “谢皇上！”白宋高兴坏了，心中所愿终于得尝，回想身边的女人之中，对舒望最是有愧，一次次给予希望，一次次让她失望，这一次终于不会有变数了。

    晴儿在一旁听着，眼中数不尽地羡慕，但也难免有些落寞，看着白宋的背影，心想自己何时能有个光明正大的身份？

    忽然，白宋又对李世民说道：“皇上，我还有所求。”

    “还有？”

    “其实算起来也是一件事，既然舒望都赐婚了，这墨家小姐，皇上何不一并下到旨赐婚呢？皇上放心，以后有草民管着，她一定规规矩矩不跟墨家往来，她要犯事，不用皇上动手，草民先就在家动用家法！”

