
　　“提问！”

　　姜盛举起手，一脸不爽。

　　“你为什么把我也拉进来？我不会也要给他去当徒弟吧，我可不是主修恶属性的。”

　　王麟一副吃定了姜盛的模样，气定神闲的反问道：

　　“你有别的地方能获取成长的资源吗？”

　　姜盛想说有，毕竟他是个挂B。

　　但低调的性格不允许他炫耀自己，他只能捏着鼻子答道：

　　“没有。”

　　“那你反感加入地下势力吗？”

　　姜盛：“enmmmmm…”

　　“说实话！”

　　姜盛：“不反感……”

　　“你有信心在联盟里混上高位吗？”

　　姜盛：“没有……”

　　现在的训练家遍地都是，早就不和“屠龙之战”时一样，把人才等成战略资源了，所以想以自身实力换取联盟的权利很不切实际。

　　当然，如果你像那位颜叔一样，拿一个世界级道馆馆主之位，投靠联盟还是会换来一些权力的。

　　联盟现在的选拔任命很严格，一般人进去先蹉跎十几年的岁月再说，当然如果你是那些二代、三代们，可以当这句话没说过。

　　“那你还有其它顾虑吗？”王麟问道。

　　姜盛刚要摇头否定，突然猛地甩了甩头，赶忙说出了自己的顾虑：

　　“你这不会是钓鱼执法吧！”

　　王麟摆出一副心累的模样，解释道：

　　“我还用钓鱼执法，我那天直接抓颜叔不就行了。”

　　“再说，我就是抓了人，联盟监狱也不收啊，这可是能控制一省安稳的大人物，我家的很多生意，还有辽省安定局面都要仰仗人家呢。”

　　“我抓了他，我爸能把我屁股打开花，撸了我的职位传给我那目中无人的废弟弟。”

　　“你要知道，以夷制夷才是最高明的治理手段。”

　　“我这真的是处于好心，不是想坑你们。”

　　姜盛依旧一脸狐疑的看着他。

　　“那你把我拉进来干什么？李岚才是那老头将来的弟子，让她努力努力，和那三个家伙斗，继承势力不就得了。”

　　王麟十分欠打的耸了耸肩，一副无所谓的欠揍嘴脸。

　　“也可以啊，你要忍心看她一个人在“恶人组”里孤掌难鸣也可以选择不加入。”

　　“颜叔的第二位义子可不是什么好像与的角色，另外，三儿子也有些认不清自己的能力，有要自立的想法，你要让李岚一个小姑娘孤军奋战吗？”

　　姜盛转头，正好对上李岚那双可怜巴巴的眼睛。

　　对于她来说，成为颜叔的弟子绝对是稳赚，而且将来还能有一方势力继承，这种好事明显是要拉上盛哥一起的。

　　“你转过头去，别看我，别打扰我思路！”

　　姜盛十分直男的将李岚的脸推向一边，不去看她那双水灵灵的大眼睛。

　　“我还有问题要问！”

　　王麟点了点头，示意姜盛可以问出来。

　　“你是不是想让我们去当卧底，听从你的命令？”

　　姜盛紧紧盯着王麟的眼睛。

　　(ー`´ー)

　　“不是，你们是自由的，不会有任何联盟编制存在，也不用听我的命令，只要按着自己的意愿发展就好。”

　　“我期待你们获得继承权，这不是在下任务，只是在朋友层面希望你们变得更好。”

　　姜盛继续追问：

　　“那我们继承了这个所谓的“恶人组”，对你有什么好处？”

　　“好处多多了，主要是黑白联动，方便我将来接任馆主后掌控整个辽省，你们两个都算是从我手里举荐出去的，有成就了还不是得念着点我的好。”

　　王麟嘿嘿一笑，姜盛第一次发现，那张憨厚质朴、貌似忠良的脸居然还能做出奸笑的表情。

　　少馆主，你滑稽掉了……

　　“你想多了。”

　　“对，不可能的，别做梦了！”

　　两根利箭直插王麟的黑心。

　　“行了，扯了半天了，你俩到底干不干？”

　　姜盛和李岚对视一眼，猛地点头。

　　“干了，但不保证成不成！”X2

　　事情敲定，姜盛突然想起来一件重要的事。

　　“我俩还要上高中，这个时间怎么协调，不会让我俩辍学吧？”

　　“还有，李岚是去当弟子，那我怎么打入进去？”

　　他赶紧询问这两个关键点。

　　“说什么打入，弄得和做地下工作一样……”

　　王麟吐槽了一句。

　　姜盛也是翻了一个白眼，上次他教自己骗补偿，姜盛就发现这人远不像外表那么憨厚。

　　“我和颜叔都商量好了，如果李岚符合他的要求，能成为他的弟子。下个月月末，你们开学之前，他会再招一次义子，到时你竞争上岗就好了。”

　　“他也对自己的三个义子失望至极，你要不是太差，他没的选择，会扶你上位的。”

　　“另外，关于时间这个问题也很好解决，整个辽省的地下势力以他为龙头，到时他会派你们去滨城看场子的。”

　　神他喵的竞争上岗？

　　姜盛双眼一瞪，差点掀起桌上的转盘给王麟来一下猛地。

　　“卧槽，你让爷去给人当儿子？”

　　姜盛什么都不管，就抓住了这个由头。

　　“他都七十岁了，你叫人家一声义父不过分吧？再说，这样一来你不是和李岚就同辈了吗？不然你还想和颜叔拜把子，让李岚叫你一声师叔？”

　　“后面这个提议不…嘶嘶…你别掐了，义子就义子嘛！”

　　姜盛一巴掌打掉李岚放在自己腰间的手，呲牙咧嘴的揉着腰间的软肉。

　　事情敲定，双方才开始点菜吃饭，吃饭中，王麟给姜盛提起了一件他关心的事。

　　“我知道你的戴鲁比来自哪里了？”

　　姜盛心中一慌，差点被口中没咽下去的排骨汤呛到。

　　戴鲁比来自哪里？

　　它不是系统给的吗？

　　这王麟从哪找个身份要给我的戴鲁比扣上？

　　另一边，李岚也来了兴致。

　　姜盛的戴鲁比十分优秀，都要把她馋哭了。

　　要不是现在有了火斑喵，她一定问问王麟是从哪找到的，自己也去抓一只。

　　王麟又从公文包里掏出一份文件，将文件递给姜盛。

　　文件开封，李岚跟着凑上来查看，内容大致如下：

　　草原狼王黑鲁加丢失子嗣，循着气味指引，统领近百只黑鲁加直奔辽省而来，后“辽钢”赵家出手，将其劝退。

　　仔细阅读完这条简讯，姜盛就感觉很离谱，他本以为这只戴鲁比是金手指凭空创造出来的，但谁知却是它从草原上抓的，还留下了这么大的后患。

　　可想而知，如果没有这个赵家…等等，不会是赵昊他家吧…

　　姜盛摇了摇头，先避过这个问题。

　　如果没有赵家出手，他恐怕就要直面一百多只黑鲁加了，这金手指做事不过脑子吗？居然给自己留下这么大的隐患！

　　（“阿嚏，怎么回事？虽然力量被剥的差不多了，但我怎么会感冒？唉，要是力量还在，就能自己捞一袋感冒灵了，日子难过啊！”）

　　另外，该不会别的东西也是金手指偷来的吧？

　　想到此处，姜盛又摇头否定。

　　不对，应该不全是，最起码那些解毒药、伤药就是不是这个世界的手笔……

　　“唉，回神了，是不是还在后怕不已，看你以后还敢不敢接受别人的好意。”

　　“啧啧，你这么一说，我感觉我和李岚就不能去找这个颜叔了，谁知道你打的是什么主意。”

　　王麟：……

　　“那个人的模样你还记得吗？上次忘了问你，这次发现他干了这么大的事，我一定找找他。”

　　姜盛作出回忆模样，想了想才答道：

　　“身形粗壮，应该能有一米八以上，体重目测可能有160斤以上，当时他站在树上，穿着一身迷彩服，脸上也画的色彩斑斓的，真的看不出什么具体特征。”

　　王麟摸了摸下巴，一脸蛋疼之色，按姜盛的描述，这件事是真的查不下去了。

　　思索了半晌，他才摇了摇头，放弃了。

　　每年都有亡命之徒偷猎强大宝可梦的子嗣，他没少给人家擦屁股。

　　这位也是个不怕死的，不可能干完这票就龟缩不出，等他下次犯事再找也一样。

　　见王麟思索完毕，开始吃菜，姜盛才问道：

　　“这个真的是我的戴鲁比吗？”

　　王麟将嘴里用粗枝大葱做的葱爆羊肉咽下后，才回复道：

　　“当然，辽省的适龄戴鲁比我都查了，就你这只最符合。”

　　姜盛微微颔首，继续埋头吃菜，这里本就是招阳市最有名的饭点，王麟点的还都是名贵菜肴，不多吃点就白瞎了他的好意。

　　这顿饭姜盛吃的非常安心，最起码时隔30天，自己的谎言成真了，这样他就再也不用担心戴鲁比的身份问题了。

　　至此，他算是完全洗白，面对王麟时就不会有束手束脚之感，整个人感觉压在心头的一块大石消失，轻飘飘的，仿佛要飞起。

　　……

　　回到出租房后，姜盛先是看一眼出门前交给凯西照顾的炎兔儿宝可梦蛋，根据孵化器上的数据显示，它还有5天就会孵化。ŴŴŴ.23sk.com

　　【背包】是不可以放活的生物的，但可以将宝可梦收入精灵球中然后再收入【背包】。

　　活的宝可梦蛋自然也不行，先前的燃烧虫的蛋是一个死物，不能一概而论。

　　所以，有时外出不方便携带宝可梦蛋，姜盛都打算把凯西留在家里，交给它看着。

　　只要让凯西抱着宝可梦蛋睡觉，应该没人能偷走吧……

　　姜盛又将精灵球中的戴鲁比放了出来，递给它一颗能量方块快反坐午饭，然后询问道：

　　“戴鲁比，你的家是在草原上吗？”

　　含着能量方块的戴鲁比神色一顿，半晌才点了点头。

　　“你要回家去看看吗？”

　　戴鲁比猛地摇头，表示自己对回家不感兴趣。

　　傻子，狗爷答应了别人要对你好的，狗爷回家了谁照顾你？

　　就凭这一直睡懒觉的眯眯眼？

　　它还差得远呢！

　　姜盛摸了摸戴鲁比的脑袋，目光望着窗外，眼神愈加悠远。

　　戴鲁比不想回去，可自己却不能自私到不送它回去，它的父母肯定也很担心它。

　　“等以后实力强了，去趟草原吧！”

　　姜盛喃喃自语着。

　　“鲁哔…鲁哔…（随你）”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第54章 惊闻戴鲁比身世！免费阅读。https://xs.23sk.com 