    第34章他的态度转变

    顾佳佳拿着唐婉给的草稿纸犹犹豫豫地上去了，拿起粉笔照抄纸上的答案。

    相比于一旁窘迫的赵紫霞，她倒显得从容许多。

    最后的结果是显而易见的。

    数学老师满意地给顾佳佳写的答案打了个钩，然后看着另一位女生做的题目，皱了皱眉。他没打叉，而是着重讲解了那一道题。

    赵紫霞觉得很丢脸。

    而回到座位上的顾佳佳猛松了口气，感激又崇拜地看向同桌，把手里的草稿纸还给她，“唐婉，你好厉害啊，我不会做这种题，下课之后你可以教我吗？”

    唐婉轻声应道：“可以。”

    “谢谢。”

    ……

    无论是上课，还是课间，唐婉都有意关注后排的动静。

    她觉得，要找一个合适的时间和邵舟辞聊聊。她本来打算下午放学之后和他一起回家，可是这次他走得很快，根本没有等她的打算。

    为了甩掉她，居然还在人行道上跑起来了，速度快得她望尘莫及。

    被甩下的唐婉觉得又气又好笑。

    来到他家门口，她敲了敲门，声音温和，“邵舟辞，我们聊聊好吗？”

    没人应声。

    之后便是许久的寂静。

    被拒之门外的唐婉有些头疼。

    她又敲了敲门。

    可是屋里的人已经打定主意不给她开门了。邵舟辞抱着靠枕躺在沙发上，听着门外的敲门声，他颤了颤眼睫，将自己的脸埋进靠枕里。

    窗帘拉起，屋内十分黑暗，这种黑暗几乎要将他吞噬。

    不知过了多久，女孩不再敲门了。

    长久的寂静过后，他听见她软糯的说话声：“邵舟辞，如果你不喜欢，以后我不会打扰你了，我走了，你记得吃饭啊。”

    邵舟辞把脸埋得更深，直到外面再也没有一点声响。

    走了也好。

    他们本来就是没有什么交集的同学，如今不过是回归原来的生活轨迹。一个人简简单单地活着，安安静静地死去，是他早就为自己规划好的结局……

    另一边。

    唐婉独自走到街边，低头看着地面，走得很慢。这种慢步调能让她冷静下来思考。

    少年突然的态度转变让她有些失落。

    她知道是她操之过急了。

    也许在他眼里，自己的行为就像花痴女一样，死缠烂打吧。

    接近他、帮助他，甚至是照顾他，最初的目的只是想让他重拾活下去的希望，改变他自杀的结局，却不曾想，自己先掺杂了私心，想要得到他的喜欢。

    这是每个暗恋的人都会有的通病，渴望得到对方的喜欢，又惧怕得到。

    很多时候，付出得不到回报，便会产生怨怼。

    唐婉将自己的私心压下，让思绪回归平静。

    算了。

    只要他还活着，他喜不喜欢她，又有什么关系呢？

    这么一想，心情豁然开朗。

    经过了那么多年的抑郁症治疗，唐婉早就不是当初那个胆小内向又爱胡思乱想的青春期小姑娘了，她懂得自我缓解压力，不让自己钻牛角尖。

    看了眼街道旁的霓虹灯，她转了个方向去了最近的书店。

    她买了一大堆的各科试卷，还有一些画具。

    (本章完)

