    没有人可以理解自己……

    没有……

    从不曾找到那样的同伴。

    如果有，或许石飞鱼真的算一个。

    似乎，也只有石飞鱼那种人才能够理解他的想法。

    他不介意自己保护其他人，甚至热衷于此，因为他受到的教导就是这样的。

    可是……

    为什么会那么痛苦呢？

    因为不甘心那些作恶多端的人？

    因为自己受到的迫害？

    他一忍再忍，忍成了他这十数年经常做出的选择。

    每天笑呵呵的，就好像真的遗忘了那些人对付自己的事情。

    一次，一次，又一次。

    其他人也感受到了这种变化，知道方乾在做什么。

    心魔发出嘎嘎的笑声，他期待着这种变化。

    想要力量吗？

    想要更强的力量吗？

    不是没有捷径。

    这天下任何事情，都有捷径。

    杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。

    穷生奸计，方成富人。

    富长良心，方能长久。

    不知从何时起，一切都变了。

    越穷，越长良心。

    越富，越生奸计。

    最终，穷的无法变，无法变就无法通，无法通则无法达。

    又最终，这个时代成了笑贫不笑娼的时代。

    这是……

    可悲的！

    可悲的时代，可悲的人性，可悲的伦理道德。

    心魔兴奋大叫，“方乾！”

    “放弃做人吧！”

    风菱失声大叫，“方乾！不要再继续了。”

    轰隆隆！

    天地惊变，乌云笼罩苍穹。

    方乾满脸黑色纹路，杀域瞬间缩小的一瞬间，他的心域出现了，两者相碰的那一刻空间化为了涡流，黑色成为了永恒。

    杀域，消失了。

    轰！

    但是杀气更强了。

    这杀气惊动了上苍，搅动了风云。

    方乾踏空而行，一步落下的瞬间到了夕月身侧。

    夕月骇然后退，麒麟印迅速飞出。

    方乾一掌将麒麟印拍飞出去，麒麟印发出震耳欲聋的惨叫声，那是内中的灵性受损，被无法想象的杀意影响了灵识。

    夕月迅速后退，但是方乾再度出现了。

    不管她怎么躲，方乾都会在第一时间出现在她身边。

    那不再是最简单的快，而是最为合适的速度。

    随着夕月再一次出现，方乾的左手已经按住了她的肩膀。

    “啊！”

    霎时间，夕月发出惨绝人寰的惨叫声，那恐怖的杀意正在摧毁她的灵魂，抹灭她的意识。

    纯粹的杀意一旦达到一定地步，是可以突破人的承受能力，继而将其意志击溃，灵魂抹杀。

    实力越强的人，哪怕不修炼灵魂，灵魂也会随着实力的提升而提升。

    但是在这一刻，她觉得自己无比的渺小，而方乾就如同地狱中走出的恶鬼，身参天地。

    徐良飞速前来救援，可就在接近方乾一百米范围的时候，脸色瞬间发白，一个踉跄后退，张口喷出一道血箭。

    那一刻，他以为自己要死了。

    虽然知道方乾的杀域很强，但是他们实力强大，自然可以抵挡。

    但是现在！

    竟无从抵挡。

    方乾身上的黑色纹路闪烁着异样的光芒，似乎只要看一眼，就令自己的灵魂被冻结。

    风菱失声大叫，“方乾，住手啊，她也救过你的啊。”

    她飞速奔至，不顾一切的靠近方乾，哪怕那股力量要冻结她的灵魂，击溃她的意识。

    “方乾！”

    风菱悲痛大呼，“哪怕你伤过我，我也不曾埋怨过你，因为我一直都是相信你的。我也永远不会相信，一个愿意为了灵苗挺身而出的人，会是恶人。”

    夕月动弹不得，艰难开口，“别过来！快……快走！”

    她感觉到意识已经开始模糊，那无法想象的杀意如同浩瀚的海域一般将她的灵魂包裹，死亡只是迟早的事情。

    风菱跌跌撞撞靠近，口鼻喷血。

    徐良惊呼，“风菱，不要靠近他！”

    扑通！

    风菱摔倒在地，口鼻鲜血喷涌而出，整个人剧烈的咳嗽着。

    “杀，杀，杀了他们。”

    心魔怪叫，“做人就得狠，不狠站不稳。他们都是无双公子的狗腿子，那无双公子自以为是的性格害得你还不够吗？想想你堂哥方斌是怎么死的？如果不是黑夜君王救你，现在的你也肯定死了，周天星门也肯定灭了。”

    “因为你活着跑掉了，所以周天星门他们依旧没动。”

    “这是为什么？因为他们知道，如果你不死，提前动周天星门，那就是给自己留下隐患。”

    “说穿了，他们用心毒辣，阴毒的很啊。”

    这是实话！

    一位强者的震慑，足以起到掣肘的作用。

    方乾缓缓低头，看着十米外的风菱艰难挣扎着。

    那地魔发出阴沉的笑声，方乾杀谁，他可不在乎，反正杀的越多越好。

    风菱艰难抬头，“方乾，你醒醒，别做让自己后悔的事情……”

    方乾挥手，夕月摔倒在地，气息萎靡。

    继而，黑色纹路隐入皮层。

    他的目光落在风菱的身上，想到了许多许多事情。

    风雨同舟的那些时日，彼此本是朋友。

    曾一度的，他以为自己可以拥有这些实力强大的朋友，甚至隐隐还有点自豪。

    也许，那是他的劣根性。

    只要是人，多少都有点攀龙附凤的小心思。

    见状，地魔耸肩，有些失望。

    心魔沉寂了，当然很不满。

    地魔闪身而来，“当断不断，反受其乱。”

    这些人和方乾同舟共济过，只有现在杀死，才能够让方乾彻底的加入黑夜。

    至于周天星门那些，大不了黑夜提供保护咯。

    方乾目光落在地魔的身上，地魔停下了动作，打了一个冷颤。

    “我做事，不需要你来教。”

    方乾语气冷漠，“记住了吗？”

    地魔强笑一声，“自然。”

    方乾走到风菱面前蹲下，神色复杂。

    曾几何时，通过天音令的每一次聊天，都让人身心愉悦。

    可造化弄人，最终走到了这一步。

    方乾抬手按在风菱脑袋上，驱散了杀意，同时将其灵魂进行修复。恣禾已经去救治夕月，古山脸色阴沉，站在那一动不动。

    夕月睁开双眼，虚弱道：“你不能够再继续了，我来的时候，已经有帝使前去将你父亲带到巨阙城。”

