    弱水倾泻而下，一众阿修罗族还没有来得及反应，身体便被剧毒融化成了缕缕黑烟，飘散不见。

    只有少数能在水里扑腾两下，但也很快就没了声息，连点残渣都没能留下。

    牛魔王的果断出乎了李安然的预料，而这样的环境配合上那金丝线团留人的能力，也的确能发挥出最恐怖的杀伤力。

    李安然被那钩子死死拖住，根本逃脱不开，只得眼睁睁的看着这弱水当头浇下。

    滋滋滋滋——

    一缕缕黑烟从李安然身上冒出，就像是把硫酸泼在了铁块上。

    饶是李安然有金刚不坏之身，又修炼了九转玄功，身上也是一阵阵的剧痛，好似有无数蚂蚁在啃食一样。

    “金翅大鹏雕！弱水的滋味如何？哈哈哈哈哈！”牛魔王的神识发出一阵大笑。

    从最开始的金翅大鹏雕与狮驼王结仇，到后来的埋伏金翅大鹏雕，再到被金翅大鹏雕十兄弟复仇，牛魔王绝大多数时候都处在被动劣势的情况之下，此时却是占据了绝对的优势，心情之畅快可想而知。

    【不能再拖下去了！】

    眼见着就要维持不住变化之术，李安然不再犹豫，直接从怀里取出了孟婆汤，怕牛魔王喝的不过瘾，直接泼在了牛魔王的舌根。

    牛魔王的大笑声戛然而止，就好似是被按下了暂停键一样。

    外面，牛魔王所化的本相奎牛也停下了脚步，静静地站在海底。

    过了有七八秒钟时间，它的双眸里面浮现出了泪水，越来越多。

    按理来说，它身在水中，而且还是腐蚀性极强的弱水当中，这泪水一出现，就会被瞬间消融。

    但现实却是这泪水晶莹剔透与那弱水完全不相容。

    一滴滴，如山丘般巨大，无声地从奎牛的眼角滚落，里面一幅幅画面闪过。

    金碧辉煌的山神殿前，白发苍苍的太师神情冷漠，头也不回的朝天上飞去。

    火光通明的平天洞内，七个妖怪大口喝酒大口吃肉，放荡不羁，豪迈洒脱。

    妖魔横行的西牛贺洲，面带懵懂的牛妖一点点学习着如何厮杀，如何与别的妖怪相处。

    空无一人的碧游宫外，一头白牛神色茫然不知所措，回过神来，嚎啕大哭，声若惊雷。

    望不见边际的天河旁，一身淡青色道袍的男子懒洋洋靠在牛背上，左手蒲扇，右手鱼竿，钓出来一只大乌龟。

    血雨倾覆的凤麟洲上，一青一白一黄三头牛被弱水卷走，却又幸运无比地被三位大能出手救下。

    …………

    牛魔王的记忆从后往前倒退着。

    每一滴泪珠滚落，都代表着一段记忆遗忘。

    等到泪水流干的时候，前世种种也已经尽数忘了。

    奎牛晃了晃脑袋，又摇了摇尾巴，张嘴想要叫上一声，但发现有水灌进去之后，又本能地闭了起来。

    它茫然地在原地打了个转儿，最后仍旧是朝着原来的方向走去。

    牛魔王虽然失去了记忆，但生物趋利避害的本能还存在，下意识地就选择了能够尽快离开弱水的方向。

    奎牛口中，李安然已经维持不住变化之术，化作了本来面目。

    与此同时，耳边也传来了系统提示声。

    【牛魔王对宿主好感度降低至0（相忘江湖）……】

    【宿主将不再共享牛魔王修为……】

    相忘江湖？！

    李安然瞳孔骤缩，忙把系统面板往下拉，便看到了同样是“相忘江湖”的孟婆。

    【后土娘娘那时候是喝了孟婆汤？】

    【她这是放下了世间种种吗？】

    李安然第一个念头就是后土娘娘看破了过往选择忘记一切，但很快这个念头就被他否定。

    【若后土娘娘真的看破了红尘，当时就不会对我和猴子那般费心思，让我们答应帮她照顾巫族。】

    【这只可能是被迫的。】

    【是天道？大道？还是人道？】

    除了这三者之外，李安然实在是想不到，有谁能让堪比圣人的后土娘娘去做她不乐意做的事情。

    李安然只是略一思考，并没有纠结太多。

    连后土娘娘都无法解决的事情，他这个小妖怪小蝼蚁能做什么？

    这不是拿着卖白菜的钱，却操着卖白粉的心！

    【这弱水可真是狠！】

    【当年死在这儿的那个龙族至少也是大罗巅峰，甚至还有可能是准圣！】

    李安然肉身的强横程度，放在现如今的三界绝对是排的上号的，但在这已经存在了无数年的弱水面前，却是有些不够看。

    原本白里透红光滑细腻的皮肤现如今已经被腐蚀的坑坑洼洼，许多地方已经露出了血肉，甚至是森森白骨。

    这弱水不仅剧毒无比，可以禁空，还能破坏肉身法力的恢复能力。

    也就是李安然修炼的是九转玄功，换个稍微差一些的，现在恐怕只剩下一副骷髅架子了。

    【猴子啊！猴子！】

    【我这次为了你可是吃了大苦头！】

    【你要是吃了这两颗业火红莲莲子之后，还不能突破到大罗金仙，你看我不削死你！】

    李安然在心里念叨了两句，使用出大小如意之法，将业火红莲莲子和那竹伞变小塞进了口中，本来还想着趁牛魔王失忆的机会，把那金丝线团和珠子一并拿走，结果却没有找到，应该是被弱水冲进了牛魔王的肚子里。

    李安然犹豫了一下，没有冒险进去寻找。

    一来是对弱水心有余悸，二来也则是没有时间。

    牛魔王在失去记忆之后，却是知道了紧闭五官七窍，不让弱水进入。

    加上刚刚的那道弱水已经被牛魔王咽了进去，现如今牛魔王的嘴里只剩下少许的弱水存在，反倒成了最安全的地方。

    现在他要做的就是尽快恢复伤势，等牛魔王带他出了这弱水之后，尽快脱身，把这业火红莲莲子交给猴子。

    李安然盘膝坐在牛魔王的舌头上，运转起九转玄功来。

    无尽霞光涌动，先是将那弱水之毒一点点祛除出去，然后才开始恢复起伤势来。

    李安然很庆幸自己出手果断，直接把孟婆汤倒进了牛魔王的舌根。

    刚刚只相当于是冲了个几分钟的弱水澡。

    若是反应慢点，再拖延上一段时间，把这冲澡变成泡澡，那想要恢复伤势，就更麻烦了。

    与此同时，一片祥云也从天庭离开，飞往了花果山。

    云上有数位雷部众神，千余天兵天将，还有一只长眉长须、毛发尽白、点头哈腰、面带谄笑的通背老猿。

    “上仙，往这边走！”

