
“那娘跟团子呢？”冯轻反手抱住方铮，“相公可想好了要将他们送去哪？”

想到要将儿子跟娘送走，冯轻心情有些低落，她知道自己太过自私，竟想着要抛下儿子，可她又真的无法忍受相公一个人在危险当中。

“为夫亦不舍娘子独自一人留在此处。”方铮本来也只是试着询问冯轻，既然娘子不愿离开，那便都不走，他护好他们就是了。

“相公，到底发生了何事？你自己有没有危险？袖箭可带着了？要不要再带点防身的武器？”能让相公想着要送走他们，想必相公更危险。

不等方铮回应，冯轻脸色一变，她伸手，从方铮的脸往下摸，“相公，你有没有受伤？”

眼看冯轻的手从他颈间移到胸口，还有往下的趋势，方铮无奈地握住她的腕子，嘴角带着笑，“娘子放宽心，为夫并未受伤。”

方铮这才将这些日子的事跟冯轻说了一遍，只是略了昨夜那血腥的一幕。

哪怕没读过什么史书，冯轻也知晓铁矿对于朝廷的重要，尤其精铁，那是打造武器的主要原料，私人开采，对皇帝来说，那是明晃晃的造反。

冒着造反的奉献将铁矿占为己有，那也丞相定然也是有不可告人的心思，被这样的人盯上，方铮怎么可能安然无虞？

“相公，你以后不能单独回来，出门都要让人跟着。”冯轻望进方铮的眼底，神色严肃，她一定要方铮答应。

方铮还想跟娘子在一起一辈子，他不会拿自己的性命冒险。

手扶着娘子的后颈，将她的脸颊往自己压来，方铮亲了亲近在眼前的红唇，“都依娘子的。”

此刻冯轻无比后悔，要是以前多看看军事方面的书，是不是她就知晓怎么打造各种热武器，哪怕不会，至少也能告诉相公，依相公的聪明，肯定能自己琢磨出来的。

现在后悔也无用，冯轻神色有些沉重，她甚至想着要不让相公带着他们一起走。

可理智让她清醒。

且不说临阵脱逃是大罪，皇上不会轻饶相公，就是离开知州府，他们一家子也跑不远，起码梁州城如今是相公做主，那两千护卫也任凭相公调遣，相较来说，在护卫的相助下还更安全些。

方铮不舍地按了按冯轻蹙紧的眉心，“叶青柏就是有几分能耐，他的手也伸不了多长，为夫已让守在城门的护卫仔细查探，不会让危险的人进城。”

茫茫人海，哪里就容易抓出暗中的人？

冯轻环抱着方铮劲瘦的腰，深吸一口气，缓缓吐出来，这才稳住急速的心跳，也让不安散去了些。

她闭眼，心里恳求上天能护着她最在意的家人。

方铮耐性地轻拍冯轻的背，又低头，薄唇碰了碰她的额头，柔声保证，“为夫不会有事，娘子这几日也莫要出门，小心些周遭，要护好自己。”

语毕，他将早准备好的匕首放在冯轻手中，“娘子拿着，以防万一，这匕首锋利，小心别伤着自己。”

冯轻没推拒，她打量手中有些古朴的匕首，匕首并不花哨，刃也看不出多锋利，她伸出手指。

还未碰到，便被方铮攥住，“娘子小心。”

“这匕首能吹发可断吗？”冯轻没再试探，她还没碰过古代的匕首，这匕首拿着就一种厚重感，冯轻听闻长剑匕首有吹发可断，削铁如泥的说法，她还真没亲眼见过。

“娘子可试试。”方铮直接拽了一根自己的手法，递到冯轻面前。

“等——”冯轻甚至来不及阻止，她舍不得方铮伤到一根发丝。

方铮轻笑，他干脆将发丝往冯轻匕首上略过，发丝果然断成两截，“如何？”

“好。”冯轻这回是真的不敢碰了，她小心将匕首收好。

这可不能让团子瞧见碰到。

方铮又拿出几个瓷瓶，“这是为夫配的药粉，能让人短暂麻痹无力，娘子收好。”

方铮当真是面面俱到，冯轻也没多说，又将药瓶也装好，“相公自己也要多准备些。”

要是有这药粉防身，安全就更有保障了些，冯轻神色可见的轻松，她起身，走到床脚，打开箱子，拿出一个酸枝木盒，从里头取出五张银票，这银票都是百两一张，冯轻说，“相公你别省着，多做些药粉，我们有银子。”

这些日子她没出门，也没闲着，她跟金姨已经做了不少绣品，等方铮事情处理好了，她就亲自将绣品拿出去卖，到时候又是一大笔进项。

方铮接过银票，又放回盒子里，“银钱的事娘子无需担忧，为夫尚有不少，足够花用。”

“那你少拿些。”方铮已经许久没跟她拿银子了，冯轻料想着他身上便是有，也没剩多少。

他要是不拿，娘子就没法放心，方铮便另取了五十两的银票，而后锁上盒子，“若是不够，为夫再跟娘子拿。”

有了这句话，冯轻才没继续催。

这些危险的事两人都不打算跟方蒋氏她们说，方铮不光给冯轻防身的匕首跟药粉，守在外头的护卫也是每人都有，不过护卫的药粉直接是要人命的。

方铮并未跟冯轻细说。

交代完，方铮又得赶回去，他重重抱了下冯轻，“为夫晚上再回来。”

“好。”再不舍，也不能耽误方铮的事。

两人牵着手出了门。

其他人都在院子里，见门打开，方蒋氏拿了个包袱过来，“这里是娘烙的饼，还有酱菜，跟几个煮鸡蛋，饼回头热一下就能吃，娘多做了些，也给你那些下属尝尝，这里头还有你金姨做的云片糕跟绿豆糕，刚做好的，你金姨知晓你不喜糖，这里头搁的少。”

“多谢娘，多谢金姨。”

方蒋氏是恨不得替方铮瘦，她摸了摸眼角，“快些回去吧，府衙还有不少事吧？”

虽然不知道到底发生了什么事，不过这么多年，方蒋氏还从没见过方铮这般辛苦过，她就知道事情肯定棘手，但是三郎不说，她也不问。

“儿子不孝，让娘担心了。”方铮上前两步，跪在方蒋氏面前，郑重开口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="65433275"  chaptername="第766章">加入书签</a>
</div>
