    “既然是星耀商会的千金小姐想要见面，我自然十分欢迎。小姐可以随时随地前来见我，我很愿意和星小姐交流……”

    通风圣君几乎没有任何犹豫，他直接表达了心中的意愿。对于星紫萱的来意，他十分的好奇，甚至隐隐有些期待。

    这封信写的很有意思，似乎是在暗示，又仿佛处于上帝视角一般，猜透了他的心思。

    总之对于想要探听风声的通风圣君而言，对这封信很感兴趣。更何况星紫萱还是星耀商会的小姐，星耀商会的势力很大，在西北也和他打过交道。

    正所谓不看僧面看佛面，至少还是要见一见星紫萱，看看她葫芦里卖的什么药。

    因而，通风圣君的回答也无比客气。通常想要见到圣君一面必然困难重重，需要听从圣君的召见。

    但如今，通风圣君让星紫萱可以随时随地的前来找他，这就大大的违规常理。在此刻，也能体会到他心中的状态。

    丫鬟拜谢，随后把消息报告给了星紫萱。

    “看来他已经按耐不住了，留在这里就是为了得到天海圣君的宝物。”

    “秦叶，我们现在去？还是稍稍等待一阵！”

    星紫萱询问着秦叶的意见，通风圣君的表现中可以看出端倪，这里面有很大的蹊跷。

    “老狐狸，早已经等不及了。既然如此我们就让他再等一会。师姐，如今我们可以不急。”

    秦叶的眼中充斥着寒芒，他仿佛和通风圣君四目相对，洞穿了他心中的一切想法。在出招间，秦叶已经先胜一招。占据了主动，这种自信，秦叶和星紫萱两人都可以清晰地感受到。

    “人皇，您才是这个世界上的主角。大千世界，除了仙子外，任何人您都能逆，任何人您都能杀！”

    看到这里，张中成重新涌现出了热情，他捧臭脚的功夫无比高超。

    昔日成为秦叶国师的那一段时间，神神道道的张中成就是秦叶身边最大的马屁精，无时无刻不在拍秦叶的马屁。

    “又开始做梦了？还没有见到人就开始YY起来，你们还真是配合默契！”

    星紫萱看着疯狂的张中成，犹如看向白痴一般。这一番话令张中成十分的尴尬，他重新把话收回，站在了秦叶的身旁。

    “至少可以和他博弈一番，张道长到了通风圣君面前你千万不要说话。虽然你推演能力很强，但这张嘴却比马桶还要臭，我唯恐你会坏事！”

    秦叶也是尽情地讽刺着张中成，对张中成的臭嘴有了新的讽刺。

    近些时日，张中成总是想尽一切办法给他拆台，当真是唯恐天下不乱。倘若见到通风圣君面前表现不佳，那真的是坑爹了。圣君可不会像两女那样，最多就是惩戒一番。

    “人皇您放心，我心中有数。您只要亲自出马，任何事情都可以轻而易举的解决。小小圣君是斗不过你的，我已经看到了一条阳光大道！”

    张中成如跟屁虫一般，一直尾随在秦叶身后。这和之前的他有了很大的区别。踏入到大千世界后，张中成就以为自己自由了。哪怕是再次见到秦叶，也并没有把他当成主角。

    但如今，身边只剩下秦叶了，墨韵仙子并不在旁，他也只能仰仗秦叶一人，除此之外再无任何的依靠。

    时间点点滴滴流逝着，秦叶翻阅着通风圣君的资料，他想要了解的更为详细。

    知己知彼，百战百胜。了解的越多，最终就越发的处于有利地位。

    “起轿！”

    一抬大轿被抬起，浩浩荡荡地朝着通风圣君的府邸走去。对于拜访通风圣君，星耀商会也并没有过问。

    能够和一些圣君产生联系，对商会还是有益的。尤其是星紫萱并没有借助商会的能力，更是让这些老家伙心中窃喜。

    一旦和星紫萱交流，她索要一些东西反倒是不美。星紫萱也猜中了他们的心思，为此出门顺风顺水。

    “落轿！”

    到了通风圣君府邸前，星紫萱吩咐落轿。她主动上前抠门，再度的送上了自己的拜帖。

    “星姑娘，圣君已经恭候你多时了！”

    望着天色转暗，星紫萱的脸上也带有几分的担忧。只要轿子抬进去，秦叶便是是生死未卜。

    连她也没有把握秦叶接下来的命运，看似嘻嘻哈哈，真的到了性命攸关的时候，星紫萱还是无比的在乎秦叶这个师弟。

    “好！”

    星紫萱应了一声，而后命人抬轿。轿子内，正是秦叶和张中成两人。

    张道长心中一直默默地念叨真主保佑，这些牛鼻子道人关键时候很容易来这样一招。妄图用吃在念佛来逃避折磨。

    反倒是秦叶，嘴角一直挂着笑容。他已经把通风圣君完全吃透，阅女人无数的他同样阅男人无数。

    而且同男人打交道，他更为擅长。只要找到对方的性格弱点，秦叶都会狠狠地针对一番，这番针对会达到一种令人发指的程度。

    “星紫萱拜见天海圣君，冒昧打扰还希望圣君不要怪罪！”

    星紫萱款款迈步，她的脸上写满了微笑。商家儿女，最为擅长的就是这种战术性微笑。每天，面对不同的人她都拥有不同的表情。

    “星姑娘能够过来看看老夫，完全是老夫的福气。此次皇城内你拍卖的宝物反响空前，所有人对星小姐都是刮目相看……”

    显然，星紫萱的名声也传入到了通风圣君的耳中。

    拍卖会对所有人来说都是有用的事，哪怕是这些圣君也不例外。尤其是星耀商会这种大型拍卖会，更是会引起他们这些老家们的注意。

    只是这些人一般不会抛头露面，如若想要拍卖一些东西，通常都会要求他们的弟子代替他们去办。这些人会在幕后的遥控操纵。

    “咯吱！”

    四门大开，这也是代表极高的荣誉。圣君开门迎客，已经是非常的罕见。

    呼！

    星紫萱深吸了一口气，她知晓通风圣君给自己的礼遇就是为了里面的秦叶和张中成。否则哪怕是通风圣君肯于见她，也万万不会如此。

    “把轿子抬里面去！”

    星紫萱冲着身后吩咐一声，而后她迈步朝着里面走去！

    里面有人！

    通风圣君动了动耳朵，已经听出了秦叶和张中成的呼吸。大千世界，很多神通又十分常规，远不如想象中的那般华丽。

