    “都是你们非要我去给大马猴搞那些小动作！

    现在自己家的台柱子跑到别的平台去，首播创下了这么好的数据，你们满意了吧！”

    潘安气呼呼的说道。

    一说到这，龙猪的一众高层可就不惯着他了。

    潘安的副手首先发难：

    “潘安，说话的时候麻烦过过脑子行吗？

    当时冯总这么说的时候你不也没拦着？

    这个决定是冯总下的，大家当时都觉得没问题。

    有本事你去找冯总吼啊，冲我们发脾气算什么本事？”

    “就是, 我们又不是你爸妈，凭什么要听你发牢骚？

    大家当时都是一样的想法，凭什么现在你来指责我们？

    我家楼下配钥匙的一把钥匙2块钱，你配吗？

    你要配的话告诉我，你配个几把？”

    “真就莫名其妙，要是冯总训我们我们就认了，可能是我们没理会清楚冯总的意图, 你算个什么东西？”

    一时间, 潘安成了众矢之的。

    潘安也自知理亏, 气得他一句话也说不出来。

    这个决定说到底，还是冯清的主意。

    他知道这些人虽然当面不敢对自己明着发牢骚，但是背后肯定也没少传闲话。

    冯清叹了口气：

    “事已至此，也没有别的办法了。

    好在大马猴解约的时候收回了3000万的违约金。

    大家努努力，争取用这3000万挖来几个大主播，帮助咱们龙猪走出现在的困境。

    等龙珠走出困境了，工资我给大家翻三倍！”

    对于打工人来说，没有什么比涨工资更能让人精神振奋的了。

    原本冯清是打算用这个手段来打鸡血的。

    但是说完之后，他发现一众龙猪的高管普遍反应都不是很好。

    冯清不知道的是，这些高管这几天没少接触其他平台的大主播。

    甚至还开出了比大马猴还高的签约金。

    但是那些主播都不为所动，有的甚至连理都没有理。

    原因无他，就是因为龙猪在大马猴解约这件事情上的吃相太难看了！

    前脚刚走，后脚就造谣生事。

    那些主播都害怕，如果他们去了龙猪之后，要是解约了也会受到这样的待遇。

    再加上龙猪现在的情况确实也不容乐观，保不齐自己过去了, 龙猪也会用一些小手段给自己下绊子。

    那些大主播能把自己的直播做的风生水起，也不是一般人。

    没有人会傻到跟一艘不知道什么时候就会沉没的战船绑定在一起。

    因此，一众龙猪的高管，都对龙猪失去了信心，不少高管，甚至都已经开始给自己找退路了。

    ......

    大马猴直播间崩溃这事，鲨鱼很上心。

    没多久，大马猴的直播间就修复完毕。

    这时，大龙包也已经来到了的马猴的家里，两个人给大家奉上了一场精彩的直播！

    无头骑士、原地去世、荒古遗精宝典......

    能安排上的，大马猴都给大家安排上了，这也让一众水友看的很是高兴。

    当然，红包也没少抽，这让许多第一次看大马猴直播的水友很是高兴！

    很多不玩DNF的人，也被大马猴斗地主和卡卡跑丁车的节目效果给吸引了。

    开播第一天，大马猴就隐隐有要成为鲨鱼一哥的态势！

    至于游戏方面，在这段时间里，国服又出了一个超时空。

    超时空这个副本，完全就是给那些卢克毕业的玩家找事干的。

    但是这个地图，说实话没有什么出彩的地方。

    这个副本的出现，更是增加了玩家的负担。

    对于玩家来说，打超时空的意义就是在于黑洞或者是白洞首饰。

    仅仅两个月的时间, 头部的玩家们就已经毕业了。

    毕业之后的玩家们，也都失去了游戏的动力。

    因为卢克副本和超时空副本，本身并没有什么出彩的地方。

    哪怕是你不会打，只要你伤害足够，都可以直接刚过去。

    这也让很多玩家选择了退坑，DNF这款游戏的热度，也慢慢的降了下来。

    除了大马猴之外，其他DNF主播的直播人气，或多或少都受到了一些影响。

    当然陈凡现在早就不靠直播挣钱吃饭了，他倒不怎么在乎。

    正好趁着游戏低迷，带着江若雪出去旅游培养感情去了。

    但是一阵奶他们，可就是哀嚎声一片了。

    这天，大马猴等人又照常在群里聊起了天。

    大马猴：

    “说实话，这几天真的好无聊啊。

    超时空和卢克都毕业了，再打这团也没啥意思了。”

    一阵奶：

    “你还好，没怎么受影响。

    很多水友脱坑，导致我们现在的收入都下降了不少！”

    小硕：

    “就是啊，完美毕业之后根本就没啥动力了。

    而且策划也不开放新的等级上限，也不出新副本。

    现在每天的内容就是练小号，然后琢磨打桩，怎么能打出更高的伤害。

    也怪不得水友们说没意思。”

    大龙包：

    “就是啊，陈凡现在都带着他对象到处去旅游了！

    都好久没开播了！”

    枪魂蹦子：

    “怎么？凡哥你结婚了？这么大的事也不告诉兄弟们。

    @陈凡”

    大马猴：

    “别听龙包这狗叼胡说八道，还没结婚，不过已经订婚了，想来结婚也远了。”

    这时，陈凡发了一张和江若雪穿着厚厚的防寒服，在南极撸企鹅的照片。

    “兄弟们，南极可真冷啊！不过也是真有意思！

    企鹅手感是真不错，有机会的话大家可以来感受感受！”

    大马猴：

    “你以为谁都跟你这个老吊一样没有合同限制吗？

    赶紧给我滚得远远的，别在这气我们！”

    住在科考站里的陈凡，看见这条消息消息笑了笑。

    “不说了，我要和科考站的研究人员去考察了！

    你们先聊！”

    “快滚吧你！别来这气我们！”

    大马猴笑骂一句。

    这时，大龙包突然感叹了一句：

    “真怀念乌龟刚出那时候的日子啊！

    要不是陈凡带着我们队，我们可能也和某些傻鸟一样，连擎天都过不去。”

    一阵奶等人一脸黑线：

    “龙包，你说谁是傻鸟？”

    大马猴这时也附和了一句：

    “是啊，确实怀念乌龟刚开那会。”

    大龙包：

    “你怀念个屁啊，打擎天你变僵尸，团本还让瞎子抢了火山。”

    “我套你猴子的龙包，我看你是待死不留好！

    你在家给我等着，我现在就去办了你！”

    就在大马猴和大龙包日常斗嘴的时候，eji突然说话了！

    “卧槽！兄弟们！官方爆料来了！

    95版本要开放了！

    大事不好了！”

    大马猴：

    “嗯？要开95了怎么就大事不好了？eji快给个传送门看看！”

    其他人也赶忙说道：

    “是啊！快来个传送门！”

    eji将爆料的链接发到了群里。

    “看完你们就知道了！我特么真是无语了！”

    看完之后，一众主播都不淡定了！

    “啥？90B开了95就没用了？

    老子花了这么多钱打造装备，又打了那么多团，都白打了？”

    看完之后，大马猴整个人都不淡定了！

    一阵奶：

    “我也不能接受！

    我花了那么多钱和时间打造出来的装备，开了95全淘汰了，这也太特么没天理了！”

    这时，小硕想到了陈凡：

    “@陈凡。

    凡哥，90B不能升级95A这件事你怎么看？”

