    李济随着李标父子走到村口，便看见一群面露菜色的人坐在地上。没有仔细数人头，一眼下去至少也有个二三十人。

    村庄建立后，系统会为玩家随机刷新流民，以此来增添人口，加速村庄的发展。不仅如此，系统还调整了游戏内的自然出生率，以便维持游戏内的人口消耗。

    李济偷偷数了数，一共有二十八人，其中十六人是处于青壮时期，剩下的都是老弱妇孺。

    “敢问是贵村村长？”

    流民群中一个壮汉站了起来，向着李济拱手道。

    “我便是龙雀村村长。”李济摆了摆手，打量了一下这个穿着跟碎布条似的衣服的壮汉。

    “村长大人，我们村子被流寇洗劫一番，只逃出这么点人，剩下的都随着村庄烧死了。还请村长大人大发慈悲，收留我们这些可怜的人。”

    壮汉猛地跪在地上哀求道，身上刚愈合的伤口因为动作过大而崩开。

    李济点了点头，龙雀村刚刚建立，急需补充人口来保证村子发展，这批流民来的正是时候。

    “只要不作奸犯科，你们始终是龙雀村的村民。李副村长，你先带他们清洗伤口，然后从仓库里拿出点粮食给他们，之后安排他们建民居，我希望今晚都有房子住。”

    “老朽定当竭尽全力。”身后的李标答应道。

    “感谢村长大人！感谢村长大人！”

    听到自己被龙雀村接纳，还能填饱肚子，流民也是一阵欢呼。

    毕竟流寇来袭，逃跑的时候匆忙没带多少口粮，这几天都没吃过饱饭。

    “毛领头还请等等！”李济喊住流民领头，毛彪是他的名字。

    在《全面战争》中，每个人都被数据化，玩家可以随时查看自己手下的面板数据，但想查看其他阵营的NPC，则需要特殊的道具。

    【姓名】毛彪

    【职业】武将（战争系）

    【身份】龙雀村村民

    【等级】60

    【勇武】57

    【统帅】21

    【智谋】8

    【政略】9

    【魅力】18

    【气运】10

    【个人特性】

    ①横勇（蓝）：作战时+8%个人战斗力，体力消耗-5%

    【心法】无

    【技能】毛氏刀法（C级）、百刀斩（C级）……

    【装备】无

    【特殊兵种】无

    典型的高武低统猛将！

    高达57点勇武值的毛彪一跃成为龙雀村的第一大将，代替李霖作为新一任的武力担当。

    虽然依旧是个不入流武将。

    “村长有何吩咐？”

    “能说说当时的情况吗？”

    龙雀村刚刚建立，军事实力低下。如果附近有流寇出没，如婴儿般弱小的龙雀村很容易成为他们洗劫的对象，他需要对村民负责。

    “当时袭击我们毛家庄的时候是晚上，大部分人都已经歇息。然后听到一阵马蹄声，正在巡逻的我看见一群头戴黄色头巾的人冲进村庄。”

    “为首的领头骑着马匹，手中大刀吞吐着数米长的刀芒，每一次挥刀能将大地斩开。若不是众多乡亲拼死迎敌，恐怕我们这些人也逃不出来。”

    黄巾军！

    李济现在有些头疼，怎么刚进游戏就遇到这群反贼，他还以为身处扬州能够少遇见黄巾军呢。

    黄巾起义席卷整个大汉王朝，即使主战场在北方，但荆杨两州也有多股黄巾贼在境内肆虐。

    现在龙雀村实力羸弱，负责保卫村庄安全的乡勇才刚刚训练，连像样的军队都没有。要是被黄巾贼盯上了，恐怕会跟毛家庄一样的下场。

    “流寇领头的实力如何？”李济询问道。

    毛彪脸上顿时露出惶恐之色，“我恐怕接不下三刀。”

    57点勇武值的毛彪竟说自己接不过对方三刀，看来对方实力十分强悍，估计是不入流武将中的顶尖水准，甚至可能是个三流武将！

    难了！

    “你先养好伤，然后去帮李霖训练乡勇，后面需要你来抵御流寇。”

    毛彪一听，泪流满面，激动得连伤口渗血都浑然不知。

    “这些流寇杀我族人，毁我村庄，若是遇见必定豁出性命来拼死斩杀敌人。”

    古人这么喜欢把送命挂在嘴边吗？

    李济汗颜，他还不想这个目前龙雀村的第一猛将送死。随后招来一个村民，吩咐他告诉李标带着人多做木栅栏来巩固防御，即使用处不大。

    带着毛彪去到乡勇营，发现李霖带着十名青壮在训练。

    不是李济不想招更多的人，龙雀村实在是太少青壮了。接收毛家庄的人后，龙雀村的人口也就那八九十人，青壮不过五十余人。除去开垦农田，围河捕鱼的人，训练十个乡勇已经是极限了。

    李霖提着九环刀，满身大汗地靠了过来，“见过村长。”

    “训练得如何？”

    “禀告村长，乡勇训练十分顺利，已经初步形成战斗力。”

    这么快？！

    李济这时想起了李霖的特长【练兵】，能够减少一阶及以下兵种的一天训练时间，而不入阶的乡勇自然在这个范围，好巧不巧的是乡勇的训练天数只需一天。

    李霖能将十名乡勇在当天训练，当天投入使用！

    练兵这个特性在这时候可称得上是神级啊。

    李济目光灼灼地看着不远处的乡勇，尽管他们的武器还是镰刀锄头，挥舞武器的动作也十分别扭。

    “这是毛彪，今后也是龙雀村的将领，先协助你训练乡勇。”

    训练不仅能转职士兵，还能提高士兵等级的一种途径。

    李霖看到比自己长得还要粗壮的毛彪，突然意识到龙雀村第一猛将的称号已经易主，不过李济的后半段话让他危机感稍减。

    毕竟他读过半本兵书，至少村长还需要他统领士兵。

    李济离开兵营，回到领主府，从背包里掏出了那块一流武将文臣招募令。

    加强村庄的军事实力不仅可以从召募军队方面着手，还可以招募武将来拔高村庄的个人勇武水平。

    由于游戏为华夏区增添了神话色彩，属于半玄幻世界，个人勇武达到了难以想象的的地步。

    刀劈天地，剑断山河都是见怪不怪的事情。

    当然，为了避免让《全面战争》成为割草游戏，系统还加强军队的实力，特意增添军团特性和军阵来压制个人勇武。

    不过，现在龙雀村还只是个一级村庄，个人勇武的作用远比军团要高。

    “使用招募令！”

    【招募令使用成功】

