    看完了几页《灵界见闻》后，西法用冥想平息自己心里的狂躁和混乱，在这个过程中，他发现自己和魔药之间的隔阂又消失了许多，魔药再次有明显的消化。

    照这种进度，很快他就能消化完‘纵火家’的魔药残留。

    嗯，这应该是得益于耶德加岛上那场火，不过很奇怪，那场火灾的规模比起当时想要暗杀因蒂斯大使时，在贝克兰德东区放的那场火要小多了。

    可魔药的消化进度却要比那次大得多。

    这是为什么？

    西法揉着眉心沉思，突然灵光一闪，恍然道：“难道是和灾祸的严重程度有关系？”

    “在贝克兰德时，我放的那场火，虽然规模不少，但因为我有做了防火措施，因此对周边居民带来的损失其实并不多。”

    “至于耶德加岛，那场火虽然对建筑本身的破坏有限，可带来的后果。对耶德加，对玫瑰学派带来的后果却十分严重。”

    “我破坏了他们的献祭，我给他们带来了严重的‘灾祸’，而因为涉及此事的有序列7非凡者，有半神，因此他们的‘反馈’更激烈，从而让魔药消化得更快！”

    如果是这样的话，再来一场类似的‘表演’，魔药就应该可以完全消化干净了。

    “我还差人身狮的血液，呆会去请教船长，说不定她知道去哪里，可以弄到这件辅助材料。”

    西法又想到了一件事，把怀表取了出来，打开表盖，看着里面那边有克里斯蒂的照片：“你对那只恶魔有足够了解了吗？”

    相片里，看上去不到三十岁的美丽女士轻轻点头，只是画面如同放映幻灯片，不够流畅。

    嗯，克里斯蒂好像又年轻了些，又顺眼了不少.......西法收束住思绪，考虑如何和克里斯蒂交流。

    最简单的办法，自然是让她窃取自己的灵体，以暂时关押的方式，在画中世界进行交流。

    但那样太麻烦了，并且灵体离开肉身，万一中途发生什么事，那麻烦就大了。

    突然西法想到了一个和克里斯蒂交流的方法，他找来了一张纸，然后用笔在上面写下鲁恩王国通用的文字，并将这些文字拼凑成一个简单的三角形图案。

    “这勉强算是一幅画吧...”西法没什么信心地说，然后打开怀表，对克里斯蒂道，“你能寄生到这上面来吗？”

    克里斯蒂的身影立时从相片里凸起浮现，轻轻一跃，便落到了西法那张用文字拼凑起来的画作上。

    那上面的文字一阵飞舞，重新排列，转眼间，它们就拼凑出克里斯蒂的半身像来。

    “我想了解那只恶魔的情况，他叫什么，他的来历，他在廷根市有什么计划？”

    西法看着桌上的这纸用文字堆出来的人物画：“你可以尝试用上面的那些字，拼凑成句子。”

    这是利用了克里斯蒂那变异的寄生能力，她可以成为任何画作的主题，自然能够改变画作的内容。

    纸张上，一些文字从克里斯蒂的‘身上’脱离，在空白处拼凑出一句话：他叫卡萨.歌尔德，他为一个神秘的组织服务，从而获得大量关于非凡者的有关常识，了解所有中低序列的序列名称和有关特征，是个特立独行的神秘主义者。

    文字继续变化，又形成了新的语句：他了解大量隐秘，参加过众多非凡者聚会，拥有大量的情报来源，他有贩卖情报，他喜欢猎杀非凡者。

    纸上的人物画双手一摊，在克里斯蒂头顶上出现了新的句子：他的财富来自于劫掠，这只恶魔喜欢在非凡者聚会后狩猎参与者，夺取他们的材料、神奇物品等。

    他那只手套，就是这么来的。

    他来到廷根，是接受了那个神秘组织的任务。那个组织要求他蛰伏在廷根，刺杀将在这个月和下个月，从贝克兰德而来的两名上院议员。

    .......

    刺杀上院议员？

    西法不由一怔，什么组织要刺杀上院议员，这对于他们来说有什么好处？

    制造动荡？引发混乱？还是出于某些政治需要？

    “那是个什么样的组织？”

    西法抛出这个问题后，就见半身像上的文字再次进行了组合。

    ‘根据这个恶魔的回忆，据他了解，这是一个最隐秘也是最古老的组织。绝大多数的非凡者都不知道它的存在，它的成员据说来自各个领域的大人物，甚至各个教会和各国军方的某些高层，就是他们的一员。’

    这...这就离谱！

    听上去有点像‘共济会’，成员都是各个方面的大佬，所以这是诡秘版的共济会？

    西法见纸张上的文字继续变化堆砌，浮现新的内容，于是继续观阅。

    ‘这个组织的主旨据说是要唤醒真正的造物主，他们干涉着历史的进展，让它符合自身的需要，以此在某个节点完成目标。’

    ‘如果时代的潮流不像他们预计的那样，他们就会竭力去扭转这个趋向。除此之外，他们在很多时候只是安静旁观，或许几十年几百年都不会有一次行动或委托。’

    .......造物主？

    似乎不是极光会的‘堕落造物主’。

    这些隐秘组织真是个个吃饱了撑的，他们就不能好好地过日子吗？非得让这样那样的邪神降临现实才开心，难怪七神的教会要追杀他们。

    这些疯子死光了，大家才有安乐日子过。

    西法再往纸张上看去，便见克里斯蒂似乎皱起了眉头，然后组织新的语句：很奇怪，主人。这只恶魔认为，那个组织的名字最好不要书写出来，哪怕说出来也不行。

    如果从书面或口头泄露的话，对方就会有所感应，就会知道。

    “凡有言必被知？”

    西法倒吸了口凉气，如果是这样的话，这个组织的位格也太高了吧。不能说及，不得提起，否则就会被感应，就会被得知。

    也就是说，今天克里斯蒂告诉我那个组织的名字，明天说不定就没有西法这个人了？

    西法点了点头：“我知道了，暂时先这样吧，你继续‘了解’那只恶魔，我想知道他掌握了什么样的隐秘，都拥有哪些消息渠道。”

    克里斯蒂在画纸上提了提裙子，然后让一些文字飞舞堆砌，形成一个短句：如您所愿！

