
　　刘昊睿看着娘点头，接过来后“谢谢师叔。”

　　“太客气了。”

　　徐莹让儿子去修炼了。

　　“昊睿的灵根是金土双灵根，灵根值也行，现在还没有拜师。”

　　“悟和真君教是一样的，小时候不能心急，我也不太明白，孩子们都是谭绍庭教的。”

　　“我也不参与,都是他爹教的。”

　　“这个孩子对画符特别的感兴趣，有时间你教教他。”

　　苏媛媛赶忙的摇头“我不行，真的不行，不是推辞，我觉得自己的画符方法和别人不一样。明道真人说过我的这个问题，我已经形成了习惯，想要改都改不过来。还是系统的学习。我手里还有不少关于画符的玉简，你给昊睿复制了一份，让他可以看看。”

　　苏媛媛是真的不想误人子弟。

　　徐莹笑了，“那感情好了，现在你也是真人了，道号想好了吗？”

　　“以前也没有想过。还是刚才是去更换身份玉牌的时候随便想了一个。”

　　“你还是真的厉害。这样的事情都不想吗？叫什么？”

　　“自由真人。”

　　“嗯，临时发挥的也行，这次要留在宗门了吧？”

　　“不了，带着齐雯他们三个出去转转。”

　　“羡慕你。”

　　“有什么羡慕的？将来你也带着昊睿出去一样的。”

　　“也是。”

　　“好了，我去看看柳妍月。”

　　“去吧，他家的更是淘气。让柳妍月头疼坏了。”

　　柳妍月见到了苏媛媛后不停的叹气“我以前还是柳师姐，现在我是柳师侄了。”

　　“用的着那样吗？你也可以随时结丹了。”

　　“我总是觉得差了那么一点。”

　　“那就别心急。”

　　“知道的，急不得的。

　　孙绪平过来。”是柳妍月给儿子发的传音符让他过来。

　　“我儿子太淘气了。孙其正他们还都说挺好，就我这暴脾气都想揍人了。”

　　苏媛媛就是笑，太淘气的孩子确实让当娘的着急。

　　没一会儿跑过来一个男孩子。挺可爱的，也挺漂亮。这修真界还真的没有丑人。

　　“这是你师叔。苏媛媛。”

　　“苏师叔。”

　　苏媛媛笑了，这个孩子有意思，笑着的样子真的让人喜欢。

　　也是掏出来十张雷灵符,“这是五阶的雷灵符。你拿着，威力特别的大,能够伤到金丹修士，用的时候一定要谨慎。”

　　“谢谢苏师叔给的保命的灵符。娘，你招待我苏师傅，我还在练剑。”说完跑了。

　　“孙绪平没有会走，直接的跑的吧？”

　　柳妍月叹气，“可不是？愁人。”

　　“我看着挺好。”

　　柳妍月就是笑。自己的儿子当然也希望外人都看着好夸奖了。

　　“媛媛，你这一出去就是七年，这次不出去了吧？”

　　“这一阵会离开了。带着齐雯姐弟出去转转。”

　　“齐昊齐轩两个也筑基了吧？我好长时间没有见到他们了。”

　　“刚刚筑基，出去转转。”

　　“你们夫妻不办大典了？”

　　苏媛媛摇头“不了，太麻烦了。”

　　“宗主居然同意了？”

　　“是啊，我们都没有这个想法的。

　　好了不跟你聊了，我也回去了。”

　　苏媛媛出来以后没有回怀生峰而是去了藏经阁。

　　现在她是金丹修士，能上三层了。发现这里很多书籍玉简，比下面要多了很多。

　　选了很多关于阵法和符箓的玉简。

　　没有和谭绍庭说，所以只能复制了，不知道能给自己不？

　　到了大厅，以前的筑基修士现在换成了化神修士。

　　“师祖，我想要复制这些玉简可以吗？”

　　“嗯,可以。”

　　人家复制这些玉简那就是眨眼间的事。

　　“三层中间还有一本关于阵法的玉简,你去取来，应该对你有用。”

　　苏媛媛再次的上来,找到了玉简看了一眼，“刚才还真的没有注意。”

　　从藏经阁出来，传音符响了。原来是谭绍庭在炼器峰，不一定什么时候回来。

　　这样她还真的不着急了，给他们父子四个再次的传音后硬着头皮再次的回了藏经阁。

　　这次也没有阻拦，这次苏媛媛的想找一些小的术法，有些还是非常的实用的。

　　还有就是关于万兽山的介绍，还是多明白一些比较好。

　　主要是有穷奇在，慕天应该是没有办法它，那么就只有指望着镇妖塔了。

　　苏媛媛相信无论什么都是相生相克或者说都是因果循环的，有了穷奇，就出现了可能收服它的镇妖塔。

　　不过她对于自己要养镇妖塔不太满意，摊上了就接着吧。

　　在藏书阁待了五天，这才出来，现在储物戒里已经多了很多的玉简。越是看，越是觉得自己无知。

　　回到怀生山，父子四个一个也没在，安心的开始研究。

　　谭绍庭一直在炼器峰，对于他带回来的晶体非常的感兴趣。可是怎么也研究不出来。

　　最后还是峰主研究，短时间也没有研究出来。

　　谭绍庭知道媳妇在藏经阁，也没有着急回去，去了炼器房试试。

　　没想到居然还对打铁产生了兴趣。

　　十天后从炼器峰出来，已经给媳妇带着一把法剑。

　　姐弟三个都在等着父母的消息，知道他们回一趟门派应该有不少的事情，都已经过了十多天了还是没有消息。M.23sk.com

　　“你着什么急？”

　　“我当然想要出去看看了？你是跟着我们一起还是留在这里？”

　　“当然跟着你们一起。我还有不少的好东西。再说了海外还有好东西呢，我带着你去。”

　　“行啊，你的好东西多不？别不够分了。”

　　顾尔升不说话了，好像东西应该不少吧？不太确定。

　　齐昊齐轩这里两人修炼了两天，祝怀恩让他们练剑。

　　两个的心花了，不过还是耐着性子等着。

　　谭绍庭回来，就夫妻两个，还是在安定的地方，这下他可是尽兴了。

　　“媳妇，你说咱们还能再有孩子吗？”

　　苏媛媛愣了一下。“咱们有他们五个就够了。”

　　“我知道啊，就是这几天他们有好几个问我的，我突然就想到这一点。”

　　谭绍庭看着妩媚的媳妇，再次了搂住了她。

　　等到两口子从空间出来。给三个孩子发传音符，就在任务大厅碰面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1482决定免费阅读。https://xs.23sk.com 