    “当然是找人啊。”

    吴良回头看向白菁菁，极为自然的说道。

    白菁菁当然知道章台是什么地方，也知道男人们去了那种地方要干什么。

    原本吴良确实是在找人，她自然没什么好说的，可如今吴良忽然将她排除在外，这在她看来目的恐怕就没有那么单纯了，因此才有所一问。

    然而她哪里知道，吴良虽然略有些好色，但同时也是个十分惜命的人。

    这年头又没有能够起到保护作用的“雨衣”，就算吴良有些贼心，也断然不敢与这些风尘女子乱来，最多只是批判性的领略一下这个时代的章台风格，否则万一染上个什么乱七八糟的脏病，那才是真的得不偿失。

    “找人为何不能带上我？莫不是怕我坏了你的好事！”

    白菁菁又瞪着一双杏眼斥道。

    “哪里，主要是这种地方自带酒水实在太过奇怪，不便隐藏身份。”

    吴良正色说道。

    “你在胡言乱语些什么，自带酒水与我又有什么关系？”

    白菁菁显然没有反应过来，微微一愣。

    “……”

    其他人却是已经明白了吴良话中的意思，想笑却又不好意思当着白菁菁的面笑，只得掩着嘴低下头去掩饰。

    “你！”

    看到众人的模样，白菁菁终归还是明白了过来，俏脸唰的一下通红起来，跺着脚咬牙道，“总之，吴有才我告诉你，今夜你要来此便必须带上我，大不了我换上你们男人的衣裳，只要不轻易开口说话便是，旁人也没那么容易看出来，你若是敢不带我，我就……我就……我就传信叫我爹换新的随珠人来！”

    吴良觉得白菁菁大概是想说“我就再也不让你碰了”，只是当着这么多人面说不出这么露骨的话来，因此才临时改了口。

    “……”

    吴良想想白菁菁说的倒也是个办法，再加上他本就身正不怕影子歪，于是略微思索了一下，终是点了点头道，“杨万里，去吧，五个位子。”

    “诺！”

    杨万里应了一声，自是脚步轻快的跑去照办。

    吴良却是又想起了什么，接着回头对白菁菁骚骚一笑，问道：“对了菁菁，我此前教你准备的事怎么样了？”

    “什么事？”

    白菁菁刚逼迫吴良改变了主意，也算是变相证实了自己的分量，心中正在暗喜，于是很随意的问了一句。

    “自然是家中那些丫头的行笄事宜，再过几日应该便是上巳节了。”

    吴良笑道。

    “你不说我倒还忘了，不过此事好办，包在我身上。”

    白菁菁不疑有他，点头说道。

    “Emmm……”

    吴良嘴角微微勾起，虽并未再说些什么，但脸上的笑容却逐渐扩展开来，渐渐浮现出了几分憧憬与猥琐。

    “你虽不是个好人，但却从不苛责她们，对她们的事亦挺上心，如今这世道，她们能遇上你这样的家主，倒也算是有个依仗，总算能过上安生日子了。”

    白菁菁并未注意到吴良的表情，更不清楚吴良的想法，还在那边自顾自的感叹。

    “谁说不是呢。”

    吴良砸了咂嘴，嘿嘿笑道。

    ……

    临近傍晚的时候。

    吴良终于又收到了曹老板那边传来的消息。

    程昱的搜查工作直到目前为止还没有什么突破性的进展，就算抓了几个人家中牲口有所变动的人，通过审问也都没发现什么明显与此事有关的线索。

    所以“夜探品香阁”的行动依旧势在必行。

    吴良见时候已经差不多了，于是便将典韦、杨万里、于吉和白菁菁召集了起来，然后……就差点没笑出声来。

    白菁菁虽换上了一身男装，但她反而是四人之中看起来最为正常的人。

    不信你再看看其余三人：

    典韦换上了一身极为紧身的衣裳，这衣裳一看就比典韦平时的衣裳小了一号。

    不过也正是因此，反倒将他那一身发达结实的肌肉颇为直观的呈现了出来，浑身上下都散发着可能会令女子浑身酥软的“冲击力”；

    杨万里的穿着倒还算是得体，只是头发与胡须显然经过了精心打理。

    脑袋上面的发髻梳的那叫一个一丝不苟，应该还抹了一些猪油，亮晶晶的有些晃眼，嘴边的八字胡也是一样，末端还似是特意烫过了一半卷起了弯弯的弧度，乍一看过去竟多了一丝异域风格；

    于吉就更夸张了！

    这老童子穿了一件颇为宽大的花袍子，再将一条绿色的束带系在腰上，走起路来花袍子随风起舞，看起来颇为潇洒。

    除此之外，大概是为了掩饰自己头上那颇为严重的“地中海”，于吉还特意带了一个绿色的巾帻，所谓“巾帻”其实就是汉朝特色的包头布，特点是要在耳朵后面留出两个方形的“耳朵”，垂下来就像两条辫子。

    更夸张的是，也不知道于吉究竟怎么想的，竟还在“巾帻”的右侧插了一朵已经有些蔫了的小黄花……

    “噗——咳咳……”

    见了这三个人的装扮，吴良一个没忍住便将口中的茶水喷了出来，“诸位，我说咱们此行乃是暗访，你们这身行头是不是……略显浮夸了些？”

    “就是啊老童子，你这身装扮岂止是略显浮夸，简直是污人眼睛。”

    杨万里一脸嫌弃的上下打量着于吉，然后伸手扒拉了一下于吉头上的小黄花，嘲讽道，“你能不能告诉我你究竟是怎么想的，为何要穿成这副模样，还有，这支小花是怎么回事，旁人都是插标卖首，你难道插花卖身不成？”

    “起开，你懂个屁！”

    于吉一把打掉杨万里的手，翻了个白眼斥道，“这是老夫以前给大户人家做法时才舍得穿出来的衣裳，若不是今夜去那种地方怕落了公子的面子，老朽还舍不得拿出来穿哩。”

    “那这小花呢，你又要作何解释？”

    杨万里又虚着眼睛问道。

    “这……呵，与你何干？”

    于吉噎了一下，那张老脸略微泛红，接着他也是一脸嫌弃的打量着杨万里，“你这匹夫还有脸指责老夫？你这头发又是怎么回事，老夫站在两丈之外便已闻到一股子呛鼻的猪油腥味，你怕不是在头上涂了一斤猪油吧？”

    “那又如何？”

    杨万里则颇为自得的抹了一下鬓角，阴阳怪气的道，“我如今正值壮年，身强体健发丝浓密，可惜平日风里来雨里去，实在无暇顾及形象，如今总算有些闲暇，不好好拾掇一下自己，如何对得起咱这张脸？”

    “哈哈哈哈……”

    于吉亦是一脸不屑的大笑起来，笑罢捋着胡须斜睨道，“你当老夫不知道你在想些什么么？你只怕是得知公子今夜要带你去章台逍遥，因此便似那开春的畜牲一样，按捺不住心中的躁动了吧？”

    “老童子，你骂杨万里便骂杨万里，莫要殃及了旁人！”

    结果杨万里还未来得及还嘴，却是典韦忽然将话茬接了过去，一脸不爽的等着于吉斥道。

    “典韦兄弟，老夫可没说你……”

    于吉还是有些怕典韦的，势头顿时一弱。

    “但你那番话，韦听着可不顺耳。”

    典韦黑着脸道。

    “……”

    听到这里，吴良已经彻底明白了这三个家伙的心思。

    敢情这三个家伙竟是已经做好了今夜公费大干一场的准备……

    典韦与杨万里就不说了，这二人却是正值壮年，平日里总见吴良与白菁菁打情骂俏，偶尔还有一些风流韵事，自是已经吃狗粮吃到了撑，作为一个正常男人，多多少少都会有些蠢蠢欲动。

    但于吉可就不太应该了啊。

    这老童子平时总将“洁身自好，一心向道”挂在嘴边，只怕一不小心坏了道行，怎么也会生出类似的心思来呢？

    而且，到了他这个年纪，只怕是早已有心无力了吧？

    不过据吴良所知，似乎也并不绝对。

    后世就有一种叫做“老年xing亢奋”的医学现象，哪怕是已经中风的老人都依旧能够依靠这个医学现象重振雄风。

    所以……

    “行了行了。”

    吴良终于出言打断了三人，正色说道，“我先说把话清楚，咱们今夜是去办正事，你们可以逢场作戏，但决不许假戏真做。”

    他自然不会允许这几个家伙去与那些风尘女子乱来，谁染上脏病都不合适，都是他的损失。

    不过吴良也理解他们有正常的生理需求。

    好在如今瓬人军已经有了自己的驻地，在雍丘县实施屯田制也收拢来了不少流民，其中除了一些老弱病残之外，剩下的多数都是女子，有些是因为战争没了丈夫的寡妇，也有些还是黄花大闺女。

    因此如果有合适的机会，他们也有合适的人选的话，吴良倒不介意做一回媒人，给他们与瓬人军的那群光棍们成个家，一来可以宣泄无处安放的荷尔蒙，二来可以也给他们一些为之奋斗的理由。

    至于于吉。

    吴良还真是不太理解，以后看这老童子自己的想法吧……

    如此想着，吴良又继续说道，“还有，诸位恐怕从未去过章台吧，我可以负责任的告诉你们，咱们去章台乃是花钱寻乐，不是去献殷情讨好女人，只要我们出够了钱，无论我们穿什么衣裳，长什么模样，年纪又有多大，那些女子都得对我们一视同仁，诸位不必如此上心，穿上平时的衣裳即可……”

    这也是事实。

    据吴良所知，汉朝的风尘女子其实与后世差不太多，做的就是只向钱看的皮肉生意。

    只有到了唐朝之后，才逐渐出现了琴棋书画样样精通的“清倌人”与“红倌人”，一切“章台”变成了更加高端的“青楼”，成了既藏污纳垢又附庸风雅的复杂场所，这些“清倌人”与“红倌人”则就是当时的名媛。

    也是从那时候起，想要成为“清倌人”或是“红倌人”的入幕之宾，光有钱就已经不够了，往往还得有些才华，不得不与一群LSP一起斗文斗智，得到“清倌人”或是“红倌人”青睐才有机会一亲芳泽。

    不过现在，应该不需要考虑这样的问题，吴良自然也不必像后世许多小说中的主角一样使用“抄书”的卑劣手段去拔得头筹……

    哪知话未说完。

    旁边已经传来白菁菁那幽幽的声音：“我看你说的头头是道，你此前应该章台的常客吧？”

    ……

    品香阁内。

    这里面乃是一个四进的四合院。

    吴良等人因为提前有预约，进了院子就被直接被领进了第三套院子西侧的厢房之内。

    这个厢房布置的也是极有特色，中间是一个布料色彩十分暧昧的大堂，而在大堂的南北两边，则总共有四个小门，门后乃是四间较为隐秘的卧房。

    不过最具特色的还属这个大堂。

    除了主位与两侧摆放着一些案几与坐榻之外，大堂的中央赫然摆放着一个直径大约两米圆形卧榻。

    也就是说，这里面的案几与坐榻乃是呈众星拱月之势围拢在这个圆形卧榻的周围……

    看到如此奇特的布置，吴良心中顿时涌现出了一些颇为邪恶的画面。

    真是看不出来，汉朝的原住民们玩的居然也这么野，而这品香阁更是极为人性化，可供独乐乐，亦可供众乐乐。

    如此待吴良等人坐定。

    一个穿着得体的中年男子快步走了进来，见到吴良等人立刻施了一礼，露出春风般和煦的笑容说道：“几位客官眼生的很，应该不是陈留人士，咱们这品香阁应该也是头一回光顾吧？”

    与后世小说和影视作品不同，这里的老鸨子居然不是个浓妆艳抹的婆娘。

    “正是。”

    吴良点了点头。

    这是他们来之前就已经定好的身份，因为近些日子陈留城中来得起这种地方的人并没有失踪传闻，而如果施展“魇昧术”的术士一直留在城内的话，他的目标应该都是一些不容易引来麻烦的外乡人。

    “既然如此，几位客官应该也没有相熟的姑娘吧，要不小人将今夜没有客人的姑娘一一带进来给几位客官挑选？”

    中年男子接着又道。

    选妃环节啊。

    我喜欢……

    “善！”

    吴良点头。

