    两人聊了一两个时辰，就各自离开了。

    楚言回到满月客栈，回想起今日和君易玮交谈内容，想想有没有哪些遗漏的问题。

    两人相约一个多月后出发，至于要往那个方向去，要多久才能到，君易玮没有透露过一个字。

    其他的关于琅琊秘境的事情, 他倒是和楚言说了差不多。

    除此之外，楚言对君易玮保留几分怀疑，他知道，君易玮对自己也是有防备的。

    他必须做好最坏的打算，才能确保自己的安全。

    在琅琊秘境会遇到什么，里面会有什么，都是他人所说，有几分真假，谁都说不准。

    楚言取出自己现在有的符篆, 加起来有四十多张，遁地或者水遁、防御类、攻击类的符篆都有，还有两张符宝，一张天雷符，一张兽魂符。

    要是在平时，楚言会觉得够用了，可是现在要去的是琅琊秘境，星海坊市这么多店的符篆都被其他人定的七七八八了。

    楚言想要新的符篆至少得等三个多月，一个多月后他就要离开坊市了，哪里来得及。

    既然琅琊秘境是真实存在的，加上坊市的反常，楚言已经确定了张家和宋家一定也拿到了秘境的地图。

    在琅琊秘境内，修士间互相争夺宝物，互相算计杀害对方，这些都是很常见的事情。

    不用多想，楚言都知道张家和宋家会派家族精英进入秘境，楚言想多准备些东西，才能安心些。

    时间太短, 楚言只能多备些符篆，剩下的时间安心修炼即可。

    第二日，楚言幻化了容貌去找钱四，他之后要安心修炼，不可能时刻盯着哪间店铺有符篆。

    此人还算机灵，楚言顺便让他留意坊市的一些小道消息。

    楚言早就打听清楚钱四的底细，根本不用担心钱四跑掉。

    钱四收了楚言给的好处，脸笑的像朵花似的，钱到位了，他一定尽心替人办事。

    “前辈，您就放心吧，小的一定会给您办的妥妥当当的。”

    “坊市近日可有什么特别的事情？”

    “有啊，这些日子，有不少修士来了坊市，一些修士好像在找什么人，其他人大都和坊市几大家族的人有交集。”

    钱四压低声音道：“近日坊市还来了几位金丹修士。”

    看来他们也要开始行动了，楚言挥挥手让钱四去办事，自己没有过多停留就回去了。

    钧云岛张家，一座红色宫殿内，张元蒿坐在主位上, 身旁站在一名留着胡须的中年修士，此人正是张家家主张云来。

    “琅琊秘境快要开启了，云来，你让世君他们去吧，多派点人跟着，一定要给我找到这几件东西。”张元蒿取出一枚红色玉简，吩咐道。

    “七十八叔，世君他未免太过年轻，我怕他担不起这份重任。”

    张云来稍显迟疑，张世君可是他最有出息的儿子，琅琊秘境是有许多宝物，同样的，危险可不少。

    他派别人去一定不会带半点犹豫，这个是为家族争光的事情，多有出息啊。

    可是要将自己儿子推出去，他还是有点舍不得。

    依他现在的地位，可以让他儿子不缺资源安心修炼了，如果命都没了，要出息做什么。

    张云来的小心思张元蒿哪里看不懂，他对张世君这个小辈也是给予厚望的。

    “把这件事交给世君，我放心，更何况，与他同行的还有其他修士，遇到点什么事情也能互相照应。”张元蒿语气缓了缓道。

    话都说到这个份上了，张云来也得同意了。

    “七十八叔，我们费了这么大的力气才找到地图，却还得跟他人分一杯羹，我实在是难以咽下这口气。”

    “谁叫我们张家势弱呢，放心吧，此事要是成了，我们张家以后会强大起来的。”张元蒿自信道。

    “对了，七十八叔，我查到了宋家派出的修士，这些人有三大势力的弟子，程家修士就有好几位，还有他们一直想要拉拢的周家也派了修士一同前去。”

    “哼，他们倒是大方，我们张家就更不能让他们比下去了。”张元蒿冷笑道。

    两人开始讨论起去琅琊秘境的事情，商议好细节。

    ······

    一个月后，楚言过几日就要外出了，他离开客栈，找到钱四。

    钱四取出一个青色玉盒，再交给楚言一枚青色玉简，讨好的笑笑：“前辈，这些是这一个月来买到的符篆，玉简里面记载了价格，您看看。”

    楚言快速看了玉简中的内容，打开玉盒，里面装着一沓闪着各色灵光的符篆，神识一扫，数量对上了。

    他衣袖一挥，收下这些符篆，钱四目光随着木盒移动，这么多张二阶符篆，他还未捂热就要交出去了。

    钱四知道自己只是个穷的叮当响的炼气修士，一阶的符篆都舍不得买几张，二阶的符篆连问都不敢问。

    楚言一下子就拿了不少，他能不羡慕么。

    钱四见过的筑基修士也不少，这些人没有几个像面前的前辈这样阔气，买下这些符篆连眼睛都不眨一下。

    “前辈，这一个月坊市内的修士多了不少筑基修士，而且。”

    钱四神秘兮兮的小声道：“还有一些邪修也盯上了坊市，听说有许多猎妖队都遇到了邪修的偷袭，现如今坊市外面不太平。”

    他点到即止，眼前的前辈要去做什么不关他的事，他只是看对方出手大方，尽力做好对方交代的事情罢了。

    楚言收集这些二阶符篆，任谁都知道自己要外出，他只是笑笑，抛给钱四相应的报酬，转身就走。

    钱四好听的话不要钱似的说个不停，直至楚言的身影消失，他才停下。

    这个前辈可真大方，他钱四希望这位前辈能安全回来，再找他做事。

    钱四收好楚言给的报酬，出了巷子，脸上又挂上笑容，看着来往的修士。

    这些修士脸上大都是凝重的表情，不过，再复杂再危险的事他们都不怕，这些事都威胁不到他们这些小人物。

    楚言回到客房内，取出钱四收集的十几张符篆，和之前的符篆放在一处。

    他掏出乾坤玉佩，进入空间，来到红色阁楼，他看向堆积成山的灵石堆。

    各种颜色的灵石堆显得十分晃眼，最上面的几块中品灵石最为显眼。

    楚言收走所有的中品灵石，来到灵田，放出白玉蜂。

    白玉蜂对灵气十分灵敏，在琅琊秘境内可以给自己提前警示。

    楚言给二阶的灵峰喂了点灵蜜，陪它们玩耍了一会，灵幻蝶的幼虫和两只灵兽早就被楚言收进灵兽袋了。

    退出空间后，楚言也收好了所有的东西，等待时间一到就出发。

