
　　妉华现在拥有所有参赛者的资料。

　　一个多月过去，已淘汰掉了三千五百多人，大部分是活着退出了比赛，也死了上百人。

　　康东，精神力C级，体质C级。

　　康家拥有一个农业星球，依托着农业星球开了一家名为德腾的食品企业,生产的营养液很受欢迎，在中央星有些脸面。

　　康东是康家的一个少爷，资料上说为了送给奶奶一个特别的整寿大礼才来参赛的，在星网上赢得了一片好感，他的直播间受到的关注很多。23sK.com

　　康东说着给予补偿的话，一是为了刷观众的好感。

　　不是说只要活到一年期满就能得到最终大奖了，要是一年后生存下来的人多，那就要进行积分的对比了。

　　赚取积分的方式有多种多样,具体的说明都传到了个人终端上。

　　个人终端不能联结星网,但能浏览已有的资料。

　　原主吃下那种有毒的草正是为了赚取积分，那种草是她新找到的食物之一，资料上没有，这让她得到一些积分，辨识出气味、味道，都会再累加积分，

　　原主判断没有毒，因为肚子饿，也为了多赚些积分冒险吃了下去，结果判断错了，这种草是有毒的。

　　直播间观众的关注度也是得到积分的一种。

　　二是为了刷她的好感。

　　普通人家，很少会对外称“我们X家人”，康东说出这句，是在表明他家不普通,并愿意接纳妉华的投靠。

　　表面上谦虚谦和,骨子里却是透着“高等人”的傲慢。

　　投靠也不是看好妉华,而是能拉来一个是一个。

　　赛程刚过去一个多月，之后什么情况都可能遇到,如果得到了妉华的投靠，那他生存下去的可能就大一些。

　　而且，康东在外界习惯了指使他人，有人投靠的话，那他就有可指使的人了。

　　对于大家族里出来的人，不能以常人论。

　　举办方巴不得各参赛者多来往呢，不禁止参赛者结盟。

　　现在已有了不少小团体，小团体呆在一起生存难度减低很多。

　　既然是小团体，那就会有一个领头的。

　　康东想靠他康家少爷的身份成为头。

　　……

　　被对方说破了他的那些算计，康东的拉长着的脸没再圆回来。

　　因为是在直播中，他没再说下去。

　　刀喙鸟不会爬树，所以没往树上站。

　　刀喙鸟跃了一会都抓不到食物，改用边缘锋利的的长喙砍起树干来。

　　选妉华呆的这棵树是因为这棵树相对细些，康东爬的那棵树要粗壮的多。

　　天色比刚才更暗了，再晚了就得走夜路了。妉华也不想跟刀喙鸟耗在这里，在树枝上过夜不是个好选择。

　　她从腰后拿出锤子，照着刀喙鸟甩了出去。

　　康东看到妉华的举动,暗自嗤笑,要是这么容易能把刀喙鸟给弄死，他至于跑么。

　　刀喙鸟是出名的难杀,一身的羽毛会释放一种偏离力场，锤子击打在身体上没办法着力在上面。

　　不然刀喙鸟的羽毛也不会值钱。

　　没有力场覆盖的只有头部，但它的头部非常坚硬，想一锤子砸死很难。

　　跟他一样想法的还有众观众。

　　“叶曼这个做法太幼稚了，离这么高去砸一只刀喙鸟，是纯粹想出出气吧，这样做除了激怒刀喙鸟有什么用——哦！”

　　没等他发表完看法，只见锤子直砸中了刀喙鸟的头部，发出很大的撞击声。

　　与众人想的不一样，刀喙鸟被砸中后，随即倒地，连个挣扎都没有。

　　“嘭！”

　　刀喙鸟砸出一个大声响来。

　　“不可能吧！别告诉我这只刀喙鸟是被砸碎了脑子。”

　　“有没有可能是叶曼用精神力杀死了刀喙鸟。”

　　“没可能，Z-43星球上的动物对S级以下的精神力免疫，这是早证明了的。”

　　没人往妉华有S级精神力上想。

　　参赛者在被投放前，都会被测一回精神力体质，然后公布出去。

　　D级精神力会一个多月后变成S级精神力？怎么可能。

　　“有个可能，叶曼一锤子砸在了刀喙鸟双眼之间，资料上说了，那里是刀喙鸟的弱点，敲中了它的头骨会裂开。

　　不过，真就是一点，只有一两厘米的地方，要这点成为承重点才行，错一点都不成。”

　　“叶曼的手也太准了！她真只是上的机械学院而不是军学院？”

　　妉华在扔出锤子后，已开始往树下跳了。

　　她一手提着草叶，在不同的树枝间跳跃着下去的。

　　刀喙鸟那边倒地，她这边已经跳到了树下。

　　她二话不说，捡起锤子重新插回腰后，伸手抓着刀喙鸟的脖子，拖着往回走。

　　今天有肉吃了。

　　这几天都有肉吃了。

　　她的速度很快，听到树上的康东“哎”了一声，大概是还想跟她搭茬。

　　康东见妉华没理他，自嘲地笑了下，“这下招人烦了。我还是回我的地盘去吧。不过，今天的人情是记下了，等回到中央星再还吧。”

　　这话让一些观众有了别的观感。

　　“之前挺喜欢康东的，他跟其他几个离的近的参赛者相处的都很不错，一起收获的东西都是让别人分，他最后拿。

　　今天听他说话，怎么怪怪的，什么叫招人烦了，明明是叶曼受到了他的连累吧，人叶曼还不能生气了？”

　　“我早说康东假了，你看，他是让别人分来者，从总体看，他拿到的东西也不少。而且，那几个人呢，一个死了，两个退出了比赛，都跟他有点关系吧。”

　　“他对谁都喜欢说我们康家人，生怕别人不知道他是德腾企业的那个康家人似的。反正是这话怪怪的。”

　　“这叫话术，是世家少爷小姐们都会的一种。”

　　“呃……咱们这里可是泛耀联邦，不是洛星帝国，搞什么的少爷小姐那一套。取消对康东的关注了。”

　　……

　　妉华拖着刀喙鸟来到放树皮的地方，看到树皮从青白色变成了微棕色，是毒性基本挥发的标志。

　　她从一张树此的边缘撕下几缕接成了长点的绳子，把树皮放到一起卷了起来，用树皮绳捆好，背在了身后。

　　然后一手提着草叶捆，一手拖着刀喙鸟满载而归。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第681章 这个星球归我了（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 