    房间另一个角落的石壁上挂满了各种刑具。这些刑具让这里看上去不像一个房间，更像是一个折磨人的暗牢。

    煜宸双手和双腿被铁链子绑着，呈大字钉在石壁上。一个从头到脚都包裹在黑色斗篷里的男人站在煜宸身前。

    距离又靠近些，我便听到男人在对煜宸说，“披着人皮活了千年，你还真就以为自己是个人了？竟然还起了个名字！煜宸？呵，那些叫你名字的人，知道你原来是个什么么！你还拿这张脸跟小灵儿谈起了恋爱。煜宸，我现在就把你这张人皮撕下来，让小灵儿看到你的真面目！你猜，看到你的真实面目后，小灵儿还会喜欢你么！”

    男人的声音是熟悉，是卫凰！

    说完这番话，卫凰抬手，抓向煜宸的脸。一副要将煜宸的脸生生撕下来的架势。

    煜宸没有说话，也没有挣扎。

    我担忧的看着他，刚要冲过去。这时，煜宸突然转眸看向我，冷声命令道，“出去！”

    随着煜宸话落，山洞的上空突然出现一个白色的光团，是出口。

    看到出口，胖娃一只小胖手抓住小磊，另一只小胖手抓住我，拽着我俩就飞进了光团里。

    小磊觉得奇怪，问道，“我们是闯进来的，梦境里的人不是应该看不到我们吗？”他已经跟着胖娃进入过很多人的梦境了，所以一下子就发现了煜宸能看到我是一件很奇怪的事。

    胖娃声音发抖，有些紧张的道，“小爷也是第一次遇到能控制门的人。幸好他放咱们走了，要不咱几个都得死在这！”

    我问，“什么是门？”

    胖娃还没有原谅我，听到我问他，他先是瞪了我一眼，但还是给我解释说，“梦境有两个门，进来的门和出去的门。进来的门是指进入梦境，也就是说这个梦境是他吸引咱们进来的，小爷就说今天进入梦境特别简单，原来是人家有意放我们进来的。出去的门，就是现在放咱们离开的这个门。一个人能随意控制门，那他就可以把梦境做成死局，把咱们关里面，让咱们永远出不去！”

    跟我说完，胖娃又转头对着小磊道，“小磊，以后遇到这种人，转头就跑，千万别犹豫。这种人太可怕了，他理智到连自己的梦都能操控，这种人就是个怪物……”

    他竟然敢说煜宸是怪物！

    我不高兴了，刚要怼回去。这时，我突然感觉身体猛地一沉，像是遇到了一块巨大的磁铁，一下子就把我的身体吸了过去。

    接着，我睁开眼。我躺在床上，已经离开了梦境，回到身体里了。

    我坐起来，刚长出了口气，然后转眸，我就对上了一双黑如皓石，冰冷又坚硬的眸子。是煜宸的眼睛。

    此时煜宸盘膝坐在床边的地上，一双黑眸，不悦的盯着我，“为什么没叫我？！”

    我这心一下子就虚了。

    进周生生的梦境前，煜宸再三叮嘱我，我要是搞不定，就叫他的名字。可我没叫！我以为自己能解决，结果却被胖娃拖进了另一个梦境里。

    看到周生生醒过来，而我又没有出来，他肯定是着急了。所以他才进入梦境，帮我制造出一个出口。

    想到这，我那点心虚都变得甜起来。

    我看着煜宸，眨眨眼，然后笑道，“你是不是担心了？是不是提心挑担的？是不是生怕我出事，特别后悔没跟我一起去？”

    煜宸估计是没想到他都生气了，我还能跟他嬉皮笑脸的，他先是愣了下，随后张开口刚要说什么。

    这时我突然从床上向着他就跳过去，“煜宸，接住我！”

    我是向着他怀里跳过去的，可我忘了我已经有修为了，我这一用力的一跳，轻盈的身体瞬间就向着墙冲了过去。

    是冲，速度飞快！眨眼的功夫我就飞到墙前面了。

    下一秒，我一头撞进一个坚实的怀抱里。煜宸背靠着墙，把我拦了下来，然后他抱着我，缓缓的落到地上。

    “胡闹！”煜宸垂眸看我。

    面对他的训斥，我却忍不住笑了起来。

    什么是安全感？煜宸带给我的就是满满的安全感。

    我一个人进梦境，他比我还要紧张我会遇到危险。我失误出现危险，他也第一个做出反应，把我牢牢的护在怀里。

    “煜宸！”我伸手抱紧他，把脸埋进他怀里，满心的甜蜜，“我好喜欢你，最喜欢你了。”

    “别以为这样，我就能饶了你！”落地后，煜宸把我放下来，他垂眸看我，冷着一张脸道，“你是堂口仙姑，任何时候你都不可以让自己处在危险之中。遇到危险，立即请仙，这个还用我教你么！”

    他一脸严肃，要是平时，我早怕他了。可现在，我心里全是他带给我的甜，只想跟他亲近。我又扑进他怀里，“煜宸，我现在不想听你训我，我现在只想你抱我。”

    见煜宸没动，我昂头看向他，催促道，“快点，我要抱抱！”

    煜宸眉头跳了下，估计是对我的行为无语了，他问我，“你能看出来，我在生气么？”

    我点头，讨好的笑道，“老公，你别生我气了，今天晚上在床上我一定好好表现……唔！”

    话没说完，煜宸突然抬手捂住了我的嘴。

    我没理解他什么意思，而且我本来也存了讨他欢心的心思，所以我想也没想就伸出舌头，轻舔了舔他的掌心。

    煜宸眸色一顿，身体都跟着僵了一下，随后他冷声道，“滚出去！”

    我吓了一跳，以为煜宸是在说我，可结果，我的眼角余光却看到小磊和胖娃从角落里爬起来，穿墙而出。

    我瞬间整个人都不好了。

    煜宸松开我后，我赶忙问，“他俩一直在那来着？”我醒来后，没看到周生生她们，我就以为房间里没人！

    我把他们两个给忘了，而且，他俩既然在，那干嘛缩到一个角落里，他俩是生怕我看见是不是！我这脸算是丢光了！

    煜宸似笑非笑看着我，“接着说。在床上，你要怎么好好表现？嗯？”

    我瞪他，“你既然知道他俩在，那你干嘛不早点告诉我！”

    “因为我没想到你现在是完全不怕我了。”煜宸抬手，捏了捏我的脸，颇为嫌弃的说，“不仅胆子大，还不要脸。”

    说完，他低下头来吻我。

    我侧头躲开，“我都不要脸了，你还亲我？”

    煜宸捏住我的下巴，强硬的把我的头扭过来，唇瓣贴在我的唇上，一边撕咬一边哑着声音道，“谁让我喜欢。”

    外面毕竟还有人等着，所以煜宸也没真对我做什么。等他亲够了，他松开我，在我屁股上狠狠的打了一巴掌，“晚上再收拾你。”

    我红着脸喘息着，有点不想出去。

    我是要收小磊进堂口的，可现在我脸都丢尽了，我一下子就有点不知道该怎么面对他了。

    煜宸才没管我那么多，等我呼吸平稳后，他就拉着我走出了卧室。

