    我知道，只要自己运行起内丹术，无论如何刘璇思都会咬牙坚持下去。

    虽然她身上已经冒起了腾腾热气，而且我已拿起遥控，开启了客厅的空调，但因为空间太大，空调在短时间里起不到作用。

    我担心她会冷出毛病，再换了一条腿之后，我感觉她身上依然冰凉的，这样下去肯定会坏事。

    “楼下的卫生间里有热水器吗？”

    “有。”

    我立即把她抱进卫生间，打开热水器，热气腾腾的水帘中，以最快的速度，完成了这次浪漫之旅。

    运行内丹术和不运行的最大区别，就在于运行内丹术完事之后，刘璇思一定会筋疲力尽，而我却意犹未尽。

    而没有运行内丹术的结果刚好相反，刘璇思貌似意犹未尽，我却踉跄了一下，就想找个地方躺下。

    刘璇思赶紧搂着我，不解地问道：“怎么了，这两天是不是连续作战，身体完全被掏空了？”

    我不重不轻地捏着她的脸蛋，直到把她捏的挤眉弄眼，嘶牙咧嘴后才笑道：“神气什么？我是怕你着凉，不信等吃完饭之后再说。”

    她却充满关切地说道：“不要太勉强，我们来日方长。”

    我微笑着点了点头。

    刘璇思一边替我冲洗着身体，一边抬眼瞟着我，俏皮地笑道：“再说了，我们两个人的战争，偶尔让我赢一场也不丢脸。”

    看到她蛮兴奋的样子，我也就不再跟她抬杠，等她替我洗完澡之后，我才发现自己没衣服可穿。

    “宝贝儿，姜鹏辉有衣服在这里吗？”

    虽然姜鹏辉比我个子矮一点，但他有中年人的福态，虽然长短可能不行，但一定很宽松。

    “没有呀！”刘璇思看了我一眼之后，才反应过来是怎么回事，又幸灾乐祸地笑道：“嘻嘻，没事，反正家里就我们两个，穿不穿衣服无所谓啦！”

    刚刚洗澡出来倒也不觉得了，何况客厅空调的效果也出来了，问题是我们已经文明了几千年，身上不挂一块遮羞布，总觉得少了什么东西？

    我出门的时候，刘璇思还故意俏皮地气了气我：“亲爱的，麻烦你到主卧的大衣柜里，把我换洗的衣服拿下来好吗？”

    我朝她翻了个白眼，想到楼上还有一套为我租借的礼服，我转身准备朝楼上走去，她又接着说道：“亲爱的，我的睡衣是挂在大衣柜里的，文胸和短裤放在衣柜的抽屉里，样式和颜色有好几种，你挑你喜欢的颜色。”

    我要是都不喜欢，她是不是就不穿？

    来到二楼之后，我穿上了那套燕尾服，真空的感觉其实很舒服，只是心里有些别扭而已。

    我拿起她的睡衣，想想今天晚上肯定要好好折腾一番，不管是文胸还是短裤，最好别挑浅颜色。

    我拿出了黑色看看，感觉挺不错的，捏了捏文胸上面的海绵，居然有种捏着刘璇思胸口的同感。

    怪不得听他们说，女生去宿舍经常有文胸和短裤被盗，原来我总觉得是变态者所为，没想到我自己现在也有这种心理感受，变态肯定不存在，难道我的心理已经开始变得猥琐起来？

    我已经出门了，可想想还是回过身来，把文胸和短裤放回了原处，既然我是真空，我也不能让刘璇思武装起来。

    刚刚走到楼下，就听见卫生间里传来吹风机的声音，看来刘璇思已经洗完了澡，正在那里吹干头发，而且嘴里还哼着一曲非常应景的歌：“我的心是六月的情，沥沥下着心雨，想你想你想你想你，最后一次想你，因为明天我将成为别人的新娘，让我最后一次想你。”

    这是一首老歌，偶尔在网上听到的时候，还觉得挺不错的，现在被刘璇思一唱，怎么就感觉这首歌三观不正，好像是专门为第三者插足写的？

    我哗啦一声把门拉开之后，把睡衣睡裤递给她。

    刘璇思看了我一眼，笑着调侃道：“哟，亲爱的，真空呀！”

    看来习惯对于一个人很重要，她一口一句亲爱的，叫的我都已经适应了，假如哪天她不叫的话，恐怕我反而感到别扭。

    我嘴角一扬，不怀好意地笑道：“嘿嘿，彼此彼此！”

    刘璇思关上吹风机，接过睡衣睡裤一看，这才反应过来，皱着眉头，嘟着嘴，萌哒哒地跺着脚说道：“你这人怎么这么没劲，一点亏都不吃，自己没得穿，也不让别人穿，好讨厌呀！”

    我又把她的睡衣睡裤抢过来，看着她笑道：“其实你现在这个样子更好……”

    刘璇思立即又把睡衣睡裤多了过去：“好你个头，不想吃饭了，等会儿这么炒菜，你还不如直接把我扔进油锅里！”

    想想也是，到时候炉火一燃，油烟一起，热油一溅，还不得把她身上炸出一身的水泡？

    穿好睡衣睡裤后，她白了我一眼，直接走进了厨房。

    在我上楼的时候，刘璇思已经把米淘好，放进了高压电力锅里，现在只需洗菜炒菜。

    她洗菜的时候，我在后面环抱着她。

    刘璇思貌似也特别喜欢这种感受，她一边洗着菜，时不时回过头来，或者让我亲她的脖子，或者直接凑过来亲吻我，真的是一副一对新婚小夫妻，过着自己小日子的温馨画面。

    “对了，你去主卧把摄像机拿下来吧，这么温馨的场面，你不想记录下来吗？”

    我扶摸着她的身体，吻着她的耳根，说道：“放心吧，吃完饭之后，我会让你温馨一夜的，就怕你摄像机里的储存卡内存不够。”

    刘璇思自信满满怼了我一句：“拉倒吧，还是那句话，存货不够的话，没必要打肿脸充胖子！”

    我给她来了个海底捞：“放心吧，就算这里再深，我也能让你赚个盆满钵满！”

    放在过去，此时此刻我的脑海里，一定会出现温如玉的样子。

    可现在不同了，在与刘璇思亲密无间的时候，我却臆想着自己搂着的是钱菲菲，只是她的身体，比刘璇思要苗条或者单薄了许多。

    这种场景和温如玉再现，应该是分分钟的事。

    钱菲菲呢，我有机会如此亲密地接触到她的身体？

    都说女人喜欢怀旧，男人追求新欢，问题是我这种对新欢改变的速度，是不是有点太快？

