    虽然结果不那么尽人意，但男朋友脱了那一件长袍之后，抱起来突然就不那么一样了。

    手环上腰际的那一刻，苏南栀还探手去捏了捏，再顺着腰线往上摸。

    然后，她的手就被另一只手覆盖住了。

    “阿栀，”他的嗓音里带了些难言的羞涩，“莫要闹了。”

    苏南栀多想告诉他自己并没有在闹。

    可惜，她这个男朋友太过于不懂这方面了。

    苏南栀倒也不介意做主动的那方，只不过是，谨遵医嘱：不可进行过于剧烈的运动。

    “江小渔，”苏南栀跟他咬耳朵，“我很喜欢这串手链。”

    江渔又要害羞了，“……你喜欢便好。”

    但苏南栀现在突然又没那么困了了，她趴着，一部分身体的重量靠在江渔身上。

    “但你有一点说得不对。”

    “什么话？”江渔愣了一下。

    苏南栀闻言，凑得更近，在黑暗中找到了他的脸，“吧唧”一口亲了上去，亲在了脸颊上，然后告诉他：“见字如面说得不对。”

    她想亲的是男朋友，又不是男朋友的字。

    江渔：“阿栀，你……”

    苏南栀也没有调戏得太过分，等亲完那一口后，就把人松开，乖乖地躺回了自己的位置，伸出右手环住他的身体。

    有实体的鬼和没实体的鬼确确实实也是天然之别。

    苏南栀现在才算得上是隔着一层布料在摸男朋友。

    噢她不仅摸了，还蹭了蹭，看样子想做的还远远不至于此。

    腹肌……好像有。

    胸肌……诶小渔不让摸了。

    苏南栀有些惆怅地收回了自己的咸猪手。

    在心里面安慰自己：凡事都有一个循序渐进的过程。

    不可着急。

    啧。

    手感不错。

    ——

    第二天，苏南栀照常睡过了早餐。

    但这天还好点，起码午饭的时间她赶上了，这一点，连江北渝都有些震惊，甚至怀疑起自己是不是给她的压力过于大了以至于孩子的睡眠都得不到保障了。

    江北渝：“……怎么不多睡会儿了？”

    苏南栀稍微伸了一下懒腰，道：“今天醒得早。”

    主要还是因为昨晚的睡眠质量优，下意识就觉得今天应该起得早些。

    本来是想着早些醒过来看看男朋友还在不在身边，结果她醒过来的时候，外面也已经是艳阳高照，男朋友的影子都看不见了。

    “……”

    唉，又是一天醒来。

    “你的同学们大概下午两三点到，你的房间是双人间，要挑个女同学跟你一起住，就你同桌怎么样？”

    苏南栀的表情稍微一顿。

    她住的那个确实是有双人床的房间，只不过这两天晚上都没有心思去思考这个问题。

    现在乍一听见，噢要跟别人睡同一间房？

    不怪苏南栀这个反应，实在是她习惯了一个人的空间。

    无论是从前还是现在在宿舍，她都是一个人住，所以之前也没想过这个问题。

    这次参加竞赛的女生人数刚好也是双数，所以两个人一间房算是合理的。

    只不过，要跟别人同一间房的话，岂不是，晚上不可以抱着江小渔睡觉了？

    满级大佬拿了病弱剧本

