    “好，孤正好有个想法，你先下去吧！”

    林亦本来觉得这有点不务正业，但转念一想，大有可为。

    严双武内心痒痒。

    想知道什么想法，但身为臣子又不太好问，只好心痒难耐的退了下去。

    而在严双武走后，长孙策敲响书房的门，“太子殿下！”

    “进来！”

    林亦听到长孙策的声音，大概就知道什么事了。

    长孙策的术数很不错，在大衍周报官署中，兼统管财务之职。

    所以大概率是没钱了……

    长孙策深吸了口气，进入书房。

    他没有说话，将账本递到林亦面前，道：“太子殿下，这是大衍周报第一刊的各项支出……”

    林亦接过来大致看了下。

    账目记录的非常详细，连官署中添置扫帚等物件，都记录其中。

    这次大衍周报的开支确实很大。

    毕竟是活字版跟字模造价很高，还有大量的纸张采购。

    数百万两银子，全都砸进去了。

    关键没有任何收入。

    ‘大衍周报还是要盈利，不然我得成为卖诗买文章的皇太子……’

    林亦不想大衍周报半路夭折，盈利成了必经之路。

    但这个定价，必须要拿捏精准。

    既要保证传播力度，也不能给老百姓增添额外的负担。

    所以之前在御书房商讨的那个定价就挺好。

    平民户籍，十文钱一份，限量十份。

    官吏与望族和商贾户籍购买，则是一两银子。

    林亦看到账簿上最后一页的几文钱余额，陷入沉思。

    “所以没钱了……是吧？”林亦看向长孙策。

    “恩！”

    长孙策神色窘迫。

    “孤想办法。”

    林亦很能理解父皇的窘境了，一个官署衙门缺钱，都让人头疼。

    更何况整个国库缺银缺粮。

    林亦看向长孙策，“不过第二刊要不了多少银子吧！”

    “不多！”

    长孙策显然做过这方面的预算，道：“一百万份，需要五万两银子。”

    林亦：“……”

    这叫不多？

    京城人口上千万，整个华天府就更多了，其他五十五府……

    林亦突然感觉到，大衍的皇太子真的不好当。

    并不是当了太子就能为所欲为。

    “大衍五十六府，一府印刷百万份，十府就是五十万两的成本。”

    林亦粗略算了下，发现他现在压根拿不出五十万两银子。

    他的金票全捐了。

    “好，问题不大！”

    林亦让长孙策放宽心，淡定地说道：“银子的事，孤来解决，先定好初稿！”

    “是！”

    长孙策松了口气，随后退了下去。

    书房中。

    林亦将所有家当都翻了出来，又含泪收起来，“没银子什么事都干不了，搞钱，好想搞大钱啊！”

    他猛地站起身，决定这就行动。

    大衍什么人最有钱？

    无疑是读书人、勋贵、豪门望族。

    来硬的肯定不行，他不是这种人。

    那就为这些人塑造需求。

    卖诗词文章？

    这个不是长久之计。

    林亦思来想去，还是觉得文娱行业捞钱快。

    说干就干！

    林亦走出大衍周报官邸书房，叫上王汉马朝。

    “太子殿下，咱们去哪？”王汉跟在后面问道。

    “红袖坊！”

    “啊？”

    王汉愣住，马朝更是脸色涨得通红，身体微微颤抖。

    他是正经人。

    这种地方从来都没去过啊。

    “紧张什么？只是过去听曲！”林亦道。

    呼！

    王汉马朝这才松了口气，但莫名的，有点小失落。

    这是怎么回事？

    ……

    在林亦跟王汉马朝，去往红袖坊的时候。

    宫中御书房。

    严双武也向皇帝林允宏，详细汇报了太子林亦赈灾的事迹。

    包括言行举止，以及灾区百姓和民间力量的拥戴。

    林允宏心神动容。

    看御纸奏折跟亲自听到严双武讲述，感觉是截然不同的。

    他仿佛看到皇儿骑在马上，百姓拥戴感恩，而皇儿下马搀扶的一幕。

    体恤下民。

    谦逊情重。

    心系苍生。

    “太子有圣人之资啊！”林允宏忍不住感慨。

    严双武沉默。

    他对此表示非常认同。

    早在林亦破八品立下的宏愿起，他就能看出林亦的心性。

    但就在这时。

    有龙卫前来汇报，道：“陛下，太子殿下去红袖坊了……”

    严双武：“？？？”

    林允宏：“……”

    “朕知道了！”

    林允宏挥退那龙卫，瞄了眼严双武，没来由的脸庞发烫。

    刚才他说太子有圣人之资。

    转眼却去了红袖坊。

    “朕跟太子说过，凝香姑娘是皇后救下的人，他只是过去听曲的，这段时间他很累……”

    林允宏强行解释。

    “臣明白！”

    严双武正色道，不敢有其他想法。

    林允宏很满意，点头道：“明白就好。”

    “陛下，臣还有一事，不知当讲不当讲……”严双武略有几分犹豫。

    林允宏沉声道：“说！”

    “侠士盟南舵舵主方子龙，行刺太子殿下，臣查到……惠妃娘娘身边的婢女婷儿，与方子龙有书信来往！”

    严双武平静地说道。

    这件事特别忌讳，若是陛下动怒，怕又是不少人头落地。

    尤其还牵扯到陛下的妃子。

    六皇子林琮，如今还在国子监读书修行……

    嗡！

    林允宏龙颜大怒，气息猛地爆发，严双武就感觉如山般的厚重感袭来。

    呼吸都变得困难起来。

    林允宏眼眸中浮现血丝，沉声道：“属实？”

    “属实！”

    严双武点头。

    “你退下！”

    林允宏气息稳定下来，神色平静地看向严双武。

    严双武躬身退下。

    在他刚离开御书房，便感觉身后传来一股可怕的气息。

    陛下在震怒！

    ……

    此时。

    仁景宫。

    惠妃周氏坐在梳妆台前，宫女在一旁伺候。

    宫女婷儿进入殿内，在惠妃周氏耳边轻声说了几句。

    “什么？真是废物！”

    惠妃周氏眼神阴沉的滴出水来，“那么好的机会，居然都把握不住，这些年真是白资助了！”

    “本以为可以成为皇儿的助力……”

    惠妃周氏随后道：“痕迹抹去没有？”

    婷儿道：“方子龙知道怎么做！”

    “恩！”

    惠妃周氏点了点头。

    “陛下到！”

    就在这时，门外响起太监的传唱。

    “陛下来了？”

    惠妃周氏大喜，她盼望这么久，陛下终于肯来仁景宫临幸她了。

    “不用梳妆了，免得等会又要拆下来……”

    惠妃周氏站起身，艳丽的脸上浮现一抹红霞，快步出殿迎接。

    她打算好好取悦陛下，为皇儿林琮多说些好话，让他搬进宫里来，这样才有更多的机会表现。

