    萧沐阳深吸一口气，竭力遏制住内心的情绪，片刻之后，他目光看向邬河开口道：“我心意已决，还请前辈见谅。”

    邬河眼眸深深的看了萧沐阳一眼，倒是他小看此子了，内心竟然如此的坚定，怎么说都不为所动。

    不过，他并不会因此而怀疑萧沐阳与顾刑之间的兄弟情谊，顾刑为了萧沐阳来到东华府，而萧沐阳亲手为顾刑炼制灵兵，足以看出两人的关系非同一般，绝不是表面兄弟。

    “既然他不愿加入九幽魔宗，你便不要再强求了。”宫凌看向邬河开口道，语气虽十分平静，但隐隐透着几分威严之意。

    “明白，在下这就离开此地。”邬河朝着宫凌微微颔首，显得十分客气，他修行到了上天象境界，又是九幽魔宗的护法，不知见过多少大风大浪，又岂会看不懂清楚眼下的形势。

    宫凌刚才的话语已经是在警告他了，若是他还想抢人的话，宫凌必然会大发雷霆，即便他身后站着九幽魔宗。

    毕竟这里是东华府，不是万魔城，他还是要守规矩的。

    “顾刑，你是现在随我一同离开，还是宴会结束之后再离开？”邬河忽然看向顾刑询问道。

    “我稍后再走。”顾刑回道。

    “好，我们先走一步，你离开宴会之后再找我们会合。”邬河说了声，说罢他又朝萧沐阳看了一眼，那眼神，仿佛蕴含着一抹深意。

    看见邬河的眼神萧沐阳心中微凛，他感觉邬河对他还不死心，明面上不能将他带走，或许会在暗中做一些手脚，毕竟是魔宗强者，什么事都可能做得出来。

    “宴会结束之后，我直接带他们离开东华城，以后如果有机会的话，可以去万魔城找我。”顾刑对萧沐阳暗中传音道。

    萧沐阳目光一闪，立即明白顾刑的打算。

    顾刑担心邬河等人暗中对他动手，所以在宴会结束离开东华城，将邬河等人一并带走，而他只要在东华城内，邬河便会顾忌府主的威势，不敢轻举妄动。

    “相信我，我很快便会前往万魔城找你。”萧沐阳认真的回道，仿佛这是极为重要的承诺。

    “恩。”顾刑轻轻点头，不到两年的时间，从北湖郡走到了东华府，成为最受瞩目之人，他的光芒始终是那么的耀眼，没有人能够与之媲美。

    他相信，用不了多久，萧沐阳的名字便会出现在大齐皇朝之内，到那时他们兄弟二人便可以在一起并肩作战，闯出属于他们的一片天地。

    “奖赏已经宣布了，诸位都回到席位上吧。”宫凌看向高台上的十道身影笑着说道，于是萧沐阳等人朝各自阵营的方向而去。

    东华宴本是一场宴会，年轻一代的比试乃是为宴会增添几分色彩，如今紧张激烈的比试结束，宴会的氛围自然变得轻松活跃起来。

    九层阶梯之上，许多身影谈笑风生，觥筹交错，与比试阶段的画面截然不同。

    此时，北湖郡阵营之中也是一片热闹的景象。

    司徒稷玄川以及宁灵溪等人纷纷起身向萧沐阳敬酒，每一人脸上都带着无比真挚的笑容，发自内心的感到开心。

    他们之前想过萧沐阳会取得不错的成绩，但根本没想到他能夺得东华宴第一名，不仅如此，府主、越王世子和九幽魔宗的强者都想要拉拢萧沐阳，向他许以极高的好处。

    这是其他任何人都没有的待遇。

    当这些不可思议的事情连续发生在他们面前的时候，他们内心彻底被震惊了，即便到此刻都还没缓过神来，感觉这一切太过梦幻，不真实。

    萧沐阳脸上同样带着灿烂的笑容，向诸人一一回敬，这些人都是他的好朋友，曾在他低谷的时候为他挺身而出，若没有他们的相助，他走不到现在这一步。

    “日后无论昊天殿得到了什么修行资源，都会与诸位身后的势力共享，一起发展壮大。”萧沐阳开口道，当初昊天殿需要各势力的帮扶，以后该报答他们的恩情了。

    司徒稷等人笑着点头，以萧沐阳如今在东华府的地位，北湖郡的那几处仇家绝对不敢动昊天殿分毫，非但不敢动，恐怕还会十分畏惧。

    他们当初对昊天殿下手毫不留情，以萧沐阳的行事风格，岂会轻易放过他们，等到萧沐阳回去了，那些仇家必定要付出惨重的代价。

    此刻幻霄心中无比的庆幸，虽然一开始没有与萧沐阳结交，但好在来到东华府之后与他成为了朋友，毫不夸张地说，她的决定改变了幻霄宫的命运，将来的幻霄宫必然远胜于如今。

    不远处，江拂风与刀辰目光皆都望向萧沐阳那边，心中后悔不已，在北湖郡的时候萧沐阳便展露出非凡的天赋，然而他们没有放在心上，认为昊天殿会再次被覆灭，萧沐阳只是昙花一现的天才而已。

    试想如果当时他们与萧沐阳结交，此刻便可以与他举杯共饮，这该多好啊。

    只可惜他们的眼光太差了，看不见萧沐阳会有如今这等成就，后悔也没用。

    除了江拂风与刀辰，还有一人心中充满了悔意，正是飞剑阁的剑七。

    剑七目光望向人群之中的萧沐阳，脸上露出一抹纠结的神色，过了一段时间，他的脸色变得十分坚定，似乎做出了某种决定。

    只见剑七站起身来，脚步朝一处方向走去，正是萧沐阳等人所在之处。

    看见剑七朝这边走来，萧沐阳等人眼中皆都露出一抹异色，剑七在这时候来这里，不知道想要做什么。

    “萧沐阳，当初的事是我做错了，我在此向你诚恳地道歉，无论你提出什么要求，我都会尽全力去完成。”剑七目光直视萧沐阳，面容无比严肃的道。

    听到剑七的话语司徒稷等人心中一片恍然，暗道剑七倒是聪明，他知道萧沐阳回去之后一定会报仇，因此提前过来道歉，想减弱萧沐阳对他的恨意。

    只不过，萧沐阳未必肯接受他的道歉。

    “若是道歉便能解决问题，那么这世上也不会有那么多人死了。”萧沐阳淡淡的回道，使得剑七神色一僵，一时不知该如何回答。

    萧沐阳目光看着剑七，又开口说道：“你似乎忘了，当初诸势力攻打苍澜国的时候，你也在场，并且想要我的命，如今一句轻描淡写的道歉，便想让我放下仇恨吗？”

    “我愿接受惩罚，只要你满意，我可以做任何事。”剑七立即开口道，眼神显得极为真诚。

    “任何事？”萧沐阳眉头忽然挑动了下，随即他笑了起来，道：“我只要你做一件事，你若是将此事完成了，我可饶恕你的性命。”

    “什么事？”剑七眼眸立即明亮起来，仿佛看到了曙光一般。

    “你自断右臂，我可以考虑饶恕你的命。”萧沐阳云淡风轻的道。

    司徒稷等人目光皆都一凝，暗道萧沐阳这一招够狠，剑七乃是一名剑修，而且他是右手执剑，若是断了右臂，即便修为还在，他的实力也会大打折扣，这对剑七而言无疑是巨大的打击。

    “自断右臂……”剑七脸色惨白，眼神中的光芒瞬间黯淡了下去，若是没了右臂，他以后还能修行剑道吗？

    见剑七没有回话，萧沐阳嘴角露出一抹笑容，道：“你不必现在给我回复，不久后我自会去飞剑阁走一趟，到那时再给回复也可以。”

    剑七点了点头，随即离开了这边。

    “这种人杀了便是，何必给他留活路。”一道冷漠的声音传出，开口之人正是顾刑，他也来到了北湖郡阵营。

    顾刑本身便是北湖郡之人，而且他与萧沐阳的关系已经暴露，没什么好掩饰的，宫凌更不会找他的麻烦。

    “还是太年轻了啊。”萧沐阳笑看了顾刑一眼，笑道：“剑七过来找我道歉，为什么？”

    “自然是想化解恩怨。”顾刑回道。

    “准确地说，他是怕死。”

    萧沐阳眼中闪过一抹深意，继续开口：“他知道我绝不会放过他当初所做的那些事，怕我到时候会杀他报仇，因此才过来道歉，甚至愿意放下自己的尊严。”

    “既然他怕死，为何不让他死？”顾刑不解的问道。

    “死没什么可怕的，不过是一瞬间的事情，而有时候活着比死了更痛苦，尤其是没有尊严的活着，足以让人一辈子活在痛苦之中，内心备受煎熬。”

    顾刑露出若有所思的神色，隐隐明白了萧沐阳话语中的含义。

    剑七是一位剑修，也是飞剑阁的圣子之一，若是废了他的右臂，从此以后他的手将不能再执剑，这的确比杀了他还让他痛苦百倍，即便能保留一条性命，也不会再有以前的辉煌。

    “还是你够狠。”顾刑咧嘴一笑，没想到萧沐阳这么会折磨人，以前怎么没看出来。

    “对付非常之人，自然要用非常的手段。”萧沐阳笑着说了声，眼神中却闪过一抹凌厉之色，除了剑七之外，还有姬天命、元鸿那些人，一个都别想跑！

