    慕司年开车往林语瞳住的地方赶过去的时候，林语瞳已经出了家门。

    她正坐在开往机场的出租车里，即将要飞去新加坡了，心里五味杂陈，各种滋味儿都有。

    长这么大，第一次出远门，她的心里多少还有点不踏实。

    但她心里明白，路是自己的，无论多么艰难，都得她自己脚踏实地的走完它。

    想着，她的嘴角微微扬起。

    不论如何，她都要笑着面对以后的人生。

    到了机场，林语瞳找到表演老师，跟大家聚集在一起。

    头一次见面，大家都不熟悉，聚在一起也没什么话说，全都听着表演老师的安排。

    “大家听着，马上我们要登机了，上了飞机后，你们的手机都要关机。所以，在这之前，你们还有什么话要跟自己亲戚朋友聊的，赶紧趁着这个机会去聊聊。这次集训的时间，多则两个月，少则四周，大家一定要提前做好心理准备，最好能心无杂物的配合老师们的工作，不要带着过多的小情绪。有什么问题可以私下里找我提出来，我会帮助大家去解决。我说的这些，大家都明白了吗？”

    “明白了。”姑娘们齐声应答。

    表演老师说完话，姑娘们都趁着登记之前，开始给自己的家人亲戚朋友打电话，做最后的道别。

    唯独林语瞳拖着行李箱，傻坐在那儿，等着登机。

    昨晚上她跟乐琪已经道过别了，该伤感的都已经伤感完了，也没必要再来一次了。

    再打电话道别的话，反而容易影响情绪。

    “林语瞳，你不需要再给家人打个电话吗？”表演老师瞅着林语瞳坐在那儿一动不动，走过去，关心地问候了一声。

    林语瞳礼貌地笑了笑，摇摇头，道：“昨晚都已经说过了，不用再说了。”

    主要是她也就乐琪这么一个朋友，不像别的姑娘那样，又是爸爸妈妈，姥姥姥爷，另外还有一堆朋友，就这么点时间轮都轮不过来。

    可她呢？

    被慕家赶出来后，就再也没有亲人了……

    ——

    慕司年把车子开到林语瞳住的宾馆，直接去前台问她住的房间号码。

    前台小姐告诉他，林小姐昨晚已经办好退房手续，一早就拖着行李箱离开了。

    慕司年听完，一脸的诧异：“什么？她离开了？知不知道她去了哪里？”

    “抱歉，先生，这是林小姐私人的事情，我们也不是很清楚。”

    慕司年问了一下，没能问出结果来，只能从宾馆里退了出去。

    回到车里，他开始给林语瞳打电话。

    不巧的是，他打电话的这个点，刚好赶上她手机关机了。

    电话打过去后，里面传来系统的提示音，“对不起，您所拨打的电话已关机，请稍后再拨。”

    “这都怎么回事？人离开了，手机又关机了，她这到底是去了哪里？”慕司年打不通林语瞳的电话，急得快要疯掉。

    接连打了几通电话，还是关机，躁得他差点把手机给扔了。

    他真的好想快点找到她，一刻都等不了了！

    可是打不通她的电话，他实在不知道她去了哪里，一点音讯也没有。

    就在慕司年为此犯愁的时候，他突然想到了林语瞳的那个好闺蜜，又拿起手机给乐琪打了过去。

    “喂！慕先生，您今天怎么想起来给我打电话来了？有什么事吗？”乐琪接到慕司年打来的电话，有点奇怪。

    慕司年也没做什么解释，直接了当地问道：“知不知道语瞳去了哪里？为什么我打她的电话一直打不通？”

    “语瞳她……”乐琪欲言又止，她记得昨晚语瞳有拜托过她，不要把她去新加坡集训的事情告诉慕司年。

    “慕先生，您找语瞳有什么事吗？”

    慕司年听乐琪支支吾吾的不予回答，不耐Ugliness  Arrangement烦了，冲着电话里头，厉声吼了过去：“林语瞳，她到底在哪里？快点告诉我！我有很重要的事情要找她！”

    “可是……语瞳她……”

    “她到底怎么了？你快点说话啊！”

    “她去了……机场……恐怕现在已经登机了……”乐琪憋了很久，终于说了出来。

    慕司年听到“机场”两个字，眉头一拧，一只手拿着电话，另一只手将方向盘一打，发动车子往机场的方向驶去。

    “快告诉我！她要去哪里？”

    “她去新加坡参加一部新剧的集训……”

    乐琪的话还没说完，慕司年就已经把电话给挂断了，随手将手机往旁边的副驾驶座上一丢，双手握着方向盘，直接一脚将油门踩到底，将车子疾驶了出去。

    他要尽快赶去机场，把林语瞳给拦下来……

    机场这边。

    约莫过了十分钟，广播里响起登机的提示音。

    表演老师拍着手，号召大家集合排队，准备登机。

    姑娘们听到老师的召唤，一个个自觉地挂断电话，将手机收了起来，往老师那边走去。

    很快，排成了一个小长队，跟着表演老师后面，往检票口那边走去。

    林语瞳也跟大家一样，拖着行李箱，排在队形中间。

    马上要起飞了，她的心里开始有一点点小小的波动。

    不过，倒也不会影响她的情绪，从头到尾她都很淡定，不像其他几个姑娘要离别的时候，抹着眼泪，哭得泪眼汪汪的，就跟生离死别一样。

    在林语瞳看来，此次出行是为了打造一个更好的自己。

    所以，检票的时候，她毫无一丝留恋的把票递了出去。

    检完票，她就直接走了进去，头都没回一下。

    ……

    慕司年一路把车子开得飞快，始终在心里默念。

    语瞳，等等我！

    到了机场，他停完车就立马下了车，一股脑儿地往机场大厅那边跑了过去。

    “不好意思，麻烦您帮我查一下从G市飞去新加坡的航班，起飞了吗？”慕司年上气不接下气地跑到前台服务窗口，焦急地询问。

    他多希望她还没有离开，这样他就能找到她了。

    工作人员在电脑里面查了一下，“不好意思，先生，您来晚了，去新加坡的航班刚刚已经闭舱，准备起飞。”

    听到这句话，慕司年整颗心都凉了。

    他那么急切的赶过来，结果，还是来晚了。

    “谢谢！”他道了声谢，一脸颓废地转身离开。

    此时的他，心情差到爆了，有种难以言喻的失落感。

    他本想当着她的面问问她，那天晚上的事情，再问问她对他到底是什么样的感觉？

    为什么受了那么大的屈辱也不是解释，反而选择包庇他？

    可惜，她飞走了，他想问也问不到了。

    慕司年神情落寞地走到飞机场的二楼，站在玻璃阳台上，往外眺望。

    忽然，他看到林语瞳乘坐的那架飞机，在地面上滑行了几分钟，然后，升上了空……

    慕司年的脖子往上高高地抬起来，随着她乘坐的飞机越飞越高，他的脖子也抬到了最高。

    他就这么一直仰着脖子，望着那架飞机，仿佛看到了林语瞳一样。

    飞机飞得越来越高，从他的视线里消失不见，慕司年的眸光依然没有收回去，始终望着飞机离开的方向。

    然后，他在心里默默地念道，林语瞳，我爱你！

    这三个字，他头一次在心里念得这么清晰，这么大胆。

    林语瞳坐上飞机后，便靠在座位上，打起了盹儿。

    本来她是想昨晚上好好地睡上一觉，由于今天要飞去新加坡，她便把乐琪约出去，跟她道了个别，玩到大半夜才回去。

    早上起得又早，实在是困得不行。

    不一会儿，她就倒在座位上睡着了，连飞机什么时候起飞，她都不知道。

    睡着睡着，突然她的心里颤了一下，仿佛有什么事情发生了异样，她的身子猛地往下一垂，直接把她惊醒了过来。

    觉得奇怪，她扭着脖子左右看了两下，也没发生什么事情。

    可为什么她的心会突然颤了那么一下呢？

    就好像是心动的感觉一样……

    林语瞳抚着心口，深吸了一口气，方才慢慢地平复下来。

    机舱里安安静静的，没有人出声，她也不好意思出声打扰人家，只好又往座位上靠了上去，继续睡她的觉。

    ……

    慕司年在机场待了很长时间，方才准备离开。

    没能追到林语瞳，他的心情太差，脸上布满了黑线，眉头也紧蹙在一起。

    脚步匆忙地行走在机场大厅，他打算先回公司，到时候让孙鸣去凤凰娱乐传媒公司问问集训的具体情况。

    不管怎么样，他都要把她给等回来。

    他有太多的话要跟她说！

    挺巧合的，慕司年往机场门外走的时候，苏半晴在经纪人玛莉的陪伴下，被粉丝们围着走了进来。

    苏半晴眼尖，远远地，她就看到了慕司年。

    心中一阵小激动，她连粉丝们都不顾了，破开人群，急急忙忙地往慕司年的面前跑了过去。

    “司年，你怎么会在机场？该不会是过来给我送机的吧？”苏半晴奔上来就毫不客气地揽上慕司年的胳膊，跟他靠得紧紧的，洋洋得意地道。

    苏半晴前脚踱上来，她的粉丝们紧跟着围了上来，将他们两个人团团围住。

    被粉丝们围住，慕司年一脸的不耐烦，本能地伸手去拨苏半晴揽着自己的手，“半晴，这里是公众场合，不要这样……”

    “司年，没有关系，只是逢场作戏而已，没什么大不了的，只要我们自己心里有数就行了。”苏半晴揽紧他的胳膊，不想被他拨下去，身子紧贴着他，小声地说道。

    换做是以往，慕司年可能会看在彼此朋友的面子上，帮着她撑一撑场面，逢场做做戏。

    可如今，他已经查清楚了一件事，就再也不想跟任何女人扯出不必要的绯闻。

    所以，不管苏半晴怎么求他，他都没有如她所愿，抓着她的手，强行扯了下去。

    “半晴，我还有事，先走一步了。”

    说完，他丢下苏半晴一个人，破开人群，不由分说的离开了。

    就这么当着这么多粉丝的面，被自己心爱的男人丢下，苏半晴只觉得自己丢脸丢大了，瞬间她的脸色变得很难看。

    抓起挂在衣襟上的墨镜，往脸上一戴，转身就往登机口急匆匆地走去。

    粉丝们以及媒体朋友们，对刚刚的事情存有疑问，全都跟了上去，在苏半晴的背后不停地追问着她。

    “半晴，你跟慕司年这是怎么了？闹矛盾了吗？”

    “是啊，半晴，以前看你们挺恩爱的，为什么他刚刚对你那么冷？”

    “半晴，能不能跟我们说一说你跟慕先生之间的情况，让我们多多了解一下？”

    苏半晴被这些人问得很不耐烦，恼羞成怒，转身就怒斥了一句过去。

    “你们到底有完没完，演员也是人，也有自己的生活，自己的隐私，能不能麻烦你们多给我一些私人空间，不要再问这些我私人的事情。”

    “苏小姐，您怎么能这么说话Ugliness  Arrangement，我们之所以会问你，也是在关心您。”

    “是啊，苏小姐，我们都很喜欢你，所以就想多知道一些跟您有关的事情，您就说一些您跟慕先生之间的事情，让我们多了解您一些吧？”

    “苏小姐，说一些吧？让我们了解了解……”

    苏半晴真的快要被这些人烦得不行了，刚刚她已经怒了一句，哪知道这些人还不知道收敛一些，反而更加变本加厉。

    “我说你们到底有完没完，真是一群无聊的人。”她愤怒地回了一句，又抓起一只鸭舌帽，往自己头上戴了上去，懒得再理这些人，匆忙地往检票口那边跑去。

    她这么一说，把她在大家心中的女神形象全毁了。

    粉丝们也被她给惹恼了，相继发出不满。

    “不就是个大明星吗？有什么了不起的，亏得我那么喜欢她，这也太拽了吧！”

    “可不是嘛，我一直都挺欣赏她的，总把半晴姐姐当做女神，今天见到她本人了，也不过如此。看来她之前的女神形象，都是装出来给人看的。”

    “太假了，以后再也不要喜欢她了，大家快点把拍到的视频发出去，让更多的人知道她苏半晴的真实面貌。”

    玛莉都急坏了，前两天才收拾完苏半晴的烂摊子，又来了这么一拨，简直快要把她逼疯。

    “大家，不好意思，半晴她今天不太舒服，可能说话是有点冲，但愿大家能多多体谅。演员也是人，都是有七情六欲的，她没有恶意的。等她身体好了，她会主动跟大家道歉的，还望大家多多谅解，多给半晴一些私人空间。”

    苏半晴也是要去新加坡集训，她是那部新剧的女一号。

    她这个人眼光永远都放得很高，看不起底下的那些小角色，不愿跟其他的姑娘们同行，宁可自己花钱过去新加坡。

    玛莉也不好说她什么，只能如她所愿。

    即便玛莉帮她做了解释，苏半晴在机场恶言攻击粉丝的视频，还是被发到了网上。

    很快，网上传得到处都是，批评声一大片。

    为此，玛莉真的很头疼。

    进了机舱，玛莉实在忍不住，跟苏半晴说起这个事情。

    “半晴，下次你跟粉丝们说话的时候，能不能稍微注意一下？不要总是那么得随心所欲？”

    苏半晴心情本来就很烦躁，戴着眼罩躺在那里，漫不经心地道，“我只是说了该说的话，这有什么关系？”

    “你这么说会刺激到他们，长久下去会掉粉的。没有他们，也就没有你的今天。”

    “玛莉姐，没那么严重啦！你不是常常跟我说，要做最真实的自己吗？我也不过是把我真实的样子展现给大家看而已。再说了，每个人都有隐私，难不成我要把我所有的隐私都展现在他们面前吗？”

    苏半晴的长篇大论太多，总能把玛莉说得无话可说。

    “算了，今天的事情就到此为止。不管怎么样，我还是希望你能注意一些，下次尽量控制下自己。”

    “好好好，我知道了，下次一定会注意的，安啦！”

    其实苏半晴也知道那么说不对，可是一旦遇到她跟慕司年之间的事情，她就控制不住她自己。

    包括她现在，还在想慕司年刚刚对她的态度，想他为什么会那个样子？

    会不会是她做了什么事情，惹他生气了？

    总之，她满脑子都是他，完全静不下来。

    ……

    坐了五六个小时的飞机，林语瞳她们那一帮人，总算是到目的地了。

    下了飞机，出了机场，便一辆长长的商务车在外面等着她们。

    “姑娘们，先上车！行李一会有人帮你们送过去。”表演老师对着姑娘们说道。

    姑娘们听了老师的话，赶忙往车门那边跑了过去，相继爬上了车。

    林语瞳也上了车，第一次来新加坡，感觉还挺好的。

    坐在车上，看着异国他乡的风景，大饱眼福。

    一路过来，几个姑娘们都混熟了，自然也就聊开了。

    大家相处得都挺好的，唯独林语瞳，也不知道怎么回事，跟大家总有种格格不入的感觉。

    偶尔会有一两个人搭理她一下，大多数的时候，大家都会忽略她。

    当然这也不能怪大家，最主要的是，大家经常在一起聊表演方面的话题。

    而她没有学过表演，对她们聊的那些专业术语，完全不通，就算想插话也插不进去。

    索性一个人待在一旁，不说话了。

    公司对这次集训确实很重视，投入了不少精力跟财力。

    不但请了新加坡最专业的表演老师，另外还给她们安排了五星级等级的住房，吃的喝的，也都是最专业的厨师做出来的。

    姑娘们高兴坏了，进了酒店，就两个一起两个一起的进了房间。

    总共有七个姑娘，六个姑娘不约而同地组合到一起去，只剩下林语瞳一个人，落了单。

    当她看到她们几个人，两两一起的牵着手去看她们的房间，而她就只能一个人傻站着，这种感觉真的是太难受了。

    “林语瞳，你怎么不去你的房间看看？”表演老师见她站在那儿一点动静也没有，关心地问了一句。

    林语瞳回过神来，牵强地笑了笑，“噢，我马上就过去。”

    “噢，对了，你们总共八个人，还有半晴没过来。等她过来了，到时候就跟你住一个房间。”表演老师看着林语瞳孤零零的一个人，仿佛猜透了她的小心思，随口提了一下。

    林语瞳听表演老师这么一说，心里立马升起一股暖意，点了点头，往房间那边去了。

    过来第一天，大家都累了，表演老师让大家先好好休息一晚，从明天早上再开始集体训练。

    集体吃完饭，姑娘们聚在一起，边玩手机，边聊天。

    吴歆艺刚好刷到苏半晴在机场恶言刺激粉丝的新闻，立马大声地喊了出来：“大家快看啊，苏半晴又上头条了……”

    “人家是大明星，上个头条不正常吗？”李媚儿接话道。

    即便她这么说了，到也还是拿起手机刷了起来。

    看完苏半晴的新闻，李媚儿当即张口骂起脏话来，“靠！这个女人的素质也太差了吧，不就是拍了几部电视剧，有什么大不了的。”

    “你说的太对了，苏半晴她确实傲娇，总以为自己多么了不起。我看她长得也就那个样子，还没媚儿长得好看呢！”

    “对对对，她长得本来就没媚儿好看，表里不一。我要是那个慕总，才不会喜欢她呢！”

    大家都聚在一起说着苏半晴的坏话，只有林语瞳坐在一旁，安分守己，什么都没说。

    而就在这时，一抹身着黑色V领长裙的女人，往她们这边走了过来。

    起初大家没有认出来，直到苏半晴从她们几个人背后走过去，方才有人认了出来，捂着嘴巴，一脸惊色，小声地说道，“天呐！刚刚过去的人，竟然是苏半晴，完蛋了我们！”

    “不会吧！真的假的啊？你怎么不早点说啊，完了完了，也不知道她刚刚有没有听见我说的那些话。”

    “就是啊，完蛋了，要是被她听到，日后在一个剧组里，她记仇，怎么办？”

    大家你一言我一语的开始担心起来，唯独林语瞳显得特别淡定。

    反正她什么坏话都没说，自然不会惹祸上身。

    坐了一会儿，瞅着时间不早了。

    她起身，准备回房间休息。

    就在她迈开步子，打算离开的时候，李媚儿突然在她的背后叫住了她。

    “站住！”

    林语瞳念在大家要在一起集训，给了李媚儿一些面子，停下脚步。

    转过身去，看着李媚儿，友好的问过去。

    “有什么事吗？”

    “林语瞳，是吧！”李媚儿双手环在胸前，往林语瞳面前走了过去，满脸不屑地打量着她。

    看了一圈下来，她绕到林语瞳的面前去，当着她的面，质问她，“你是不是早就看到苏半晴来了，故意不告诉我们，是不是？”

    “如果我说不是，你会信吗？”林语瞳并没有认怂，立马反驳了过去。

    “呵……”李媚儿冷笑了一声，显然她是不会相信林语瞳说的话，“我们几个人都说了苏半晴的坏话，就你没说，你觉得我会相信你吗？”

    “信不信那是你的事！”林语瞳也懒得再去解释，撂下这么一句话，转身就往她住的房间那边走去。

    毋庸置疑，她这个态度惹火了李媚儿。

    李媚儿扬起手，指着林语瞳的背后，唾骂起来：“有什么了不起的，不就背后有靠山吗？呵呵，一个经济管理系毕业的，我倒要看看你能神气多久。”

    林语瞳听到李媚儿在她背后说的那些话，不过，她并没去在意，管她说些什么。

    很快，她走到房间门口。

    打开房门走了进去，苏半晴看到林语瞳，一脸的疑惑，嘴角牵强地扯起一丝假笑，故作好意地问道：“语瞳，好巧啊，你也住这一间吗？”

    “嗯，我住这里。”林语瞳早就知道苏半晴会跟自己住一起，也就没那么吃惊。

    念在彼此认识一场，她便以关心的口吻，对苏半晴说道：“半晴姐，刚刚的事情，你不要放在心上，其实她们没有恶意……”

    “呵呵……”苏半晴放开声的笑了笑，然后，站起身来，往林语瞳的面前走近过来。

    一直走到她的面前，苏半晴方才止步，抬起手，在林语瞳的肩膀上面，轻轻地拍了两下，“语瞳，我都在这个圈子里待了好几年了，好听的不好听的话，每天听得太多了，你觉得我还会在意那些吗？话说回来，别人之所以会在你背后说三道四，全都是因为他们嫉妒你……”

    “是啊，半晴姐，你说的太对了。所以，我们不用那么在意，只要做好自己就行了。”林语瞳对苏半晴的印象一直都很不错，她总觉得苏半晴身上有种很亲近的感觉，好像一个大姐姐，每次跟她说话都特别暖。

    苏半晴又在她的肩膀上面拍了两下，Ugliness  Arrangement语重心长地道：“语瞳，你说的太好了，没错，我们只要做好我们自己就行了，别人想说什么就让他们去说吧，也没什么大不了的。大不了，我们就丢一只耳朵过去，左耳朵进右耳朵出好了。”

    “嗯嗯。”林语瞳点了点头，感觉自己跟苏半晴的关系又亲近了些。

    苏半晴继续热络地跟她聊起来，“你要不要去洗澡，我刚刚已经洗过了，早点洗漱，早点休息，明天还要训练！你可能不知道，训练强度很大的，体力不补充好，到时候可能会吃不消。”

    “好的，我知道了，半晴姐，谢谢你的提醒，我现在就去洗漱。”林语瞳道了声谢，便把行李箱打开，找衣服跟毛巾去洗澡。

    不一会儿，林语瞳洗好澡出来了。

    刚好她出来的时候，苏半晴背对着她，正在她的床边帮她整理床单。

    “半晴姐，还是我自己来吧，这种事情怎么可以麻烦你呢？”林语瞳感觉很不好意思，急忙走上前去，要从苏半晴的手里把床单拉下来。

    苏半晴笑笑，语气温和地说道：“没事，我们都是自己人，你是司年的妹妹，自然也就是我的妹妹，出门在外，我能照顾你一下，也是应该的。”

    “谢谢！”林语瞳听完之后，心里怪不是滋味儿，她能听得出来苏半晴话里的意思，莫非是想告诉她，她跟慕司年是一对，她是看在他的面子上在照顾她。

    苏半晴一边整理着被子，一边偷偷地瞄上林语瞳两眼，察言观色，看看她有什么样的反应？

    林语瞳跟慕家两兄弟的关系，一直都挺复杂的，让苏半晴想不明白，他们三个人之间到底是何种关系？

    一直都很想问问这个小丫头，却又找不到合适的机会。

    刚好这次碰到这么一个独处的机会，苏半晴终于可以问一问她了。

    “语瞳，我可以问你一个问题吗？”

    林语瞳抬头看着苏半晴，大方地道：“嗯，你问吧！”

    “你喜欢小祁吗？”其实苏半晴更想问她喜不喜欢慕司年，可又怕问出自己不想听到的答案，只好换了一个问题问她。

    这个问题还真是把林语瞳难到了，嘴巴张开又闭上，嘴里支吾了半天，都不知道怎么回答。

    “我……”

    “你不喜欢小祁，对不对？”苏半晴见她半天都没回答，就又换了一种方式问她。

    林语瞳没有作声，算是默认了苏半晴的这个问题。

    她本来就不喜欢慕司祁，一直把他当哥哥一样看待，当初之所以会答应他的求婚，也是为了跟慕司年赌气。

    哪知道因为她一时的冲动，酿造出不可收拾的后果。

    “语瞳，其实你不用跟我见外，我挺喜欢你的，倒是希望你能把我当做你的姐姐，有什么不开心的事情都可以跟我说。”苏半晴又是一副好人的样子，说着好听的话哄着林语瞳。

    林语瞳虽然傻傻的，但在为人处世上面，倒是挺理智的。

    她从不说别人的坏话，也很少会把自己心里的事情说给别人听，尤其是那些秘密性的事情。

    她傻傻地笑了笑，点点头，轻“嗯”了一声。

    苏半晴本来还想趁这个机会把话题深入下去，谁知道这个丫头这么不会聊天，就这么把天给聊死了，害得她想接都接不下去。

    她也就跟着笑了笑，“那好吧，不早了，早点休息吧！”

    “嗯，谢谢。”林语瞳又道了声谢，然后，爬上了自己的小床，盖上了被子。

    累了一天了，躺在床上的这一刻，幸福极了。

    没一会儿，林语瞳就睡着了，而苏半晴却怎么也睡不着，她还在想着今天机场发生的事情，还在想着慕司年是什么情况。

    很想给他发个信息问问情况，却又拉不下这个面子。

    就这样，她按着手机上的那个控制键，一会开，一会关，反反复复了很久。

    苏半晴失了眠，第二天被林语瞳给叫醒。

    “半晴姐，刚表演老师打来电话说，让我们半个小时去舞蹈室集合，你快起来吧，别迟到了。”林语瞳晃了晃苏半晴的胳膊，提醒着她。

    苏半晴太困了，眼睛实在睁不开，嘴里哝哝地道：“你先去吧，再让我睡一会儿，我一会就起来过去。”

    “可是时间真的不多了，你现在不起来的话，会来不及的。”林语瞳又提醒了她一句。

    苏半晴倒是无所谓，抓起被子，翻了个身，把头都蒙了起来，“没事，我能来得及，你先去吧，我一会就过去。”

    “那好吧，我先过去了，你记得早点起来，别睡过了。”林语瞳接连喊了苏半晴两次，她都没有起来，只能听她的话，自己先过去了。

    到了舞蹈室，大家也都接二连三的到了，也就剩下苏半晴了。

    今天的训练是肢体动作训练！

    在训练之前，新加坡的表演老师柯杰夫先让大家原地找个位置，跟着他后面做热身动作。

    十分钟后，再正式训练。

    做热身动作的时候，林语瞳总是心不在焉，老往门口的方向看。

    她明明记得半晴姐说过，很快就会过来的。

    可是训练都要开始了，她到现在都没有过来。

    “OK！可以了。人都到齐了吗？接下来我们要开始正式的肢体训练动作了。”柯杰夫环顾了四周，看了看眼前的学员们，拍着手，大声地说道。

    语落，李媚儿率先回了一句过去：“老师，苏半晴还没来！”

    “什么情况？在场的各位学员，有没有谁跟苏小姐住在一间房？”

    林语瞳听到老师的问题，把手举了起来，“老师，我跟她住一间，她应该也快来了。”

    “快来？林语瞳，你这话说得也太有趣了吧！请问快来是什么意思？难不成还让我们这么多人等着她一个人吗？”李媚儿讽笑着说道。

    林语瞳一脸的尴尬，被李媚儿堵得说不出话来。

    顿了一下，她才对着柯老师解释起来：“老师，我不是这个意思，我的意思是说，半晴她说了她一会就会过来，现在应该要过来了。”

    “哟，才住了一个晚上，就跟人家苏大明星关系这么亲密了啊。我说呢，这女二号的角色怎么就轻轻松松地落到某人的手里了呢。这某人拍马屁哄人的本事，还真不是一般得大。”李媚儿嘴里没一句好话，她是越看林语瞳，越不爽她。

    林语瞳扭头，看向李媚儿，毫不示弱地回击了过去：“麻烦你嘴巴放干净一点，我是没什么本事，但我问心无愧！”

    “呵呵，好一个问心无愧，把自己说得多么清高一样，谁知道你在背后做了点什么……”李媚儿越说越过分，完全不把林语瞳放在眼里。

    就在大家争嘴斗气的时候，苏半晴穿着黑白相间的训练服，梳了一只干净利落的头发，走了进来。

    其实刚刚在外面，她躲在墙边上听了一会儿，大抵知道这里面都发生了些什么事。

    走进来，她先是对着柯杰夫老师深深地鞠上一躬，抱歉地道：“老师，对不起，我来晚了。耽误了大家的训练进度，真的很不好意思。”

    “没关系，记得下次准时一点，大家都别再争了，都回到自己的位置上去，接下来我们开始训练了。”

    老师这么说完，大家都各自回到自己的位置上去。

    就连苏半晴也走了过去，她特地站在了林语瞳的旁边。

    “半晴姐，对不起，都怪我没叫醒你，害得你迟到了。”林语瞳总觉得心里有点过意不去，小声地道了声歉。

    苏半晴笑笑：“这不怪你，都是我自己贪睡。别想这个事情了，快训练吧！”

    因为苏半晴的事情，林语瞳跟李媚儿之间的仇恨越来越深了。

    李媚儿恨透了她，总是在其他几个姑娘面前，数落她林语瞳的不是。

    甚至，还扒她的丑闻历史……

    上次婚礼的事情，林语瞳臭名昭著，只要在网页上一搜，就能搜出一大堆不好的新闻，刚好满足了李媚儿狂损她的欲望。

    茶余饭后，李媚儿就会把姑娘们拉拢过来，开始聊她林语瞳的黑历史。

    “唉，你们知道吗？林语瞳她原来是……慕家的养女，难过导演跟制片人那么给她面子，原来她背后的靠山是慕家。”

    “她是慕家的养女，那这么算来，她不就是慕司年的妹妹。我说她跟苏半晴的关系怎么那么好呢，原来她们是一家人啊，这也太假了吧！”

    “不过，话说回来，她这个女人也可真够贱的。听说她之前差一点就嫁给了慕家二少爷，可她却在婚礼前一天晚上出去偷了个野男人，害得人家慕家二少爷直接在婚礼现场昏厥过去，至今生死不明。”

    “天呐！她看上去安安分分的，原来私生活这么乱啊。该不会她也是靠着这种方式勾搭上导演跟制片人，所以才那么容易就拿到了女二号？”

    “呵呵，谁知道呢，反正不简单！”

    林语瞳坐在一旁吃着面包喝着水，耳边一直传来那些难听的话，实在是让她难以忍受。

    终于，她忍无可忍，小宇宙气得快要爆炸。

    啪地一下，她把手里的奶茶杯捏爆，起身，就往李媚儿面前走了过去。

    “媚儿，她过来了，怎么办？”其中一个女生看到林语瞳走过来，赶忙扯了下李媚儿的衣服，紧张地提醒着她。

    李媚儿倒是无所谓，抖着大腿，晃着脑袋，一副无所畏惧的样子，且她还故意放大声音，“来就来呗！做都做了，还怕人说啊。”

    “我做什么了？李媚儿，我最后提醒你一次，把嘴巴放干净一点，别一天到晚的吃饱了没事干，在背后说人家的坏话。有种你就当面说，背后叽叽歪歪的，算个什么？”林语瞳给足了李媚儿面子，如今是再也给不下去了。

    李媚儿脾气本来就大，林语瞳这么一说，就立马把她的火焰点燃。

    “老娘想说就说，关你屁事啊！怎么着，你都敢去做了，还怕人说你啊。我说你还真够好意思的，都偷了人了，还好意思出来演戏，怎么着？还想再给观众们也上演一段偷人的戏码啊？”

    “李媚儿，你给我把嘴巴放干净一点，别以为我老实就好欺负。”林语瞳气得脸都红了，忍无可忍，挥起手来，啪地一巴掌给了李媚儿。

    “妈的，臭婊子，你敢打我！我跟你拼了。”李媚儿像个疯子似的，往林语瞳面前扑了过来，揪着她的头发就跟她打了起来。

    林语瞳也不示弱，她再也不想做忍气吞声的受气包，也揪住了李媚儿的头发。

    两个人打得十分激烈，把其他的几个人都吓坏了。”

    “林语瞳，李媚儿，你们别打了，要是被老师知道，就完蛋了。”

    “是啊是啊，你们别打了，有什么话好好说就是。”

    李媚儿的气焰根本停不下来，对她来Ugliness  Arrangement说，林语瞳刚刚的那一巴掌是很大的耻辱，她揪扯着林语瞳的头发，说什么都不放开。

    同时，她还会伸手去抠林语瞳嫩白的脸蛋。

    被抠破了一处之后，林语瞳自然有了反抗意识，尽力地躲开李媚儿，免得被她抠花了脸。

    两个人打得越来越激烈，大家都不知道拿她们怎么办，只能打电话找老师过来处理。

    而就在她们扭打在一起的时候，苏半晴过来了，远远地，她就看到了林语瞳，却没有上前来帮她的忙。

    反倒是站在一旁看她们的热闹，同时，她还拿着手机，对着她们拍起了视频。

    拍完视频后，她申请了一个匿名的小号，毫不留情地将林语瞳打架的视频发布到了网上。

    发完之后，苏半晴的嘴角勾起一抹讥笑，她在想，这林语瞳的个人形象要是毁了的话，导演还会让她出演女二号吗？

    ……

