    城主府的家丁是第一时间发现吕树他们准备离开的人，有喜欢拍马匹的过来问候：“大人，您这是要走吗？”

    吕树斜睨了他们一眼：“这是你们该问的事情吗？”

    “小人不敢，”家丁吓的赶紧跪在地上：“那大人有没有什么事情需要交代？”

    吕树想了半天忽然说道：“记住，监牢里的人，一个都不许放掉，听到了吗？”

    这时候城主府的家丁们都迷糊了，您这是跟他们有仇还是咋的，临走时交代的唯一一件事情，就是千万别把这些人给放出来？

    他们得是上辈子造了什么孽，这辈子才会遇见你……

    不过吕树想了想说道：“不过不要虐待他们，饭菜还是要准备好的，如果我发现他们死了一个，之后谁当城主我就回来杀了谁。”

    家丁赶紧唯唯诺诺的答应下来，这鬼地方，大宗师说要杀的人还真没有杀不了的，除非对方也是个大宗师。

    这里不像吕宙那么大，在吕宙惹了人躲起来，就算是大宗师想找一个人说不定也得花费几十年的功夫。

    而这里就不一样了，本身地方就不大，能跑的地方都不多。

    不过这就让家丁有点迷糊了，您这是图啥呢？

    他不知道，对于吕树来说是肯定不想这些海外散修出来的，一方面是要赚负面情绪值，另一方面则是不想这群人添乱。

    但同是地球人，吕树也不会把他们的性命当儿戏，能保还是保一下嘛。

    吕树带着卡洛儿和陈祖安准备离开，他们第一件事情就是要去找吕小鱼汇合，目标就是铜桓城附近。

    在吕树看来，吕小鱼忽然当上铜桓宗的宗主都不算太意外。

    结果他们还没出发呢，就有了新的消息传来：吕小鱼杀掉了铜桓宗的宗主之后，消失了。

    吕树不解：“就没人继续追她吗？”

    家丁小心翼翼的说道：“还有人敢追吗……”

    这方世界里最厉害的人之一，铜桓宗宗主都被杀了，这时候大家才明白那个小女孩到底有多么生猛。

    不过吕树倒是放心了不少，起码这样一来那个叫做苗苗的神秘青年想找到吕小鱼估计也不容易。

    就看对方还得拿着卷轴图画来找人的手段来说，这个遗迹世界里并没有什么真正的主宰，如果有，也一定是老神王，其他人只是这里的房客而已。

    再厉害的房客，那也只是房客。

    “那咱们现在怎么办？”陈祖安好奇道。

    “当然是往铜桓城那边去了，”吕树理所当然的说道：“不过路上经过的正阳城也要去一下。”

    “去那些城池干嘛？”陈祖安不解，然而他心中忽然就开始替那些城池里的人感到悲哀了……

    禁地之外和禁地中也是一样的，不能飞行，但是有卡洛儿在的情况下雷霆已经不是吕树要考虑的事情了。

    这就很开心了，别人都不能飞，就自己能飞，简直就像是主场一样。

    仅仅时隔半天时间，吕树便带着卡洛儿和陈祖安来到正阳城门前，此时的正阳城门前大门紧闭仿佛要备战似的。

    吕树叹息道：“动作太大了把他们给惊动了啊。”

    此时遗迹世界里的各大城主和各大宗主都人人自危，这里已经太久没有进来过新人了，所以大家面对新人的心态有点松懈。

    吕小鱼杀城主的时候大家都还没当回事，毕竟杀个城主吗，虽然少见，但历史上也不是没有，只不过这次新人杀城主比较稀罕一些。

    可是当大家发现吕小鱼连宗主都能杀的时候就感觉比较惊悚了啊，宗主们都怂了！

    就这么一个小小的世界，铜桓宗宗主是个什么实力境界大家都很清楚，彼此动起手来也就是半斤对八两，也就说，对方能杀铜桓宗宗主，也不差自己这一个……

    于是，吕小鱼给整个遗迹世界的城池和宗门都给打自闭了……

    而吕树知道现在恐怕谁都别想找到小鱼，因为小鱼这个时候一定在吸收第三个大宗师的法则，给主教晋升实力境界！

    等到小鱼再出现的时候，就是带着三个大宗师了……

    这时候吕树也挺难受啊，给他提供负面情绪值的人实在太多了，收入记录里面刷屏太快，那么多人名想找到铜桓宗宗主的名字都没法找。

    不过吕树笃定，铜桓宗宗主一定是吕小鱼弄死的……

    吕树一点都不急也不慌，该慌的应该是那些遗迹世界的大宗师们……

    吕树拍了拍正阳城的大门：“有人吗？”

    城楼上探出个头来扯着嗓子大喊：“别拍了，你们干嘛的……卧槽！”

    当城楼上那个脑袋看清楚吕树他们这些“外来者”的装束时里面就跑了，赶忙去城里跟大家报信：“完了完了，又有新人来这里了，主动来的！”

    城里的恶棍们琢磨着这话就感觉心里真憋屈，以往哪次不是新人来了以后都得先窝着？这次变天了吗？

    这里就像是一座真正的监狱，新来的犯人进来以后你得先被老人们折腾折腾给点下马威才行，体罚得走一遍吧，住马桶边上得走一遍吧。

    甭管外面多大的人物，进来了得先入乡随俗才行，宗门就像是个监牢里的号长，号长也是囚犯，但权力大能力强，其他囚犯都听他们的，而城主就像是号长的打手，帮忙管理其他小喽啰，秩序井然。

    基本上没有哪个新人能在群体力量面前掀起什么大风大浪，进来之后就被收拾的服服帖帖了。

    当然也有特殊照顾的，比如说新来的会被问，在外面跟谁认识啊，之前干什么的啊。

    这要是王城豪门出身，那大家就会掂量着来，毕竟万一哪天被老神王给放出去了，再被王城豪门追杀多划不来啊。

    然而吕小鱼就厉害了，她把号长和打手全弄死了……

    这时候正阳城的城主听闻动静便走出了城主府：“怎么回事？”

    他的大奴隶开口就说道：“城主您赶紧跑吧，再不跑就来不及了！有人打上门了！”

    城主心里憋屈坏了，这方世界里他还是头一次这么窝囊的呢，结果所有人忽然听到轰的一声，正阳城城门碎成了无数木屑，吕树抬步走了进来：“城主在哪？”

