
　　“在座的都是消息灵通人士，想必知道，十日前，陛下下旨封赏御史大人和本官，如今旨意还在路上。”

　　面对上百位豪商、士绅、权贵，陈昭侃侃而谈：“不过旨意虽然在路上，但是有一份抄录好的新盐法早早送过来，陛下没有透露是谁的奏疏，就是为了这一天能和诸位商议，看能不能向天下推行。”

　　“新盐法？”

　　在场的其他人也就罢了，扬州盐商们却是一切脸色大变。

　　虽说赵氏族灭，但是他们占据天下三成的官盐产业却没有落入这些人手中，反而被扬州的几个官衙私下里分摊了——再由他们分配给出钱多的人。

　　盐商们本来对此事忐忑不安，生怕扬州官府串通一气，一点一点剥夺他们的权益，因此听到这个新盐法，无不心中忐忑不安。

　　这段时间损失最大，却侥幸免遭一劫的大盐商刘家家主刘青云赶紧上前几步，拱手问道：“敢问陈大人，朝廷推出的什么新盐法，里面有什么内容？”

　　“其实也很简单，也就是改引为票。”陈昭漫步场中，语气淡然，似乎只是和身边人说话，但是这声音却传入大厅之中每个人耳中，仿佛就在所有人身边同时说话一样。

　　“诸位都知道，国朝一年产盐六亿斤，一斤盐的售价为三钱银子，总共，也就是一亿八千万两银子。其中，两淮淮盐占据四亿斤，也就是一亿两千万两银子。按照国朝十税一的税率，当可获得一千两百万两税银。可是去年仅仅只收上来八十万两，连合理税银零头的一半都没有。”

　　说道这里，大厅内所有人的注意力已经集中到陈昭身上。

　　听着他红果果的将扬州盐商偷税漏税的额度直接公布出来，所有人无不心中大震。

　　我们千辛万苦的，一年最多偷税几十万两，就以为自家是顶天的富贵了，这帮盐耗子什么都不做，居然偷税一千多万两！

　　这钱来的也太容易了吧！

　　难怪这帮盐商豪奢生活，堪比皇家啊！

　　不仅是那帮士绅这么想，便在在场的官吏们也都震惊了。

　　往常从这些盐商手中，拿个千儿八百的银子，已经觉得这帮盐耗子太有钱了，没想到这连人家偷税的万分之一都不到。

　　这压根就不是对官吏们的孝敬，那简直是对官吏的施舍。

　　这帮盐耗子，当真该死。

　　这帮盐耗子，以往对他们敲打的太少了啊！

　　只有那帮盐商欲哭无泪。

　　陈昭这话，理论上是不错的，可是事实上却不是那么回事。

　　造成盐税流失的原因有很多，什么私盐、什么旧盐引，什么盐耗，但是真正造成盐税流失的大头，却是这些盐商背后的大势力的盘剥。

　　这些大盐商的背后，哪一个不是宰相、国公、尚书级别的豪门？否则也不可能屹立多年。

　　倒台的赵家背后不仅有太上皇，还有这家那家的贵族呢。

　　这些权贵们无休止的盘剥，盐商也必须无休止的上供，zhexie造成了盐税的大量流失。

　　就算把这些背后的大佬全部凿除，不从根本上改变盐法的话，只会重新培养出一批新盐商来，幕后也会产生一批新的权贵。

　　此时大厅内已经有了嘈杂的声音，但陈昭不为所动，继续说道：“京中发来的那份奏疏，在下细细研读了一遍，主要内容好象是——废除你们手里可以世代相传的盐引窝本，改为凭盐票贩盐，户部成立一个由朝廷直管的盐票督销司，不管任何人都可以到督销司里交税买票，然后凭票领盐，领到盐可以运到任何地方行销。这么一来，那些没有盐引的百姓和其他商户也可以交税贩盐了，那些百姓可以合法贩盐了，也犯不着冒着掉脑袋的危险贩卖私盐，同时朝廷的盐税也可以直收上起来，盐税流失的口子也堵上了。”

　　“什么？”

　　“这是要刨我们的根啊！”

　　“这盐税实在是太狠毒了，不当人子，不当人子啊！”

　　在场的诸多盐商齐齐色变，心中咆哮道。

　　他们对盐政实在是太精通了。

　　只一听这个新法，便知道针对性极强。

　　这个新盐法一旦推行，不管什么人都可以贩盐卖盐，对朝廷来说确实可以起到减少私盐和堵截盐税流失的作用，可是对他们来说，却是剥夺了他们垄断贩盐的特权！没有了垄断，他们还拿什么牟取暴利？！

　　盐商们心中狂怒，但在场的可不只是盐商。

　　还有来自金陵、苏州、杭州一带的其他商人、士绅，乃至豪门。

　　这里面档次最高的，乃是金陵甄家的大管家甄士承。

　　金陵甄家乃是国朝大豪门，当年太上皇还是皇帝的时候，曾经六次南巡，竟有四次驾临甄府，足以可见甄家的家族之强盛。

　　平常扬州有什么业务，一般有甄如云处决就可。

　　这不是甄如云被抓捕了，理由是交通倭寇，沟通盐商一起向官府行贿。

　　所以甄家在快速抛弃甄如云的同时，将甄士承派遣来了。

　　因为甄家和贾家是世交，这甄士承来扬州的时候，便专程来林家拜见，还给贾敏磕头——当然贾敏不敢受罢了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　所以别的士绅商贾或许会处于忌惮不敢开口，但甄士承却是不怕的，他已经感受到这盐业的巨大利润，便脱口问道：“陈大人，这样的新法，是真的假的？”

　　此话一问，其他商人都是齐齐一震，一起看向陈昭。

　　若是改用新盐法，他们也能发一笔财啊。

　　就不用眼睁睁的看着扬州盐商财源滚滚了。

　　“这是陛下命人抄录的秘密奏章，怎么会有假？虽然不知道是谁上奏，也不知道此法能否于国于民有利，但想必一颗心是利国利民的。”

　　陈昭从怀里拿出一本奏章，说道：“这份抄录的奏章就在这里，陛下在皇宫，明见万里，所以让本官拿到这里，就是想让你们这些扬州盐商也看看，商量一下看看能不能推行？”

　　说着，陈昭将这份奏章往离他最近的大盐商刘青云手中一递。

　　这刘青云脸色苍白，浑身乱颤，显示出他内心的不宁，等他看完这份奏章，差点没瘫在地上。

　　等其他盐商看完奏章之后，也都各个面如土色，一脸绝望。

　　但是其他豪门、商贾却是面色大喜，激动万分。

　　因为他们发现了自家家族可以开辟新产业。

　　日后说不定比扬州盐商更富有！

　　若是这新盐法推行，朝堂上下几乎都会得利，根本没有有足够分量的人出面反对。

　　那些权贵豪绅，更是会大力支持。

　　至于扬州盐商的反对意见，只怕他们背后之人也不会听取。

　　陈昭似乎没有见到他们面色似的，继续说道：“诸位，以本官之见，朝廷要想推行新盐法，无非是因为现阶段盐税流失严重……”

　　“噗通！”

　　“噗通！”

　　陈昭话还未说完，那些大盐商们已经争先恐后的跪在他面前，什么刘青云，什么姓李的姓王的，一个个的已经顾不上其他了。

　　“陈大人，我们向巡盐御史衙门保证，每年交足盐税的四成，当地官府的修路修桥，赈灾捐输，我们绝不落后，”

　　“四成？”

　　在场诸人齐齐一震，扬州各级官吏更是目瞪口呆。天籁小说网

　　四成盐税，就是四百八十万两。

　　相当于国库收入的五分之一。

　　而去年，他们也不过上交了八十万两。

　　陈昭只是动动嘴皮子，拿出一个朝廷来的奏疏，这些盐商就哭着喊着多交税四百万两。

　　对比变化也太大了。

　　陈昭缓缓点头，心中明白，这些盐商获得的利润，得给各级官吏孝敬，得给自己的幕后势力上供，上交四成税收，已经是竭尽全力了。

　　当然，正是从朝堂到地方各级官府的存在，大周朝的盐税才会如此之低。

　　陈昭点点头道：“既然盐税能够上交及时，朝廷自然不会贸然改换新盐法，不过，陛下是去年登基，这去年的盐税如此之低，陛下龙颜震怒……”

　　“陈大人放心，去年的盐税，我们扬州盐商也按四成补交！”

　　几个大盐商商议过后，最后由离陈昭最近的大胖子李兆和哭丧着脸道。

　　同时心中叹道：“这陈昭不仅武功高强，这官场上的道道也运用的精熟啊！这赵家栽在他手中，也不冤枉！”

　　“哎呀，本官虽然只是一个小小巡检，但是也对你等忠义盐商钦佩不已啊！一个月内，扬州巡盐御史衙门要收到去年的盐税补交款，扬州巡盐御史衙门必定如实上告陛下，三年内不推行这新盐法。”

　　扬州御史衙门的巡检陈昭微笑着说道。

　　一刹那间，整个大厅默然无语，人人目光复杂，看向陈昭的眼神充满了钦佩。

　　尽管所有人都知道，巡检这个官职根本不入流，就是一个小小的九品芝麻官。

　　而那帮扬州盐商，平时见到知府都只是躬身执手而已，面对一个巡检去，却连连磕头。

　　陈昭，真人杰也。

　　扬州知府高良育更是连连感叹：“此子乃人中龙凤，日后必定是前途远大，不可小觑！不可小觑啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第504章 新盐法免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">