    沙尘暴包裹的废墟里，江夏的表情这一瞬变得很不好看。

    自己提前做了准备，做的严丝合缝，但没成想，却被眼前这个老战士一眼看穿，任谁在此，都会感觉到不爽。

    但这也怪不得江夏大意。

    毕竟之前星阵启动时，这处废墟可是有蓝色弧光闪耀的。

    那么大的动静。

    只要不是瞎子，都看得清楚。

    天降异象，引来这群废土帮战士也不稀奇，更何况，他们本就是为寻找星阵来的。

    不过，那台很凶悍的，差点把这些家伙团灭的猎杀者机器人，又是来自哪里？他们是在被谁追杀？还有其他人在找星阵？

    这是让江夏不得不思索的问题。

    眼下事情挑破，又遇到了可以交流的人，江夏想了想，便不再隐瞒。

    他很潦草的和老战士罗格握了握手，然后将身下的箱子推开，露出了箱子之下遮挡的那个古老的，精巧的，很熟悉的五角形石板。

    拔出腰间的左轮，又侧过身，摆了摆头，对身后罗格做了个“请”的姿势，后者丝毫没有反抗的意思，也没有伸手去碰后方的枪械堆。

    显得非常合作。

    罗格笑了一声，无视了江夏手中黑洞洞的枪口，就那么趴在地上，伸出左手，从义体手心亮起蓝色的射线。

    如扫描一样，将这石板的纹路上下收录。

    很快，又有几个废土战士走过来，用精巧的，类似千斤顶的器具，将这石板，从地面扣了下来。

    他们将其妥善的放入早已准备好的铁箱中，又固定在一台履带式摩托车上。

    看这过程就知道是早有准备。

    看来这个罗格没骗人，他们来此确实是有明确的目标。

    江夏并未阻拦这个过程。

    相反，他心中还有一抹喜悦。

    这群人既然是为了星阵来的，而且还做了充足的准备，那么极大概率，他们也有办法开启它。

    倒是免了自己在沙漠里，没头没尾的一番寻找。

    “你一进神殿，第一个就往这边来，还装模作样的拉过箱子，遮掩住它，就是怕我们发现你的秘密。

    你认得它，你知道它能做什么。

    我也知道。

    你不必担心。

    我们这一趟来之前就已确定，它就在这处大战前的堡垒废墟里存放，就算没有你这个意外因素，我们也能找到它。

    我也没必要骗你。”

    老罗格活动着手腕，对江夏说：

    “这都是托了之前那位探险家的福。

    是他告诉我们星阵的存在，也是他给了我们希望。

    我知道，这东西很不科学，是上古的高等文明来这个世界留下的遗迹，通过它可以进入另一个世界，让我们彻底摆脱这个糟糕操蛋的故乡。

    但问题是。

    那个世界对我们来说，是陌生的。

    我们不知道其中的文明体系，更不知道它对我们这些外来者的态度。”

    罗格停了停，看了一眼倾听的江夏，他加重语气说：

    “星阵的双向坐标都是固定的。

    我们要去的，就是你来的世界，而你能孤身穿越星阵，证明你在你的世界里，应该也是个有身份有势力的人。

    所以，合作吧，探险家。

    你眼见的这方世界已经毫无希望。

    在这里除了混乱和绝望，你找不到任何有意义的东西，你又势单力薄，这星阵需要特定的能源才能启动。

    你一个人是做不到的。

    我会努力把你送回你的世界，就当是你刚才帮了我们的报答。

    但我也希望。

    你能带我们一起过去。

    在那里，帮我们建一个新家。”

    罗格的态度诚恳，言谈举止挺有风度，忽略那张皮肤粗糙的脸，让人心生好感。

    但江夏用屁股想都知道，这家伙肯定隐瞒了一些事情。

    很多关键点都被他一笔带过。

    这也很正常，任何一个稍有脑子的人，都不会和一个陌生人如此推心置腹，只是眼下这个说法，最少听起来很有可行性。

    江夏沉默着，像是在考虑，心中思绪急转。

    他觉得，自己这会还是不要把自己的真实情况告诉给罗格。

    不能告诉他，自己只是个被推出来送死的小卒子，别说什么身份，背景势力，更是一点都没有。

    也不能告诉他。

    自己对自己来的那个世界的了解，可不比罗格这群人更多。

    这群废土战士只看外表，就知道他们下手狠辣，都是一群亡命徒。

    自己这会势单力薄的，若是这群加装了义体的废土大汉翻了脸，自己可没有好办法对付他们。

    不过，既然眼下罗格自我脑补到如此，便不妨顺水推舟。

    之后事情，再说吧。

    先回去自己来的那个世界再说。

    那里应该也不和平，也有危险，但总比待在这片荒凉的大沙漠里，和这群废土兄贵勾心斗角好多了。

    江夏的眼珠子转了转，便咧开笑容，对罗格伸出手来，说：

    “很好，互相帮助是好事，咱们成交，就这么办吧。

    现在就启动星阵，我带你们过去？

    不是我吹，我那个世界，可比你们这废土好多了。”

    “不急。”

    罗格摆了摆手，这满脸胡须的老战士侧耳去听，神殿外的剥离拍打声已经小了很多，沙尘暴即将过去了。

    他打了个手势，身后一众废土战士们当即活动起来，收拾行装，准备离开。

    “启动这东西，需要特殊的能源。”

    罗格对江夏解释到：

    “我不知道在你们的世界该怎么启动它，但在这边，需要特定频率的电池组串联放电，那可是个大家伙。

    我们费了好大的劲才做好，就留在我们的绿洲营地里。

    先得把星阵带去那边。”

    “好吧。”

    江夏皱了皱眉头，他感觉到了不对劲，便应了句，然后，就又听到罗格慢悠悠的说：

    “不过事情到这里，出了点小小的问题。

    两天前，那地方被永生会的机器人攻占了。

    你刚才那一枪，很厉害，没有火控系统辅助瞄准的情况下，还能一枪打穿猎杀者的电池组，你也是个受过训练的战士。

    所以我想请你帮忙，帮我们夺回那里，把它们赶出去。”

    “你哪里看出我受过训练？”

    江夏心里咯噔一下，语气平静的反驳道：

    “我在我的世界里，可是个读书人，筋骨软弱，气血匮乏，还刚生了场大病，手无缚鸡之力。

    刚才那一枪，只是瞎猫碰到死耗子罢了。”

    “没关系，我们不需要你去拼杀。”

    罗格不以为意的摆了摆手，对江夏说：

    “我们需要的只是你潜进营地去，打开那里的防御炮台，剩下的事我们会做的。”

    “我是喜欢武器，但实际上我更热爱和平。”

    江夏干脆利落的拒绝，这个情况显然不是他希望看到的，这个罗格也是个妙人，之前的铺垫都是为了现在。

    他很显然是打算带着江夏去拼命。

    “武器可以还给你们，我也可以帮忙，但潜入这回事，就算了，我没学过潜行，更不是个士兵。”

    他说了句，又摆了摆手里的左轮枪，说：

    “报答什么的，也不必再说。

    不过这把枪，我挺喜欢，就当是我救你们的报酬，我留下了，你没意见吧？”

    罗格面色如常，他一边从江夏身后，拿起一把脉冲步枪，打开保险，带着一抹惋惜，对江夏说：

    “你倒是有眼光，这枪可是我祖父留给我的纪念品，虽然是火药武器，早跟不上这个操蛋的时代了。”

    “你懂什么？”

    江夏哼了一声，把玩着手里的枪，说：

    “火药味填充的地方，才是男人的浪漫乡。”

    “枪可以给你，但你必须帮忙！”

    罗格回看了一眼神殿，说：

    “黑手会的战士，就剩这么多了，靠我们完全不可能有胜算，如果夺不回绿洲，拿到石板也没用。

    至于潜行。

    你不需要会，我也不是让你去送死。

    这会沙尘暴的规模，会严重干扰到那些机器人的光学战术信息模块，迫使它们用热力，红外和信息频段等等方法捕捉目标。

    我们有热力遮挡服，让你不会产生热成像，还会在外围为你吸引注意。”

    老战士上下打量着江夏，他加重语气说：

    “最重要的是，你身体里一个芯片都没有。

    机器人们的信息频段捕捉，对你根本没用，只要你不大摇大摆的出现在它们视野里，它们就不可能发现你。

    在这片沙漠里，你比我们的处境，安全的多。”

    他看着江夏，朝着他伸出手，一手握枪，一手空荡。

    他说：

    “废土人从不说友情，信任在这片操蛋的大地上是奢侈品，大家都说利益，所以咱们用利益说话。

    外来者，要么你就在荒漠上继续流浪。

    要么就跟我们打回去。

    我不会强迫你，但眼下这情况，合作，对我们都有利。

    你之前对苏说，你是个商人。

    那就当是我们雇你。

    你想要的报酬，只要我们能拿出来，随你提。”

    江夏看了一眼罗格手中的脉冲步枪，这玩意的造型很像是他熟悉的标准型SCAR突击步枪，还挂载了榴弹发射器。

    但枪口处却不是发射弹丸的火帽，而是如射线枪一样的探针外形，那个榴弹发射器造型也很别致。

    不过其中装的，就是实体弹药了。

    他将那把枪拿过来，像模像样的将这枪左右看了看，拉开保险，随着清脆的探针复位，内部脉冲能源启动，枪柄处也有指示灯亮起。

    “这点火力还不够。”

    江夏抬起头，对罗格和他身后的一帮废土战士说：

    “我需要一个战术目镜，一套标准之上的防弹衣，最好有沙漠色伪装，再来几个弹夹，还有你之前用的，疑似电浆手雷的玩意。

    我要六个。”

    他指向站在一边的苏，手指下移，说：

    “这小子这双靴子不错，沙漠里行走，再方便不过了，机械义肢应该没有脚臭吧？”

    苏听不懂江夏在说什么。

    但看他的动作，就就能猜到事情不妙。

    罗格大手一挥，对苏说了句，后者有些不情不愿的将自己的长靴取下，露出了机械的义体，又把毫无异味的鞋子递给了江夏。

    这黑瘦的年轻人很服从命令，他只是瞪了一眼江夏，便回过身去，继续为同伴处理伤势。

    老江倒也不在意，飞快的换上靴子，拉紧拉链和绑绳。

    又抽出手抢，唰的一声摆出弹巢，取出子弹，又装了回去，最后很娴熟的归位，撕开袖子，用破布擦拭枪管。

    “你还说自己手无缚鸡之力？”

    这废土黑手会的首领看着这一幕，他说：

    “虽然我知道，每个星海探险家的人生都是复杂的，但我依然很好奇，你到底是做什么的？

    你对我说，你是个读书人。

    但你又说，你是个商人...”

    他的问题还没说完，就被江夏打断。

    这个头发被自己割的层次不齐的瘦弱男人，抬起头来，似是下了决心，眼神都变得更清明，锐利一些。

    他直言不讳的对罗格说：

    “我可以合作，也可以帮忙，但咱们得先打开天窗说亮话！

    我不信任你们，你们也不信任我。

    信任利益之类的说辞就不要再提了，小孩才信那些，这一路上，把你们这里的情况，和你们现在的窘境，都说明白。

    大家是萍水相逢，谈不上什么情谊，互相露了底，才好继续合作。”

    江夏擦拭着手中的左轮枪，似乎又回到了熟悉的，但早已断绝的人生中，他以一种充满复杂感情的语气，轻声回答道：

    “至于我的身份，我并没有骗你们，我确实曾是个商人。”

    “贩卖死亡的那种。”

