    第331章服不服？不服憋着

    没人会在老人家面前吵架。

    哪怕家里几岁的小孙子小孙女们，你抢我的玩具我抢你的糖果，起了纷争也知道躲到没人的地方去打打闹闹。

    更别说懂事的那些大孩子们了。

    尤其还是在秦老面前。

    还是寿宴这样的场合。

    肖曼萝几乎是惨白着一张脸冲出来抓住杜妃萱的。

    狠狠地掐了她一把，肖曼萝笑着看着秦老，“秦老，您别生气。妃妃这孩子从小就胜负欲重，她学了也有20年钢琴了，现如今被您说她还不如一个没她大的叶晚，她心里有点儿不服气。”

    “我回去一定好好管教她，您千万别生气。全都是我们这当晚辈的错，我给您道歉！”

    紧赶慢赶的说完了几句面子话，肖曼萝端起面前的一杯红酒，冲秦老道：“穆校长知道我要来给您贺寿，还让我给您带句贺寿词呢。祝您儿孙满堂，阖家喜乐！”

    提到穆言岐，秦老面色稍缓。

    再抬眼，就见杜妃萱垂着头，一脸不服气的模样。

    秦老冷哼一声，回头看向叶晚，“不是说贺寿吗？不准备给我弹一曲？”

    这是……要给叶晚撑场子吧？

    宴厅里的宾客们左右对视一眼，再看向叶晚，脸上都露出了些许意味深长的打量来。

    “在这儿？”

    叶晚微怔，“您要听什么？”

    有的选？

    秦老眼中浮出一抹喜色，继而，叹了口气，“其他家伙事儿都还在琴房呢。”

    琴房距离宴厅还有一段路呢。

    管家带人过去取回来，这一来一去的，大半个小时就没了。

    秦老瞥了一眼钢琴，“就它吧，随便来一首。”

    “好。”

    叶晚转身朝钢琴走去。

    经过谢沉闵时，脚步一顿，“要不要一起？”

    ？？？

    四手联弹吗？

    谢沉闵一怔。

    宴厅里的人也齐齐愣了一下。

    四手联弹考验的就是合作两个人的默契。

    可叶晚和谢沉闵，才刚刚认识吧？

    宾客们齐齐看向另一桌上的谢总和谢夫人，就见二人一脸懵，完全不知道叶晚是谁的模样。

    一时间更好奇了。

    谢沉闵已经站起身，过去和叶晚坐在了琴凳上。

    “狂想曲？”

    “狂想曲？”

    对视一眼，二人异口同声。

    笑容浮起，两人各自回头，齐齐抬手。

    悠扬轻快的旋律在宴厅里响起。

    起初还觉得不过尔尔，可是很快，宾客们觉出不同了。

    从克罗地亚狂想曲到贝多芬的D大调，再到西游记植物大战僵尸，叶晚和谢沉闵不是在弹琴，而是在享受音乐。

    而两人对视一眼，其中一个人起个头，两外一个人就能飞快的跟上。

    继而，提供一场视觉和听觉的盛宴。

    “妈妈，那个姐姐和哥哥弹得好好哦。比刚才那个阿姨弹得好多了！”

    只有清脆乐符的宴厅里，不知是哪个小孩子说了一句话，却刚好赶上两首曲子过渡时的舒缓间隙。

    小孩子的话语声清晰可现的落在了每一个人的耳朵里。

    羞愤的泪意涌出眼眶，杜妃萱死死的钉住琴凳上那道纤细笔直的背影，像是要在上面戳出两个洞。

    耳边，秦老幽幽开口，“服了吗？”

    杜妃萱猛地抬眼。

    连小孩子都听得出叶晚弹得比她弹得好，她还有什么可说的？

    技不如人。她认了！

    谁让面前这尊大佛她得罪不起呢。

    打算说句软话，杜妃萱正准备开口，就见秦老猛地抬了下手，“不服憋着！别打扰我听曲子……”

    面皮涨红，杜妃萱的泪喷涌而下。

    (本章完)

