    第363章打虎

    屋子里没什么变化，虽然是个屋子，也是四面漏风的，看来这几年也是风吹雨打的，早已失修。

    土房子一共三间，中间是厨房，还有些柴草在灶坑前堆着，东屋是一铺大炕，睡七八个人是没问题的。西屋是个小间，其实是两间房中隔出来一个小间，给女人住的，也有一铺炕，但是比东屋的小，也能睡三四个人。

    小木猜，这可能是黄家人留的后路，一旦他们的事儿暴露了，实在跑不出去的情况下，可以在这里暂住，再伺机跑出去。就算实在跑不出去，他们也可以在这里住上十年、二十年，或者是一辈子也可能。他们打算的真不错，但是天道有轮回，老天怎么能饶过这汉奸狗贼，让他遇见了关小木这克星，如今全家差不多都死光光了，真是报应。

    小木神游天外的时候，罗义他们早把炕洞子灰掏出来，开始烧炕，因为今天晚上要在这过夜的。

    小木东游西逛的，也不帮着干活，开玩笑，她能陪着来就不错了还想让她干活？爱谁谁！

    罗义三个人，费了一个钟头的时间，终于把炕烧热了，肉汤也煮好了，顺便还考了两只兔子，屋子里充满了香味。

    因为照明的原因，老何指挥强子在院子里点了篝火，算是有亮了，晚饭他们也是在屋外吃的。

    他们忙着煮饭的时候，小木去不远处的地里扒了一篮子地瓜、土豆，这会儿正扔在火里烧呢，等一会儿可以吃烤土豆、烤地瓜了。这些还是以前黄家人种的呢。

    整个弄完之后，已经是晚上八点多了，大家要睡觉了，老何把他带来的仅有的一只手电筒递给小木，这在这个时代是很先进的电器了。而他们三个摸黑进屋。

    小木根本不需要手电筒，她又不是看不见。

    炕是热乎的，一夜睡得还可以，虽然在远离人群的深山里，没有野兽骚扰也不错了。

    第二天天亮，小木就起来了，起来之后，也没敢太多使用精神力，只是习惯的扫了外面一下，就引起了老何的警觉，这人立马毛都立起来了，鹰眼迸发出摄人的光芒。吓得小木一激灵，立马跑出来打岔：“早啊，老何大叔。”

    强子倒是没感觉到什么，但是他看到老何的变化，也马上警觉起来。

    罗义略有深意的瞅了小木一眼。

    小木笑嘻嘻的又说了一句：“早啊，罗义大哥、强子哥哥。”

    “早，小木，你晚上睡得好吗？”强子笑着问道。

    “不好，咱们还是赶紧抓几只猎物就回家吧，晚上睡不好。”小木撅着嘴说道。

    “哈哈哈哈，小木辛苦了。”强子道。

    “小丫头锻炼锻炼，今天咱们就出去打猎。”老何道。

    “那咱们在这住几天啊？”小木问道。

    “过年前肯定回去。”老何笑眯眯的说道。

    “小木，你赶紧过去吃饭，吃完就出发。”罗义喊道。

    “你们不挖那啥了？”小木问。

    “回家之前再说。”罗义答复道。

    “好嘞。”小木答应完了，就喝了碗肉汤，吃了点肉干就饱了。

    大家收抓紧收拾，整装之后，出了山谷。

    人家三人都带着枪，小木提着把刀，三人把她放在中间，出了地洞。

    “小木，你了解这里，你说咱们往哪个方向走，我就想打个大家伙，回去之后让那些家伙见识见识。”王建强说道。

    “强子哥哥，你这口气像个衙内。咱们打猎一是要锻炼自己的本事，二是要自己实惠，可不是为了给别人见识的，有句话怎么说来着：财不外露吗！”小木小脸绷着，振振有词的说教着，把老何都说笑了。

    “小木知道的不少啊，你还知道衙内？”老何道。

    “嘘！”罗义打了个消声的手势。

    “怎么了？”强子小声问道。

    “有一只老虎。”小木小声道，“这家伙应该不在这里啊？它怎么跑这来了？”

    “你怎么知道？”罗义狐疑的看着小木，“它就在前面站着，估计是看见咱们了。”

    “我去抓它，你们在这等着。”小木说着就往前冲，她早就想抓只老虎了，她十分喜欢虎皮，可她还没有呢。

    “站住！关小木你怎么回事儿？没头苍蝇似的，这个是老虎，不是那头笨狼，你能不能小心点？”罗义被她吓死，气呼呼的道。

    “我琢磨它打不过我！”小木道。

    他们四个躲在大石头后面，小声的议论着，时不时的小心看着对面雪地里，赫然立着的一只斑斓猛虎。

    “它已经发现我们了，这家伙很大，有六百斤了，只能用抢。”罗义道。

    “哎吆歪，纯正的东北虎大哥哎！这么大个头，什么孟加拉虎、苏门答腊虎、马来虎、华南虎等狗屁虎，在你眼里就是小猫，连个虎打手都算不上，还是你威武啊！我都不舍得杀你了。”小木自己嘟囔，这只东北虎真漂亮。

    老何，罗义，王建强齐齐的看着小木，某木无辜的看着大家，“看我干啥？我不是老虎！”

    “小心点，咱们谁先动手？”罗义问道。

    “当然是我了！我可就是奔着它来的，你们都常出任务，见多识广的，我可是第一次有这机会，是兄弟就让给我好不好？”强子哀求道。

    “说的比唱的还好听，你奔着它来的？坐轮椅奔来的？”小木道。

    “呵呵呵呵呵·······”老何乐的差点喷了。

    “小木······”强子祈求的眼神看着小木，要多可怜就多可怜。

    “行行行，我没意见，你来吧，你瞄准点，别打跑了啊，打跑了你赔！”小木道，好像这是她家的，你要是给吓跑了，你可得赔。

    小木童鞋同意了，老何他俩自然没意见。于是，三个人还假模假样做了个计划，然后就是强子去瞄准。

    本来他的枪就是专用的打猎用的，自然也就用他的枪。

    老虎还是淡定的站在林中的雪地里。

    强子趴在大石头上，他把大石头当做掩体了，“砰”就是一枪。

    三个人预想的老虎应声倒地的情况没有发生，取而代之的是一声呼啸“嗷······”，小木瞬间明白这家伙为什么敢称：百兽之王了。

    (本章完)

