    夜景寒望向魔主，低沉着嗓音说道，"顾初暖是我的妻子，救她是我的责任与义务，你快放手，收起你的时花再生术。"

    "我只知道她答应过我，只要我亲手种满满山的栀子花，她就嫁给我。我已经种满了满山的栀子花，她现在是我的妻子。"

    "你要脸不，她不过是不想牵连你，才扯了一个谎支开你。"

    "你又不是她，你怎知她心里想的是什么？"

    "傻瓜都知道这只是她的权宜之计。"

    "夜景寒，你是吃不到葡萄说葡萄酸吧，你马上住手，我的妻子不需要你救。"

    若非必须耗尽全力引出顾初暖的灵魂，魔主早就将他震飞了，还能让他在这里唠唠叨叨。

    夜景寒翻了一个白眼。

    顾初暖本来就是他的妻子，他需要酸什么？

    "你接连施展两次时花再生术，再不放手，你必死无疑，赶紧撤掌。"

    "你强行逆天改命，打开禁制，再不住手，死的是你，该撤掌的是你。"

    两人争风相对，谁也不敢放弃这最后一丝机会。

    太上长老在一边看得分外着急。

    "你们两人别吵了，要引出族长的灵魂只需要一人就可以了，你们其中一人赶紧收手，不然你们两人都会死的。"

    "让他收手。"

    魔主与夜景寒齐声说道。

    生死关头，谁也不愿放手。

    一来是怕自己放手了后，对方无法引出顾初暖的灵魂。

    二来是因为对方是顾初暖最在乎的人，如果对方死了，就算顾初暖复活，也会伤心，他们宁愿牺牲自己。

    肖雨轩看得着急不已。

    他们有禁制可以突破七阶。

    他却没有那个能力突破七阶，只能担忧的看着。

    他不知道他在担忧什么，只知道若是顾初暖的灵魂引不出来，他会很难过……很难过……

    "轰……"

    顾初暖的尸体被他们两人的功力不断注入，发出璀璨的亮光。

    亮光闪起，他们两人的功力竟然被排斥在外，纷纷倒打回去，若非他们闪得快，只怕早就被自己的功力给反伤到。

    "怎么回事，为什么我的功力无法注入进去，也无法引出她的灵魂。"

    "我也是。"

    夜景寒与魔主都慌了。

    如果无法引出她的灵魂，那她怎么办，岂不是……

    众人纷纷看向太上长老。

    太上长老恍然大悟。

    "你们两人的武功，一人属阳，一人属阴，阴阳相融，族长的灵魂支撑不住，不仅无法被你们引出来，还会被你们打爆的，你们其中一人必须赶紧住手了。"

    "这个时候住手，再想发动七阶功力，就不可能了，太上长老，你知道你现在说的话有多重要吗？"

    "我知道，我确信你们之中必须有一个人得住手，我这把老骨头求你们了，你们两人看谁先收手吧。"

    "咝……"

    他们加注在顾初暖尸体上的功力全部反弹回来，且越来越猛。

    饶是夜景寒与魔主也支撑不了，一个个嘴角溢血，脸色惨白。

    再这么下去，顾初暖的灵魂还没有引出来，他们就得先死在这里了。

