    第46章 加个好友呗

    林羽一本正经的看着镜子里的自己。

    林羽做出高冷的动作搞怪的说，帅哥，加个好友呗，让我们聊聊泡妞心得。

    林羽又加了一句话，本帅哥我还是单身呢。

    林羽说完就和镜子里的自己对视，一本正经的用，低沉又磁性的语气说话，说帅哥我们聊聊呗。

    林羽说完就和镜子里的自己对视。

    林羽又和镜子里的自己对视了一会，从镜子里，看到自己的脸上，闪过一阵鸿运。

    噗嗤噗嗤两声，林羽实在没憋住，看到镜子里面二逼的自己，实在没憋住，哈哈笑，笑的实在装不下去了，镜子里面二逼的自己太搞笑了。

    笑的林羽肚子都有一点疼，林羽实在笑到站不住，随手扶住洗手台才不至于摔个狗吃屎。

    林羽一抽一抽的笑声才，慢慢的停下。

    林羽停下了笑声，就在镜子前闭眼，深呼吸两下，让自己冷静一下，淡定一下，不要这么的沙雕。

    闭眼调整一下心情，过了十几秒，林羽才睁开双眼，嘴角翘起，看向镜子。

    林羽看了一眼镜子里面帅气的青年。

    林羽就去，拿起浴缸旁的毛巾擦了一下脸，之后林羽就准备出去厕所。

    林羽走到厕所门前听你听外面的动静，林羽听了一会还是觉得不保险，就怕星云在厕所外面整，准备整林羽他。

    林羽觉得还是不保险就又拿起手环，看起了客厅的监控，看看星云还在不在那充电。

    林羽又看了一圈客厅的情况，觉得没什么问题，林羽他才小心翼翼亲手亲脚的打开厕所门。

    林羽轻轻的拉开一条小缝，林羽伸出一只手指，动了动，看有没有什么动静。

    林羽感觉安全，才缩手缩脚的，探出半个头，从厕所往外看了一圈，重点看了一圈客厅。

    林羽看了一圈没看到星云放松了，一丢丢，重点是也没有看到其他的什么机关。

    林羽传松了一口气，走到沙发一躺，林羽口中哼哼两声舒坦，紧张死我了。

    林羽躺在沙发上，又想到之前被星云支配的恐惧。

    林羽就记得自己七岁的时候，让自己中身难忘的事情，林羽就记得自己七岁的时候很好奇，到底自己穿越到了什么地方。

    当时才七岁，想知道到底穿越到哪里了，林羽就准备找一找，看有什么线索，所以林羽就到处翻，到处找，到处闹。

    林爸林妈看我小时候，七岁就这么好动，林爸林妈一开始还是很高兴的，孩子好动，说明健康，说明性格开朗。

    林爸林妈一开始那几天觉得还是挺好的，后来就觉得林羽太闹腾，不乖。

    林爸林妈又觉得林羽都七岁了，还这么闹腾，林爸林妈就准备叫星云去收拾收林羽。

    星云拿到了林爸林妈的命令，就像拿到了上方宝剑，上展贪官污吏一品大元，下展小人刁民。

    星云拿着这张上方宝剑，想尽办法整蛊，星云的各种整蛊法，比如给林羽七岁的饭里加多一点盐呢。

    又比如上厕所的时候，星云会先去把厕所的测纸拿走了。

    又或者叫星云拿东西的时候各种磨蹭，就比如我去洗澡的时候，没有带换洗的衣服，没有带浴巾之类的，我要把水都等凉了，星云才迟迟到来。

    还有很多整蛊方法，星云把他的十八般武艺都在，都在我七岁的身影上试了个遍。

    林羽他还发现星云更离谱的操作，星云他竟然在网上搜索整蛊方法。

    当时林羽七岁的时候看到，星云这操作，林羽就炸了。

    (本章完)

