    聂狂刀瞥了聂云一眼，“想不到你小子人小鬼大，懂得还挺多的嘛。”

    聂云嘿嘿干笑着，掩饰自己的尴尬。

    “不过你刚才可说错了，我们聂家男儿皆是有情有义，是那么肤浅的人么？”

    聂云大眼睛盯着聂狂刀，静静地点了点头。

    “好你个兔崽子。”聂狂刀屈指朝着聂云头上敲了过来。

    聂云双脚一动，整个人就逃窜了出去，还不忘反攻道：“我如果是兔崽子，那你不就是老兔子么？”

    “翻了天了。”聂狂刀七窍生烟追了上去。

    砰，砰，砰。

    啊，啊，啊……

    片刻后聂云气喘吁吁地停了下来，捂着头上的几个大包，眼泪都快要流下来了。

    他实在是尽力了，身法都已经施展到了所能达到的极致，但还是逃脱不了聂狂刀的魔手，只能说两人的修为差距太大了，如天堑一般，是聂云目前难以逾越的。

    聂狂刀坐了下来，似乎也有些累，“真搞不懂你这小子怎么这么变态。”

    聂云也坐了回来，拿起酒杯就喝了一口，“再变态不也是你孙子么？”

    “哈哈哈，说得好。”聂狂刀红光满面。

    “其实不仅水家的武魂对我们有帮助，我们聂家的武魂对他们也有帮助，所以联姻是一件互惠互利的事情，你不必有任何心理负担。”

    聂云苦笑了一下，道：“这事还是先等等吧，我还不急。”

    “随你吧。”聂狂刀说道，“不过以你的天赋，水家那群小姑娘怕是都会抢着要你，也的确不用我担心。”

    聂云苦笑不已，没想到他一下子还变成了一个香馍馍，怕是会羡慕嫉妒死很多人吧。

    上辈子他因为职业原因，连恋爱都没有谈过，难道这辈子是要给他补偿回来么？

    “好了，赶紧回去修炼吧，可别浪费了你的天赋和我对你的期望，听说唐昊那小子是目前最年轻的封号斗罗，你的目标就是超越他的记录。”聂狂刀开始赶人了。

    聂云苦笑着退了出来，他以后还真不知道要怎么去面对水冰儿了。

    不过他心里竟然还有点小期待，期待水冰儿知道他的身份后，会有怎样的反应？

    此时托尼等人出去逛街还没有回来，聂云干脆直接回到了自己房里，开始修炼起来。

    超越唐昊成为最年轻的封号斗罗，这个对他来说并不算难，他有足够的信心。

    他的意识再次进入到武魂空间中，开始修炼起来。

    那火麒麟的虚影经过这么长时间后，似乎变得凝实了一些，它在默默积累着力量，等待下一次的爆发。

    相比运气，聂云更相信自己的实力，他可不确定下一次火麒麟爆发还会像上次一样刚好消耗完能量，估计下一次的爆发会更加的狂猛。

    唯一有可能制衡火麒麟的方法便是尽快提升自身的实力，这也是聂云修炼从不肯懈怠的原因，毕竟关乎着自己的小命呢。

    他的意识凝聚成的身体在武魂空间内修炼，不仅可以增强他的灵魂力，还能修炼本身的魂力。

    而且他对自己武魂越来越了解，也发掘出了很多应用的小技巧。

    白天的时候聂狂刀给了他一个冰魄珠，现在修炼的时候拿着，他立马就感觉到了不同。

    魂力增长的速度比原来快了一些，但真正让聂云高兴的是这冰魄珠的另一个作用。

    握着这冰魄珠修炼时，他增长的魂力竟然非常凝练，而且连带他原先的魂力都变得凝练起来，仿佛被压缩过一遍。

    这就相当于魂力数量相同的情况下，质量增强了很多，不管是攻击力和持久力都会有明显的提升。

    真是一个好宝贝。

    聂狂刀能将这相当于传家宝一样的东西给他使用，说明已经将聂云当作了最看重的一个后代。

    一修炼就是一整晚，后来托尼几人回来的时候，聂云也没有出来。

    让他有些意外的是，第二天一早，皇宫内便有一名太监来到了他们居住的府邸前，竟然是求见雪鹰的。

    那名太监和雪鹰聊了许久，最后才面带笑容地离去。

    雪鹰立马将聂云等人都叫了起来。

    托尼揉着自己惺忪的睡眼，抱怨道：“好不容易不用训练了，没想到还被你叫了起来，说吧，如果没什么好事，看我不打死你。”

    自从托尼晋级到大魂师后，已经不惧怕雪鹰了，尤其是他的第二魂技百分百命中，能让他轻松地将雪鹰的攻击都挡了下来。

    虽然他还击败不了雪鹰，但也已经立于了不败之地。

    雪鹰已经习惯了托尼的挑衅，他并没有理会托尼，道：“刚才东宫的人来找我了，说要请我过去一趟，并且还指名要带上你们。”

    “东宫？那不是太子住的地方么？难道是太子想见我们？”聂云疑惑问道。

    雪鹰点了点头，道：“严格来说，太子算是我的皇兄，我以前也见到过他几次，不过因为我只是旁系，并没有机会接近过他，更谈不上有什么交情了。他这次以同是皇室兄弟的名义邀请我去赴宴，这已经让我疑惑了，然而他还强调要带上你们。”

    “太子身份何等尊贵，怎么会召见我们？”小胖疑惑道。

    “这也是我疑惑的地方。”雪鹰说道，“按理说他除了我外，并不认识你们。”

    聂云撑着下巴思考了下，道：“或许他已经知道了我们在北寒城城主府的那一战，现在是向我们示好，看有没有能将我们拉拢的可能。”

    雪鹰点了点头，道：“是有这个可能，我父亲曾经和我说过，太子极为的不简单，让我尽量别和他沾染上关系。”

    “那我们还去不去？”托尼竟然出奇地担忧起来，而不是想着可以蹭吃了。

    所有人都看着雪鹰，等待着他的决定。

    “你皇兄召见，怎能不去？”雪苍走了进来，他一收到消息便赶了过来。

    “放心的去吧，好好在皇宫玩一下。”雪苍说道。

    “好的父亲。”雪鹰说道，他转身看向了聂云等人，“我们吃完早餐后就出发吧。”

    众人都点头答应了下来，全都开始期待起来。

    但托尼却有一丝紧张，看得聂云有些好笑。

    聂云此时对那传说中的太子只有好奇，究竟是何等出色的人，才能坐稳这个位置。

    他可是知道这个太子底细的，和他并不算是敌对关系，见个面到也无妨。

