    魂葬仪式结束。

    只有地狱蝶作为引路的灵魂，死后才会前往尸魂界，无需担心被断界中的拘流所吞噬，更不会在中途迷路跌入虚圈。

    这是洛德一早便承诺好的，等科尔森死后将其送入尸魂界，而且还会为其挑选一个，离瀞灵庭最近的流魂街区域。

    那里的灵子浓度较高，非常适合魂魄生活，并且治安情况很好，不像离瀞灵庭较远的流魂街，不用担心发生厮杀抢劫等事件。

    该做的洛德都已经做了，可以说是仁至义尽，也算是报答了初来乍到时，这位新手村村长的功劳，至于后续科尔森会如何，那就全看他自己的造化了。

    是蜗居于流魂街，从此浑浑噩噩，享受安逸的死后生活，不必再为任何人拼死拼活；还是不甘就此堕落，参加真央灵术学院考核，成为一名尸魂界的死神，重新回到以前的日子。

    洛德不会干预科尔森。

    因为，选择权在他自己手里！

    “科尔森......”

    弗瑞虽心有不甘，却也无可奈何，只能眼睁睁的看着，自己得力干将消失。

    本来他都打算好了，用挖掘到的084封印物，复活已经死去的科尔森。

    并且正好可以借此机会，让科尔森脱离大众视野，成为一个不存在的幽灵，替他去完成一些秘密任务。

    可现在，他的谋划落空了。

    科尔森的灵魂已经消失，就算是084封印物再神奇，也无法去复活一具没有灵魂的躯壳。

    弗瑞沉默了片刻后，突然开口道：“洛基和灭却师联手了，这件事......你应该已经知道了吧？”

    “嗯。”

    洛德知道他的意思，说道：“此事我会上报尸魂界，由中央四十六室来定夺。”

    “我明白你的意思了......”

    闻言，弗瑞忍不住叹了口气。

    一听这话便知道是托词，把希望寄托于尸魂界出手，估计是不太可能了。

    中央四十六室，听起来类似于米国的国会，像这种居于高位的政客们，最擅长的便是趋利避害了。

    “我想说的是......”

    弗瑞深吸一口气，然后沉声道：“无论最后你们是否决定插手，我们会坚守至最后一刻，哪怕只剩下一个人，也要保护人类和地球！”

    “不错的决心。”

    洛德眉梢一挑，突然感觉弗瑞顺眼了一些。

    这家伙好像也不全是讨厌的一面，至少在保护人类这件事上，弗瑞是真的在尽心尽力。

    既然暂时无法得到尸魂界的帮助，弗瑞只能选择退而求其次，开口央求道：“我想求你一件事，请你放心，绝对不是替我们收拾烂摊子。”

    “说来听听。”洛德道。

    “虽然我不清楚，托尼是怎么获得死神力量的，但他肯定与尸魂界有某种联系！”弗瑞面色凝重道：“希望你能看在这个份儿上，就当是帮助同僚，救救他吧！”

    托尼为拯救空天母舰，导致重伤垂危，浑身大面积被烧焦，如今只能躺在维生舱内，靠着神盾局的黑科技，才能勉强维持生命体征。

    可维生舱治标不治本，一旦长时间得不到有效救治，托尼离死就真的不远了。

    而眼下唯一有能力，且有办法救活托尼的，在弗瑞看来就只有，洛德·卡尔一个人了。

    况且就算洛德本人救不了，至少还能把托尼带回尸魂界，这样一来得救的概率将大大提升！

    只可惜......

    托尼现在昏迷不醒，否则要是听到弗瑞这番话，怕不是要让气得直接暴毙，尸魂界会不会救他不好说，至少一个死刑是免不了的。

    “这件事不用你说，我也会去做的。”洛德单手挎着斩魄刀，斜倚在控制台边缘，笑道：“毕竟不管怎么说，他也算是我一手带出来的，不可能让他就这么死掉的。”

    弗瑞是何等人精，一听这话就瞬间反应过来了，瞳孔微微一缩，惊讶道：“难道说......是你让他......变成死神的？”

    “呵呵～”

    洛德笑而不语，露出一副高深莫测的表情，摆明了让你猜的样子。

    一瞬间，弗瑞脸色大变，脑海中闪过无数可能，思考着洛德为何要这样做，以及这样做背后的原因。

    而这，就是洛德想要的结果！

    尸魂界在逐渐揭开它神秘的面纱，而在这个过程中，除了需要一些催化剂，他还要一个见证者！

    辛辛苦苦搭建的舞台，除了男女主角和剧本外，还要有一群观众才行，恰好神盾局可担此重任。

    至于弗瑞是否会发现真相，这一点洛德丝毫不担心。

    彼此之间存在的信息差，已经大到足以弥补任何漏洞，即便是最聪明的特工之王，也照样不可能发现。

    “别墨迹了，该办正事了。”

    洛德摆正身体后，伸了个懒腰道：“早点弄完这边，我还要赶着回去做饭呢。”

    说来也是巧了，最近他正找浦原喜助学习回道呢，这下正好可以拿托尼来试试手，看看目前的水平究竟如何，能不能冒充一下四番队。

    “......”

    弗瑞眉角疯狂抽搐，一副欲言又止的模样。

    多年以来的特工直觉告诉他，最好别问洛德为什么要回去做饭，否则估摸着在巴顿旁边，就会多出一个人的床位了。

    ...

    ...

    ...

    手合会大厦，地下一百层。

    无形帝国修建的白色宫殿外，深蓝色的雾气升腾弥漫，将虚空撕扯出一条隧道，缓缓走出两道身影，正是方才从洛德眼皮子底下，逃走的老年洛基与白色军装女人。

    “好快的速度啊......”

    老年洛基心有余悸的急喘了几口气，回头望着深蓝色的空间隧道，后怕道：“要是刚才再慢一点点，恐怕我的这颗脑袋，就已经被他给砍下来了！”

    别看他刚才装的好像很从容淡定，实际上心脏都快跳到嗓子眼了！

    在他早有心理准备，以及提起了十二万分警惕的情况下，面对那快若闪电的一刀，都险些没能反应过来，但凡要是稍微松懈大意一点，可想而知迎接他的会是什么下场了。

    为了装个逼，差点把脑袋给装没了。

    老年洛基擦了擦额头上的汗，心中暗暗下定了某种决心。

    下次再见洛德时候，他一定要跑的再远点，至少要保证自己处于安全区域才行，否则以洛德那种恐怖的速度，自己什么时候死了都不知道！

