 石台出现，一道古朴沧桑的气息，瞬间席卷空间。

仿佛，有无数岁月的留痕。

吼！！！阵阵龙吟之声，震耳欲聋，不停在空中回荡，摄人心魄。

却见光柱之上，九大龙王的身体一僵，肉身竟然迅速的枯萎。

那元神更是被一股无形之力，抽离出来，渗入了石柱之中。

轰！石台一阵颤抖，随后九道光芒冲天而起，又飞速落下，齐齐朝着那石台聚集而去。

呼~狂风呼啸，巨浪滔天，乌云密布，苍穹一片黑暗，仿佛世界末日来临。

石台的上空，九道龙影，盘旋飞舞，在云端翻滚，恐怖的能量朝着那石台，如泄闸洪水般，疯狂的聚拢。

敖千刀在百里之外，看着这一幕，面色激动，眼中精芒爆闪。

“开始了！”

“今日后，我龙族必将重回巅峰，俯瞰三界！”

嗯？

可就这时，一道冰冷的气息突然出现在敖千刀的身后。

敖千刀猛地回头，却见一道人影，凭空出现。

“是你！”

敖千刀立刻认出来，此人正是刚从闯入九龙台之人。

林海则是瞳孔一缩，盯着那石台，一脸惊骇。

“喂，你们在搞什么？”

林海突然朝着敖千刀问道。

不知道为何，林海从那石台中，竟然感到一丝既熟悉又不安的气息。

体内的大巫之血，都不受控制的沸腾起来。

敖千刀则是嘴角一翘，冷冷笑道。

“干什么，都与你无关！”

“不想死，立刻离开这里！”

“妄想！”

林海一声大喝，本能告诉他，一定要阻止石台上那不断攀升的气息。

敖千刀两眼一眯，寒光闪烁，冷哼道。

“既然如此，那就死吧！”

话音落地，敖千刀顿时化作一道金色的龙影，瞬间到了林海的头顶。

轰！气浪翻滚，虚空都被破开。

一道龙爪，凌厉朝着林海抓来。

嗡！意念一动，林海直接将斩龙刀握在了手中。

“杀！”

嘬！！！光华闪动，斩龙刀划过一道厉闪，带着凌厉之气，朝着敖千刀劈砍而去。

“斩龙刀？

！！”

敖千刀一见斩龙刀，吓得魂不附体。

他做梦都没想到，林海竟然随手取出了斩龙刀！斩龙刀，那可是龙族的克星啊。

嗖！面对斩龙刀，敖千刀根本不敢硬接，急急撤招，朝着身后爆退。

“跑？

哪那么容易！”

林海眼睛寒芒一闪，顿时化作雷光，手握斩龙刀，朝着敖千刀刺来。

敖千刀只感到一股无形的力量，将他体内真元彻底的压制住。

一身修为，瞬间竟然去了三成，整个身体都变得僵硬起来。

“滚开！”

敖千刀满脸惊惧，一声大吼，顿时雷光凝聚，朝着斩龙刀轰击而去。

咔！巨响传来，石破天惊！斩龙刀破开雷霆，瞬间到了敖千刀的身前。

饶是敖千刀实力高深，也一个躲闪不及，被刀芒波及，胸前血光喷溅。

“呃！”

敖千刀一声痛呼，却根本不敢停留，瞬间与林海拉开距离。

随后，仰天一声龙啸。

“嗷！！！”

声震九天，回荡不止！在外边等候的低音九龙和大元帅穆寒血，陡然浑身一震，脸色大变。

“不好，是太子在以啸声召唤！”

“大军进入战备状态！”

“等我们命令！”

敖千刀与地阴九王和穆寒血早有约定，一旦出现意外，便会以啸声示警。

嗖嗖嗖！地阴九王和穆寒血，化作流光，就冲了进去。

“哈哈哈哈！”

这时候，敖千刀却是一阵大笑，朝着林海冷冷道。

“不管你是谁，既然有斩龙刀在手，就是我整个龙族的敌人！”

“我地阴龙族的高手，马上就到。”

“今日，你在劫难逃！”

林海闻听，眉头一皱，很快感到十道强大的气息，正飞速而来。

不过很快，林海眉头一挑，眼中闪过一丝冷厉。

“他们来之前，我先杀你！”

嗡！林海说完，突然手臂一挥，顿时星光大盛，遍洒而下。

玲珑星塔盘旋升空，光芒万丈，一下子将敖千刀笼罩在星光之中。

“不好！”

敖千刀脸色一变，竟然突然到了一片无尽的夜空之中。

还没等他反应过来，突然头顶一股恐怖的力量，将他死死禁锢。

敖千刀嘴巴张大，想要躲避，却已然来不及了。

砰！一声闷响，敖千刀的天灵盖剧痛传来，踉跄几步，趴倒在地。

刚要跳起来，敖千刃却是一慌，露出满脸的惊恐。

“我的法力，我的法力怎么没了！”

敖千刀恐惧的尖叫，惊慌失措。

嗡！这个时候，夜空散去，林海将玲珑星塔和三宝玉如意，一起收了起来。

目光微冷，看着敖千刀，不带一丝感情。

“你对我做了什么！”

敖千刀突然明白过来，看着林海满脸恐惧，惊恐的喊道。

林海眼睛一寒，并不答言，却把斩龙刀给举了起来。

“敖千刀，你可以去死了！”

嘬！林海话音落地，手中斩龙刀猛地劈落，刀芒凌厉，破空而出。

“不！！！”

敖千刀发出一声不甘的嘶吼，身体被刀芒划过，砰然炸裂，死于非命！唰！林海不敢怠慢，急急收了斩龙刀，回头望去。

那十道气息，离此地只剩不足十里，瞬息将至。

嗡！意念一动，林海将敖千刃放了出来，急急低声道。

“从现在开始，你就是敖千刀！”

“啊？”

敖千刃一脸懵逼。

可没等他反应过来，十道强大的气息，便将他围在了当中。

“太子殿下，发生什么事了！”

穆寒血一脸警惕，强大的气息绽放，周围空气猎猎作响，朝着敖千刃问道。

敖千刃看到穆寒血和地阴九王，眼皮一阵狂跳，心都提到了嗓子眼了。

地阴龙族的十大高手，怎么全来了！“太子，说话啊！”

“你以啸声示警，到底是发生了什么？”

穆寒血见敖千刃一脸呆滞，甚至还极其紧张，不由焦急问道。

“我来说吧。”

“刚才，九大龙王毁肉身，抽元神，以生命为引，唤起九龙台，以重铸地阴龙族之辉煌。”

“太子殿下见到这样壮观的场面，内心激昂亢奋，才以长啸释放胸怀。”

敖千刃听到林海这番话，陡然醒悟，这才知道刚才发生了什么。

内心震惊九大龙王已死的同时，也明白了自己此刻应该怎么做。

“不错，却是如此！”

“倒是让各位担心了！”

敖千刃面色淡然，带着淡淡的威严，朝着穆寒血笑了笑道。

穆寒血等人，这才松了口气，缓缓点头。

“原来是这样啊！”

不过很快，穆寒血又将目光落在了林海身上，寒芒一闪，冷冷道。

“你是谁？”

“为什么会在我龙族圣地？

！”

穆寒血话音一落，林海顿时感到十道强大的杀气，将自己锁定。

 