    第二十八章汇合

    树林里密密麻麻到处是人。

    其实人都不傻，骑骁那个身体结构，并不适合在树林中移动，它们的主场还是平原地带，所以抱着侥幸心理，觉得骑骁不会进入树林的人大有人在。

    毕竟树林深处会不会有更恐怖的生物，谁都说不好，到处是奇奇怪怪的植物，已经把他们吓破了胆。而且水源也没了，食物也没了，去到深处也是死。

    随着刘嚣他们不断深入，人也逐渐稀少起来。

    那场平原烈火一时半会是无法熄灭的，这给人类争取了大量时间，至于火熄之后会怎样，刘嚣自问自己也不知道。

    又前行了将近一个小时，沿路已经少有看见人群密集了，此时这千人队伍来到了之前刘嚣完成蜕变的大树下，这里地势空旷平坦，是个不错的宿营地。

    “先休息会。”刘嚣独自找了个从地面凸起的树干坐下。

    “这里可能也不算安全，但林子里视野受限，相对安全些。那种叫骑骁哪怕进了树林，也会追着人群走，除非他们铁了心要扫荡正片森林。”

    众人围坐在刘嚣周围，累的说不出话，只能频频点头。

    刘嚣伸出手，指向后方。

    “那边，有比骑骁更可怕的怪物，我之后会去那，你们下一步怎么安排，由自己决定。”

    众人你看看我，我看看你，谁也不知道如何回答。

    只见身边一个男人噌的一下站起，刚想说话，就被刘嚣拽着坐了回去。

    “我身边的人不要说话！”

    周围几人：.......

    “大神，这次能活着逃出来全靠你，我想跟着你混！”

    “我也是！”

    “是啊，大神，我们没别的，做个炮灰还是可以的，反正死了大不了回地球！”

    众人群情激昂，刘嚣在他们心中就是最粗的大腿，此时不抱更待何时。

    “你们真以为，你们中的所有人死了就能回地球吗？”

    刘嚣拿出烤蜥蜴人，肆无忌惮的啃起来。“钱塘到处是车祸、火灾和各种事故，而所有人的身体都是无知觉的植物人，你们最好回忆一下传送之前自己在哪，在干什么。”

    听了这话，所有人都开始仔细回忆在地球的最后时间，不少人的脸色逐渐变得铁青。

    “大神，你怎么知道的？难道你回去过？”一个大学生模样的男生疑惑道。

    刘嚣对他的问题置若罔闻，只是继续说道，“没有人想做炮灰，那边的生物，只要一击就能要了你们甚至我的命，而你们手中的武器，根本伤不了他们分毫。”

    言尽于此，刘嚣起身，向深处走去。

    这次，依然有两百多人跟在他身后。

    “在原点，我们就是蚂蚁，但蚂蚁也要珍惜生命。”

    刘嚣说完，隐入树丛。

    ......

    事实证明，引路虫真的是原点本土导航神器。

    在持续前行接近2小时后，刘嚣看到远处有人影闪动，但对方在这个距离显然还没看到他。

    直到双方不断接近，才听见前方传来人声。

    “有人过来了！”

    接着几个脑袋露出来，先是一愣，接着似乎发现了刘嚣，旋即露出笑容。

    “是刘嚣，刘嚣带着一大队人找来了！”

    没有热情的拥抱，刘嚣扫了一圈，发现熟人一个没少后，就让大家就近坐下。跟着他前来的二百多人，加上学生团体的接近40人，加一起近300人，这么一看居然颇具规模。

    “我先介绍一下，”虽然刘嚣不是场面人，但毕竟两拨人的交叉点是他，他也只能勉强先做个中间人，“和我一起过来的都是抗击怪物的好手，一起经历过生死。这边是钱塘大学生组成的团队，也都是一起奋战的伙伴。”

    双方互相点头示意，学生这边显然要腼腆一些。

    “简单说下发生的事，我们钱塘传送来的接近一千万人，减员至少7成，整片河谷平原已经沦陷，驻军也没了，活着的人基本跑进这片森林，目前看来，我们这个位置应该是安全的。”

    刘嚣说的轻描淡写，但学生们心中却惊涛骇浪，之前赶来的3个大学生，已经将部分战况告诉他们，他们说人类先前一仗已经打赢了，但后面不好说。

    没想到这个不好说，最后竟然是全线奔溃，几百万人被屠杀。

    一些女生捂住脸，低下头，但没有哭。

    “刘嚣，说说你为什么觉得这里是安全的。”李天甲脸色凝重，沉声问道。

    “一是动机，二是时效，”刘嚣伸出两个手指，“这怪物叫骑骁，属于域外生物，骑骁攻击我们的动机，据我猜测有几个，一是为了战争奖励，二是为了银河秩序功勋，三是为了寻找人类中的蜕变者。”

    跟着刘嚣来的二百多人一脸懵逼，有人还煞有介事的点着头。

    “现在不要提问题，等会再说。”见有人举手想要提问，刘嚣直接打断，“进入丛林后，杀人的效率就变得很低，这也就是时效性变低了，在人类不大量聚集的情况下，骑骁深入森林的可能性不大。”

    李天甲若有所思的点了点头。

    “这场战争把原先的计划打乱了，我和大家讨论过，决定所有人和你们一起去那个地方。”叶珊说话了，她没有执着于已经发生的事，考虑更多的是未来。

    “确定？”刘嚣皱眉问道，目光扫视众学生。

    不知为什么，学生们发现刘嚣这次回来明显不同了，那气势简直让他们有些窒息。被他目光扫过，甚至能感觉到脊背发凉。

    “确定！”叶珊的回答坚定和自信。

    同样在十米之内，人与人在威慑的作用下所表现出来的效果也完全不同。

    一些胆小或是犹豫的人会变得顺从，而如叶珊、李天甲这样意志坚定的人，会愈发铿锵。

    “既然如此，那我们在这里休息整顿，之后上路。”刘嚣也没再犹豫，既然这是所有人的选择，那他也尊重。

    “刘嚣，上路也太不吉利了，能不能改个名词！”那边周宇克抗议道。

    “可以啊，那就叫明知山有虎，偏向虎山行可好？”刘嚣对他挤了挤眼，打趣道。

    “好像也没区别啊......”周宇克悻悻自语。

    刘嚣将跟随他一起过来的两百多号人交给李天甲，又将战争称号的事和他说了，显然他是不想管这么多人，但既然跟着来了，那大家也算是一个团队。

    学生们开始对这批人的姓名、特长、武器一一做了统计，还别说，这批敢于直面骑骁而不退的人们，不仅比一般人意志更为坚韧果敢，其体能属性也要高出一些，至少比刘嚣开始时的数据面板好看。

    统计工作很快做完，包括大学生团体和刘嚣在内，一共303人，根据体能属性和个人特点，这303人被分为长兵，短兵，射手，后勤，医护五个分类。

    长兵是持有长柄武器的人，他们的作用是围攻、保持距离，共133人；短兵则是持有猎刀、菜刀、拳刃这些短兵器的人，他们需要承担护卫、攻坚作用，共57人；射手就不用说了，手持弓弩的一共33人，这个阶段，他们就是主要输出战力和侦查单位；后勤负责生产箭矢、搭箭临时营地、生火做饭这一系列事，人数也不少，有70人；剩下的10个人是医护，最奇葩的是这10人里居然有3个是真的医生，而且还是钱塘第一医院的急诊科大夫，这仨就是这10人的主心骨了，另外7人肩负着将伤者拖出战区的任务。

    5个队伍，五个队长，长兵队长杨云龙，武校出身，一杆长枪甩的虎虎生风，强韧7，力量8，爆发8，妥妥的非正常人类。短兵队长李天甲，还身兼整个团队303人的领袖，唯二的蜕变者。射手队长刘嚣，这个就不用说了，让别人做别人也不敢。后勤队长叶珊，大家一致认为她的组织能力和智商同时在线。医护队长张宽，外号张一手，他的徒手止血术独步钱塘一院。

    分工完毕，进入正题。

    首先，李天甲结合自己和刘嚣那得知的信息，向所有人解释了原点的一些法则逻辑，包括蜕变、中枢、银河秩序功勋、奖励任务等等，这样的好处是让每个人对未来自己的成长有所预知，也对自己在原点的地位有正确的定位。

    但涉及到一些关键信息，特别是刘嚣的，他一概没说，而且在刘嚣的授意下，他们也开始称呼刘嚣任平生。

    团队新人们也都有所觉悟，没有太过惊讶，反而十分兴奋，努力记住所有信息点，他们在选择跟随刘嚣的那一刻，其实也有在原点生存下去的想法。这些信息对他们太重要了。每个人对这个新团队的凝聚力迅速拔高。

    文化教育课结束后，李天甲拖出一具蜥蜴人尸体，这是刘嚣事先准备好的，这下所有人终于对刘嚣之前说的有所认知，这玩意强大如斯啊。

    李天甲又将蜥蜴人的攻击方式、弱点一一做了讲解，刘嚣也做了补充。

    之后，战斗单位由队长带领进行训练，训练目标，五分之一的人获得入门级精通。

    叶珊则紧锣密鼓的开始给后勤组分派任务，首要的是就近收集巴叶、林荫草这类有药用价值的植物，然后就是寻找坚韧材质的树枝制作箭矢，最后才是淡水和食物，当然这三项也可以同时展开。

    比较悠闲的事张宽的医护组，3个急诊大夫临场教授一些急救知识，希望能管上用。

    所有人都干劲十足，队长们倾囊相授，唯一的异类就是一直坐在树根上不断啃食烤肉的刘嚣。

    他委派了一个射术尚可的人做副队长，自己就在边上看着吃着，享受着含珠灵体给他带来的快感。关键所有人都觉得他这么做理所应当，大神嘛，体力消耗大，吃的也必须多。

    实在是吃不下了，但这一通进食，现在他的力量属性已经蹿升到12。

