 黑风山岭。

    位于大草原以东大约两千里左右的地带，是一条长长的巨大的山岭，横贯南北，足有上千里左右。

    从天空上俯瞰而下，这条巨大的山岭，就像一条卧龙，横亘在大地上，绵延壮阔，气势磅礴，气象非凡。由

    于特殊的地势，在燕家一次次横穿大草原下，设定的可以避免沼泽的路线，必须要经过这里才行，否则就要绕很远的路，故此就算是这里是狼群汇集的地点，那也是没有办法。好

    在虽说这里的狼群大多懂得修炼，但燕家的商队实力也很强，让狼群也忌惮，故此大多数都是有惊无险的走了过来。只

    不过这一次，得知巫族很有可能会在这里拦截，燕家的人才会不得不小心翼翼。

    …队

    伍入一条长龙般，横穿大草原，大约过了半天左右，终于来到了近前。

    “这就是黑风山岭吗？”林寒抬头望了一眼，前方那壮阔无比的山岭，也是不禁咋了咂嘴。

    这一条山岭，宛若远古时期遗留，石头都是呈黑色的，透着一股岁月沉淀的气息，在阳光下闪烁着幽光。而在前方，两座大山从中间中断，正好形成一条大峡谷，宽足有一里，长也不知道多少里，就像有人一剑将这山岭劈成两半般，让人为之惊憾。“

    这里的狼群，正在汇聚…”刘老面色凝重的说道。

    林寒向周围看了看，的确发现，那茂密的草丛里有一条条狼，正在向峡谷之内汇集而来。每一头狼体型都很大，足有狮虎大下，勇猛无比。不一会在前方大约宽大的峡谷之前，那些密密麻麻数之不尽的狼群，就像是军队一般汇集，一个个对这里龇牙，露出凶狠无比的目光。显

    然这是狼群的领地，不允许外人靠近。

    瞧得这一幕，林寒都不禁咂舌，这一群狼简直就像占山为王的强盗啊。就算燕家的队伍实力不俗，想要硬闯过去的话，也必然会付出惨重无比的代价。“

    这次的狼群，似乎数量更多啊。”轿子内，燕婉茹也轻蹙了蹙眉，道。

    燕清清也感觉到事情有些不对劲，一双妙目不时的观看着山岭四周的一些隐秘地，似提防着什么。

    “呵呵，我们燕家商队，在次借道，还请给予方便。当然按照习惯，我们也不会白白过去…”刘老对着狼群拱手笑了笑，知道这些狼虽说灵智不高，却能听懂一些人类的语言，接着他挥了挥手。

    一旁几名燕家的侍从，抬着一个个箱子对狼群扔了过去，将箱子打开，滚落出一头头血淋淋的野兽尸体…

    林寒一怔，不明白这是什么意思。他

    现在距离处轿子不远，燕婉茹似是看出他的疑惑，笑着解释：“这些狼已经有了一些灵智，我们燕家每次从这里经过，都要准备一些食物给它们，这样等它们吃饱了，自然就放我们过去了。”林

    寒释然，接着忍不住一笑。这还真有些和山寨土匪交易的意思。然

    而，那些群狼，仍旧在站在那里，排成一排，目光凶煞的盯着燕家商。对于那些肉食，根本就没有去看一眼。

    林寒不由微微皱眉，这些凶狼一个个眼睛猩红，充满一股暴戾的气息，看什么好像是被什么人控制了一般。

    “被控制了？”

    想到这一点，燕家商队之内，不少人都是变了颜色。

    刘老抬头望着那漆黑的山岭，沉吟片刻，冷淡的声音从终于响了起来：“巫族的朋友们，出现吧，这样躲躲藏藏，又何必呢。”

    巫族中就有一手罕见的驭兽之法，如今这些狼群成了这样子，绝对跟巫族逃脱不了什么关系。他

    适才并没有见到巫族的人，心中还侥幸，现在看来显然是想多了啊。

    “燕家商队，你们这群宵小之辈，挖走了我们巫族这么多的黑耀石，真以为我们巫族会轻易放过你们吗。”

    果然刘老的话音一落，在那黑色的山体，隐秘的地方，便涌出来一群黑衣人。在黑衣人的前方，是一个苗条的身影，传出的声音，虽是女子，却十分的冰冷，没有一点的情感波动。随

    着话音的一落，连附近的温度都缓缓下降了一些，宛若腊月寒冬一般，让很多人都忍不住打了个激灵。林

    寒也吃惊，光一道声音，就足以引起这等空气变化，可见女子的实力之强。

    不知为何，他盯着那山崖上的黑袍女子，心中泛起一丝熟悉的感觉。可惜由于那人头上带着黑袍，根本看不清楚，既然他使出了破妄之眼，也没有看透，那黑袍女子周身有一股特殊的气息，竟阻挡了他的探索。

    “好诡异的女子！”察觉到这一点，林寒不由心中一凛。自从学会到破妄之眼以来，还是第一次无功而返，可见这女子的不简单。当然这并不是破妄之眼不厉害，它炼制大成，可以看破天地一切虚妄，只是他目前连此神术的万分之一的神妙都发挥不出来才会如此。

    “巫族圣女？”

    在轿子内，燕婉茹不由惊讶出声。林

    寒疑惑的看着她：“你知道她？”

    燕婉茹面色凝重下来，点头：“这是巫族最近刚刚晋升的圣女，据说顺利得到了巫神的传承，以后有机会达到巫神的级别，很厉害。”燕

    清清也面色郑重，补充道：“这女人以后定然将名震洪洲大陆，绝非普通的天才可以比拟的。”能

    让傲气入骨的她都说出这样的话，可见这巫族圣女的恐怖。

    能顺利得到巫神传承的圣女，就算在巫族恐怕都数百年没有出现了。林

    寒点点头，想不到巫族竟有这等气运，就是不知道对方是不是小兰啊。

    毕竟巫族的圣女候选人很多，都有各自不同的任务，就算不是小兰也很正常。

    “巫族圣女，我们燕家真心诚意想要收购黑曜石，被你们拒绝后，才不得不出此下策，在山中挖走一些。事后我们却是留下了一笔极为丰厚的银两，作为补偿，还请巫族圣女体谅。”刘老和善抱拳道。

    “哼，黑曜石乃是我族专门建造巫神像所用，象征意义非凡，你们未经过我们的同意，随意挖走便是偷，哪是留下一笔钱财就能息事宁人的？”巫族圣女却冷冷道。刘

    老苦笑了一下，知道自己有些理亏，便道：“那你们到底想怎么样吧？”

    “将黑曜石留下，每人自断一臂，本圣女可以放你们一条生路！”巫族圣女冷冷道。燕

    家商队不少人都变了颜色，这简直是强人所难。

    刘老也是脸色缓缓沉了下来道：“巫族圣女，我们已经处处要弥补，还请不能太得寸进尺，我们燕家可不能随意什么人都能揉捏的。”燕

    家在中央地带好歹也是大家族，虽说跟超级势力，还有一定的差距，但在东部区域仍旧就有着不小的威慑力。“

    燕家又如何？偷挖了我族的黑曜石，无论是谁都要付出代价。”巫族圣女声音冰冷无比：“你们不愿意交出来，本圣女也不愿跟你们啰嗦  ，先让这群狼招呼招呼你们吧…”

    说完她纤手一扬竟是取出一个短笛，放在嘴边吹起，响起一段古怪的旋律。随着这段旋律响起，那狼群顿时开始躁动起来，紧接着就像受到什么命令般，四蹄发力，像蝗虫过境般，朝着这里扑来。

    一眼望去，前方的峡谷之内，密密麻麻，不知道有多少狼，像洪流一般冲来，这场景当真让人发毛。

    “燕家商队听令，杀出一条血路冲过去！”刘老祭出了一柄大刀，振臂高呼了一声，喊道。

    现在只有动手，燕家才能避过一劫。

    “是！”燕家的侍从大吼。他们都是燕家训练出来的精锐，早就将生死置之度外。那

    些探险者也都咬紧了牙关。拿人钱财替人消灾，他们既然收了佣金，同样有了面对一切的准备。

    “杀！”

    最后伴随着刘老的一声大喝，整支队伍同样是超前冲了过去，陷入了厮杀。

    林寒知道一场血战，在所难免，护住了有些胆战心惊的小草。就

    这样，在无人的大草原，这片地带，一场激烈的厮杀正式拉开了序幕。…

     