    一道身影狂掠在山野之中，所过之处流下片片血迹，在他后背，十余支羽箭插在上面，鲜血潺潺如细流。

    若不是身受重伤，他的速度不止于此。

    霍青还是第一次执行刺探军情的任务，往常总是与人正面硬干，能打就打，不能打就跑。

    但像眼下这样的处境还是第一次遇到，虽然伤势颇重，但是心里却有一股嗜血般的兴奋。

    在他身边，一道黑色的影子如跗骨之蛆，他到哪，这道影子跟到他哪。

    “嘿嘿，霍秃子，这次你是插翅也难飞了，我看你还有多少血可流？”黑影桀桀笑道，听声音是个女人，

    霍青猛一弓背，背后的十余支羽箭嘭然炸裂，也带起了一蓬血花，接着，背后伤口快速愈合，直至消失不见。

    “你还真是阴魂不散啊，八年前能杀你一次，今天我照样能杀你，不过这一次，我可不会让你的魂魄再溜掉了。”

    黑影嗓音尖锐的狂笑道：“强弩之末就别说大话了，八年前你身边有谁？现在呢？你毁我肉身，害得老娘现在魂不魂鬼不鬼，这笔血债该到了偿还的时候了。”

    “聒噪！”

    霍青一拳轰在黑影上面，后者顿时烟消云散。

    不过眨眼功夫，那道黑影突然又出现在了他的另一边，

    “哈哈，笑死我了，你以为你的拳头对我还管用吗？”黑影漂浮在霍青一侧，阴笑阵阵。

    对此，霍青也感无奈，一路上都是这样，对方修的是一种邪门的妖法，就算七品武者至阳至刚的拳罡，仍是拿对方没有丝毫办法。

    而且这道鬼影黏在身侧时，霍青体内的真气运转速度会慢上一半，就像是被一股奇异的力量牵扯着一样，十分力道只能使上五分。

    要不是如此，他也不会被一支三千铁骑差点射成刺猬。

    关键对方到底是以何种妖术凝滞了他体内真气，霍青完全摸不清楚，也不知道该如何破解，只能一味的狂奔。

    他心知，再这么被纠缠下去，自己还真有可能虎落平阳被犬欺，栽在身后追着的这支铁骑身上。

    这时候，横里突然冒出一道人影，与霍青并驾齐驱，那人张嘴一笑，露出两排雪白的牙齿，

    “霍大哥，你这速度不行啊？要不要小弟帮忙？”

    霍青几个时辰前刚刚遇到烈开，自然知道了茶棚内发生的事情，虽然甲子营这边已经对苏御的实力有了很高的预估，但现在看来，还是大大低估了。

    怪不得小姐以前那么担心苏老弟，这次反而一力举荐，感情是知道苏老弟的深浅啊？

    霍青不耐烦的指了指身边的鬼影，“你要是能把这娘们给我弄走，我就欠你一顿酒。”

    “就他？哈哈哈哈.......来啊，我看他怎么将我赶走？哈哈哈........”鬼影疯狂大笑，笑声很是瘆人。

    苏御呵呵一笑，心念一动。

    吸魂大法！

    黑影消失了。

    霍青发现体内真气运转在一瞬间恢复正常，一脸诧异的在周围扫视一圈后，惊讶道：

    “你干的？她是怎么没的？”

    “就是这么没的，”苏御笑了笑：“霍大哥往北再饶六十里，此处往前有个猛人，我怕你们撞上，已经留在这里劝返好几个了。”

    霍青愣道：“那就一起走，你也别硬上。”

    “不！”苏御笑道：“等你们都安全避开了，我再收拾他。”

    说完这句话，苏御又不见了。

    其实他故意等到大家伙过去之后才动手，是不想让大家操心帮忙。

    就在半个时辰前，他被三个七境修士围住，原本是一场轻松的秒杀局，结果被窦老头察觉到，硬是过来帮忙，

    结果一下子就把动静闹大了，又引来了一批。

    他知道，自己因为秦清的缘故，是被大家重点关照的，谁都不愿看到自己出现意外，是一片好心。

    老实说，苏御特别喜欢甲子营的这种气氛，大家都是生死拼出来的弟兄，平时就算斗嘴打闹，甚至大打出手，但那份感情是真挚的。

    又在周围巡游两个时辰后，没有再发现自己人的身影，苏御随便找了块地方，盘膝坐下恢复灵气。

    前方两百里，有个狠人，大概应是八品武者。

    此人自打出现在前方的草原之后，立即便让方圆三十里之内的北夏高手全都滚蛋了，独留下他一人，而他的气机早已锁定在了苏御身上，对于其他人直接选择无视。

    像这样自信的选手，都特别喜欢单挑，不愿让别人帮忙。

    对于这样的行为，苏御在心里给他竖起了大拇指：英雄好汉。

    修养一个时辰后，苏御一步踏出，几息之间便出现在了那人眼前。

    “等我的？”

    那人见到苏御出现之后，神情冷冽的从地上站起，裸露着的上半身，胸前纹有一头下山猛虎，双臂长过膝盖，稍微有点驼背，岁数看起来不小了，光头白须，外形上看特别像龟仙人。

    “是........是的，本......本人.......慕容.......宝.......宝.......宝........宝钟。”

    苏御深吸一口气，我是品德高尚的人，不能因为对方是敌人，就歧视有先天障碍的，但是.......他到底是叫慕容宝钟，还是慕容宝宝钟？

    管他呢，这都不重要，

    “在下北疆军，摸金校尉苏御。”

    慕容点了点头，面无表情道：“原.......原来.......你.......你叫苏御？摸......摸金.......校尉？没.......没听过，你.......你肯定.......听......听说.......过我......我的名字吧？”

    好了，你还是别说话了，不然老爷们以为我在水字数。

    “没听过！”苏御话不多说，一剑刺出，老爷们自然知我清白。

    .......

    天空上，

    云景宗宗主万柏林盘坐于半空，座下是一头通体雪白的妖兽麒麟。

    事实上，并不是麒麟，最多只能算是八竿子打不着远亲，麒麟可没有长成这副模样的，看起来像个串串，那对小角倒是蛮可爱的。

    很多修士都有坐骑，大多以灵兽、妖兽为主，装逼的成分大于实用成分，但是也有不少大佬，坐骑可化作人形，完全按照人族的方式修炼，修为惊人。

    比如霞举洞天中的商君，他就是洞天原主人的坐骑，还是妖族中威名赫赫的蛟龙属，论血统纯正的话，根本不是万柏林屁股底下这个能比的。

    一道婀娜多姿的身影出现在万柏林不远处，凝视着下方战场，蹙眉道：

    “就是这小子掳走了宝钗？年纪也太小了吧？”

    万柏林笑道：“年纪小，修为却很不简单，瞧见没，这小子敢硬接慕容宝钟的拳头，是个硬茬啊，你们万华宫的人呢？不会就你一个来了吧？”

    浣溪蹙眉道：“怎么？本宫一个人来还不够吗？”

    “呵呵，足够足够，”万柏林笑道，够个屁，你还不如你那个被掳走的师妹呢，宫主不如长老，你也不嫌丢人？

    不过话说回来，这次的任务是合力绞杀此子，用不着单独放对，也就是慕容宝钟这个老匹夫驴犟驴犟的，非要和那小子问拳。

    唉.......真是拖后腿。

    万柏林突然问道：“对了，华安去帮念峨眉去了，符人美呢？”

    浣溪道：“就在下面，等着偷袭呢。”

    万柏林不屑笑道：“呵呵，姓符的果然是个阴险小人，咱们以四对一，他都有脸偷袭，你我日后需多多提防此子，”

    你快拉倒吧.......浣溪微微一笑，没有多说什么，心里则是一个劲的腹诽：你不阴险吗？来的比慕容老匹夫早，却非得等慕容老头先上去试试水，亏你还有脸笑话别人？

    呵呵，咱四个谁也别说谁。

    下方，

    “呼~~”

    慕容宝钟一口气吹灭了粘在拳头上的白色火焰，只见整只拳头被烧得通红，看上去油光油光的，

    浑身大汗淋漓，像是刚走出澡堂子一样。

    好小子，这特么什么怪火？连我的护体罡罩都能熔化？

    厮杀时，他刻意避开苏御手里的仙剑，不敢正面接触，寄希望于依赖自己金刚不坏的体魄，以己之长，攻其之短。

    没想到拳头刚一挨在那小子身上，便引来一团妖火，关键是这怪火太邪门了，搞得他整个人像是被扔进火炉里烤一样。

    两人都在彼此试探，没有倾尽全力。

    在苏御看来，对方是八品武者，这一点是板上钉钉的，但是属于太子妃那样的八品真武，还是太监公公那样的八品羽化，一时间还有点摸不准。

    毕竟武者一品三境之间，差距不是一点不点。

    其实这时候，他已经感应到了天上的那两个吃瓜看客，就目前而言，眼前的光头老汉加上天上那两个，绝对可以打得过自己，但绝对抓不到自己。

    不过他的目的本来就是拖住这些人，为其他同伴争取更多的时间和机会。

    既然是想拖延时间，那这场架有的打了。

    苏御呵呵一笑，脚尖一动，刹那间，星星之火由脚下燃起，一片火海波浪般蔓延开来，

    周遭草场一瞬间化为一座白火炼狱，将周边地界照耀的比白日更要光明。

    “嚯！”

    这时，只见一道身影浑身着火，冲天而起，人在半空，不停地拍打着身上的白色火焰，十分狼狈。

    当他身上火焰拍散之后，已是赤条条一个，仿佛刚从母胎里降生的婴儿。

    万华宫宫主浣溪看在眼中，忍不住心里偷笑：呵呵，真小，像支牙签......

