    扶着她明显写满受伤的脸庞，傅戚也不免有些感慨：他没料到，她反应这么大！

    其实，她若不想搬走，他不会强逼她的！他可以等梨园的别墅装修好再跟她商量！以前，不觉得名苑不好，但两个女人都为此大发雷霆，他就想着要改变下，梨花园的别墅，是为她装的！他想等完工了，给她个惊喜的！

    眨巴着眼皮，倪朵的意识已经明显混沌，好像听到了，却又有些不敢置信：“什…什么?我好累…好累，好想睡，有话，明天，说…再说！”

    咕哝着，翻身，倪朵已经闭上了眼睛。

    轻抚着她还带着酒意的脸颊，一下一下，傅戚却是呆坐了半天。

    这一晚，不知道是因为喝了酒还是因为还是在他的怀中，出乎意料，倪朵睡得很沉，反倒傅戚，刚换了床，真是不适应，一夜辗转地，竟醒了几次。

    等他再睁开眼，倪朵已经在他怀中又开始不安分的攀爬了，见她左转转，右转转，一会儿扯着头发闻闻，一会儿又小心翼翼地抬起手臂嗅嗅，机械的一下一下，像是慢动作的回放，大约是怕吵醒她，动一下，都要停上一会儿。

    眯着眸子，傅戚的唇角已经勾了起来，哼了声：“嗯，熏死了！像是抱着个酒缸睡了一夜！”

    猛地收回手臂，倪朵仰头，眨着眸子，略带委屈，往他身前蹭了蹭，又恢复了以往的俏皮：

    “阿戚，早！”

    抬着手臂，她很是娇俏地往他鼻息间凑去：“没有了呢！很香，你闻闻！”

    别开头，傅戚故作一脸嫌弃：“臭！”

    “才没有！你闻闻！沐浴乳的牛奶茉莉香！你闻闻…你闻闻嘛！”

    半翻身趴到他身上，倪朵抬着手臂就往他鼻息间凑，其实也是有些故意闹腾他缓和气氛的意思，毕竟昨晚自己多失态，她还是有些印象的。

    细白的手臂都送到嘴边了，再加上她穿着丝薄的睡衣，半叉在他身上，赤果果的投怀送抱的架势，睁眼，轻啄了下，傅戚还是道：

    “臭！”

    撅着嘴巴，倪朵也倔强的争辩：“没有！”

    于是，他的吻一会儿落在她的头发，一会儿转向她的唇瓣，一点点往下，每亲一个地方，不是一句‘臭’就是一句‘臭死了’！

    气得倪朵脸颊鼓鼓的，一把将他按回床上，火辣辣的吻直接堵了上去：“臭死你！臭死你！”

    她又没有用身体喝酒，居然敢嫌弃她？也不知道是谁，经常回来都是带着酒味!她决定了，以后再闻到，她也要说‘臭’！

    一点都不喜欢被他嫌弃，明知道他带着玩笑的成分，倪朵心里还是不高兴。

    床上，两人闹腾的厉害，翻身将她压回身下，傅戚抱着她的动作都温柔到呵护至极，深不见底的眸子却隐隐也泛起了柔润的光晕：

    “臭的，我也喜欢！”

    点着她嫣红如花的小嘴，傅戚一点点加深了清晨的吻。

    稚嫩的阳光散落柔润的光芒，笼罩在床上一对交叠的身影之上，两个人，像是又回到了以往每一个甜蜜缠绵的时刻，对昨夜的一切，都没有再刻意提起。

    傅戚不知道，倪朵像是恢复到了以往，却也仅仅是‘像’而已，昨夜的一场酒，是一次宣泄，也是一个结儿，心头的一根刺。

    而倪朵也不知道，她醉得稀里糊涂、却甜到她心里的那句梦话，其实，是真的，是他的真心，是他对她的在意！

    但有些事，有时候，就是这么弄人，一个细微的错过，差出的却往往是十万八千的距离，想要再拉回，往往要付出千百倍甚至千万倍的努力。

    ***

    手上的伤并未伤及动脉，但伍思敏却在医院多住了几天，纯白的地方，凝望着窗外的一席蓝天，她觉得安静。

    除了第一天，傅戚没再来看过她，但她知道，他信守了承诺，伍鑫的合同，用不用的，他都给了这个面子，而银行的贷款也批了下来，伍家暂时算是缓了一口气，也缓了个劲儿，明显的朝着好的方向在转变了。

    所以，这些日子，父亲开始忙碌了，没时间对她冷言冷语的颐指气使，也没再打电话催促她什么。而母亲，除了心疼她会哭，过后又是麻将美容不离手，她的生活，除了父亲，大约就只剩下这两样东西了。

    她终于名正言顺了，望着窗外的蓝天白云，伍思敏突然不知道，自己辛辛苦苦熬到今天，到底得到了什么。一切，似乎，跟她以前也没有多大的区别，倒是这段刻骨铭心的恋情，似乎是已经真正的走向终点了。

    当年，包括现在追她的男人都不少，但那么多人中，当年，她选了傅戚，而今，其实还是属意于他。轻抚着手上的伤口，她的心是空的！

    有一点，她始终想不明白，也不能释怀：

    为什么他宁可选择一个像她的替身，都不能再接受回归的她？这两者有什么本质的区别吗？她从来没有背叛过他们的感情，不是吗？

    为什么，能念她的旧情，却不回到她身边？明明就是那个女人钻了这三年的空子，一个什么都跟她没法比的替身，凭什么就靠一张相似的脸取代她多年经营的成果？

    怎么想，她心里也还是有些解不开、放不下的！

    出院的时候，在她的央求下，又跟傅戚吃了一顿饭。

    餐厅里，两个人点着清淡的菜色，闲话家常，也算是给她庆祝，一餐饭，两个人吃得还算平静。

    放下筷子，伍思敏的目光不自觉地又审视地落到了他的身上。

    “怎么，有话要说？”

    干笑了下，伍思敏脸上明显闪过一些伤感，片刻后，才略带卑微地问道：“是不是，真的不可能了？”

    轻拭了下唇角，傅戚也明白她的意思：“有些事，还是不要勉强的好！也许，一切冥冥之中自有天意，塞翁失马焉知非福呢？”

    这番话，傅戚真的是安慰开解她的！但此刻，这一番话，在伍思敏听来，却更像是在说他自己，嘲讽她！

    她的心，是痛的！

    以前，爱他是真的，现在，失去，也是痛苦的！走到今天这一步，她并不想。

    特别是而今再看他，风姿出众，更胜三年前，身上那股子沉稳凌然、一切尽在掌中的霸气，带着无与伦比的魅力，俨然已经没有人能与其匹敌。

    说不失落，那绝对是骗人的！

    但她也明白，感情，的确强求不来，特别是他，诚如他所说，从不受人威胁，任何人！

    幽幽地翻搅了下杯中的果汁，伍思敏突然道：“戚，为什么不肯再给彼此一个机会呢？我敢说，没有一个女人，比我真心的爱你！现在你身边的女人，哪一个是纯粹的真心，都是为了你的钱，不是吗？”

    一句话，还是戳中了傅戚的神经，大约这是每个有钱人都会有的恐惧吧，恐惧身边的每一个人都是为了钱出现，没有一点真心。

    所以，有句话说得是对的，有的越多，越怕失去！

    也是凡人，这样的心思，他也有！只是多少轻重的问题而已！

    端起红酒，轻抿了一口，傅戚笑道：“不论男女，我身边的人，又有几个不是因为钱？这是我的资本，我不介意！”

    他的话倒是太过出乎伍思敏的意料，甚至完全没料到他会说出这样的论断。因为这在任何人的眼中，都是完全不合常理的，谁会喜欢一个贪图自己身外物的枕边人？但也不能不承认，他现在的身份，他说得，的确都是实话。事实上，每个人能走到一起，不都是因为有所图有所求吗？不管是图样貌、图金钱、图名利或者仅仅图对自己好，总归是有个吸引的理由吧！

    不把钱看得敏感，其实，也不过就是那么回事！

    原以为帮他认清事实，还可能有转圜的余地。

    可现在，甚至于都没转向正题，一切就胎死腹中了？

    所以，近乎瞬间，伍思敏的思绪就全打乱了，已经不知道还能说什么了，最后只是笑了笑。脑子里却还是猛不丁的闪过一个本能的念头：

    当初疯狂掩饰自己回来的真实目的，疯狂掩饰自己出现在他身边的目的，是不是画蛇添足、多此一举了？

    他根本不介意女人为什么出现在他身边？怎么可能？完全不合乎常理！也不像是他的为人！

    那他在意什么？

    真心？真？！

    他说过，他想要她一真心的解释，真心的道歉的！

    刹那间，伍思敏好像有些明白了，但而今，却明显一切都太迟了！

    当下，她的心思却更乱了，杂草一般，千头万绪的，完全不知道该从哪儿抓起！

    以至于到了最后，直至分开，她也没再能说出什么有用的来。

    ***

    转眼又是周末，换了个地方，很快，倪朵便习惯了。因为她明白，不管是名苑，还是名士华庭，对她来说，都是一个暂时的居所，有哪一个，是她真正的家呢？

    所以，很快的，她超强的适应能力便自动发挥作用，接受了眼前的事实。

    倒是傅戚，突然从豪宅搬到了公寓，看哪儿都觉得紧巴，怎么动弹，都觉得不得劲儿，要全力适应的那个人，应该是他。

    这天下了班，他跑来一趟名苑，拿了几分重要的文件，下楼的时候，就想起多多来了，连带着，把它也一起拎去了名士华庭。

    回到家，一看到多多，倪朵整个都兴奋地差点没蹦起来了，抱着多多，又蹭又亲的：

    “多多，你瘦了呢！是不是太想我，都没好好吃饭？”

    狗狗看到她，似乎也很兴奋，不时会吠上两声。

    “知道你最乖了！今天给你改善生活！我这里有你最爱吃的米粒肉多多香肠啊！一会儿就做给你吃！今天去超市刚买的…一会儿给你炖骨汤，泡爱吃的馒头，今天咱不吃狗粮了，吃人粮，好不好？”

    她也是习惯性的，知道多多挑嘴，钟爱这个牌子的香肠，每次去超市，经常她就会习惯性的拿上两袋，这次也是回家了，才想起多多不在了，就放到冰箱，准备以后自己吃呢，没想到他就把多多带过来了！

    倪朵别提多开心了。

    看着一人一狗玩得不亦乐乎，有说有笑的，自己完全被当成了空气，把一条狗当贵宾似的，还要给它改善生活，管它吃什么，傅戚看得有些闹心了：

    难道不该问他想吃什么吗？

    只是不等他开口，倪朵已经转身去厨房了，身后，小狗屁颠屁颠的跟着她也走了进去。

    傅戚看得出来，倪朵是真的很喜欢多多，狗狗似乎也通人性，很喜欢她，很想她，几天没见，来了公寓，竟然一直跟在她的脚边。

    望着，傅戚的心里酸酸甜甜的，却也有些不是滋味。

    公寓的空间毕竟有限，多多是不适合长期在这里养的！这样的认知，他跟倪朵倒是不谋而合。

    这一天，因为多多的到来，公寓里很热闹。

    最可恨的是，倪朵竟然为了狗狗的到来，加了一桌子菜，傅戚瞅着，就内伤。

    但看她笑逐颜开的，第一次在公寓的房间里充满了欢声笑语，他又禁不住的欣喜。

    这个周末，因为有多多的陪伴，两个人都过得很愉快，周末的晚上，傅戚出门的时候，便把多多又带了回去。

    毕竟在家里，有云婶经常给照顾着，还是相对较好的！

    而倪朵，周末可以看到狗狗，已经很开心了，想着以后假期周末的，隔三差五还能见到，她也就不介意了。

    毕竟，她的工作，生活、空间，条件都不允许她养这样一条狗。这样一只贵宾犬，饲养的费用真不在少数，定期去宠物店清洗美容的，一个月，比她的美容保养费都要高了！真还她养，不给养成傻狗，是绝对养不起的！

    ***

    这天，外出接待了个客户，倪朵便趁机溜了个小差。像提前完成任务、提前下班的情况，公司一般都很通融，不是很追究，她便顺路去逛了下大商场，给姐姐挑了几件漂亮的衣服，又买了些吃的用的！

    经过一段时间的治疗，她能明显感觉出姐姐的好转，虽然有时候，她还是自娱自乐，不喜欢说话，但她知道，她开始认真听她讲话了，上次，她看她盯着自己的裙子看，就想着，医院的衣服她是不是穿腻了，就按照她以前的风格，选了件长款的针织修身裙，买了件披肩的毛呢软外套，又搭配了双小高跟鞋，一起拎着去了医院。

    刚进门，她就碰到了林医生。

    见到熟人，倪朵也有些激动，兴匆匆地就上前去打了招呼：“林医生，真是你啊？你怎么过来了？”

    见他穿着便服西装，倪朵更是惊诧。以前，总见他白衣大褂的，没想到，换了西装，还挺帅气，也是堂堂一表人才！

    “过来办点事！想起令姐，就想顺路过来看看！我听医生说，她的情况恢复的十分不错…”

    看倪朵手里拎着大包小包，林医生就顺手接了过来，两人边说边往一边的病房走。

    “是的！这些年多亏林医生照顾帮忙，我姐姐才能好的这么快！”

    “这是我应该做的！看到病人康复，也是我的成就！再过些日子，差不多就可以出院了！你能早点接她回去，也能减轻下你的负担…”

    医院里见惯了悲欢离合，对坚强又努力的倪朵，林医生真是很感动，私下真的没少照顾她。

    “是啊！我也希望，姐姐能快点回到她的生活圈里去…过正常的生活！”

    只希望，在她跟傅戚的婚姻到期之前，姐姐能好起来走出去吧！要不，她每个月的生活费没了，以后，真不知道能不能住得起这个疗养院了。

    说话间，两人便已经进了房间。

    跟护士打了声招呼，护士便拎着些吃的出去了，留下了倪朵跟林医生。

    见倪朵来，席芸的眼神也是明显带着喜悦的。

    一边跟她说话，倪朵一边把衣服什么的都拿了出来：“姐，看我给你买的衣服，漂亮吧？都是你以前喜欢的风格呢！喜欢，就拿来穿！”

    抱着，席芸明显很是高兴：“恩！”

    “你对你姐姐真好！”一边，帮两人倒着水，林医生也跟她聊着天。

    “我姐姐对我更好！我就这一个姐姐…”

    笑着，坐在床头，倪朵抱了抱床头盘坐着的人，感受到什么，席芸也伸手回抱了她下。

    看着两人，林医生也感慨的笑了笑，一个旋身，不小心，西装的一摆便将一边放着的一个铁盘子给扫了下来，弯身，林医生就捡了起来。

    看盘子上的镊子落地了，本能地，他就用一边的酒精棉给擦了下，略干，他又习惯性的掏出打火机烧了下消了下毒，这纯粹是他个人习惯，不止使用前要消毒，放好之前，也都会习惯性的消一下，特别是他惯用的!

    因为刚刚落了地，摆好之后，没有酒精灯，他才掏了打火机。一个晃动的功夫，他都没注意，一边的席芸脸色却越来越苍白，不待他放好，席芸已经激动地抱头喊了起来：

    “走开！不要过来！你放过我，不可以…”

    “姐，你怎么了？”

    猛不丁地被推开，倪朵也吓了一跳，起身，席芸却已经抱头挥手瑟缩着往床里侧躲去：

    “求你！不要过来！其业，不可以，不要过来…七爷…”

    “啊！走开！不要碰我…其业，不要过来！”

    …

    呆愣地看了看林医生的方向，又看了下床头，倪朵刚要上前，却猛不丁被姐姐嘴里蹦出的几个字惊呆了。

    眼珠子差点没掉下来，她整个人愣在了原地：

    “姐，你说什么？”

    她刚刚说谁？她喊的…是七爷吗？

    另一边，扫了一眼，林医生也赶紧扣了打火机，望着床上的人，顿了片刻。

    倪朵再看向林医生的时候，整个眸子都是恐惧震惊的，今天的他也穿了一身黑西装，再加上他手中的打火机，猛不丁的让她想到了那天傅戚玩弄打火机的场景。

    傅戚很少抽烟的，她看到并不多，但她知道，他抽烟！

    猛然间，她又想起，博士好像说过，姐姐好像是怕抽烟这个动作，猜测她被一个抽烟的男人伤害过！

    她刚刚的反应，呼喊——

    会吗？

    伤害她的男人是傅戚？他对姐姐…用强？可能吗？

    呆愣了片刻，她刚想要说什么，林医生却走了过来，嘘了一声，示意她不要大声说话，转而低声道：

    “不要吓到她！这个时候，不要刺激她！她可能是想到什么了…只要她客服了心里最深的恐惧，她就会慢慢醒过来…”

    呆愣着，倪朵整个却恍遭雷击，脑子都是半空白的：

    “她刚刚说什么？你听清楚了吗？林医生，我姐姐，她说的是…是‘其业’吗？”

    只觉得是‘七爷’的音，这一刻，倪朵却用了‘其业’的腔调，可下意识地，她已经认定了是‘七爷’，姐姐因为恐惧，腔调才会扭曲。

    林医生自然也听到了，便实话实说道：

    “好像是！我觉得应该是个男人的名字！当年，我就觉得她应该是受过男人的伤害，接受不了打击，想不开，才变得抑郁的！看来，应该是八九不离十了…想必是我刚刚的动作勾起了她什么回忆了吧！这个时候，不要逼她，让她自己平静下来…等她平静下来，慢慢接受了再去诱导开解她！对了，以后，你可以给她多读些新闻报纸，多给她讲解些遭遇不幸却坚强挺过来最后幸福生活的故事，可以增加她的信心，让她勇于接受面对这个现实…其实现在这个社会，这种开放的程度，这样的遭遇，对女人来说，不幸也是幸运，至少还活着，关键是让她打开心结，自己想通!”

    心惶惶的，望着墙角瑟缩，还不停嘟囔呼喊的人，望着姐姐口型的‘七爷’，倪朵却像是整个被雷劈了：

    ‘怎么会是他？为什么会是他？’

    一时间，倪朵真不能接受，她们两姐妹都曾遭遇过不幸，还都跟同一个男人有牵扯？伤害姐姐的人，居然是她动了心的…枕边人？

    天大的意外，晴天的霹雳，倪朵浑身的血液都像是僵住了，一个踉跄，差点没整个瘫在地上！

