    “我的身体很热，这里的水很凉啊！虚空师叔，你能不能不要管我们？”南宫环环不满道。

    “我怕你吃亏！”虚空真人“咳”了声说。

    “只要你不偷看我，我怎么会吃亏呢？”南宫环环叹气说。

    “我不会偷看的，你放心好了。但是，叶欢……掌教他……”

    “你不用担心，虽然他是个男的，但他和我亲如姐妹。”

    “亲如姐妹？”虚空真人愣住。

    “你别问那么多好不好？虚空师叔，请你赶快走，不然，我们大家都会很难堪的。”南宫环环结结巴巴地催促道。

    “这……”虚空真人转头瞥了叶欢一眼，有些犹豫。

    “这什么这？虚空真人，你要是真想偷看，那就转过身来看两眼吧。”叶欢瞪着他说。

    “你说什么？谁想偷看了？”虚空真人黑着脸，眼神有些慌乱。

    “既然你不想偷看，那你还呆在这里做什么？”叶欢诘问道。

    “是啊，师叔，你快走吧，有叶欢保护我，我不会有事的。”南宫环环郑重其事道。

    “他保护你？”虚空真人心里有点堵，“环环，你夜半三更地跑到这里来洗澡，多半是他的主意，他这是故意引诱你吧？”

    “师叔，你怎么能这样啊？叶欢是好人，他不是你想像的那样，我们就算一起洗澡，他也不会对我做什么的！哎，说了你也不懂！”

    “听见没有？我要帮环环洗澡了，你快走吧！”叶欢似笑非笑地瞅着虚空真人。

    “你们……，我走！”

    虚空真人有些无语，可能觉得叶欢和南宫环环你情我愿，他也没办法干涉，只好腾身跃起，飞身掠向了前山。

    看情形，他找晴空真人和清木师太通风报信去了。

    “叶欢，你有没有觉得，虚空师叔今晚很奇怪？”南宫环环说。

    “奇怪在哪里？”叶欢问。

    “他好像担心你会侵犯我似的！哦，我明白了，他可能不知道，你不喜欢女子！”

    南宫环环张开手臂，整个身子都滑入到水中。

    叶欢苦笑，真想证明给她看，自己哪会不喜欢美女？

    “我还是觉得非常热，只有全身泡在水里面，才会好一点！可是，我总不能一直这样泡到天亮吧？”南宫环环一脸无奈。

    “你在水里面盘好腿，继续修炼吧，我帮你护法。”叶欢忙说。

    “好，那你可得守好一点，别让虚空师叔又跑过来了！”

    “行。”

    ……

    此时，虚空真人急冲冲地翻过一座小山，来到了朱雀殿。

    晴空真人正在里面打座。

    “师兄，环环和叶欢有点不对劲啊！”

    “哪里不对？”

    虚空真人赶紧把南宫环环到水潭洗澡的事情说了出来，他还说，叶欢正色迷迷地站在岸边偷看呢。

    “环环怎么说？”

    “她？她居然叫我离她远一点，她好像认为我要偷看……”

    “那你老实说，你是不是真想偷看？”冷不妨，晴空真人冷冰冰地问了一句。

    “我……”

    “师弟，别人你情我愿，男欢女爱，你要不是管得太多了？就是心术不正！”

    “你怎么能这样说我？清木师妹叫我保护环环，我得对她负责吧？”虚空真人不服气地争辩道。

    “你真是长了个榆木脑袋，那天环环看见叶欢时，非常高兴，别人可能早就芳心暗许了，你在这里瞎操什么心呢！”

    “万一环环受了骗呢？不行，我还得回去守着！”

    “师弟，你不准去！我好不容易才让环环拖住了叶欢，你要是贸然过去，惊扰了他们，叶欢一气之下，跑了怎么办？”

    “这……”

    “好好给我坐在这里，今晚哪怕天塌下来，你也不准走！”

    ……

    南宫环环在水潭里面大概泡了一刻钟，忽然，叶欢跳到了水中。

    “环环，我们得赶快离开！”

    南宫环环心里一惊，体内真气差一点走岔经脉，她急忙睁开眼睛，叶欢已经扑到她身边来了。

    南宫环环有些慌张，急忙问：“叶欢，你到水里来做什么？”

    “那只豹子来了！”

    “什么豹子？”

    “那天晚上，你们在子月清潭洗澡时，想吃你的那只豹子……”

    叶欢话还没有说完，一个黑影就从远处飞快地冲了上来！

    那对绿幽幽的眼珠子给人一种阴森可怕的感觉。

    南宫环环大惊失色：“怎么办？”

    “现在逃跑，已经来不及了！”

    叶欢抓住南宫环环的手，本来想冲起来，但是，那只黑豹来得太快，几乎在眨眼功夫就冲到潭水边上。

    情急之下，叶欢赶紧把那只一丈多高的大鼎炉从戒指中取了出来，奋力砸向了那只黑豹！

    叶欢心里清楚，如果现在带着环环往回跑，这只急红了眼的豹子肯定会跟着自己二人追进木楼。

    倘若它发现了小囡和师姐，说不定会顺势吃了她们。

    不过，这只黑豹似乎是冲着血莲子来的，因为南宫环环在水中修炼时，身上散发出了血莲子的气味。

    这只黑豹还很狡猾，它从远处冲过来时，竟然没有咆哮一声。

    如果不是米龙及时发现了它，恐怕它会冲进水潭，直接把南宫环环叼走！

    啪！

    说时迟，那时快！

    鼎炉砸下去时，刚好砸在了黑豹的跟前。

    黑豹收势不住，一下撞在了鼎炉上！

    嘭！

    这个重达几百斤的鼎炉，竟被黑豹撞倒了。

    趁着这个时机，叶欢一把抱起南宫环环，猛地运起了“一鹤冲天”的法术，迅速冲到了高空。

    南宫环环没有料到叶欢会突然飞起来，更没料到他会抱着自己飞得这么高，她顿时吓得花容大变！

    她急忙搂紧了叶欢的脖颈，担心从空中掉下去。

    叶欢抱着南宫环环飞到半空中，两人却又急速地往下掉！

    他大感意外，脑中马上传来了米龙的声音：南宫环环凡身肉体，十分沉重，欢哥你的功力不够，除非把她收进戒指，否则，你不可能带着她飞到对面的山上去！

    叶欢这才反应过来，他本想这样做，但是，南宫环环却把他抱得非常紧。

    他心里不禁有些慌乱，一时之间，根本没法把她收进戒指。

    加之事发仓促，叶欢也没时间给她解释，因为他转眼间就带着她掉落到了地上。

