    西贡这边一直都是好几伙偷渡团队的据点，像他们这样的偷渡团队就只有一点好，那就是卫星电话绝对是少不了的，这也是团队里面必备的东西之一。

    毕竟他们的主顾可都是沦落到要偷渡的人，真给他们一部手机，恐怕也不敢乱打，这样一来，卫星电话也就成了最安全的联络方式了。

    叶圣凌要来了那个电话之后，同时还将这个小艇也留了下来，等到那些人都离开了之后，叶圣凌这时候才拨通了裴常道的电话，用模式密码将自己的坐标发给了裴常道之后，叶圣凌便也就闭上了眼睛。

    他真的是已经到了强弩之末，若不是那根光芒距离他的心脏只是偏离了一点点的话，或许叶圣凌早就已经当场暴毙而亡，还能够坚持到现在已经是奇迹。

    仅仅不到半个小时，西贡这一片的海域立马就被裴常道利用特权调动香江特别部队保护了起来，不到两个小时后，裴常道就来到了叶圣凌所在的小艇上。

    他几乎是一接到叶圣凌发来的摩斯电报，连忙就调动了江东当地的一辆私人飞机，直接就赶往了香江，当他来到这里看到的却是倒在地上的叶圣凌的时候，脑海之中几乎可以说是一片空白。

    他带来的那些人从来都没有见过平日里威严的裴部长居然会有这样的表现，此时裴常道就好像是痴呆住了一般，嫩嫩的站在原地，如何叫他都没有反应。

    裴常道除了在叶圣凌的面前，其他时候都是一副铁面无情的样子，表情能够失魂落魄到这个地步，在手下那些人眼中看来居然还是第一次见到。

    事实上这也是裴常道第一次整个人受到了巨大的打击，一直以来叶圣凌都不仅仅只是他的挚友而已，甚至可以说是他的愿意一直追随的领袖。

    从裴常道第一次见到叶圣凌开始，他的实力就永远会出乎裴常道的意料，在他的心目当中早就已经形成叶圣凌的实力深不可测，甚至是无敌一般的存在。

    但这样一个无敌的人，此时居然脸上已经毫无一丝血色，身体也完全没有了一丝动静，他已经检查了一遍又一遍，叶圣凌只是停止了呼吸，连心跳脉搏都已经完全消失。

    裴常道感觉自己就好像是丢了魂一样，脑海之中的记忆一下就回到了和叶圣凌才刚刚见面的时候，他还记得叶圣凌才刚刚调入神秘保卫局的时候担任的就是他的组长，那时候叶圣凌才刚刚进来，没人愿意成为他的组员。而裴常道是局里的一大刺头，也一直都没有哪个组愿意收他，自然而然，他们就组成了只有两个人的小组，直到后来幸见月的加入……

    “对了，小月！小月不就是国科院的吗？她一定有办法。”

    裴常道这时候才突然想起幸见月来，据他所知幸见月这些年以来一直都在华夏西北部的戈壁里做研究，虽然说裴常道一直都不知道幸见月研究的内容是什么，但在这种时刻之下，似乎他也只能先找幸见月帮忙了。

    叶圣凌现在的情况已经几乎可以说是跳过了医院这个环节，毕竟他现在脉搏和呼吸都完全已经消失，估计要是听医生的建议，那就是现在可以直接拉去火葬场。

    裴常道唯一还能够指望的就是自己的师傅，只不过出尘道长出门从来都不会留下什么联系方式，裴常道也还真不知道去哪里找自己这个不靠谱的师傅。

    至于养育他的另外一个地方，虽然说那里或许也还有可能救得了，但裴常道当年被赶下山，离开寺庙的时候就发誓过，永远不再回去，此刻又哪里还有脸面提起。

    所以他现在唯一能够指望的也就只有幸见月，当机立断之下，裴常道也马上就拨通了幸见月的电话。

    “小月，我是裴常道。”

    “怎么了？你不会是又要缠着我给你介绍妹子吧，我现在真没空，我这边正在做一个课题探讨，等我有时间了再和你说……”

    幸见月接通电话之后就有些不耐烦的说道，显然裴常道这厮还真打过不少骚扰电话给她。

    “别，别等什么有时间了，叶哥快死了，你还做什么课题研究。”

    裴常道十分急切的说道。

    “圣凌哥哥，出事了？”

    幸见月满脸的愕然，有些结结巴巴的说道。

    “对！叶哥给我发了摩斯电报，说他在香江的海域被人埋伏暗杀，可是等我赶来了之后，他已经完全没有了心跳了，小月，我知道你是国科院的人，一定有办法能够救得了叶哥的对不对。”

    裴常道语气相当焦急的说道。

    “到底是什么情况，你先仔细的说一下，身上受到什么伤害了吗？他的身体还有没有其他的什么异常。”

    幸见月立马问道。

    “叶哥发电报给我大概是两个小时之前，我估计他应该是在那个时候就结束了战斗，但也因此身受重伤，他现在身上没有任何明显的伤势，只是胸口有一处肿了起来，好像是一块血包。”

    裴常道仔细的观察着叶圣凌身上的情况，一五一十的转达给幸见月。

    “小月，你到底能不能过来啊，那个什么课题先不要管他了，难道有什么还比叶哥要更加重要吗。”

    “我知道，我当然知道。我现在恨不得马上就过去！可我参加的是一个全球性质的封闭式课题研究，我现在的位置说出来你都不知道在哪，先不管这些了，我立马就去申请退出研究，但是当务之急，你要带着叶哥过来！”

    幸见月语气也很是急躁，她确实是恨不得马上就来到叶圣凌的身旁，可她现在身处于北极科学馆地下三层的一个会议室里，这是一个全球科学家的课题研究，而且因为涉及众多国家利益的原因，任何人参会或者离会都要通过申请。

    这里完全依照的是军事化管理，周围都是拿着枪的守卫，幸见月就算是想要离开又谈何容易，她必须要通过同意才行。

