    第二天傍晚起，T市市北一家稍微豪华的酒店面前已经车水马龙，包括ZF、商业等各个领域有头有脸的人们都早早的聚集到这里虽说市长一再强调为父亲过生日不需要多么奢华，选择的酒店也是本市的二流层次，但如此一个讨好市长的机会，那些存有其他想法的人们怎能放弃，不管有没有拿到请帖，都备好自认不俗的礼物前去给老爷子送祝福

    　　天门、红星等各个团体与市长在暗中都是多有牵连，但毕竟有着不怎么光明的身份，所以也就只是简单的送了些礼物，并没有亲自前去祝贺，而是利用这难得的空闲时间进行休息毕竟今晚是市长父亲的生日，他们料想没人敢选择这个时候做出什么出格行动，所以在默契中松开了绷紧已久的神经，有的回家陪陪妻子孩子，有的去酒店聚会，有的在自己夜总会玩乐……

    　　整个T市黑道表面上依旧紧张对峙，实际上却出现了近段时间以来最为松懈的局面

    　　午夜零点整，市中心最大酒“金陵家园”在城市陷入沉默的时候却迎来了属于它的繁华与激情，沉迷**的心引导着寂寞的男男女女向这里聚集在四月前的一场混乱过后，“金陵家园”这处最肥油水地也被曾经市南最强霸主红星帮圈入领地，并派出精锐部下看守

    　　今晚，红星帮的大多数高层也都选择了在这个极尽奢华的娱乐场地放松心情，喝酒玩乐帮内很多的小弟也跟着沾光，享受难得的狂欢

    　　呼午夜安静的大街上突然传出阵破风声，一柄寒光森森的板斧凭空出现，呼啸旋动中紧擦一名小弟的鼻尖划过，奔着实木大门轰然劈去

    　　砰斧锋入木，斧把颤动，昂贵大门随之晃动

    　　头皮猛的一炸，本来叼着烟卷和同伴嬉笑的红星小弟刹那僵硬当场，冷汗如淋浴般布满全身，艰难咽口唾沫，眼珠子颤抖着斜向那病劈在大门上的板斧

    　　其余两名看门小弟也愣愣的看着这突然地变故，斧头？暗自倒吸口凉气，这东西刚才要是偏上那么几分，岂不是一斧头劈在自己脑袋上？

    　　浑身一个激灵，三人齐刷刷的转头看向街角，哪个混蛋这么狠，耳朵长毛了？听不见爷爷说话？给我站在那”

    　　微眯的眼底冷芒划过，嘴角弧度随之拉长，少年懒散向前的身躯忽然一顿，脚尖捻地，原处旋动，右臂借势发力

    　　呼毫无征兆的，手中斧头呼啸而出，划出刺耳劲风，凶狠劈砍，直奔三人而去

    　　双眼一突，三人惊骇逃窜，可没等中间那人走出几步……砰锋利斧头裹挟野蛮势头刹那而至，正中额头，深深劈入，粘稠鲜血咕咕冒出，流淌下去

    　　身躯在潜意识的支配下依旧向前走出几步，可惊慌的眼神已经被鲜红遮盖，视线之中除了血红便是那个轻微晃动的斧把

    　　看着晃晃悠悠仰面躺地的同伴，还有额头上颤颤巍巍的斧头，余下两人骇然尖叫，惊恐的看了眼轻佻少年，拔腿就跑，撞开大门冲入酒

    　　少年没有做任何表示，依旧懒懒散散的向前走着，右手从编织袋中拿出把斧头，继续在手中慢悠悠的掂着随着步子向前，原本黑洞洞的胡同里却接二连三的走出人影，迅聚集到大街上短短片刻，八十多名身穿血红大衣的男子手持各式兵器，紧步跟在少年身后，在一股肃杀的压抑中向金陵家园接近

    　　“金陵家园”站在这座富丽堂皇的豪华酒前，少年懒散的眼神终于出现抹兴奋又热切的神色深深吸了口空气中飘荡的香水与酒精混合的味道，少年低低嘿笑：“听说这里的小妞号称T市之最，等整个T市地盘全部纳入咱们天门，我请兄弟们过来乐呵乐呵不过前提……今晚别给我丢人，我萧风的斧头对外……也对内，明白？”

    　　寒涔涔的声音在空旷的街道上回荡，这本该令人心颤的语气却让后面八十多人精神一振，那股疯狠气息随之弥漫，与前方少年遥相呼应

    　　“走，我们去收命，留他们活的时间够长了”萧风随手掂了掂斧头，登上台阶，缓缓推开大门

    　　与外面的空寂相反，酒之内一片热闹喧杂，震耳的DJ音乐疯狂回荡，六个大型霓虹灯在中央舞池上方纵情闪耀，大量红男绿女在台、舞池和酒桌上邀杯共饮，或是寻找理想的*人

    　　“喂喂喂，干什么呢这是……”有个送酒的服务生眉头大皱，这些家伙怎么这么粗鲁没礼貌，哗啦进来这么大片，可话未过半，一柄森寒的刀锋嗖的甩到他面前，紧紧贴在他的嘴巴上，骇的这个从未经历这种场面的来服务生呆立当场，一股尿骚味从裤裆飘出

    　　萧风拿起服务生托盘里的一杯鸡尾酒，仰头喝了口，辛辣的感觉由喉咙直入肠胃，整个人刹那精神

    　　“打烊了”萧风甩动斧头随手一挥，斧锋旋动，对着正前方霓虹灯轰然劈去他的手段仿佛毫无顾忌，说干就干，那可是斧头

    　　砰爆声响起，电光闪烁，可由于酒面积实在太大，想象中的混乱并未出现，人们甚至没有抬头看上一眼

    　　“风哥，用这个”一个小弟提来一包啤酒，其余兄弟眉头挑动，嘿笑中也从昏暗的角落提出一包又一包的啤酒

    　　“打烊了”所有人一声爆吼，手中啤酒包炸弹般向着四面八方野蛮砸去

    　　嘭嘭嘭数百酒瓶刹那爆裂，泡沫飞溅，碎片喷射，犹如炸弹轰然炸响，喧闹人群为之一静

    　　“各位，打烊了，清场了”萧风再度甩出一柄斧头，正中前方霓虹灯，这一次，爆裂的响动终于惊醒失神的人们，惊声尖叫中抱头乱窜，惊慌失措的向着大门蜂拥冲去，短短片刻，偌大的酒一楼除了那些乐队和服务员之外，空无一人，震耳的DJ音乐也停了下来

    　　“疯狗你TM吃了雄心豹子胆了？知道今晚是什么时候吗？知道这里是谁的地盘吗？”一声怒吼从二楼传出，杂乱脚步声轰隆隆响起，在一名光头大汉带领下，五六十个红星帮小弟手提砍刀怒气冲冲的来到一楼

    　　“今天是你们红星帮除名的日子，这里……是我们天门的地盘，这样回答，你可满意？”萧风轻声冷笑，编织袋坠地，双手各持一柄斧头，缓步向前，身后部众随着慢慢压上去

    　　当先大汉目光狰狞：“疯狗，老子开始混的时候，你还不知道在哪个女人怀里吃奶呢，说话给我放尊重些别以为加入那狗屁天门就可以嚣张，告诉你，你还嫩的很”

    　　萧风冷冷瞥了光头一眼，不屑的哼了声，却是望向通往二楼的过道“你们红星的大老板和二老板今晚都在”

    　　“怎么，就凭你还想见我们奇哥？”

    　　萧风斜靠在台上，也不答话，也不进攻，就那么静静看着二楼过道

    　　“疯狗，你TM精神病又犯了？”奇怪的举动让关头壮汉感到奇怪，自觉不自觉的回头看了看过道，可除了红红的地毯，什么都没有

    　　“急什么，你要是急着赶车去投胎，我可以提前送你出去”萧风右手加力，粗糙的斧头直接抛上三米高空，凌空旋动，再次落回手中，精准程度犹如马戏团的杂耍

    　　“MD，你还真当自己是根葱了？兄弟们，抄家伙，把这群不知天高地厚的杂种轰出去”光头大声吆喝，散落在大厅各个角落的服务生们迅从角落里抽出钢刀，向着萧风他们围了上来

    　　“嘿，来了”没等包围圈成型，萧风精神忽然一振，挺正身躯，向着过道恭敬弯身：“关姐”

    　　“关姐”八十多天门兄弟同样恭敬弯身，振声高喝

