    獒犬‘极夜’其实有些犹豫。

    不过此时的小丑并没有发觉异常，只是不断催促着。

    在他的命令之下，‘极夜’小心翼翼地走上前去，来到季遐前方，看到季遐身边环绕着金色的氤氲之气，似乎确实动弹不得。

    獒犬鼓起勇气扑了上去，季遐勉强伸出手, 挡在了身前。

    然后竟然真的挡住了——‘极夜’扑向他，将季遐撞得后退了两步，但是季遐还是勉强站住了……

    只是偶然吗？是在强撑？

    小丑咧开嘴，几乎马上就想继续嘲笑。

    不过与此同时，他也终于发现了异常……

    “你竟然还能动？”

    他面具下的笑意还未褪去，心中暗自惊讶。

    他看到，季遐用双手挡住獒犬‘极夜’，獒犬挂在他的手臂上，用漆黑的利齿张口撕咬，但是因为‘狩猎者’强化皮肤的效果，并不能伤害到季遐分毫……

    在被玉兔盯着的情况下，符文居然还在使用？

    看到这一幕，小丑心中越发不安。

    他一只手继续固定着兔子的脑袋，一只手小心翼翼地伸向背后。

    至于本该即将停至心跳、毫无反抗之力，并且被‘极夜’正面扑中的季遐，尽管看起来有些艰难，连手里的武器都脱手了……

    却在本该陷入绝境的此时此刻，不仅心中毫无波澜，反而有些想笑。

    正如小丑所说，季遐的状况不算很好，虽然不至于心跳衰竭，但也确实在玉兔的注视下，动弹不得，没有力气……

    至少一开始是这样的。

    但是小丑显然搞错了一件事。

    季遐虽然是个新人没错，也确实是在使用大量符文、才能在战斗中压制住他。

    但是季遐在穿越过来的第二天就发现了符文的威胁，后来他一直都在试图解决这个问题, 现在已经基本上完成了‘归一’之道的基础平衡闭环，而对于他这个‘归一’修者来说，晦数虽然会有一些，但基本上已经互相抵消，在使用的过程中就自然磨灭了。

    至于现在，之所以仍然中了招……

    原因却很简单。

    此刻他的晦数确实因为操作原因，处于一些不平衡的状态。

    这完全是个失误。

    虽然要解决很简单，但又有些麻烦，季遐甚至在一时间内有些束手无策。

    倒是眼前到来的攻击让他得到了机会——

    獒犬‘极夜’在离开夜之领域后，看起来身材缩水了一圈，但也有一只成年中型犬大小。

    它扑中季遐，季遐却只是退了两步，之后，‘极夜’与其说是挂在季遐手上撕咬，不如说是季遐自己抓住了它——

    季遐伸出另一只手，逗了逗‘极夜’的脑袋，他手指上的光芒让‘极夜’惊恐地汪汪大叫，但獒犬没能来得及挣脱，被季遐一指头戳进了它的脑袋。

    谷侱

    此时, 季遐才稍微松了口气，身上的金光开始消退。

    抬起头，迎上小丑面具下的惊恐目光。

    季遐无奈地说道：“珍贵的东西握在手里，总会想要找个机会再用出去，不知不觉就误了正事，我倒是没想这个世界上还有玉兔这种东西。”

    “不过……还好你又送了条狗过来。”

    “不然‘蜃灰’这个东西，还真是不太好用出来，若是我碰不到其他使用‘蜃灰’的目标，就只能烧自己的衣服来中和晦数了。”

    季遐说着，用发光的手指继续戳深，在‘极夜’的脑袋里面搅和了两下，獒犬发出悲鸣，挣脱了季遐的双手。

    它还活着，毕竟它的身体并非实体，实际上是一团黑雾，逃下去后也没有死。

    但它的脑门上，仍然有白光在逐渐蔓延，将它的身体逐渐腐蚀变成飞灰，獒犬似乎感到很痛苦，没有受到小丑的命令，就悲鸣着逃回了黑幕领域。

    至于季遐则就这样恢复了正常——

    刚才把‘蜃灰’当大招憋着憋出事，不过在用完之后，他体内的晦数逐渐归于平衡，哪怕此刻的玉兔还是在一秒不停地盯着他，季遐也逐渐不再受到玉兔的影响，他身上的金色光雾正在消失。

    “不可能，你至少用了三种符文，哪怕都是最低的第四等，也不可能在这种情况下承受住玉兔之视……”

    小丑夸张地说着，并且似乎在紧张的观察——一会看一看季遐，一会看一看玉兔的脑袋，确认它的眼睛有没有睁开着。

    不过他将手伸向背后，他的真正意图掩饰得并不算隐蔽。

    再加上此刻已经开始酝酿的恐惧情绪，季遐清楚地知道，他的手正在握住身后的手枪——

    小丑就这样别扭地说道，并且小心翼翼地往后退去：“你……你是个‘归一’者……你根本不会受到玉兔之视的影响。”

    季遐没有回答，往前走去。

    小丑慌忙拔出枪，兔子蹦着逃走了。

    “我……我认输。”却一边用枪指着季遐，一边紧张地说道，“你别过来。”

    季遐停了下来，却也并不怕，只是笑着打趣道：“指着枪认输？有你这么认输的吗？”

    小丑连忙把枪口转向脚下：“你别过来。”

    季遐看着他，小丑说道：“你杀了我也没有好处，我……我是说好处不会很大，杀人的奖励只有一点，但我是个资深辅助职业者，我是个命具师！”

    “你是个新手，可能不懂‘命具师’代表的意义，哪怕我战斗不厉害，但我也是个相当厉害的辅助职业者，我很有钱，人脉也很广，能提供一些你无法想象的好东西。你若是放过我，我能给你一大笔钱。”

    季遐听到这个名字，皱起眉：“命具师？”

    “是啊，我是个命具师，命具师能够制造一些操控命运的高端物品，这些东西只有我们命具师有能力修改。”

    小丑说着，观察着季遐的表情，把枪放在地上。

    然后小心翼翼地说道：“你若是杀了我，只有一点蚊子腿的好处，但是你如果放了我，我给你钱，高级武器和装备也能给你弄来。而且……我给你一件‘命具’，能让你躲开数次致命攻击，刚才你两次没射中我，就是‘命具’的作用，而这只是最基本的命具。”

    “当然你不信也没关系，你亲眼看一看就知道了，这个东西，您看一看吧？这就是我们的高端命具，一件能有七八百块钱呢……”

    说着，小丑小心翼翼地拿出了一个圆球。

    看着季遐的表情，把圆球滚了过去。

    不过季遐只是冷冷地盯着他，甚至都没有看一眼滚过来的圆球，缓缓解下了背后的长弓，并且紧接着，又缓缓地搭上了箭……

