    隐峰中，南承缓缓吐了口浊气。
    　　他散下的长发里，干瘦的脸颊泛着极不健康的青色，微微凹陷的瞳孔中因为太过的疲惫没有多少神采，他此刻身子也极瘦，走路时的脚步都不平稳，像是一块生锈的铁，谁能想象，入隐峰之前，他尚是一位风度翩翩的贵家公子模样。
    　　他拿着那块玉牌，最后一次来到宝库中取灵果。
    　　“四十三枚。”南承将玉牌递给老人，报出了自己的数字。
    　　老人接过玉牌看了一眼，拿过本册子记了一笔，道：“这玉牌所能取的，正好还剩四十三枚。”
    　　南承微惊：“这么巧？”
    　　老人斜瞥了他一眼：“你不知道？”
    　　南承皱起了眉头，心想一个丙字玉牌可取灵果上千，自己先前用过几次，也不过取了两百来枚，如今竟快要用尽了……没想到那前辈拿去了这么多，不过里面剩下的，竟恰好够我完成修行，前辈果真是世外高人，算无遗策。
    　　他心中暗暗地吃惊与佩服着，在老人将灵果递于他之后，他接过行囊背在背上，向着闭关处走去。
    　　途径某处洞窟高悬的隐峰边缘时，南承忽然停下了脚步。
    　　他抬起头，望向了那天窗般的洞窟。
    　　有光一闪而过。
    　　“这是……”南承想了会，道：“有人点亮了剑星？”
    　　“此处隐峰应是靠近半山腰的位置了，没想到相隔这么远还能见到……莫非是剑峰之中又出天才了？”
    　　南承心中望着那光芒消失的漆黑处，心中泛起了一抹战意。
    　　……
    　　天窟峰顶，大雪依旧暴烈地席卷着，狂风吹过万千山窟，呼啸声凄厉不绝。
    　　宁长久立在山崖上，星辉照映眉目，寒风吹动白衣，他身影皎皎如月，与天地辉映。
    　　宁小龄看着他，所有的感官像是被一下夺去，过了许久，落雪声，风啸声才一点点地充斥回耳中，却带着淡淡的、不真实的感觉。
    　　许多人望见这一幕时，心中也有同样的错觉，明明他只是一个外门弟子，为何会有这般出尘仙意？
    　　陆嫁嫁看着那崩碎消逝的剑甲，看着那宛若细沙尘土凝成一线的剑意飘出，它的边缘有些粗砺，中间的一线却精纯无比，它围绕着宁长久的身子转动，若细小的土龙环身。
    　　陆嫁嫁手腕微抬，剑诀无声起落间，那道剑域撤去，狂风暴雪重新吹进了这片领域里。
    　　“做的还不错。”陆嫁嫁淡淡地夸奖了一句，道：“就是投机取巧了些，这次你准备了许久才勉强达成，可哪能事事如此？”
    　　星辉渐渐散去，衣袖间星星点点的光越来越淡，宛若将死的萤火。
    　　宁长久道：“多谢师尊教诲。”
    　　陆嫁嫁手持长剑，如云的长发披散着，她清冷的嗓音再次响起：“那就这样吧。”
    　　雪崖下的弟子后知后觉地反应过来，站在内峰入口外的乐柔，更是迟迟地才回过神，她双手绞在胸口，又立刻松开，神色不安地挪开，转身走入了内峰的阴影中。
    　　在师尊与其他弟子的话语中，她也明白过来宁长久到底是怎么做到的了。
    　　他好像偷偷学了一种品阶不俗的传送阵法，先在那剑星与地面上开凿阵符，激发阵法之后，将地上燃烧的柴垛送到了剑星上去，以此燃星。
    　　接着他再用如出一辙的方法，将那光域中的剑甲，用传送阵给搬到了光域外，没有了星辉提供力量，那剑甲便不攻自破。
    　　整个过程宁长久堪称“兵不血刃”，几乎没有耗费太大的灵力，便做完了这一切。
    　　所以有的弟子觉得这种行径不过是小聪明，甚至是无耻之举，但乐柔自认不是傻子，她还是能明白此事的难度的，光是让那星辉的光域正好投影到他画的阵法上，这一点，她便不知道如何才能精确计算成功。
    　　或许那宁长久确实有点本事吧。
    　　只是想必他这两个月几乎都没有修行，一直在琢磨如何用旁门左道点燃剑星，为的便是今夜出风头……哼，表面上装得这般风轻云淡，实则内心虚荣得很，这样的伪君子留在内峰里，迟早会带坏宁小龄，甚至还有可能害了师父！
    　　不过幸好，方才师父语调很是平淡，对于他这番花里胡哨的作风评价不是很高。
    　　天空中，星光渐渐熄灭，一切恢复如常。
    　　宁小龄兴奋地走到他的身边，笑道：“师兄刚刚使得是什么啊，这般厉害。”
    　　宁长久压低声音道：“这是极厉害的剑火升空之术，回房间后我偷偷教你。”
    　　宁小龄将信将疑地点了点头。
    　　她摊开了手掌，掌心的剑意凝作一条柔软的线，一如春风中的杨柳枝条。
    　　“这道剑意好像很喜欢我哎。”宁小龄看着掌心，如水边观池鱼。
    　　宁长久道：“师妹自然是人见人爱的。”
    　　“师兄又骗人。”宁小龄笑着翻了个白眼，手掌一合，将那剑意握在掌心里。
    　　陆嫁嫁解释道。“这些剑星是开山祖师挂在天上的，每一颗里都藏着许多剑意，祖师当年的修为据说已达到了五道之上，这些剑意得了一丝一缕，纳入体内或嵌入佩剑之中，对于修剑一途，皆裨益极大。
    　　宁小龄点头道：“师祖可真是好人，死后还福泽剑峰百年。”
    　　宁长久合上了手，他仰起头，看着那些半空中载沉载浮的星星，道：“它们的材质好像很特殊。”
    　　陆嫁嫁颔首道：“据宗门卷典的记载，这些剑星都是以天外飞星的残骸打造而成的。”
    　　宁长久微微吃惊：“竟是天外之物？”
    　　陆嫁嫁道：“嗯，四峰之中，唯有天窟峰悬挂这些剑星。”
    　　她似乎不想为此解释太多，忽然背过身，望着雪崖下还零零散散看着他们的弟子，道：“此次燃星已然结束，你们都回去吧，明日早课莫要迟了。”
    　　雪崖下的弟子收拾着自己心中的惊讶，一一行礼告退。
    　　宁长久道：“那弟子也告退了。”
    　　陆嫁嫁轻声道：“等等。”
    　　宁长久问道：“师父还有什么事？”
    　　陆嫁嫁问道：“你那小飞空阵是哪里学来的？”
    　　宁长久道：“阁中的一本书中看到的，觉得很有意思，便钻研了一番。”
    　　陆嫁嫁又问：“那你如今的真实境界到底是什么？”
    　　宁长久道：“还未入玄。”
    　　陆嫁嫁眼眸轻颤，神色带着些恼意，道：“还想骗我？”
    　　宁长久话语诚恳道：“若是入玄，我也不必如此大费周章，我如今的境界确实不足以点亮那颗星星。”
    　　陆嫁嫁嗯了一声，没有追问质疑，轻声道：“之后除夕，可有什么打算？”
    　　每年除夕的那半个月，弟子们大都会下山回家探亲。
    　　宁长久反问道：“你有什么打算？”
    　　陆嫁嫁道：“我随师父上山的时候，家里便只当我死了，如今将近二十年，红尘已缈，对于天伦之情也没什么可留念之处了，当然是继续留守山上。”
    　　宁长久道：“山中不是还隐居着各位长老么？守山一事哪里需要峰主大人亲力亲为，哪怕不回家乡，也应多去走走看看才是。”
    　　陆嫁嫁点头道：“话虽如此，可人间又有何乐？除夕灯节虽美，但莺歌燕舞乱花迷眼，久了也就倦了。”
    　　宁小龄听着他们的对话，琢磨着师兄的话语，忽然问道：“要不我们去赵国找襄儿姐姐一道过年？”
    　　宁长久欣慰地看了她一眼，道：“我觉得师妹的提议值得考虑。”
    　　陆嫁嫁冷笑不止，道：“这才两个月，熬不住了？”
    　　宁长久对于她的讥讽置若罔闻，只是问道：“师尊可要同去？”
    　　陆嫁嫁默立良久，最终还是缓缓摇头，道：“难得清闲，许多事郁郁堆积心中，剑心蒙尘，终究不是办法，我想在峰主殿闭关一月，若你们一同去见赵姑娘了，便代我向她问好吧。”
    　　宁小龄小声道：“师父真的不一起去？”
    　　“不了，为师一人在山上清修便好。”
    　　陆嫁嫁轻轻摇头，独自一人走进了雪夜里。
    　　……
    　　夜深雾重，重重石崖掩映之后，峰主殿如白玉砌成，于雪地间拔起一墙冰华，远望时如见明月仙宫，近看时却是肃穆古重，墙壁上透着月影般淡淡的斑驳。
    　　陆嫁嫁在峰主殿的大门口停下了脚步。
    　　四峰峰主殿，能入主者，皆是紫庭之上的大修行者，唯有她境界最低，有史以来最低，上一任峰主对她给予厚望，将她视作天窟峰的未来，但是未来再如何明媚，也无法化作当下的春光。
    　　寒冬腊月未过，大雪还未能穿庭化作飞花，她立在峰主殿前，长长地叹息了一声，悄无声息地走了进去。
    　　垂帘如冰纱，淡淡的灯影透过纱幔映上她白雪般的剑裳，大殿开阔，便显得她的身子愈发渺小。
    　　“我究竟在做什么……”陆嫁嫁闭上了眼，檀口微张，喃喃自语。
    　　这两个月来，自己的修为几乎未能寸进，亲自给弟子们讲学到底是对他们的重视，还是因为无法接受如今的自己，在刻意逃避修行呢？
    　　由奢入俭难。曾经自入玄到长命上境，她几乎势如破竹，而师父对她的评价亦是天人之姿，有望五道。
    　　可如今，过去的顺遂反而成了心障。
    　　更何况皇城之时，许许多多的人和事，都在她的剑心上留下了难以抹去的阴影。
    　　譬如那头老狐展现出几乎不可匹敌的境界时，譬如那个雨天长街的陌生人接剑而去时，还有宁小龄、赵襄儿……而最后那头天魔破开云海，铺天盖地的恐惧与威势压得她剑心不敢抬头一寸。
    　　这是境界越高越分明的恐惧感。
    　　哪怕她后来强压下心中恐惧，驭剑九灵台，可侥幸活下来之后，那双目之中接踵而至的，是乍然亮起的又一刀，那一刀如今已被什么刻意抹去，在脑海中也不过是模糊的影子，却依旧让她生出了一种天地大美，万物微渺的无力感。
    　　这足以让凡人终此一生都心神往之的画面，对于当时剑心破损大道飘摇的她反而是致命的。
    　　因为见过了太强的剑与刀，所以自己畏手畏脚不敢出手，仿佛自己的所有招式，都不过是稚童持竹刀的劈砍，多挥动一下，都是在心中那副极致美丽的画面上落下污浊。
    　　她甚至清楚自己此刻所陷入的，不过是一个再简单不过的心障，可是不知为何，她始终无法破去。
    　　寒风入殿，烛火摇晃。
    　　风吹得披在秀背上的青丝向两侧飘舞，吹得紧贴着大腿的襟摆向前扬起，陆嫁嫁微微侧身，念头一动间将那大门合拢。
    　　烛光稳定了下来。
    　　陆嫁嫁在那寒玉般的塌上坐下，盘膝屈指，闭目养神。
    　　今日胸中堆积的情绪，是在宁长久点亮剑星那一刻爆发的。
    　　她心知肚明，宁长久此刻的身体状况比自己还要糟糕得多，但饶是如此，他依旧做到了几乎不可能的事情，而自己又在等什么，做什么呢？为何连静心直面自己心魔的勇气都没有？
    　　何等愧为人师？
    　　她闭上了眼，神思一点点下沉，陷入了冥想。
    　　天窟峰上，那颗剑星早已在剑甲破碎后熄灭，而陆嫁嫁的心中，却又缓缓亮起了一点微光，接着越来越多的微光在她体内亮起，那是她两个月来渐渐分崩破碎的剑心。
    　　她第一次开始尝试拼凑它们。
    　　……
    　　……
    　　三日之后，除夕临近，早课暂停，剑场冷寂，清幽的群峰间弟子渐少，唯剩残雪吹去。
    　　宁长久与宁小龄一同告别了陆嫁嫁，顺着天窟峰的山道向下走去。
    　　桃帘之外，仙舟悬空，数位长老在外接引保护弟子的归乡路。
    　　“好大的船……”宁小龄望着浮空的大舟，感慨道。
    　　宁长久道：“那是云舟，寻常飞剑太过窄小，踩着不安全，也容纳不了几个人，真正的仙家出行，要么是陆嫁嫁青花小轿那般的私家宝物，要么是坐这样的仙舟。”
    　　宁小龄赞叹道：“咱们宗门果然气派。”
    　　宁长久笑道：“那当然，既有仙剑又有仙舰，何等阔绰。”
    　　宁小龄没有听清，问：“嗯？师兄说什么剑？”
    　　宁长久没有回答，只是笑着拉着宁小龄登上了一座云舟，舟上的掌舵人裹着一件大裘打着盹儿，定睛一看竟是卢元白。
    　　“卢师叔？”宁长久微惊，微笑道：“真巧。”
    　　卢元白同样一惊，随后望向了他身边跟着的小姑娘，笑眯眯道：“小龄姑娘可真是难得一见，雪场听剑之时名列第三便已技惊四座，几天前点星破境更是满场哗然，你那乐柔小师姐气得耳根子都红了，出彩得很啊。”
    　　宁小龄礼貌道：“谢谢师叔夸赞。”
    　　卢元白听着这声师叔，笑得更开心了，道：“这是打算去哪里？师兄妹回家过年？”
    　　宁小龄开口道：“去赵国皇……”
    　　宁长久打断道：“先去临河城吧。”
    　　“啊？临河城？”宁小龄一愣，旋即想起，那是他们之前和宁擒水一起待的地方。
    　　师兄不会还真惦记着宁擒水的那些私房钱吧……
    　　宁小龄叹了口气，道：“那听师兄的。”
       ……
       ……
      （ps：感谢书友雪晶凌的打赏，谢谢支持~）
      （今明两天都只有一更……15号就要上bao架geng啦，大家不要忘了哦。）
