    又是新状况，真是大场面不断，让人目不暇接。

    这圣杯战争越来越热闹了，现实世界的人无比期待接下来的发展。

    当然，各国则感到十分头疼，因为征服王的这一波表演真的征服了很多人，尤其是那些西方年轻人, 一个个都恨不得成为征服王的臣民。

    要知道，这些国家的年轻人本来就很不安分，成天就想着搞事，并且喜欢模仿偶像的行为。

    这波不知道多少人会跑出来模仿征服王，而现代社会也没有可容他们发挥的土地，所以为了寻求更多的刺激，某些中二上脑的家伙很有可能会加入帮派，甚至是直接跑到中东和非洲地区当恐怖分子。

    别怀疑, 那些自由散漫惯了的西方年轻人真的会干出这种事来。

    所以……

    征服王太危险了！

    如果这家伙出现在现实世界，一定要想办法将他控制住，甚至必要的时候要想办法将之消灭，因为这是真的可以带给这个世界巨大动乱的不安定分子。

    至少，西方各国的掌权者都是这样想的。

    ————

    瑶光-迦勒底总部，无量塔姬子蹙眉：“又是外神，这所谓的外神是什么？神明的一种吗？”

    摩根：“听上去……像是克苏鲁神话里的神明。”

    无量塔姬子疑惑：“克苏鲁，那是什么？”

    摩根：“你不知道？也对，这毕竟是小众的东西。”

    无量塔姬子闻言，立刻让手下人帮她将克苏鲁神话的相关资料整理过来。

    摩根则说：“我只是说外神这个名称很像是克苏鲁神话里的东西，另外，蓝胡子召唤出的怪物也很有克苏鲁风, 但究竟是不是克苏鲁体系的东西就不知道了。”

    无量塔姬子点点头表示明白。

    然而, 就在这时, 一个弱弱的声音响起：“那個, 我倒是觉得还真有可能是克苏鲁神话里的东西……”

    众人顿时将目光投了过去, 而说话的则是罗马尼-阿基曼，摩根加入瑶光-迦勒底时, 一起带过来的医生, 目前是瑶光-迦勒底的医务主任。

    因为身份很高，而且技术能力很强，所以观影的时候也被一起叫了过来，只不过很少发言。

    摩根问：“罗曼，你有什么想说的就直接说出来好了。”

    罗曼就是罗马尼-阿基曼的昵称，而其闻言，也立刻回答：“从光幕影像里曝光的情况来看，我们的世界是存在过超凡力量的，并且现在也重新出现了超凡者。”

    “里面出现过的种种人物，也表明了传说和神话中的东西是真实存在过的，至少其中一些是真实存在过的。”

    “那么，有没有可能克苏鲁神话里的东西也是真实存在的？”

    此言一出，现场直接安静了下来，那些知道克苏鲁神话是什么玩意的人都是不由自主头皮发麻，口干舌燥。

    其他并不清楚克苏鲁神话的人则安静聆听，并且因为那些知晓之人这时候的反应而感觉到了不对。

    摩根沉声道：“罗曼，你知道你在说什么吗？你要知道，克苏鲁神话并不是自古以来就存在的东西。”

    罗曼点头, 表情也有些严重：“我明白, 克苏鲁神话相关作品是二十世纪初才出现的文学作品，由洛夫克拉夫特创作的，看上去仅仅是单纯的恐怖小说而已。”

    “但是，您还记得吗？这些相关作品里不止一次提到人类看到了无法理解，不可名状的东西后，就会被强行灌输一些难以承受的知识，并因此陷入癫狂。”

    “那么，有没有一种可能，洛夫克拉夫特创作的小说内容实际上就是因为他看到了一些人类所无法承受，也无法理解的东西，从而在某些意志的影响下，不可控制的创作出了我们所知晓的那些文学内容呢？”

    “要知道，那位大师也确确实实思维不正常，有着常人无法理解的思想，而却他生性孤僻，几乎很少和人交流，而且他也曾经说过，能够看到一些奇奇怪怪，不可名状的东西……”

    听着罗曼那如同讲鬼故事一般的言语，现场众人不由自主感受到了一股莫名的凉意，尤其是那些知晓克苏鲁神话的人，更是有一股脊背被一只冰凉的手轻轻拂过般，从头到脚连同脊椎一起的冰凉感，让他们忍不住打了个激灵。

    于是，有人忍不住吐槽了：“罗曼，你这家伙，不要随便讲鬼故事啊！”

    说话的人是有着一头火红色齐腰长发的芭万-希，她也是当初摩根加入瑶光-迦勒底时一起跟来的人，是摩根的护卫之一，现在则是瑶光-迦勒底的特勤人员。

    因为和罗曼认识，所以才能够毫无顾虑地吐槽。

    面对这吐槽，罗曼不好意思的挠头说：“对不起，对不起，我也只是猜测而已……”

    摩根开口打圆场了：“罗曼也就是发表一个意见而已，不用太纠结，我们继续看光幕影像吧！”

    于是，众人终止了这个话题，继续观看光幕影像。

    只不过罗曼所说的话已经深深烙印在了很多人心里，所以虽然表面上什么事都没有，可却是有很多人已经心情沉重了。

    ————

    “外神啊……真是越来越好奇了，究竟会是怎样的存在呢？就让我好好看看吧！”

    高等诡秘领域，间桐脏砚眼中精芒一闪，脸上浮现出令人害怕的笑容，也不知道这个卑劣到极点的家伙究竟又在打什么鬼主意。

    ————

    光幕影像，镜头在这一刻完成了切换，转移到了肯尼斯那里。

    而此时的肯尼斯则站在冬木市中央，将冬木市城区隔开的大河未远川的边上。

    其从者迪卢木多就在他旁边，两人一脸凝重看着前方，那个方向是未远川与大海的衔接处，是出海口。

    只是，出海口外面的海岸上有一个巨大的黑影若隐若现，并且还在缓缓蠕动，可怕的邪恶魔力就是从那巨大的东西身上散发出来的。

    仅仅是看着就给人一种非常不舒服的感觉，而那个地方的一大片海面都笼罩在一片诡异的阴影中，让人连海面都看不清楚，并且薄薄的迷雾正不断冒出，让那片地区变得若隐若现。

    哪怕隔着光幕影像，人们也感受到了不适，而体验感和之前看到蓝胡子变异时一模一样，显然这玩意就是蓝胡子搞出来的。

    而且，因为光幕影像给人的感觉就是身临其境一般，所以很多人都情不自禁身上打颤，宛若直面那可怕的阴影。

    这属实是‘我看不懂，但我大受惊吓’的典型表现。

    凝视那巨大的东西，肯尼斯表情严肃，语气很不好的说：“居然把这种东西都弄出来了，这种程度的灾祸就算是时钟塔也很难处理。caster这家伙究竟是怎么回事？为什么能够召唤出这种异域的怪物？”

    迪卢木多一脸凝重的问：“御主，您知道这是怎么回事吗？”

    肯尼斯：“那是异域的怪物，海面上那片看不清楚的阴影，就是链接异世界的‘门’。这种东西，我也只是在古籍中看过，那异空间是与这颗星球完全不同的其他领域，在‘门’的后面，还存在着可怕的外神。”

    “那些怪物一直窥视着这颗星球，曾经多次尝试入侵这个世界，有记录以来的第一次入侵，是在五千年前，只是被那个时代依旧存在于现界的众神阻止了。”

    听完这话，迪卢木多表情微变：“也就是说，这又是外神的入侵吗？”

    肯尼斯略一沉吟后摇头：“应该不是，应该是Caster用自己的力量开启了联通异域的‘门’，能过来的也只是那异域中的怪物，那些外神不可能凭借这种通道过来。”

    “不过，若是不能及时将这东西解决，把‘门’关上的话，谁也不知道会出现怎样的变故。Caster那家伙，真是个疯子！而且，他为什么会有开启异域之‘门’的手段？难道说那家伙生前其实是那些外神的信徒吗？”

    迪卢木多听完便知道了事情的严重性，连忙说道：“御主，我们必须阻止那个怪物！”

    肯尼斯声音有些急躁：“我明白！但是我们并不具备大规模杀伤性力量，无论是你的宝具也好，还是我的魔法也好，都没有办法消灭那个怪物。”

    “可恶，Caster究竟是如何召唤出这个怪物的？那家伙究竟杀了多少人来积蓄魔力？不行，必须立刻联系时钟塔和圣堂教会，让专业人员来解决问题，仅靠我们还不够！”

    ————

    现实世界，肯尼斯的话让人们听得头皮发麻，虽然还不清楚那个怪物究竟有多强，可‘外神’‘异世界’‘异域’等名词都听得人心惊肉跳。

    更何况，肯尼斯还说了，那怪物背后的外神五千年前就入侵过地球，只是被当时存在的众神给击退了。

    需要众神才能击退的外神，那又是怎样强大的存在啊？

    而且，这画风怎么和诡秘那么像？都是对地球的入侵者。

    难道说其实所谓的外神就是诡秘？

    ————

    高等诡秘领域，高等诡秘们也产生了同样的想法，而保持着人类式思维的间桐脏砚更是在产生这种想法的同时，也有了新的主意。

    那便是——

    这怪物看上去可以用诡秘能量重现，如同和诡秘同出一源的东西，似乎真的可以做到将之重现？

