    “哼，小小下界小人，也敢跟我......”

    当乌风一脸不屑的看着林阳准备动手时，突然间他的脸色变得非常难看。

    “怎么回事，我的魂力怎么不受控制了？”

    “这到底是什么鬼地方？”

    乌风努力的感受着自己体内的魂力，然而体内的魂力却一点反应都没有。

    就好像此时的乌风跟一个普通人没任何区别。

    “在我的地盘还敢嚣张，看来不给你点颜色看看是不行的。”林阳冷声道。

    “啪！”

    说完话，只见林阳抬手就甩了乌风一巴掌。

    要知道，这一巴掌林阳可是在运用大日金身诀的基础上打出去的。

    没办法，乌风体内的魂力虽然被太虚神殿压制住了，可人家的肉身强度还是存在的。

    所以，如果不用大日金身诀垫底的话，这一巴掌甩出去，估计疼的就是林阳自己了。

    当然，就算将大日金身诀运转到了极致，那这一巴掌摔在乌风脸上也只是留下了一道淡淡的掌印而已。

    但是，被下界人甩了一巴掌。

    这对乌风来说，伤害性不大，但侮辱性极强。

    “你...你敢打我！”

    乌风双眼死死的瞪着林阳，很显然，他感觉自己受到了侮辱。

    自己竟然被一个下界人甩了耳光，真是丢死人了。

    “我为什么不敢打你？”

    “就算你是武神大陆的人又如何，进了我的魂器，就算是条龙，那也得给我乖乖盘着。”

    林阳看着都这个时候还敢嚣张的神之强者，他毫不客气的呵斥道。

    “啪啪！”

    甚至，为了威慑对方，林阳再次狠狠的甩了两巴掌。

    当然，就算再狠，人家的肉身强度摆在那里，两巴掌的结果也只是让对方的脸上更加红肿一些。

    “你知道我是武神大陆的人！”

    然而，这一次换成乌风震惊了。

    眼前这个下界人竟然知道自己是来自武神大陆的，并非是武魂世界的人。

    “你这随便一变身就引起了空间崩溃，武魂世界的强者可做不到这点。”林阳淡淡一笑解释道。

    “哼，既然你知道我乃是武神大陆的人，那你还敢惹我，你不怕吃不了兜着走吗？”乌风怒哼了一声警告道。

    都这个时候了，乌风竟然还敢对林阳这个态度。

    没办法，就算被抓了，那潜意识中乌风对武魂世界的人还是非常瞧不起的。

    “武神大陆很了不起吗？”

    “再说了，你也不是我第一个抓的武神大陆人。”

    看着不可一世的乌风，林阳忍不住讽刺的说道。

    “什么！”

    乌风心中一惊，难道眼前这个下界人在他之前还抓过其他武神大陆的人？

    难道，除了他们私自下界外，还有其他武神大陆的强者偷偷下界了？

    要知道，他们能绕过界卫偷偷下界，那可都是千手一族的人在暗中帮忙。

    否则的话，有界卫看守着，下界可是非常困难的。

    而姚蓉能下界，那完全是凭借着她爹的令牌才顺利下界的。

    没办法，姚家在武神大陆还是蛮有实力的，一般的界卫根本就不敢轻易的得罪这样的家族势力。

    所以，面对姚蓉的下界，这些界卫自然是睁一眼闭一眼了。

    换句话说，只要有实力，下界并没有相信中那么困难。

    不过，一般情况下，也不会有什么人要下界的，毕竟武魂世界无论从哪方面都是无法跟武神大陆相媲美的。

    人都是向往更高级别的世界，很少有人会对低级世界感兴趣。

    “好了，我也懒得跟你废话，我想知道你从武神大陆下界的目的是什么？”

    “还有，除了你以外，是不是还有别人跟你一同下界了？你们下界的目的一致吗？”

    林阳看着乌风，他一脸凝重的质问道。

    “哼！”

    然而，面对林阳的质问，乌风只是用一道冷哼表示回应。

    “别敬酒不吃吃罚酒，就算你是武神大陆的人，我也一样有办法让你生不如死。”林阳冷声警告道。

    “黑暗......迪迦！”

    没有任何犹豫，林阳当即就变成了黑暗迪迦奥特曼的样子。

    “砰砰砰！”

    接下来，林阳对着乌风就是一顿拳打脚踢。

    黑暗迪迦奥特曼可是一名法师，可此时的林阳却将他当成了一名肉搏战士一样。

    拳拳到肉。

    而因为林阳变成了黑暗迪迦奥特曼，再加上此时的乌风根本就没有魂力保护。

    所以，就算不擅长肉搏的黑暗迪迦奥特曼，那一拳一拳的攻击伤害也是不小的。

    至少，每一拳落在乌风的肚子上，对方的脸上明显露出了痛苦的惨状。

    也就是这样，林阳知道自己每一拳都有效果。

    整整一个时辰的时间。

    由于黑暗迪迦的能量非常持久，所以就算连续揍了一个小时，那此时的林阳也感觉不到任何疲惫。

    然而，被揍这么久的乌风却早已经鼻青脸肿，被打的连他哥都不认识了。

    什么叫打肿脸充胖子，此时乌风这个样子就最为形象。

    “说不说，我告诉你，我精力非常旺盛，另外你也别指望别人来救你，我的魂器可是从另外一名武神大陆人身上抢来的，是武神大陆的魂器，想要发现这件魂器，下辈子都不可能。”

    林阳看着被自己打了许久的乌风还是咬牙坚持时，他轻声提醒道。

    说话间，林阳直接用力掰开了对方的嘴巴。

    “你想要干什么！”

    因为林阳掰开了乌风的嘴巴，导致对方这一句话并不清楚。

    “我没想干什么，你不是嘴硬吗，那我就看看你的嘴巴到底有多硬。”

    “等一下我会将你的牙齿一颗一颗拔下来。”

    “如果牙齿拔完你不说的话，我会将你的耳朵硬生生揪下来。”

    “如果还不说，我将你的一对眼珠子挖出来。”

    “反正，我要对付你的手段很多，保证让你爽翻天。”

    林阳看着脸色因为自己的话而一点点变化起来的乌风，他面无表情的说道。

    说话间，林阳将自己的大拇指和食指伸进了乌风的嘴巴，然后两根手指头直接抓住了对方的一颗大门牙。

