    “父亲，这件事绝不是咱们柳家人所为。”

    这时，柳青扬的爷爷站了起来，恭敬地对柳安国说道。

    柳安国闻言，冷哼：“最好是这样，如果让我知道是你们中的某些人暗中动的手，引起柳龙两家的战争，你们别怪我亲自动手杀了你们！”

    “太爷爷，咱们柳家的实力并不比龙家差，而且你看我现在的样子，这都是被道九言给打的！”

    柳青扬站了起来，一脸委屈地说道。

    “活该！你个没用的东西，他打你，你不会打回去。”柳安国恨铁不成钢地看向柳青扬。

    柳青扬连忙低头，即委屈又无奈地说道：“太爷爷，道九言可是传说境武者，而我只是大宗师初期，我根本打不过他呀！”

    “打不过不会想办法吗？”

    柳安国瞪了柳青扬一眼，看着自己最喜欢的重孙被打得鼻青脸肿，心中很是愤怒。

    可他也没有办法。

    毕竟是小辈之间的矛盾，他怎么可能出手。

    更何况他也只是大宗师后期，让他去对付道九言，恐怕还没出手，就已经死了。

    对于道九言的实力，柳安国也感觉头疼。

    可当他想到南江朱家被灭门的事情，心中的怒火瞬间再次点燃。

    “道九言的事情，你就不用管了。你星宇堂叔呢？他干什么去了？”柳安国在人群里并没有看到朱星宇，不由地皱起眉头。

    柳青扬一听，支支吾吾地说道：“他，他去找那个寡妇去了！”

    “一会你就去找他，连夜返回南江。我们在武力上战胜不了道九言，那我们就在经济上打败他！我的意思，你明白吗？”柳安国说道。

    柳青扬连忙说道：“爷爷，我明白了，我和星宇堂叔已经做了安排。只要我们一回南江，立马就对道九言的创世集团进行商业攻击！”

    “嗯，去吧！记住了，不要跟道九言动手，有人会收拾他！”

    柳安国说完，挥了挥手，赶走了所有柳家人。

    就在柳家人全部离开后，一道黑影出现在他面前。

    柳安国急忙站了起来，恭敬地行礼道：“柳安国见过大人！”

    “柳家越来越没有出息了！”

    一道无比冰冷的声音从黑衣人口中传出。

    声音里听不到任何的感情色彩，很冷，如同寒冬一般。

    仅仅他的声音，就令柳安国感觉到浑身抖，冷汗不由地从脑门上流下。

    柳安国连忙躬身，恭敬回答道：“大人教训的是！”

    “行了，我这次过来，是奉了主人的命令，通知你们柳家做好准备！”

    黑衣人的话一落，柳安国顿时露出激动的神色，惊呼道：“主人要回来了吗？”

    “这是你应该问的问题吗？”

    黑衣人冷哼，眼中闪过一抹不屑。

    随即，黑衣人坐到本应该属于柳安国的位置，淡淡地说道：“让你做好准备就可以了，其他的事情不要多问。对了，派人看一下龙家是什么反应，我送给他们的这个见面礼喜不喜欢！”

    柳安国一听，顿时明白了。

    原来那些被逐出龙家的人，是眼前这位大人出手杀死的。

    “是！”

    柳安国没敢多问，可心里却是异常的激动，跟刚才的心情完全相反。

    与龙家开战，柳安国心里没底。

    别看柳家和龙家表面的实力相差不多，可柳安国心里明白，柳家不是龙家的对手。

    特别是现在龙腾已经突破到传说境，那更不是他们柳家可以对付的。

    所以，在对付道九言时，他采取了借刀杀人。

    可他完全没想到道九言的实力更强，就连江湖各大门派派去的人，也都灰秃秃地逃走。

    不过，他相信那些门派绝对不会放过道九言。

    现在的道九言就好像当年自己的主人一样，最终会引起众怒。

    柳安国相信，只要天龙令在道九言手中一天，道九言的麻烦就不会减少。

    “等一下！”

    就在柳安国走到大厅门口，黑衣人叫住了他。

    “大人，还有什么吩咐？”

    柳安国转过身，恭敬地问道。

    黑衣人站了起来，说道：“听说天龙令在那个叫道九言的手中？”

    “回大人的话，确实在道九言的手中。这个道九言便是当年龙家龙傲海的儿子！”柳安国回答道。

    “龙傲海的儿子？”

    黑衣人闻言，眼中闪过一抹阴冷。

    尽管他蒙着面，但是柳安国还是感觉自己看到了他那张恐怖的脸。

    “他怎么可能还活着？当年不是已经死了吗？”

    黑衣人仿佛在自言自语，又仿佛在询问柳安国。

    柳安国一怔，对于当年的事，他并没有在现场，许多事情也是后来才知道的。

    一时间，对于黑衣人的话，他不知道是接还是不接。

    黑衣人挥了挥手，“你去安排吧，记住了，给我盯住龙家，包括姬昆那个老东西！”

    提到姬昆，黑衣人下意识地抬起手，在自己的脸颊上轻轻地摸了一下。

    他的指尖在一道长长的疤痕上慢慢划过，顿时一股强大的杀气散发出来。

    “是！”

    柳安国看了一眼黑衣人，转身离开。

    “姬昆，这一刀拜你所赐，我早晚会还给你！”

    黑衣人阴冷地说了一句，身形一闪，瞬间从大厅内消失。

    ……

    南江机场附近的酒店中。

    一路长歌，欢快的双人运动此时已经结束。

    龙冬儿躺在道九言的怀里，俏脸红润，双眼迷离，有种说不出来的诱人感。

    可就在这时，道九言的手机响了。

    道九言拿起电话，不由地皱起眉头，是个帝都的陌生号码。

    “喂，哪位？”

    道九言最终还是接听。

    电话那边传来一句年轻的男人声音，带着激动的语气说道：“是道九言吗？我是秦修远呀，你不记得我了吗？”

    听到秦修远的名字，道九言顿时感觉到一阵陌生。

    不过他很快就想起来了，他跟林虎去参加过那个拍卖会，与这个秦修远还发生过不愉快。

    道九言隐约想起，这个秦修远好像是帝都八大古武世家秦家人，还是什么五少爷。

    只是道九言想不明白，秦修远为什么会给他打电话，而且选择在深更半夜。

    难道他不知道这个时间是休息时间吗？

