    房顶有人？！

    杨狱心头一跳。

    他的五感远超常人，哪怕是换血之时，他也不曾放松对外界的感知，甚至更为戒备。

    且，哪怕是他气血突破，五感最为敏锐之时，也只能听到最为细微的呼吸声。

    而无法感知到他的气血、心跳声。

    “龟蛇冬藏，马相藏阴。能将自身掌控到如此地步，这人对于身体的掌控远在我之上。是个大高手！”

    压下心中躁动，杨狱佯作无事发生般，一件件的穿上衣服。

    呼！

    而就在他握住腰刀的那一瞬，屋外骤起狂风，汹涌的气流一下撞断了窗栓，倒灌进来。

    杨狱反手握刀，微微躬身，惊而不乱，气血涌动，杀机内藏：

    “你是谁？”

    屋外夜风正高。

    一颗老树枯枝上，一个身着灰色兜袍，不见面目的人影随风而动，哪怕亲眼看到，杨狱仍无法察觉这人的气血与心跳。

    心中不由的一紧。

    武功修炼到一定程度，可以控制自身，使得心跳呼吸放缓，可面前这人的呼吸几乎不可闻了。

    这只怕是如龟息功之类的奇异武功。

    这简直是最好的刺客。

    “好小子。”

    树梢上，人影不见动作，杨狱的耳畔，已响起一道老迈低沉的声音：

    “如此根骨，如此天赋。偌大青州，也不过双掌之数了吧。”

    “阁下武功如此之高，何必如此藏头露尾？平白丢了气度！”

    杨狱心神凝重，如临大敌。

    惊却不乱。

    他选的这家客栈是有讲究的，距离六扇门的驻地仅有两道街，只需一声长啸，必可惊动六扇门。

    “气度是什么？”

    灰袍人摇头失笑：

    “小子，行走江湖，什么都要，就这俩字，千万别要。”

    杨狱冷眼回望，不再多说，只是握刀的手更紧了几分。

    “如斯警觉，难怪主上如此看重，的确有这个本钱。”

    灰袍人微微感叹：

    “小子，你也不必如此。你虽然天赋极佳，可才练武几年？老夫若要对你不利，你纵手持十把钢刀，也于事无补。”

    “那可未必。”

    杨狱充耳不闻，心中却是警觉。

    这老家伙说话声音可不算小，但这客栈中却似乎没人听得到。

    这可像极了‘传音入密’。

    “你不信？”

    灰袍下面目不可见，杨狱却似看到了一张戏谑的老脸。

    唰！

    似只一眨眼。

    只听一声鹤鸣在耳畔炸响，就见得风声呼啸。

    哗啦啦！

    这一瞬间，杨狱只觉四周的空气好似化作了实质般的流水覆盖全身，整个人的动作瞬间为之一顿。

    而一只发黄干枯好似鸡爪般的手掌，已轻飘飘的越过十丈距离，出现在他身前三尺！

    迅猛、轻灵，又带着如山沉重！

    “好快！”

    杨狱眸光一凝，动作却是无比快捷。

    只见他足下重重一点，雄浑的力量已然好似惊涛骇浪般涌上肩背，整个身子一缩一紧。

    生生撞破了束缚周身的气流。

    嗡！

    同时，长刀已掀起一抹森寒刀瀑，自下而上的斩向那老者干枯如鸡爪般的手掌。

    “咦？”

    略带惊诧的声音中，杨狱就见来人的手掌骤然一软，犹如布带一般搭在了他迅猛至极的斩首一刀上。

    呼！

    劲力一荡，气流漫卷，顷刻间，房间中的诸多摆设就为之震荡摇晃起来。

    “不好！”

    杨狱心头狂跳。

    只觉汹涌澎湃的内息自那手臂之上迸射而出，犹如龙卷般环绕刀锋直至他的手臂、全身。

    似要将他生生提起来！

    “哼！”

    警兆陡生，杨狱不假思索的低吼一声，如火赤色顿时扩散至全身。

    咔咔咔~

    他全身大筋犹如虬龙怒吼奋张，整个人都好似一下膨胀起来，足下好似生根一般，抵御着那螺旋劲气。

    同时，其左臂猛然抬起，五指捏合，向前一递，犹如战场上被十数人全力推动的攻城锤一般。

    重重砸向灰袍人！

    砰！

    一声沉闷低响。

    杨狱神色一变，足下腾空，第一次在角力之时，落在了下风，被一下撞出了窗口。

    砰！

    重重落地。

    他正待发作，那灰袍人已是跃回了树梢，摆摆手：

    “老夫这把老骨头可经不住折腾，罢手吧。”

    刺啦~

    摆手间，灰袍螺旋撕裂，露出一条干瘦枯黄却无丝毫赘肉的精悍手臂。

    “你要打就打，要罢手就罢手吗？”

    杨狱语气不善，却也没有再度发作。

    心中却是一定。

    这老家伙的武功固然是很高，但是似乎受了重创，内息运行间就有着破绽，还不至于让他没有还手之力。

    “是个不饶人的。”

    灰袍人摇了摇头：

    “小子，换个地方说话，不介意吧？”

    “换个地方？”

    杨狱皱眉。

    几次交手，他已确定这老家伙不是无法抵抗，但他的武功太高，这夜黑风高之时，鬼才想和他换个地方交流。

    “老夫小瞧了你，这番交手动静太大。六扇门的人只怕已有察觉，不换个地方，老夫只能下次再来了。”

    灰袍人淡淡说着。

    两人这番交手虽然短暂，但动静却是不小，整个客栈都亮起了灯火，更有着骂骂咧咧的声音。

    似乎已然有人起身了。

    “那也随你。”

    杨狱懒得与他多说，足下一点，墙壁上几个借力，已然翻回了自己的房间。

    君子不立危墙之下，这老家伙武功阴狠，行事鬼祟，他失心疯才会跟他出去。

    “你这小子…”

    灰袍人气得牙痒痒。

    但也没法，听着长街之外传来的劲风声，他抖手甩出一张纸条，整个人已悄无声息的消失在树梢上。

    来无影去无踪，犹如鬼魅一般。

    “这老家伙……”

    杨狱眼皮直跳。

    这次交手他没吃亏，但这老家伙很显然留有余力，自己内气勃发、血气上脸。

    可他，却只是单臂一抓，一卷，一撞，就将自己打出了房间。

    这武功可说是他平生所见最高的了。

    尤其是这轻功，简直离谱，他视夜如白昼，看的清晰，这老家伙只是足下几点，已跨过两道街。

    速度快极，且无声息。

    客栈里一片骂骂咧咧，掌柜、小二挨着房间询问过来，杨狱随口应付了过去，将那钉在墙壁上的纸片拿下。

    这纸片轻轻飘飘，却入墙三分，青石都被割裂了一道，显现出极为高明的暗器功夫。

    爪法、内气、轻功、暗器。

    短短时间，这老家伙已然展现出了四门高深的武学，尤其是这轻功，只怕已然是上乘武功了。

    自己勉力可以抵抗一二，但若其全力施展，那可真的是危险了。

    心中想着，杨狱看向纸条，这一看，就有些入迷。

    “鬼影幻身步？”

    良久之后，杨狱方才回过神来，手腕一抖，将纸条震成齑粉，脸色有些阴沉不定。

    薄薄一张纸上，足有三百多字。

    是一门名为‘鬼影幻身步’的上乘武功的开篇。

    很明显，这就是那灰袍人的武功。

    “这老家伙，是什么人？四大家族的人，还是为了这精金甲胄而来？”

    揉捏着太阳穴，杨狱有些头疼。

    刚入青州就有麻烦上门，他也是没有预料到。

    上乘武学固然极为珍贵，但背靠六扇门与锦衣卫，他也不愁学不到，毕竟，按照魏河的说法，那枚道果，足可换一门上乘武功还绰绰有余了。

    自己身上穿着的这件‘精金甲胄’不出意外，也可换一门上乘武学。

    这门轻功虽然有些眼馋，但他很清楚，这很可能不是件好事。

    这青州看似一片繁华，平静，但暗里，只怕也是暗流汹涌。

    怔立良久，杨狱才回过神来。

    “背靠着六扇门、锦衣卫这天下最大的两个情报组织，我胡乱想个什么？”

    抖手将灰烬扬了，杨狱也懒得收拾狼藉的房间，合衣抱刀盘膝而坐。

    经此一事，突破的喜悦荡然无存，心中生出紧迫来。

    纵然身怀九牛二虎之力，但自己根基还是太过薄弱，远远不到松口气的程度。

    ……

    ……

    呼呼！

    夜风中，灰袍人犹如鬼魅般穿梭在大街小巷。

    他的速度极快。

    身形变换间，哪怕擦肩而过，巡夜的捕快也无法发现。

    很快，他在城中兜兜转转了几瞬，来到了城南一处小巷，轻轻敲门，得到回应后推门而入。

    这是个很小的院子，三间房，一棵树。

    此时夜色已深，书房还有灯火摇曳。

    “进来吧！”

    书房内，传来声响。

    灰袍人推门而入，不大的房间里，一着文士服的儒雅青年正襟危坐，似在翻阅着卷宗。

    在他身前的桌案前，一个魁梧大汉缩着身子发颤。

    “蒋霸！”

    儒雅青年淡淡开声，那大汉顿时吓了一个哆嗦，颤抖着回应：“有负主上重托，蒋霸罪该万死！”

    如果杨狱在此，就能认出，那哆嗦颤栗的大汉，赫然是他之前擒下的金刀门蒋霸。

    “为了救你，六扇门的疯狗，此刻正满城搜索本公子呢。”

    儒雅青年淡淡说着。

    “主上……”

    蒋霸眼中尽是绝望。

    “主上。”

    灰袍人躬身道：

    “那小子极为警觉，哪怕换血之时，也暗藏戒备，老奴被‘秦金锋’破了丹田，没有十足把握拿下他……

    这小子根骨极好，是个顶好的练武种子，天赋只怕比之当年的魏正先也仅逊一筹，咱们是不是设法将他吸纳？”

    “蚂蚁窝里爬出个大蛤蟆，谁能想到？吸纳之事，再说吧，目前最为要紧的事情，只有精进甲胄。”

    儒雅青年叹了口气：

    “为了这精金甲胄，门中死了三位长老，七大客卿仅剩两人，几乎被锦衣卫杀绝。本以为已然大局已定，却没想到，居然栽在这么个小东西手里。”

    大明诸多禁忌之中，精金与甲胄都在前列，精金甲胄更是严禁外人铸就，事实上，精金提炼之法不少势力有。

    可将精金炼制成甲胄的法子，只在大明天工院中。

    为了这甲胄，他已然图谋了数年之久，谁知道……

    “蒋霸罪该万死！”

    灰袍人语气低沉：“金刀门都该死！”

    由不得他不怒。

    为了这甲胄，他几乎被秦金锋活活打死，不得以委派了平安镖局送老青州，却哪里知道这蠢材连这点小事也办不好。

    “蒋霸罪该万死，只求主上饶过我金刀门上下……”

    蒋霸身子一抖，见两人不为所动，低吼着一掌拍向自己，内息一吐，当场脑浆崩裂而死。

    “死的便宜了。”

    灰袍人余怒未消。

    “六扇门、锦衣卫都已盯上我们，你此行没被发现吧？”

    儒雅青年看也不看蒋霸一眼，淡淡的询问。

    “自然不会。老奴虽伤及丹田，却这青州之地，也没几人能追踪我而不被我发现。”

    灰袍人语气谦卑：

    “只是那精金甲胄事关重大，老奴不敢强自为之，只能许下诱饵。而且那小子天赋太好，老奴也想着收他入门……”

    “若你能取回精金甲胄，收徒与否看你自己便是。”

    儒雅青年轻叹：

    “只希望那‘兵甲灵通术’真个在这精金甲胄中吧，如若不然，我七玄门这遭，真就贻笑大方了。”

    “主上必能得到那‘兵甲灵通术’，再炼出我七玄门名震天下的百步飞剑！”

    灰袍人语气带着狂热。

    “哪有那般容易呢？”

    儒雅青年却是意兴阑珊，摆摆手让他退下：

    “自去取些丹药疗伤吧。”

    灰袍人合拢房门，隐隐间听得他的叹息：

    “潮起潮落三千年，再不成，我可真没有任何机会了……”

    ……

    ……

    六扇门，位于青州外城，城南之地，占地不小，自有一派庄严肃穆之气。

    天一亮，杨狱就自客栈起身，来到了六扇门的驻地报道。

    铁峰显然早就知道他要来，早早的等候着，带着他前去报道，领了衣物与佩刀，以及许给他的俸禄。

    “我六扇门的捕快，月俸银三两，补血丹益气丸各一枚，捕头月俸十两，补血丹益气丸各十一枚。

    铜章捕头的待遇最好，每月俸银三十两，补血丹益气丸各二十枚，还有金疮药之类若干。

    不过你之前在其他据点领了一些，只剩七年的份额了，至于你缉拿的凶徒，具体价值还要等文书评定。

    但不说大功，但小功却是有的。”

    领着杨狱去将之前六扇门许下的十年俸禄取来，这沉稳的汉子手都有些哆嗦，止不住的眼红了。

    银子也就罢了，能加入六扇门的人没人缺那点俸禄，可补血丹益气丸却是真个宝贝的东西。

    在青州是比黄金还要受欢迎的硬通货。

    更让他眼红的，还是杨狱抓捕的数十悍匪，无论大功还是小功，可都是能换取更为珍惜的丹药与武功的。

    这些匪徒加上之前他只身平定怜生教的叛乱的功绩，只怕连大功也要凑够了。

    大功啊……

    “六扇门真财大气粗。”

    杨狱心下有些咂舌。

    六扇门的待遇比之寻常的捕快、衙役，可说好了十倍都不止了。

    当然，这一路走来，他身家巨万，俸银也就一般，真对他有用的，还是丹药。

    补血丹益气丸不止药材药浴好了十倍都不止，他有此进境，也有着丹药之功。

    身怀暴食之鼎，丹药之中的金铁残渣几乎不会对他造成影响，他吞服丹药可比寻常武者顺利太多。

    “咱六扇门有‘杂物房’‘兵甲室’‘卷牍室’‘缉凶房’各类地方，其中，杂物兵甲，是丹药、武功、兵甲换取之处。

    门中许给你的中乘武功，就在杂物房，卷牍室则是评定功绩的地方也有着整个天下最为详尽的通缉信息……”

    一口气将自己知道的介说给杨狱，铁峰这才拱手：“其他的也没什么了，为兄这就告辞了。”

    “有劳铁兄介绍。”

    杨狱感谢。

    这些杂事虽然他迟早会知道，但早一天知道也省了他许多麻烦事。

    至少，知道去哪里找昨夜那老家伙的信息了。

    “咳咳，那，就再会了。”

    铁峰恋恋不舍的转身。

    杨狱心中想着事情，等铁峰要走了，才想起什么，顺手塞了一瓶丹药过去。

    “这怎么好意思”

    铁峰转身迅速，握住瓷瓶，老脸一红，有些羞惭：

    “为兄前些年受了重创，气血两虚，情节跌落，需要丹药进补，真是羞愧……”

    “人之常情，何必羞愧。”

    杨狱微微摇头。

    没有人应该无缘无故的对你好，有所求那是再正常不过了。

    “多谢。”

    铁峰深吸一口气，见杨狱要走，忙唤住他，低声道：

    “杨兄，你这次得了这么多丹药，难免有人眼红，还是小心着些……”

    “多谢提醒。”

    杨狱点点头，两世为人，他也不是什么都不懂。

    将丹药俸银收好，杨狱没有急着去领取武功，身子一转，走向了卷牍室。

    卷牍室比杨狱想象的要大，也更热闹。

    这是天色不过刚亮，案牍室内就有十多人在调取卷宗，见得有人来，也没人理会。

    杨狱稍稍看了一会，来到了看守此处的老者身前。

    “自取自拿。”

    不等杨狱说话，那老者已是冷淡的回应，指了指卷牍室内上百个书架。

    杨狱心下摇头，按照铁峰的告诫，懂行的递过去一锭银子。

    老者瞥了一眼，老脸顿时笑出一朵雏菊来：

    “小兄弟倒是懂行寻人还是寻事？”

    “寻人。”

    杨狱将昨夜的灰袍人的身形、声音、以及武功描述了一下。

    “出手间伴随着鹤鸣？灵鹤百生爪？人如鬼魅，练的是鬼影幻身的轻功，穿着灰袍，声如老鸦？”

    老者喃喃自语着。

    不一会，回身翻找了起来。

    杨狱也不急，随手自书架上抽了一本卷宗，看了起来。

    这一等，就是一个多时辰。

    看守案牍室的老者很敬业，直找的浑身是汗，杨狱卷宗都看了一大堆，才捧着一卷落了灰的古卷递给杨狱：

    “鬼影幻身功是几百年前的邪门武功，当世练的人着实不多，这是有关这门武功的一些记载，你且看看吧。”

    老者擦着汗，有些心虚：

    “你说的太模糊了，要是找不到，老头子可也没有办法……”

    “果然是邪门武功吗？”

    回想着昨日那灰袍人的身法，杨狱心下倒是赞同，而一翻开古卷，才知道这门武功为什么被称之为邪门武功。

    鬼影幻身步，是三百年前的鬼灵散人所创。

    相传这门武功极为残酷，习练者，必须自小以毒液洗身，刺激脏腑筋骨一旦练成，无不丑陋好似鬼魅。

    加之自幼服毒，练此功的人多偏执、疯癫，往往喜欢虐杀他人以取乐，继而久之也就被称之为邪门武功。

    见到这介绍，杨狱顿时熄了某些念头，接连翻看，却是心头一沉：

    “没有……”

    鬼影幻身步据说早已失传，最后一位懂得此门功法的，还是一百多年前七玄门的一位弃徒。

    “我要七玄门的卷宗。”

    杨狱又掏出二两碎银。

    老者眼前一亮，忙回身去找，但不过片刻就折返回来，满脸尴尬：

    “七玄门的卷宗被大人锁死，只有铜章捕头以上才能调阅……”

    案牍室的卷宗，不是没有门槛的。

    正常的讯息也就罢了，但凡重要的，皆是有着门槛的。

    “铜章捕头？”

    杨狱笑了笑，自怀里掏出一枚铜色印章来。

    “你……”

    老者愣住，他当然不信有人敢在六扇门据点伪造铜章，可这小也就十七八的样子，居然是铜章捕头？

    “你，你是杨狱？”

    老者失声叫出来

    唰！

    前一瞬还在各自翻阅卷宗的十多人齐齐转头，皆看向杨狱。

    或惊诧、或好奇、或冷漠，也有着不服与审视。

    杨狱自然不知道，他还没到青州，有关于他的事已经在六扇门传了很久了。

    一个偏僻之地的小小狱卒，机缘巧合之下平定了一场小叛乱而已，居然一跃成了铜章捕头。

    这怎么能让他们服气？

    加上其一人挑翻毒龙寨，押送上百贼囚来青州的事情，更是传的沸沸汤汤。

    “怎么，还有人冒充我不成？”

    杨狱收回铜章，伸手道：

    “现在，可以将七玄门的卷宗给我了吗？”

    “可，可以。”

    老头手慢脚乱，一阵翻找，将七玄门的卷宗递给了他。

    杨狱随手翻开，眼神顿时一凝，心知寻到了正主：

    乾元七年春，七玄门陆罡夜入龙渊王府，盗得龙渊王珍宝精金甲胄……

