    “是元白先生的字。”在场的行家一瞧这五个清瘦古拙的大字，就知道是谁的手笔。

    有人就表示奇怪：“老先生有眼疾，这两年不是都封笔了吗？”

    “瞎说！”那二爷正好在旁边，回了一句：“刚才我们聊天的时候，老哥哥还说我脸上长老人斑了，他脸上老人斑比我还多呢，真是老鸹落到猪身上。”

    别人也不敢搭茬啊，人家老哥俩能这么说, 别人只能听着。

    不过大伙也听明白了：看来元白先生的眼疾好了，那是不是找机会上门求一幅字？

    打这个心思的人还真不少，因为老先生有个特点：从来不收润笔。

    “老爷爷的眼睛啊，是我治好的。”小六子也在这边，于是就十分自豪地宣布。

    大伙都哈哈一笑，谁信你个小鬼头的话？

    接下来，不管懂行不懂行的，自然要去博物馆里面转一圈。

    也有比较忙的，打算告辞。

    老帽儿嘴里大声吆喝一句：“大伙都不许走，中午在影视城那边的食堂有招待。”

    一听这话，基本都不走了，影视城的食堂，如今在首都的名声，一点不比那些大饭庄子差。

    “有啥好吃的？”旁边有人起哄。

    老帽儿哈哈大笑：“盒饭管够。。”

    大家陆陆续续进到博物馆里面，人群立刻就分散开去，你去瓷器馆, 他去青铜馆的。

    几百人撒进去，立刻变得稀疏许多。

    刘青山则陪着一大帮专业和半专业人士进行参观, 这倒不是他厚此薄彼, 主要分场合。

    他們这个团队的人也最多，那些不懂行的, 当然要跟着专家，听听他们怎么说。

    就连王福军，也带着几名岛国的商人，混在里面。

    最先去的当然是瓷器馆，china，当然不是白叫的。

    青山博物馆，同样是按照年代来对展品进行分类。

    在展台外面，罩着透明的特制玻璃罩，里面摆放着一件件瓷器。

    柔和的灯光照下来，这些精致的瓷器，静静地陈列其中，仿佛在讲述一段古老的历史。

    华夏灿烂的古代文明，就蕴含在其中。

    “难得啊，宋代的汝窑精品，天青釉，就连我们博物馆，也只有寥寥几件。”

    金胖子是自来熟，干脆就充当讲解员的角色：

    “现在全世界各大博物馆, 汝窑器具, 有记录的一共六十五件，估计真实的存世量不足百件, 难得，实在难得。”

    要不怎么是专家呢，听他这么一说，大家才豁然开朗。

    看着里面“釉色如同雨过天青”的小笔洗，不过巴掌大小，却原来如此稀少。

    不过没有人去询问价值，如今古董热还没有兴起，大家在意的是文物本身的价值，而不是外在的经济价值。

    继续往前走，人群之中，发出几声低低的惊呼，却是和元白先生来的几位专家。

    他们之所以失声，是因为在展台里面，看到两個硕大的青花罐子，而这个区域，标注的朝代是元朝。

    “元青花，还是大罐，不会吧？”一名专家的脸，都快贴到玻璃上。

    旁边站立的安保人员，向前跨出一步，刚要阻止，却见随行的刘青山摆摆手，保安这才没有采取行动。

    元青花，国内也是这几年才普遍达成共识，认为元代有青花瓷。

    “这一对儿人物青花大罐，也算是弥补了咱们国内收藏的空白啊。”李研究员在这里也跟着忙活一个月，所以知道底细，并没有表现得太过惊讶。

    反过来还取笑同伴：“老刘啊，淡定，一定要淡定，这两个大罐，我还上过手呢。”

    他却忘了，自己刚看到青花大罐的时候，比人家还失态呢。

    既然都这么说了，那肯定是真品无疑，而且真要是展出赝品的话，那名声就臭了，一般的博物馆，都不会这么干。

    故宫博物院，也收藏几件元青花，也有大罐，其中以龙云纹罐最为珍贵。

    不过像这种人物青花大罐，还真没有，所以李研究员才说是弥补了收藏界的空白。

    “又不是你的，得意个什么劲儿。”刚才那位刘研究员，嘴里嘟囔一声，却有点吃不着葡萄说葡萄酸的意味，

    对于鉴定专家来说，光看怎么过瘾，要是能上手就好了。

    “这件是海外回流的。”鲁大叔指着鬼谷下山的大罐介绍道。

    鲁大叔还特意介绍了一位外国友人，当然就是那位博班先生了，他也是特意专程赶过来的。

    众人又是感叹一番，原本有些人，还以为一家私人博物馆，也就是随便玩玩，估计没什么像样的收藏品。

    万万想不到，人家这里，庙小菩萨大。

    尤其是那些专家，本来是给老先生面子，走走过场。

    这会儿早就没了轻视之心，一个个都端正心态，认真起来。

    而小老四更是现场演唱了一曲《青花瓷》，那天青色的烟雨，还真是叫人感受到不同寻常的美丽。

    两个青花大罐，观赏好半天，这才继续向前，然后大家就看到单独的一个站台上，放着一个孩童拳头大小的小杯子。

    “鸡缸杯！”

    这次发出惊呼的人，又多出不少，因为这东西实在太有名了。

    只见这个小杯轻薄如纸，在灯光的照射下，莹白如玉，上面绘制的鸡群，色泽艳丽，鲜活灵动。

    有人口中轻声念道：“牡丹丽日春风和，牝鸡逐队雄鸡绚。金尾铁距首昂藏，怒势如听贾昌唤……”

    一只小小的杯子，叫这些行家和外行，都深深地沉醉其中。

    “唉，要是能用此杯喝一盏茶，足慰平生。”又是刚才的刘专家，嘴里发出长长的一声叹息。

    结果李研究员接过话茬：“老刘啊，这个心愿，我替你完成了，前天布置完的时候，我有幸用这个杯子，喝了一杯茶，哈哈，回味至今啊！”

    你说这不是气人吗？刘专家狠狠瞪了这位同伴一眼：

    “这么贵重的宝贝，你也敢拿来喝茶，就不怕失手落地，你赔得起吗？”

    一对老友，眼瞅着就要吵起来。

    “器物就是用的，不是看的。”元白老先生发声，这两位立刻闭嘴。

    老先生赞许地向刘青山点点头：能拿鸡缸杯待客，这个年轻人很合他胃口。

    谷啊

    而金胖子则又开始履行自己讲解员的职责，当然也可以说是卖弄：

    “诸位，这鸡缸杯，全称是明成化斗彩鸡缸杯，全世界也就不足二十件，我们今天能看到此物，都是一件幸事啊。”

    大家都连连点头，终于有一位门外汉问道：“那岂不是很值钱，不知道价值是多少？”

    问话的，自然是王福军。

    金胖子瞥了这家伙一眼：“无价之宝。”

    即便是这个年代，拿到拍卖会上，也能拍出千万。

    王福军碰了个软钉子，心里有些不忿，但是这么多人面前，他也不好发作，只能忍着。

    继续往下看，王福军瞧见展台里的一个大碗，蓝色的质地上面，布满了一个个的白色斑点，看那样子，就像个被磕碰了无数次的破碗。

    他自己不敢招惹刘青山，转转眼珠，通过翻译，跟那几位日商聊了起来。

    很快，一阵刺耳的笑声响起，引得大伙纷纷侧目。

    只见发出大笑的，是一位年轻的岛国人，指着展台里面的大碗，嘴里哇啦哇啦说着什么。

    “啥意思？”金胖子向翻译询问。

    那名翻译倒也尽责，如实翻译：“龟田先生说，这只破碗怎么有资格摆在这里，跟鸡啄的一样，早就应该扔进垃圾桶。”

    这话可把大伙气坏了，摆明了是瞧不起人吗。

    不过瞧瞧展柜里面的那只大碗，又觉得这个小鬼子说的好像有点道理，一时间也不好辩驳。

    倒是那些专业人士，一个个都面色古怪，望向那位龟田先生的目光，都充满了戏谑。

    刘青山眨眨眼，笑盈盈地瞧着那个小鬼子：

    “龟田先生是吧，我想你是误会了，你要是对华夏文物感兴趣的话，不妨多读读书，了解相关的知识，再来评价。”

    话说的虽然客气，但是话里的鄙夷，却任谁都能听得出来。

    龟田先生也冷哼一声：“难道我说的不对吗？”

    旁边的同伴，连连用目光示意：咱们是来进行商业谈判的，争论这种无谓的事情，有什么意义？

    可是龟田年轻气盛，骨子里又有点偏激的思想，所以被王福军刚才一引导，就开始放炮。

    刘青山笑着摇摇头，然后向金胖子做了个手势，这种事情，还是交给专业人士来解释吧。

    金胖子也轻咳一声，吸引大伙的注意力，然后这才开口：

    “这件器物，是明代宣德年间的洒蓝釉大碗，是一种特殊工艺制成，宣德后，工艺就失传，知道清朝的时候，才又重新仿制出来。”

    “而这样的大碗，目前存世量也仅有三四件而已，其中我们博物院藏有一件。”

    人群也发出低低的惊呼声，这个存世量就更少了，珍贵程度可想而知。

    金胖子也是有意卖弄，顺便打击一下这个岛国人的嚣张气焰，于是继续说道：

    “这种洒蓝釉，制作工艺难度极大，先制白瓷坯，然后用特殊的吹管，把蓝釉吹到器物表面，所以才叫洒蓝釉。”

    “又因为保留的白色质地，就像是飘洒的雪片，所以又叫雪花蓝釉。”

    他一边讲，大家一边细看那个大碗，果然越看越有味道，真如片片飘雪一般。

    金胖子也是人来疯，索性开始讲故事：“当时宣德皇帝迷上了掷骰子，就命令JDZ的瓷工，制作出这种大碗。”

    “因为存世稀少，所以价值极低，在1980年，一位老先生在港岛的拍卖会上，拿出来一件洒蓝釉大碗进行拍卖，当时的价格是370万，现在十年过去，价格只怕要翻倍喽。”

    说完，金胖子得意洋洋地望着龟田先生：小样，这下服了吧？

    周围的人群也是一声惊呼，在当下，几百万确实已经是天价。

    而那位龟田先生，一张脸涨得通红，心中更是怒火滔滔，可是却又无处发泄。

    他也意识到，可能是刚才那位王福军装枪叫他放炮，于是向王福军瞪去。

    结果王福军一瞧形势不妙，跑到另外一侧，假装看别的瓷器去了。

    在众人的轻笑声中，参观的队伍继续行进，前面就是清朝的瓷器，这也是瓷器发展的巅峰期。

    无论是器型还是釉色，都显得美轮美奂。

    等看完瓷器馆，大家心中对这家私人博物馆，都有了重新的定位。

    在前往下一个展馆的时候，心中都有了一种强烈的期待感。

    进入到书画馆，跟刚才瓷器馆的感觉又有所不同。

    瓷器馆记录着历史的变迁，而书画馆，则仿佛漫步在古典文化的长廊之中。

    首先映入眼帘的，就是一副古色古香的横轴画卷，雪白的杏花枝头，站立一只五色鹦鹉，旁边还有题诗和跋文。

    “这不会是宋徽宗的五色鹦鹉图吧，不是在米国波士顿博物馆收藏吗？”

    有一位书画鉴定专家，下意识地叫出声，随后才意识到自己的话有问题，连忙收声，可是周围的人，已经听得清清楚楚。

    大伙也都望向刘青山：无论是赝品，还是来历有问题，那肯定都会影响青山博物馆的声誉。

    刘青山则笑着解释：“没错，就是收藏在波士顿博物馆的五色鹦鹉图，这是我在前两年，用一幅梵高的星空，交换回来的。”

    “大家请看，这里还有波士顿博物馆开具的证明。”

    原来如此，众人这才齐齐松了一口气，然后都一脸喜色，毕竟这样的国宝能够回流，确实是好事。

    也有人想到另外一个问题：梵高的代表作，在国际上的价格，那都是千万级别的，还是美金。

    也就是说，这幅画的价值，啧啧……

    这幅五色鹦鹉图，有画有字有诗，十分难得，不管懂不懂行，大伙都看得异常细致。

    画前挤满了人，大伙轮流观赏，挤不上来的，只能先去观赏别的画作。

    忽然，寂静的展厅里面，响起一阵哇啦哇啦的怪叫。

    大伙都循声望去，不由皱起眉头：这个岛国人是怎么回事，连最基本的礼貌都不懂吗？

    此刻，那位龟田先生，正指着一幅画怪叫。

    说是一幅画，应该说是并列的两幅画才对，一红一白，画着两色芙蓉。

    大伙都不明白，这个小鬼子，反应为什么这么大？

    那位翻译嘴里也跟着翻译龟田的话：

    “这幅画，是收藏在东京国立博物馆的，几个月前被人盗走，怎么会出现在这里，肯定是你们偷窃回来的！”

    一时间，展厅里面变得鸦雀无声，只有龟田愤怒的咆哮声在回荡。

