
　　巴德尔走到一座土房的背影处，刚刚掏出家伙准备解手，就只觉得身体一僵，然后什么也不知道了。

　　沐阳的身影出现在旁边，接住了就要倒地的巴德尔的身体，快速的将他扒了一个精光，然后发动变形术，变成巴德尔的样子，换上巴德尔的衣服，挂上手枪和步枪，只不过半分钟时间，沐阳就已经变成了一名青年党小头目。23sk.Com

　　看看地上昏迷的巴德尔，沐阳直接点中他的心脏，在内力作用下，巴德尔的心脏瞬间停止了跳动，沐阳将它收进空间，然后直接丢到了另外一个任务世界，从此，现实世界又少了一个恐怖分子。

　　沐阳一边往车边走，一边还提着裤子拉链，对面的迪法塔笑着说道：“你的动作可真慢，看看我，在这里才有感觉。”

　　迪法塔刚想再调侃巴德尔两句，就听到街道的一头传来汽车发动机的声音，等汽车拐过来，两人也看到了灯光，迪法塔说了一句：“还真让你说对了，小家伙们回来了。”

　　“好了，巴德尔上车吧，咱们一起回住的地方。”说着，迪法塔上了车，沐阳也跟着做到了副驾驶。

　　汽车开动，等后面的几辆车到了近前，迪法塔打了一个手势，让他们跟上，然后几辆车就一起往前走，在走到拉索城西侧一处大院的时候，车队停下。

　　那些青年党的士兵各自回到自己的住处，迪法塔却带着沐阳来到侧面的一处住宅里。

　　等打开房间门后，沐阳看到了两名索马里人，看他们挂枪的样子，沐阳猜测是看守一类的。

　　“那个女人今天还老实吗。”迪法塔说道。

　　“是的头领，今天我们给她一些水，她还洗了一个澡。”其中一个看守说道。

　　“那不是正好，我可不喜欢臭烘烘的女人。”这句话迪法塔是对沐阳说的。

　　然后迪法塔就往里屋走去，沐阳跟随在后面，穿过两个房门，走到最里面的一个房间，沐阳看到了一个栗色头发的女人，这个女人一看就知道是西方人。

　　这个女人大概有二十七八岁的样子，长相不错，皮肤雪白，一头长发，不过脸容却十分憔悴，显然在这里过得并不好。

　　当女人看到迪法塔和沐阳的时候，脸色更加难看了，眼睛里甚至透露出恐惧的神色。

　　“听说你今天洗澡了，真不错，现在脱掉衣服。”迪法塔昂着头对女人说道。

　　女人语气颤抖，用非常生硬的索马里语说道：“请放过我吧，我的伤，还没有好呢，请放我回家吧。”

　　“哈哈哈哈，你们西方人有时候真是天真，不缴纳赎金就想我放你走吗，真是可笑，现在我命令你脱掉衣服，要不然，我会再次让你享受到鞭刑的滋味。”迪法塔恶狠狠的说道。

　　女人身子禁不住一阵颤抖，眼中的惊惧之色更浓。

　　她伸出手，颤巍巍的解开自己衬衣上的扣子，露出白花花的****，迪法塔刚想上前，却只觉得身子僵住了，他不知道自己为什么不能动了，突然就心里产生一种恐惧，难道是真主对我的惩罚。

　　惩罚是没错，不过不是真主，是沐阳。

　　沐阳在迪法塔的后面，看到这一幕，他也明白了现在的情况，直接点了迪法塔的穴道，将他定住。

　　女人见沐阳走过来，而迪法塔站在那里不动，以为第一个要来的是沐阳，不过她已经接受了现在悲惨的命运。只要活下去，她现在唯一的想法，就是活下去，至于谁先上，对她来说没有任何不同，都是被眼前这些黑鬼，这些恶心的家伙强歼，她已经麻木了。

　　“你要第一个吗，好吧。”女人的上衣已经整个脱了下来，露出白花花的上身，说实话，这个女人的脸还行，至于胸吗，估计只有B而已，不过形状还不错。

　　呸呸呸，这不是重点。

　　“你把衣服穿起来吧，我想和你聊聊。”沐阳用非常纯正的意大利语说道。

　　女人很吃惊，她第一次在索马里，听到有当地人说出如此纯正的意大利语，“有什么想问的，你就问吧。”女人并没有去穿衣服。

　　沐阳先不管这些，继续问道：“告诉我你的遭遇，我非常好奇你为什么落到这里。”

　　女人用惊疑眼神看着沐阳，她不相信，索马里匪徒里面，还有想知道自己经历的人，对于眼前这个人以前是否强歼过自己，女人记不清了，因为在他看了，除了当初抓她的迪法塔，其他人她真的记不清，她在这里，被太多男人侵犯过了。

　　“你真的想知道吗，先从什么说起呢。”女人有些不确定的问了一句。

　　“你的名字，职业。”沐阳说道。

　　一个最简单的开头，或许就能引出一段精彩的故事。

　　“我的名字，我叫阿曼达.阿库里，我是一名自由记者和自由撰稿人，意大利人。”慢慢的，阿曼达开始讲述自己的经历，沐阳现在才知道，这个女人，已经被抓来了半年之久。

　　就在半年前，心思活跃的阿曼达，想到了来索马里探险，她所谓的探险就是探索索马里反政府武装分子的真实情况，然后准备对外报道。

　　听到这里，沐阳突然想到了丁小溪和老袁，心里不禁想到，是不是每一个记者，都有一颗骚动不安的心呢。

　　而就是在那一刻，阿曼达如噩梦般的悲惨经历开始了，她和自己的男朋友，一起来到索马里，他们试图雇佣当地安保人员，然后进入到这片被青年党控制的区域，可是那些安保人员一听，全部拒绝进入这里，最后，执拗的阿曼达和男朋友一商议，两个人就只身进入到了这片很少被外人踏足的区域。

　　他们曾经天真的以为，只要和索马里反政府军好好沟通，他们不太会为难自己，毕竟自己可以正面报道关于他们的情况。

　　但是他们却哪里知道，这些家伙都是一群心里被扭曲的家伙，他们的人性标准，已经降低到负数，想要和他们沟通，无异于痴人说梦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第768章：悲惨的经历免费阅读。https://xs.23sk.com 