
　　任重的桌面上摆满了拆卸工具，有手工的也有自动化的，从精微螺丝刀到自动拆卸机一应俱全。

　　他非常好奇这东西的内部结构，可惜一时半会儿连其拼装工序都看不懂，也看不懂其材质。

　　他拿着小黑匣上下摆弄，却有牛啃南瓜无从下口之感。

　　小黑匣只有一个整合而成的对外接口，兼具供电与信息传输两种功能。

　　除此之外，上上下下找不到一个螺丝接口，甚至连缝隙都没有。

　　任重根本不知道从哪下手拆。

　　但他有心理准备，这是第一次尝试拆解整机进口的星际贸易商品，难一点也是理所应当。

　　等了约莫十来分钟，大约晚上八点半，风尘仆仆的鞠清濛赶到了。

　　最近军火商城的工作依然忙碌，任重的进化装甲全面进阶依然没完成，大约还有20%的零件尚未完成进化金属替换，鞠清濛非常忙碌。

　　但下午时，她听任重说，想到铬碳镇那边去琢磨一下杨炳忠留下的幽灵粒子通讯器，知道任重肯定会碰壁，索性给自己又小放了个假，下班后便乘坐付费飞行载具直奔铬碳镇，明天就算是翘班了。

　　若是以前，特别在乎工作绩效评估的她不敢如此嚣张。

　　但如今随着任重地位水涨船高，她这“任总的情人”在军火商城体系里的地位稍微有所转变。

　　真正让她的处境质变的，是任重昨天直截了当的与王进守翻了脸。

　　都已经一天过去，王进守这从来不吃亏的疯子竟没采取任何行动。

　　鞠清濛意识到，自己的人生真的不一样了。

　　在任重的庇佑之下，她这二级公民竟又一次感受到了“自由”的味道。

　　……

　　“这东西的外壳看起来是连着接口一起一体成型，应该是用了源星目前没有掌握的原子级组装技术。”

　　陪着任重一起琢磨许久后，鞠清濛如此说道。

　　任重颇感头疼道，“意思就是没办法安全拆开了？”

　　鞠清濛又将小黑匣放到材质分析仪上，“我再看看。”

　　等了许久，看过分析数据，鞠清濛说道：“依然是合金材质，但强度非常高，也能隔离扫描透视。通常用在外骨骼装甲的核心运动部件，又或者舰船飞艇的引擎转子上。如果要强行切割，剧烈的震动必定对内部可能存在的精密结构造成伤害。”

　　任重问：“能用线切割吗？”

　　“没有材质超过它的切割线，起码我们买不到。”

　　“那热切割？”

　　“对里面的结构肯定也会造成损害。”

　　任重叹口气，“意思就是，除了暴力拆解之外没有别的办法了。”

　　“理论上是这样，主要是我们不知道方法。高等文明也没有给亚尔逊集团提供维修指南。”

　　“当然，如果是我，像这种东西，我也只乐得卖成品。我只是没想到，都几十年的老古董了，我们现在竟还是拿它没办法。”

　　先前鞠清濛已经通过军火商城的管理系统中查到了这款幽灵粒子通讯器的编码与型号。

　　在流落到杨炳忠手中之前，这东西曾在县城级的通讯基站中服役超过五十年。

　　其全名为单向幽灵粒子通讯仪。

　　它本质上是个单向的终端设备，只能与相互间有签约协议的幽灵粒子中枢站进行高效率通讯。

　　在落入杨炳忠手中后，可以瞬间传输大量数据，且从不担心掉线卡顿的它成了杨炳忠与外界交流重要信息时的稳定工具。

　　但螺岩掘进机与猎杀者里搭载的新款幽灵粒子通讯器却有所不同，除了能与指定中枢站通讯之外，同样等级的终端设备相互间也可直接交互，可以组成一张超低延迟超大信息通量的万物无线互联网。

　　新款通讯器又被称为全向通讯器。

　　这是新旧两款的本质区别。

　　近些年，也正是因为全向通讯器的出现，这原本是协会限制设备的旧款才逐渐被放松管制，流落进民间。

　　见任重一副冥思苦想的神态，鞠清濛好奇问道：“你到底想研究什么呢？”

　　任重：“我想知道幽灵粒子到底是什么。也想知道它的原理。”

　　鞠清濛疑惑道：“这种东西，只有生产它的高等文明才会知道吧。源星上应该没人会研究这个，而且这也不重要嘛，能用就行了。”

　　任重下意识抬手揉了揉她的头，“这不行啊。如果总是知其然而不知其所以然，文明就注定止步不前。那么，人类一定会灭亡。”

　　“啊？”

　　“如果一个文明只知道从外部攫取资源，而不去追问原理，又或者，想去追问，但却又做不到。那么这文明在发展的过程中，迟早一定会走到资源耗尽山穷水尽的一天。哪怕没有外敌，也注定了会无声无息地在宇宙中自行消亡。这个说法，脱胎自大过滤器理论。”

　　鞠清濛更加茫然，“过滤器？有什么用？再说了，九大集团不是已经准备去往太空了么？”

　　任重再反问：“他们是去投奔与亚尔逊集团进行交易的外星文明吧。但在我看来，那并不是真正的未来，那很可能只是一个陷阱。这个世界充满谎言，对吧？在九大集团眼中，荒人与低等公民只是工具。但谁又知道，在高等文明的眼中，所谓的九大集团是否也只是工具呢？这一点，自从我知道亚尔逊集团与高等文明交易时使用的货币也是贡献点时就有疑惑了。贡献点体系是九大集团奴役其他人的工具，但又何尝不是高等文明奴役源星的工具。那么，奴役的终点又是什么呢？”

　　鞠清濛愣了很久。

　　任重用只言片语给她勾勒了一个无限绝望的未来。

　　“所以按照你的描述，源星文明注定灭亡？在九大集团离开的同时，荒人与被抛弃的低等公民先死去。等九大集团抵达目的地，自身也注定消亡？”

　　“可能会有一部分人能活下来以附庸的存在形式融入到高等文明中，但源星文明本身却已经不复存在。我在意的倒不是所谓的源星文明，我甚至不在意公民的死活，我只是觉得……荒人们实在太可怜了。可怜到我如果不去努力帮他们做点什么，内心就会承受煎熬。”

　　鞠清濛：“那应该怎么办？”

　　“我不知道。我只知道我不能随波逐流，我会将反抗的意志贯穿始终。当初林望压迫我，我反抗林望。后来杨炳忠压迫与奴役星火镇，我便反抗杨炳忠。我在源星，就反抗源星。如果我也去到高等文明的领地，确定了我心中那些负面的猜想，那我就反抗高等文明。”

　　“如果我能一直活着，一直反抗下去。或许总有一天我们能看到真正的解脱。其实我也不太确定自己的理想在真正的星际时代里是对是错，毕竟我曾经生活的世界……”

　　他其实想说，“我曾经生活的世界科技水平远远没发展到如今的地步，过去的正确未必代表了未来的正确，因为我也完全不了解二十年后九大集团将去往的新世界是个什么模样。也许，走到科技终末的人类本该如此”。

　　但这种话，他不能说出口。

　　不是他害怕被鞠清濛出卖，而是他害怕这种自我质疑会动摇自身的意志。

　　他面对的未知实在太多了。

　　鞠清濛：“嘶……”

　　任重：“你害怕了吗？”

　　鞠清濛摇头，“倒也没有。其实你说的话我不太听得懂。我只是没想到。你的心里似乎装着整个宇宙。”

　　“啊？这太夸张了。”

　　鞠清濛又拿起小匣子，“那现在我们该怎么办？”

　　“这东西并不算珍贵，弄坏了再买就是。暴力拆解吧，我就想看看里面究竟是个什么玩意儿而已。想来我们应该也不是源星上第一个拆它的人，只是别人都一无所获，又或者发现了点什么但却没说出来而已。”

　　大约一个小时后，时间走到夜里九点半。

　　经过长时间的努力，二人将激光热切割与砂轮切割结合到一起，在磨坏十余个高强度砂轮后，终于在小黑匣子表面开出个指头大小的方形洞口。

　　在开洞时，水雾升腾。

　　二人并未采用水流降温，这水雾显然来自匣子内部的液体。

　　等洞口终于开好，二人再放入微型摄像头。

　　片刻后，俩人面面相觑。

　　万万没想到，匣子里竟没有任何金属机械结构，也没见着晶片或者芯片，只有蒸发到只剩一半的黏糊糊的液体。

　　“这……这是什么？生物？幽灵粒子通讯器的本质竟然是生物？”

　　鞠清濛一脸茫然。

　　任重反应极快，蓦然起身，以极快的速度做了个显微镜透视片，再将其放到一旁兼具电子与光学双重功能的一体化显微镜样本夹上。

　　三十秒后，任重瞪大眼睛，看着建模里的画面，刹那失神。

　　那是一个章鱼般的细胞。

　　作为生物学博士，任重对这细胞很熟悉。

　　这是人脑里的神经元细胞。

　　此时这细胞内的生物活动正在迅速停滞，消弭，代表着细胞正在死亡。

　　挪动镜头位置，一个又一个正在死亡的神经元细胞出现在画面中。

　　他又看向旁边里面还剩下小半的小黑匣子。

　　天知道这巴掌大的匣子的溶液里有多少个这样的神经元。

　　他不理解，一个运转了几十年的通讯器里为什么会没有机械结构，反倒是人脑神经元细胞。

　　细胞不吃不喝不会死的么？

　　鞠清濛不曾学过相关课程，并不认识。

　　她疑惑道：“这是什么生物？居然能生成幽灵粒子，真不可思议。”

　　任重下意识道：“这是……算了，没什么。它的确是一种奇妙的生命，是宇宙的奇迹。只是它命运悲惨，竟活成了个通讯器。”

　　源星上，一定是有人知道真相的。

　　这也藏不住。

　　但从没人说。

　　仿佛这事根本就不重要。

　　“等等。”

　　任重说着，便又从旁边拿出个自己装甲的拆卸零件——五感共鸣链接器。

　　启动链接器后，他将链接器原本用来附着在人的后颈的感应探头放入液体中，随后他启动了信息读取设备。

　　立体投影画面出现，是一片古旧的显像管电视没信号时才会出现的雪花图案，什么信息也没有。

　　但音响系统里却出现了声音。

　　那是凄厉的哀嚎，只一听便叫人毛骨悚然，难受得抓耳挠心。

　　良久后，随着样本里的细胞死亡，哀嚎终于停止。

　　脸色惨白的鞠清濛迷惘问道：“这是什么？”

　　任重：“可能是那种生物对外释放幽灵粒子时发出的独特声音吧，没事。”

　　研究工作到此告一段落。

　　收拾干净实验室，任重站起身走到阳台上。

　　夜里的寒风扑面。

　　他呆呆看着天上的银白双月。

　　鞠清濛跟了出来，说道：“晚上十点了，早点休息。”

　　任重摆摆手，别过脸去，“没事，你先去睡吧。”

　　鞠清濛突然转到他正前方，“你在流泪？”

　　任重勉强一笑，“是我眼里进了沙子。”

　　他不知道人脑究竟还有多少功能。

　　但他起码知道了其中一个用处。

　　他也不知道高等文明是用了什么方法让人的神经元细胞在那种液体里一直活着。

　　他唯一能确定的，是如果那些神经元细胞相互间有联络，能形成完整的意识，组成“灵魂”，那这灵魂一定是活在无法形容的永恒痛苦中。

　　与高等文明比起来，孟都集团的人脑种植计划的第二种方案，竟稍许显得善良。

　　任重也不知道迄今为止高等文明究竟从源星上“买”走了多少个人脑。

　　有多少个灵魂在承受着这种暗无天日的永恒折磨。

　　这一切，都让他毛骨悚然。

　　……

　　第95天，任重的股市操作全部收工。

　　他利用四倍杠杆撬动了200亿资金，经过连续四天的高强度操作后，总胜率达到80%。

　　扣减亏损部分后，他的总盈利率大约为55%。

　　在偿还杠杆贷款、支付贷款利息与交易成本后，他的净利润一共为107.89亿。

　　另外，在这五天里，他也多多少少带上吴大嘴巴等人稍微吃了点利润。

　　他从吴大嘴巴等人那边回笼了9.55亿。

　　拉通算下来，他手里的现金流彻底压过百亿大关，达到了171.08亿。

　　即便是县级资源回收公司的老板手里也未必有他这般庞大的现金。

　　看着账户里的数字，任重倒也再没多少兴奋感。

　　比起源星的庞大资本市场，自己依然只是个小杂鱼。

　　但即便是小杂鱼，依然再次被证监所留心到。

　　他撬动的资金虽然不多，但展现出来的炒股能力实在夸张，简直无敌，令人侧目。

　　这一次，对方终于不再用腕表系统直接下达命令，而是派遣专员与他联系，对他超额获取利润的行为提出了明确警告。

　　这还不算完。

　　在任重查阅自己账户时，竟发现共有71.08亿的资金遭到了冻结。

　　他联系专员咨询情况。

　　对方告诉他，由于他似乎掌握了某种未知的炒股手段，胜率过高，出于金融安全的角度考虑，商业协会和证监所一致认定，必须冻结他这三级公民能获得的全部超额资金。

　　要想解冻，可以。

　　你先想办法提升至四级公民。

　　严格意义上说，任重的股市操作完全合法，也不涉及到任何内幕消息。

　　但对方才是法律的制定者。

　　很显然，任重这当代股神遭遇了一个萝卜一个坑量身打造的新法律。

　　如果不是任重刻意降低了胜率，多少留了点底线，自己身上还被九大企业中的三家附加了光环，又有网红身份，勉强算个名人，恐怕他面临的就不是冻结资金，而是直接罚没。

　　什么理由罚？

　　不好意思，你个区区三级公民，乖乖认罚就是了，没资格追问。

　　【推荐票】【月票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第219章 单向通讯仪，神经元的哀嚎免费阅读。https://xs.23sk.com 