    薛爸爸听完憋笑，道：“没关系，在外头看看也成。”

    “对！凑个热闹嘛！”

    司机兴奋笑道：“帝都拆迁区最豪华的现代化四合院——总得看一看啊！这可是具有历史意义的一栋建筑物！”

    薛爸爸忍不住低低笑了，说：“确实……挺有历史意义的。”

    那块地方曾是老薛家的地方，印着老薛人的脚印。

    三哥在那里住了一辈子，临了差点儿丢了这块地。

    幸好女儿财大气粗，一口气买了下来，不然晚上几个小时，估计地方就没了。

    听说后来开发商还来闹，想让女儿将地方交出去，被薛凌狠狠教训了一顿，对方只能反过来讨好她。

    薛淙后来听说了这么一回事，气得不行，想办法敲了那开放商，让对方吃了不少教训，从此不敢再肖想这一块地。

    晚辈们很有出息，守得住老薛家的遗产，是他们老一辈人的骄傲和依仗！    一转眼，他们家又要搬家了，搬回老薛家的地方，也搬进一个豪华舒适的新家园。

    女儿这些年的经济几乎是以腾飞的速度在增长，尤其是她投资的几处房产，现在都是无法估值的好地方，特别是荣华商城和明天大厦。

    三馨园也是砸了重金建造的，说是大伙儿的养老地方，以后不想再搬了。

    他和老伴岁数大了，身体愈发不如以前了，如果赶上电梯检修，两人根本爬不了那么高的楼梯。

    如果能住一层，那是再好不过。

    更好的地方是那边环境非常优美，随处可见花花草草，庭院式建筑，风格清幽迷人，很适合养生养老。

    虽然他只有薛凌一个女儿，可他一向以这个女儿为傲。

    女儿如今功成名就，是帝都最出名的商人之一，拥有几十亿身家的庞大财富。

    更让他放心的是，几个外孙和孙女都非常出色，性子好，开朗又活泼，脑袋瓜也聪明。

    他是老薛家的一个巅峰，女儿则在他的这个巅峰的无尽上峰，所以他以她为傲。

    到了三馨园大门口，司机停下车。

    “老大爷，豪宅到了。

    需要扶您下车不？”

    薛爸爸摇头：“我还行，用不着。

    多少钱？”

    司机看了一下计算器，答：“三十五块。”

    薛爸爸掏出钱付了，打开车门徐徐走下来。

    “伯父！”

    一道嗓音喊。

    薛爸爸循声张望过去，眯了眯老花眼，只见郑多多穿着一件白色Ｔ恤和牛仔裤，正快步奔了过来。

    “多多！”

    薛爸爸露出慈爱笑容。

    郑多多凑了上前，搀扶住他的胳膊。

    薛爸爸仔细打量他，发现他胡须没刮，眼睛下方青黑一片，忍不住暗自心疼。

    “咋了？

    怎么整得跟一只熊猫一样？”

    郑多多笑了，讪讪低声：“最近睡得不怎么行，不怎么够。”

    薛爸爸轻拍他的手背，问：“过来多久了？”

    “我也是刚刚到。”

    郑多多微笑答：“门口有两个保安守着，说主人家都不在，不许我进去。”

    薛爸爸一听就皱眉，道：“下次你报上我的号码或者凌凌的，他们就让你进。”

    “不怕。”

    郑多多笑道：“外头的围墙石雕非常漂亮，我趁机看了一圈，都还没来得及看完呢！你们还没搬进来，这里确实得严加看管。

    保安说每天都好些人要进去看，主人家暂时不允许开放，所以都不得进。

    我看了报纸，觉得真心好漂亮！”

    薛爸爸呵呵笑了，低声：“走，我带你进去瞅瞅。”

    保安认出薛爸爸来，立刻打开门迎了他们进去。

    入眼处是小桥流水曲水桥，还有正嫣然怒放的荷花，一阵花香袭来，让人心旷神怡。

    一老一少在花园绕了一圈后，坐了下来。

    “伯父，你们什么时候搬过来？

    我以后肯定要带我阿姨过来看看这帝都第一豪宅！”

    “哎！”

    薛爸爸谦虚笑了笑，低声：“什么第一？

    哪有什么是真正的第一？

    人外有人山外有山，不久后肯定有更好的出现。

    尽力而为罢了，不能算第一。”

    郑多多羡慕不已：“凌凌姐真的好厉害！伯父，你养了一个如此优秀厉害的闺女，是您和伯母劳苦功高。”

    “哈哈……”薛爸爸摇头：“还得看她个人的造化。

    她刚毕业那会儿，我还以为她会去当一名英语老师。

    如果她从事教师职业，现在估摸也成为优秀教师，或者高级教师之类的。

    可想不到她嫁给阿源后，突然就去当了报刊的编辑，转身又说要去做生意赚钱。

    她换了好几个职业，生意也琳琅满目，做了好些啊！”

    郑多多眸光微闪，低声：“伯父，凌凌姐应该都跟您说了吧？

    我……我挺没用的。”

    “胡说！”

    薛爸爸缓慢摇头：“这只是考验你的一个小坎儿而已。

    多多，你应该听说过吧？

    ‘人生不得意事十有八九’这话其实一点儿也不假。

    生活中有无数的不如意，你咋想都想不到，反正就这样。

    我们唯一能做的，就是不停去克服困难，尽量将不如意减少一些，活得好一些。”

    郑多多眼眶微红，低声：“谢谢伯父……我是现在挺迷茫的。”

    “说给伯父听听。”

    薛爸爸温声：“你爸爸以前还在的时候，隔三差五找我聊天下棋喝茶。

    他最喜欢听我说话，向我讨要一些生意经。

    我虽然老了，跟不上这个快速发展的社会，可我走过的路多，吃过的盐也多，指不定能给你提提醒。”

    “伯父，您不用如此谦虚。”

    郑多多笑道：“您在我心里，一直都是最厉害的老英雄。”

    薛爸爸呵呵笑了，轻拍他的肩膀。

    “那你跟老英雄说说，你在迷茫什么？

    哪里让你迷茫了？”

    郑多多眸光黯淡，低声：“能在天空中翱翔飞驰，是我小时候的梦想。

    长大后，我一直想要成为一名飞行员……可惜，我的体检不合格……飞不了。

    我在航空公司工作，只是希望能离我的梦想近一些。

    可随着工作时间的推移，我发现我不怎么喜欢那样的氛围。

    每天干的活儿零零碎碎，去了那么久也学不到什么东西，反而在学校学的那些知识都忘得七七八八。”

    “嗯。”

    薛爸爸问：“所以你不知道还要不要继续在这个行业混？

    所以迷茫？”

    

