    山冥云阴重，天寒雨意浓。

    令人心悸的劫雷凝聚在上方，没有任何要消散的意思。

    地面上遍是积水，斜着看过去，水面反射着漫天的阴云。

    顶上是天雷，中间是雨落，下方是空荡荡、异常冷清、见不到一个人的天明峰。

    “轰隆——”

    一声惊雷在天空之上响起，阴暗云层被映照的仿若白日，让人担心下一秒劫雷就会将整个天明峰吞噬。

    这样的景色是有些可怖的，但是一向谨慎的徐长安完全没有感觉，他走在小路上，眉间微微蹙起，在想着温梨给的那张灵草的单子，他的贡献点也好、灵石也好都有限度，目前为止不可能全给云姑娘弄到手，就要从刚需入手。

    俗话说好钢用在刀刃上，花钱花在裉节儿上，先把云浅眼下能用到的买了，至于说剩下的……他现在也开源了，可以多接一些任务，再想办法赚。

    徐长安的长靴落在天明峰的积水上，溅起一阵水花。

    忽然的，徐长安听见了一阵雨水落在伞面的清脆声，微微一怔后看过去，只见不远处，一袭红衣的女子撑着浅色的伞从远处朝着他走过来。

    女人戴着面纱，遮住了面容。

    徐长安蹙眉。

    是……冲着自己来的？

    雨帘下，徐长安不免这么想。

    不是他自作多情，而是这条小路往里就是北苑了，不是冲着他来的，难道还是冲着云姑娘去的？

    红衣女子穿着华丽而不艳丽的红裳，裙摆比一般的款式要长，奇怪的是，她撑着伞、简简单单穿着布鞋，精致的裙角沾染了泥点，朴素的布鞋被雨水浸湿，甚至衣裳都湿透了，整个人远远的看过去便有些狼狈。

    这么大的风雨，不动用修为，只凭借一把小小的雨伞，这和直接出来淋雨其实没有什么分别。

    “……”

    徐长安抬头看了一眼自己布下的灵力屏障，轻轻叹息。

    对方有修为不用偏偏要撑伞在雨里挨雨淋，这怎么看怎么像极了暮雨峰的那些师姐。

    暮雨峰很大，徐长安也不是所有人都认识的，他所熟悉的只有三公岩的附近的姑娘，便停下脚步。

    果不其然，那红衣女人径直的走到了他的面前，停下后，静静的看着他。

    雷光大盛，白光下，映照出修长人影。

    红衣女人面纱被雨水打湿了，显露出些许面容的轮廓。

    女人上下打量着徐长安，一句话不说，带着几分审视的态度看的徐长安有些不明就里。

    她在看徐长安的时候，徐长安也在看她，不过与对方的直勾勾的视线不同，徐长安只是看了一眼就移开目光。

    绣纹？

    近距离下，徐长安见到对方衣物上的一些绣纹，一怔后就认出来了，这些绣纹和之前他刚突破开源境后送给他琉璃玉的神秘前辈一幅上的相似，应当是一个级别的绣纹。

    不同的是，眼前的女人虽然有绣印，但是没有暮雨峰的腰牌。

    但是这两个人也有一个共同点，那就是她们都是有修为不用，跑到这里淋雨。

    是……和那位前辈有关的人？

    徐长安手指轻轻掠过腰间的琉璃玉，心想难道是知晓自己被暮雨峰的前辈做了标记，所以来瞧瞧自己是什么样的人？

    至于说他在天明峰遇到对方，徐长安也不意外。

    自己这样的弟子可没有什么隐私，不然徐长安也不会使用系统的时候那么小心了，不就是害怕被人看见。

    徐长安在瞬息间就理出来一个看似合理的理由。

    所以，对方二话不说就审视他就有理由了。

    安静只持续了一小会儿，红衣女人的瞳术将徐长安从修为到魂魄看了一个遍，果然没有察觉到一丁点的怪异，便轻声道：“徐长安？”

    徐长安点头，说道：“见过师姐。”

    他唤一声师姐是有理由的。

    在暮雨峰上，有绣纹但是不带象征令牌的，统一称为师姐，这是他在执事殿里学到规矩的一部分。

    至于说对方究竟想干什么？

    徐长安不在意。

    暮雨峰上的怪人他见得多了，像是这种叫他然后半个时辰一句话都不说的姑娘也不是没有，所以徐长安在面对这些师姐的时候，早就习惯了。

    跟着对方的节奏走就是了。

    问什么他说什么，说完了大家就该做什么去做什么。

    ——

    师姐？

    听着徐长安的话，红衣女人一愣，随后点头。

    师姐就师姐吧。

    她视线扬起了一些，发现在她审视徐长安的时候，不知不觉的已经走进了徐长安的灵力屏障下，而此时一个弱小的屏障替她将漫天诡异的、可以洗刷去灵力的雨水尽数拦在外面。

    红衣女人蹙眉，浅色眸子里闪过一抹湛蓝，一道细微的灵力在一瞬间喷涌而出，自下而上就将徐长安半边的灵力屏障冲散。

    噗……

    在徐长安灵力屏障溃散的一瞬间，一些拦截在上方的雨水豁的落下，将身上遍布结界的红衣女人淋了一个落汤鸡。

    “师姐？”徐长安被她突然的动作吓了一跳：“你没事吧。”

    上次那个前辈也是一身露水。

    这些姑娘是什么嗜好。

    “……没事。”红衣女人就像是刚从水里捞出来一样，一串雨帘从她的面纱上连珠落下，身下些许水洼。

    女人深呼吸，湿润青丝挂在面上，她看着徐长安的视线更加的诡异了。

    她在一瞬间就解析了徐长安的灵力，所以更不明白了。

    分明只是最普通的雨水，却可以在落下的一瞬间洗去她的护体真气。

    分明只是最普通的灵力，却可以将这些雨水挡在外面。

    若非是亲眼所见，无论是谁告诉她，她也不会相信世界上会有这样奇怪的事情。

    “这些雨水，和你有关系吗？”红衣女人看着徐长安，忽然问道。

    “师姐？”徐长安奇怪的看着她，摇摇头。

    这问题奇怪的很，就和眼前的师姐一样的奇怪，任由徐长安的思绪再缜密，也完全想不明白对方在说什么。

    “嗯。”红衣女人平静的应声。

    她就知道，徐长安不会知晓，要不然他也不会这般张扬，倒是问出这种话的自己莽撞了。

    算了。

    知晓自己不可能问出什么来的红衣女人罕见的叹气，她深深的看了徐长安一眼，将自己的拿着的雨伞递过去，认真的说道：“这伞你拿去，回去的时候……不要再用灵力挡雨了。”

    “？”徐长安接过雨伞，眼里尽是疑惑，不过他还是点头。

    然后红衣女人便一个人淋着雨走到一旁的树下，静静的看着天上的景色，不知道在想什么。

    徐长安：“……”

    丈二长的和尚，摸不着头脑，他如今总算明白这是什么意思了。

    一个前辈忽然过来，给了他一把伞，然后就走了？

    这是在提点自己？

    用伞不用灵力也是修行？

    但是他也没有修炼暮雨峰的功法啊。

    算了。

    不知道是不是错觉，此时的雨水忽然小了一些，风也不再劲猛，一把小小的伞，便可以将风雨尽数挡在外面。

    徐长安想着对方身上代表着等级的绣纹，心想自己没有什么拒绝的权利，远远的朝着树下的红衣女人行了一礼，然后撑着她给的那把浅色的雨伞，缓缓离开了。

    “……”

    看着徐长安缓缓离开，红衣女人湛色如海洋的眸子坍缩成一个点。

    徐长安修炼的时候引动天地异象，然后她赠了一块琉璃玉替他遮掩。

    如今漫天奇诡，若是只有他能够使用灵力屏障的事情让人看见了，只怕不出一天就要传遍朝云了。

    很显然，这些东西是因他而起的，但是徐长安却没有任何要遮掩的意思，就好像没有必要掩盖。

    即便他此时是这样的弱小，像是一只随时可能被人捏死的虫子，却依旧不需要收敛。

    他……究竟是什么东西。

    徐长安看起来什么都不知晓，他就是一个谨慎的、普通的少年，对于自己能够引动天地异象的事情完全不知晓。

    红衣女人不认为徐长安在撒谎，因为没有必要。

    他行动上已经很招摇了，就不像是要隐藏的意思。

    唯一的可能就是……他真的不知晓这些异象是他所引起的。

    “……”

    红衣女人站在树下，身上缓缓朝下滴着雨水。

    “难道……真的是谪仙人？”

    红衣女人以往不相信仙人的存在，但是如今反而有些相信了，因为这似乎是唯一的解释。

    如果他是仙人……

    那从他的身上，一定可以找和如今被封死不同的、向上的道路？

    难怪，些丫头们里有人说想要将少年的魂魄抽出来瞧瞧。

    深深的看了一眼徐长安的离去的方向，红衣女人眼里充满了浓郁的好奇。

    能引动天象，还是连自己都觉得可怖的雷劫，如果真的有人对着他下手……等待着他们的会是什么？

    所以，他的潜意识才肆无忌惮，毫无遮掩的行事吧。

    他接下来的修行路……

    会是什么样子？

    朝云宗是捡到造化了？

    感受着自己悸动的心，红衣女人揉捏着自己的太阳穴。

    这种恍若梦境的感受，她已经有多久没有体验过了？

    她轻轻撩起耳边已经湿透了长发，叹气。

    有光华的人的光芒不可能永远遮挡的住，更不要说他就没有想要遮挡过……早晚的，其他人会发现他的特殊性。

    祝桐君，可真是捡了一个不得了的人回来。

    再往后看看吧。

    她会暂时不让少年被外物所打扰。

    正想着，红衣女人忽然睁大了眼睛，她一飞冲天，悬浮在半空中，惊骇的看着远处。

    只见即将要走到暮雨峰传送阵附近的徐长安缓缓走在路上。

    “这是！”红衣女人眸子紧缩。

    方才离得太近，她没有注意到，如今离得远了才发现此时有一道劫雷就盘旋在徐长安的正上方，并且在……随着他移动？

    淡青色的雷电穿梭在云层的缝隙之中，像是在积蓄着什么，云层轮转之下，带着一股一股玄妙的痕迹。

    她隐隐听见了些许宏大的钟声，钟声便是众生，就是天地至理，无常大道。

    此时的恒星天之上所有的东西全部消失，什么星辰云层雨幕全然替换成了层层浆网。

    这种玄妙的纹理，红衣女人可是最熟悉不过了。

    她当初所度的乾坤境天劫，便是类似的样子。

    渡劫？

    他要渡劫了？！

    开源境渡劫？

    察觉到不对劲的红衣女人瞬间紧张到了极致，她伸手于于虚空中一点，一道阴阳之气落于地面，瞬间便扩散成一道阴阳之阵，黑白二色散开转化成一道乾坤之意，宛若星河流转，将整个天明峰尽数笼罩。

    她的身影化作一道流光朝着徐长安冲过去。

    绝不能让他在此处渡劫！

    红衣女人哪里能料到这样的场景，她刚钢还在想对方的修行路，马上他就给自己弄了这么一出来。

    果然。

    他不是什么祥瑞，满脸都写着不得长安几个字！

    这样的雷劫若是落下来，如今八方迎客，都不要魔门动手，整个青州多半的修士就……

    但是红衣女人的身影忽然一滞。

    雷劫的速度比她想象中的要快太多。

    天地蓦然无声，有雷劫落下，如一条游龙，游龙所过之处，伴随着漆黑闪电，带着毁灭一切的杀机而来，这是一道不知级别的雷劫，是绝对不可能阻挡的恐怖。

    那劫雷照亮了整片天空，映在她的眸子里，照亮了她的惊诧。

    “……”

    想象中破灭一切的威力并没有出现。

    红衣女人的面纱垂落，她樱口微张，将这一幕不可思议收入眼底。

    时间仿若停滞了。

    一道纯白色、泛着紫色电弧从天上怒而落下，却没有击中少年，反而停滞在少年面前，像是一根通天柱，从九天之上一直垂落至朝云宗，通天彻地，半晌后，自然分解消失的无影无踪。

    一点伤害都没有产生。

    就好像……

    劫雷特意出现，是为了在他面前展露身姿，那瞬时的雷劫整整在徐长安面前凝实了几息的时间才消散。

    于此同时，天上劫云无影无踪，露出本身干净的天空，雨水也渐渐停歇，一片风和日丽，清风拂面，一切都是那么清新。

    天明峰的传送阵前。

    “？”

    徐长安眨眼。

    刚刚……发生了什么？

