    在洛阳西园当中，刘宏收到后将军窦辅发来的报捷文书，这是汉军出兵后收复的第一个郡，也算是小有战果。不过刘宏对于窦辅的捷报已经习以为常，盖因后者堪称当世的“常胜将军”，极少有战败的时候。

    但是让刘宏更感兴趣，或是说更疑惑的是，窦辅同时还上书请愿，减免陈留辖下十七城一年的田租。他有些拿不定主意，于是派宦官传来大将军何进、卫将军皇甫嵩和骠骑将军董重。

    “陈留民众附从反贼刘毅，天子不降下惩罚便已是恩赐，怎能再减免田租？这岂不是鼓励造反？”董重的话虽说的有些偏激，刘宏也不在意，至少他还在为局势担忧。然而他连窦辅上书的详细内容，都没有看过，只是凭借本能反对。

    何进首先看过窦辅上书，稍一沉吟，便拱手对刘宏道：“陛下，减免租税安抚民众，本朝也不是没有先例。四年前的太平道之乱，卫将军时任冀州刺史，便是这样做的。”

    皇甫嵩不由得侧目以对，何进的话看似支持窦辅，实际是将问题推给了自己。此时他已经看过捷报和窦辅上书，迎着刘宏询问的目光，他给出了自己的建议。

    “陛下，臣以为，卫将军此计可行。臣当年在冀州，承卫尉卢植出师大捷之后，冀州疲敝，户口多有流失。因此臣才请陛下减免田租，以召回流民、恢复生产。今日陈留就如同四年前的冀州，叛乱刚刚平定，民心尚未归于大汉，正该施恩惠民。”

    刘宏听得连连点头，不料皇甫嵩稍作停顿，又对他说道：“陛下，臣等居于洛阳，不知兖州详情，因此只知大概。然而北军中侯刘景升乃是兖州山阳人士，熟知家乡本州的风土人情，陛下何不召他前来问对？”

    何进一时语塞，他没料到皇甫嵩竟然当场报复回来，居然提起刘表？刘宏却不等他开口说话，直接派小黄门蹇硕前往北军大营，传召刘表。片刻后，刘表跟随蹇硕来到西园。刘宏让赵忠将先前何进和皇甫嵩的话，复述给刘表。

    “后将军之计，正该立即施行，何须商议？”刘表一来，就单刀直入，赞成了窦辅的谏言，而后他又补充道：“陛下，陈留北连大河，西接河南，正是平叛的紧要之地。根据后将军所说，叛军先锋黑山之众两万余人，屯驻酸枣。其兵锋所向，必然是洛阳！因此，陈留不得不争！”

    诚如刘表所言，黑山各部屯驻酸枣，在西方而不在东方，赤裸裸显露出对洛阳的觊觎。也许黑山军无力击败刘宠和窦辅，更不能攻入八关、直取洛阳，但要守住这条通往洛阳的战略要地，却是绰绰有余。

    刘表甚至大概能猜得到冀州兵的动向，大军主力出黎阳或白马，先平东郡，而后通过黑山军守卫的酸枣一线，进取洛阳。只要入了洛阳，废黜刘宏帝位，刘毅自然能坐稳这汉家天下。

    董重听了刘表这番话，有些不喜，于是反问道：“依照刘将军所说，陛下不如再次减免冀州田租，这样岂不是可以分化瓦解叛军？”

    皇甫嵩不由得叹了口气，而何进与刘表却看都不看他一眼。董重有些尴尬，但他还没意识到自己错在何处。望见董重左顾右盼的滑稽模样，刘表终于忍耐不住，站出来反驳他。

    “骠骑将军，如今冀州叛军十万，聚集于魏郡，试问此种情景之下，洛阳要如何传诏？以表观之，将军此种举动，就如同四年前，凉州刺史宋枭妄想令凉州家家学习《孝经》，借此平定叛乱，可谓荒唐至极！”

    刘宏摆摆手，示意众人不必紧张，今日只需畅所欲言、概不问罪。如今西园当中的四位大臣，已经有三位支持窦辅所提建议，刘宏便下诏准许。随后依照惯例，由小黄门蹇硕传诏，尚书台起草正式诏书，再由刘宏用印后发出。

    就在蹇硕捧着天子盖过印的诏书，准备再度前往尚书台时，刘宏忽然想起一件事。

    “陈留太守孔融忠于职守，不幸殉国，追赠骑都尉印绶，赏钱百万，并荫其宗族一子为羽林郎。另外，迁荥阳县令刘备为陈留太守，协助后将军共同破贼。”

    依照刘宏本来的想法，是应当问罪孔融举主何进的。不过第一个得知刘宏心意的蹇硕，却竭力反对，称此时不宜过于压迫何进，以免生出变故。为了能说服天子，蹇硕甚至还请来吏曹尚书梁鹄，后者引经据典，终于让刘宏打消了问罪的念头。

    梁鹄劝谏刘宏的主要说辞，就是孔融实际上是守土抗战而死。单靠这一点，无论他的举主是谁，哪怕是张让或者赵忠，也不应当被下狱论罪。不然岂不是寒了忠臣之心？

    另外，与张邈一同反叛的，还有中牟县令陈宫。而中牟县属于河南尹治下，当初举荐陈宫出任地方的，乃是时任河南尹的杨彪。尽管杨彪目前已经不再担任河南尹一职，然而他作为司隶校尉，正是负责监察京师及近郡各地官吏的司法官。如果要追责何进识人不明，那是不是也要追责杨彪监察不力？

    杨彪何人？蹇硕和梁鹄十分了解，刘宏更是一清二楚，这是用来制衡大将军何进、辅佐小皇子刘协的重要成员。想清楚这一点，再加上孔融乃是圣人之后的特殊身份，于是便只能抚恤而不能问责。

    况且，既然连陈留郡内曾经依附张邈的民众，都已经被免除田租，再追究孔融的责任又有何意义呢？

    成功劝谏天子的梁鹄，在离开西园时，忽然长舒一口气。在臧洪身死之后，窦辅曾经在私底下寄信给他与胡腾，对于无谓党争的厌恶，跃然纸上。而胡腾与梁鹄目睹天子与何进的明争暗斗，也深有同感。

    “所幸，终不负相托！”梁鹄望向东方，在心中默默祈祷，只盼着窦辅能早日平叛归来。

