    他们能够发现，靠的自然是强化之后的视力，似乎体质增强后，视力也会得到强化。

    但这些人的视力比起他们就差多了，一旦靠的进了，被丧尸发现，会引来大量的丧尸。

    到时候他们会被坑死！

    必须要阻止他们！

    “这件事交给我吧。”李岩自告奋勇，完成基础进化手持锋利大砍刀的他，就算是面对一阶丧尸都有一战之力，更别说这些普通人了。

    只见李岩拿着砍刀，弯着身子，双腿速度飞快，只用了不到一分钟的时间，就追上了那些人。

    “你想干什么？”

    一道惊呼声响起，那些人看到李岩拿着一个砍刀过来，吓得脸色大变，一个个拿出各种稀奇古怪的武器，像是板凳锅铲菜刀之类的。

    李岩似乎意识到自己的武器会造成误会，他将砍刀放下，解释道：“前面有大量的丧尸聚集，你们过去会被发现的。”

    这些人一听，都吓了一跳，急忙看了一眼，但什么都没有发现。

    一个男人当时就很不爽的说道：“你瞎说什么东西，前面明明没有丧尸，你想把我们骗到哪去？”

    不知道这些人遭遇过什么事情，满脸的戒备，根本就不相信李岩说的话。

    李岩很清楚，这些人看不到丧尸，一方面是前面是一个斜坡，还有一个他们可能不知道前面是一个学校。

    “你想死不要紧，别连累其他人。”

    看到李岩这么信誓旦旦的样子，有几个人似乎有些迟疑了。

    男人一看，这还得了，这要是继续让李岩说下去，他还怎么掌控这个队伍？

    只见男人掏出身上的铁锹，往地上用力一砸，发出了巨大的声响，指着李岩就骂道：“你他么叫个毛叫，信不信老子在这里铲死你！”

    李岩根本就没有在意男人说的什么话，在这道巨响出现的瞬间，他就知道要遭。

    果然，下一秒，远处传来了无数丧尸的吼叫声，它们全都跑向这边，地面都在剧烈颤抖。

    李岩二话不说，果断的跑路，这个时候男人似乎也察觉到不对劲的地方，远远的看过去，只见道路的尽头真的出现黑压压的一片丧尸！

    刚才那个残疾人真的没骗他！

    “你个沙比！人家好心过来救我们，你还把丧尸引过来了，滚！”队伍中的其他男性看到丧尸的出现，吓得脸色大变，喷了这个愚蠢的男人后，拔腿就跑。

    “妈妈，丧尸来了快跑吧。”一个小女孩拉着妈妈的手，头也不回的跑了。

    等到所有人都跑了之后，男人一个激灵，扔下铁锹就追了上去：“等等我！”

    李岩快速的回到林浩等人所在的地方：“队长，那个队伍有个沙比把丧尸引过来了。”

    “我已经看到了，立刻转移位置，绕过前面的学校区域。”林浩点点头。

    就算没有发生这件事，他也不准备从这里经过。

    方雪依的胳膊刚刚用石膏固定，连续长跑几乎不可能，那么必须要有个人背着她。

    在场所有人只有林浩和陈鼎的体质超过了2点，可以在背着一个人的情况下，还不会有太大的影响。

    林浩不愿意，自然背着她的人只能是陈鼎。

    “我一个人可以。”方雪依不愿意。

    林浩脸色一沉：“你要是想死，没有人拦着你，现在你就可以跳进丧尸群里面！”

    林浩可以容忍一个人废物一点，但他无法容忍一个人没有自知之明。

    方雪依很清楚自己的手臂会影响到她的速度，但是她依然逞强，这就是不顾后果的典型。

    “陈哥，带着她，要是她敢挣扎一下，你就把她打昏过去，抗走！”

    陈鼎自然是听从林浩的话，二话不说把方雪依背在身上，方雪依似乎也知道林浩说到做到，硬是不敢挣扎一下。

    李寒等人对着林浩竖起了大拇指，也就只有队长才能制住这个高傲的女人。

    在他们六人出来之后，那个队伍的人也看到了他们，兴奋的挥手喊道：“救救我们，后面有很多丧尸！”

    林浩头都不回，带着队伍往预定好的地方转移，但是让他没想到的是，那些人居然跟了上来。

    这就很麻烦了，一旦被丧尸大部队发现，到时候谁也跑不了。

    “队长，怎么办？”李岩问道。

    林浩刚想说甩掉他们，但这时后面的一个小女孩被地上的东西绊倒，而身后的丧尸，距离她也就不到五十米！

    这一瞬间，陈鼎从小女孩的身上仿佛看到了自己女儿的身影，他突然间说道：“夏丘，借助她，我去帮忙。”

    夏丘愣愣的把方雪依背在身上，看着陈鼎冲进了后面，一时间不知道该说什么。

    “队长，这……”李寒也不知道该说什么好了。

    林浩知道，陈鼎应该是触景生情，不想看着一个跟自己女儿差不多大的女孩，被丧尸给吃掉。

    “改变方案，把这些人全部带到转移的目的地，我跟陈哥暂时拦住丧尸群，到时候会去找你们。”

    说完，林浩一个转身，跑向了丧尸群所在的地方。

    陈鼎先一步来到小女孩边上，此时她妈妈才刚刚跑过来，自己女儿摔倒，她是第一个掉头的人。

    即使她知道，跑过去的结果很可能是被丧尸吃掉，但这可是她的女儿！

    看着眼前的大量丧尸，陈鼎面无表情的站在这对母女眼前，一眨眼的时间，他的身上出现了炙热的火焰。

    “妈妈，是火，叔叔身上着火了！”女孩一脸惊讶的喊道。

    女孩妈妈虽然不知道职业者的存在，但骤然看到一个人的身上冒火，她第一个想到的就是……超能力！

    陈鼎早就察觉到自己能力的弱点，那就是缺少远程攻击的手段，在把女儿安放好之后，他就想到了一个办法。

    只见他从背后的包裹中，掏出了一瓶液体酒精，往前面一洒。

    随后他将一根手指轻轻在酒精上一点，哗的一下，前路被火海覆盖了起来。

    当然这么点酒精肯定无法长时间的燃烧，但临时阻止一下丧尸的前进，这就足够了。

    “陈哥，我建议下次你带点汽油，那个比酒精好用。”林浩笑道。

