    老者神色痛苦万分，接连发出几声愤怒的嘶吼声。

    “孽畜，你找死！”

    老者眼中的杀机仿若要实质化一样，愤怒万分的盯着二狗子。

    “老家伙，你瞅啥？不服还是咋滴？”二狗子开口的同时，猛地挥动爪子，将老者的身躯朝着荒兽击飞出去。

    “嗷……”

    那头荒兽口中发出一声兽吼，直接张开血盆大口，将老者的半截身躯一口吞了下去。

    “畜生，你真该死！”

    老者此时终于变色！

    上半截身躯极速飞退出去，从他说话的语气就能听出，他此时已经愤怒到了极点。

    之前哪怕身躯被斩成了两段，但他并没有太多慌乱，因为凭借他的修为，可以在短时间内将身躯重新接续上。

    然而，此时半截身躯居然被荒兽一口吞了下去，这对他来说是一种无法承受的损失，虽然不会危及他的性命，但足以让他功力消减数成。

    最关键的是，眼前是一场生死大战，半截身躯被摧毁，他的战力将受到巨大的影响。

    在此时，战力受损，将会直接关系到他的生死！

    只是他终究低估了莫阳。

    他飞退出去，身躯刚停住，一道刺目的剑光便落在他身上，璀璨的金芒照亮了长空，将老者的头颅直接斩了下来。

    这是莫阳催动古神左眼发出来的杀招。

    猩红的血水如同一道喷泉涌上高空，随后又洒落而下，在那光芒的照耀下，能清楚的看到那血珠上腾起的热气。

    “小子，干得漂亮！”

    二狗子兴奋的大叫，它动作很快，脚踩行字卷刷地冲上去，将老者脖颈以下的身躯猛地朝着荒兽轰击而去。

    “三蛮子，接稳了！”

    不远处的荒兽见状刷地张开嘴巴冲了上去，随即一口将那残躯吞入口中，接着便是一阵令人毛骨悚然的咀嚼声。

    “啊……”

    老者的嘶吼声响彻长空，那颗斜飞出去的头颅通体血光缭绕，被一团光芒包裹，飞退到了数十丈外。

    莫阳看着这一幕，心中也吃惊，圣境小圆满境界，生命力竟然如此强悍，身躯被劈成了三段，如今只剩下一颗头颅，竟然还不死。

    “小子，没什么可吃惊的，这老东西再怎么说也达到了圣境小圆满境界，连普通的圣境强者也能断臂重生，若是到了圣王，想要斩杀更难！”二狗子在一旁开口。

    它接着道：“不过身躯被毁，这老家伙的战力已经所剩无几了，哪怕不杀他，他要想恢复到全盛时期，也几乎不可能了！”

    “小辈，今夜我留你一命，他日定用你的项上人头来祭天！”

    老者那颗头颅漂浮在远处，惨白的脸颊上染着不少鲜血，只是那目光依旧森然无比，盯着莫阳说出这样一句话。

    话语落下，那头颅通体腾起一团刺目的光芒，包裹着头颅朝着远处冲去。

    “想走？”

    莫阳冷哼，接着道：“来都来了，就死在这里吧！”

    莫阳一手提剑，将行字卷运转到了极致，化成一道流光追了下去。

    二狗子并未跟上去，因为它看得出来，老者虽然速度很快，但相比全力施展行字卷的莫阳还是慢了一些。

    夏风流全程发愣，整场大战他都目睹，感觉像是做了一场梦那样，哪怕就发生在眼前，但也感觉异常不真实。

    几息后，在数里外，剑气照亮了夜空。

    一道剑气从半空中劈落而下，伴随着一声极度不甘的嘶吼声，夜色中彻底恢复了平静。

    不久后，莫阳折返而回，身躯飞落在地。

    “死了？”

    夏风流此时似乎才回神，急忙朝莫阳问道。

    “一颗头颅而已，要毁去自然很容易！”

    莫阳回答得很随意。

    夏风流看着一脸平淡的模样，随后又愣愣的朝远处看了看，接着道：“莫兄，那可是落阳城其中两个大家族的老祖级人物，你就不担心？”

    莫阳无所谓的耸了耸肩，道：“管他什么大家族，再强能强过至强大势力？”

    夏风流一愣，有些无语，一时间不知道该说什么。

    若是其他人，或许听不懂莫阳这句话，但他知道。

    因为他不久前刚从中域回来，听过太多和莫阳相关的传闻。

    莫阳在中域得罪的还不止一个至强大势力。

    “下流小子，该杀就杀，管那么多做什么，大不了就是一死，死了也只是碗口大一个疤！”二狗子飞落在莫阳肩上，一句话让夏风流直接翻白眼。

    “走吧！”

    莫阳直接朝前方走去，像是什么都没发生过一样，神色平静得让人害怕。

    夏风流立在原地愣愣看着看着莫阳前行的背影，眼中神色复杂，嘀咕道：“看来传闻也不全错，真是个疯子！”

    随后他才急忙跟了上去。

    “小子，下一站你打算去哪？”二狗子询问。

    “先去见见那个老不死的，看能不能弄来两套功法！”莫阳微微思索，开口道。

    夏风流在一旁听得云里雾里，忍不住开口问道：“老不死是谁？”

    二狗子瞥了夏风流一眼，开口道：“大人的事情，小孩少问！”

    “我去，二狗兄，若按年龄算，我比莫兄还大几岁！”夏风流差点吐血，这一路上被一条狗一次次数落，曾经他做梦都没想到。

    “司徒家，你也要跟去吗？”莫阳停下身来，朝夏风流问道。

    “司徒家……”

    夏风流刚开始还有些疑惑，微微思索后似乎想到了什么，随后才吃惊起来，道：“莫兄，你说的不会是那个传闻中被诅咒的司徒家吧！”

    “不错！”

    “那算了，我突然想到我还要将大补丸给我师父送去！”夏风流说罢直接转身就要走。

    莫阳皱眉，心中有些意外，看来这司徒家确实不简单，远不像他想象中那样，似乎也并非只是诅咒了那么简单。

    “下流小子，瞧你那点出息，一个小家族而已，把你吓成那样！”二狗子不屑的开口。

    夏风流一个趔趄，差点栽倒，他停下身来认真的开口道：“二狗兄，司徒家可不是什么小家族！”

    莫阳默默思索了片刻，道：“都到这里了，再同行一段吧，你既然知道，刚好可以给我带路！”

    “我还得赶路会缥缈峰，咱们他日再会！”夏风流脸色微变，没有丝毫犹豫，直接转身遁入了夜空中。

