    汉斯特微微有些惊讶。

    刚才乔木跟伦斯、麦斯威尔两人交流的时候，他也是在旁边看着的。

    当时他明明听到，伦斯只有两名五阶一段而已，而实际上竟然有三名？

    “这就是我刚才要跟你说的劲爆的消息。”

    麦斯威尔咬牙道：“不要觉得特训出了三名五阶一段，就能稳稳胜过我特训出的学生，胜负还不一定。”

    汉斯特：“……我在跟你说核弹的事。”

    麦斯威尔：“有关系吗？核弹的事最多也就是一个处分，我跟你今天必须走一个！”

    “真没必要这样。”

    汉斯特叹口气，“当时副校长也叫停了，何必闹到这种程度？”

    “你怕了？”麦斯威尔挑眉。

    “不是，是你特训的那名学生，根本没有希望能赢。”

    汉斯特看向已经坐在了正赛待战席上的乔木：“他可能压根就没把你特训的那名学生当做过对手……”

    而此时。

    随着时间的推移，预赛阶段已经接近尾声。

    一千名学生，经过了几百场比赛的筛选，有资格参加正赛的一百名学生陆陆续续的被确认。

    而时间，也来到了傍晚。

    即使有着十个擂台，即使每名参赛选手的比赛时间平均下来很短，但几百场比赛下来还是用了不少时间。

    夜幕降临，预赛也终于结束。

    乔木等一众获得了正赛资格的选手回去休息了一夜，第二天再次来到暮光城竞技场的现场。

    今天现场的气氛依旧热闹，比之昨天有过之而无不及。

    毕竟。

    正赛的精彩程度，可不是预赛能够比拟的。

    正赛，是真正的主神之战！

    除了不能摧毁对方神识以及不能动用辅助道具这两条外，其它任何的限制都将被取消。

    比赛的场地，也从之前小小的擂台，变成了主神们自己的轮回空间。

    参赛学生们可以动用自己所拥有的一切实力，来拼劲全力进行每一场比赛！

    “终于到这一天了。”

    乔木略显激动。

    让他意外的是。

    正赛，竟然是他第一个上场！

    而他的对手，则是威尔逊特训的那名学生——伦斯！

    不得不说，还是挺戏剧的。

    “麒麟云中现，拔得此头筹。”

    汉斯特郑重道：“加油。”

    “嗯。”乔木点点头，踏入了赛场之上。

    场馆中间的十个擂台已经撤下，换成了满地的水晶屏幕。

    等会比赛开始后，水晶屏幕会将主神所有的轮回者乃至主神的轮回空间环境全部投影出来，以求最震撼的观看体验。

    在满地水晶屏幕的赛场两旁，则是两张雕龙嵌玉的座椅。

    两名选手分别坐在两张椅子上，展开对决。

    乔木前往了右边那张座椅，然后在上面坐好。

    再次参加比赛，带给他的是一种截然不同的体验。

    昨天的预赛也好，更久前的最强历练王比赛也好，在比赛的时候，他的身旁可都是有不少人的。

    最强历练王的比赛，是跟其余九十九名学生一块参加，昨天的神考，则是还有其余九个擂台一块同时竞技。

    而今天的正赛，偌大一个赛场，就只有他，以及他的对手伦斯。

    乔木这次是真的体验到了，什么叫做万众瞩目！

    朝观众席看去，密密麻麻的全是人，仿佛一条由人群组成的汪洋大海，环绕在赛场四周。

    “加油！”

    “打的精彩点！”

    “给爷冲!给爷冲！”

    这些人大部分都声嘶力竭的欢呼着，所发出的声浪响彻九天、宛若惊雷。

    感受着如此的浪潮，乔木不免一阵心潮澎湃。

    视线朝着一个方向望去，一道倩影端坐在那里，倩影虽头戴面纱，但透过面纱依然能看见那朦胧的俏脸。

    “来了啊。”

    乔木微微一笑，挥了挥手。

    那倩影，正是他的姐姐艾米莉亚。

    昨天的比赛，艾米莉亚并没有来，因为……

    没票。

    乔木觉得也确实没必要让她来，昨天的比赛性质，就注定了不会有多高的观赏性。

    而今天就不一样了，每一场都是万众瞩目！

    “加油！”艾米莉亚也朝着乔木挥了挥手。

    当然。

    至于她说了什么，乔木压根就听不到，那声“加油”只是他脑补出来的而已。

    “请选手做好准备，比赛马上开始。”裁判的声音响起。

    乔木也只能收神，将注意力放在了比赛上。

    时机已到，是时候展露锋芒了！

    唰！

    意念一动，乔木的神识来到了轮回空间之中。

    很快。

    一道神识连接过来。

    由不得乔木抗拒，伦斯的轮回空间便已经跟乔木的拼接在了一起。

    赛场上，水晶屏幕时时同步了轮回空间中发生的事情。

    乔木所坐的椅子这边，是绿意盎然的草原环境。

    除了草之外，什么也没有。

    而伦斯那边，则是黄沙漫天的沙漠环境。

    一黄一绿，两人的轮回空间形成了鲜明的对比。

    不过。

    乔木这边明显在气势上弱了不少，因为他这边的轮回空间光秃秃一片，而对方的轮回空间，则是有着一座气派的黄沙宫殿、以及各式各样精美的建筑。

    这些建筑表面上波光粼粼、流光溢彩，散发着浓郁的魔力，显然是对轮回者拥有一定的增幅效果的。

    “这……离谱，他的轮回空间不会完全没开发过吧，轮回者连住的地方都没有吗？”

    “啧，有点寒酸了，不知道轮回者咋受得住的。”

    “真奇怪，他怎么不建造一些能增幅轮回者实力的魔法神迹啊？又费不了多少神性点。”

    异常的一幕，顿时让观众们爆发出一阵议论。

    轮回空间内，其实是可以建造很多增幅所用的神迹、建筑的，这些建筑一旦建造出来，就能给轮回者提供各种各样的增幅效果。

    虽然提升的不多，但也聊胜于无，在主神间的战斗中多少是有点帮助的。

    一般而言，没有主神会选择什么也不建造，毕竟神迹建筑除了能提供增幅效果外，还可以用来给轮回者们居住。

    让轮回者们住的舒服一些，才能让他们有更好的状态参加历练不是？

    这种一举两得的事情，没有主神会拒绝，而乔木，一整片轮回空间硬是毛都没有，只有草。

    就很离谱。

