    这场迟来的婚礼办得很盛大。

    谁都看得出傅北峥的真心。

    等待沈晚吟到来前，傅北峥的确紧张，不少人瞧着纷纷别有深意的笑着、

    沈培林和姜茹远远看着，脸上也是带着喜庆的笑。

    “小晚也算是苦尽甘来吧！”

    “是啊，往后她幸福就好，咱俩余生的心愿不就是这个嘛！”

    两人感慨万千的说着，之前他们都已经在计划沈晚吟离婚后回沈家该怎么生活。

    没想到她和傅北峥兜兜转转居然还是没能分开。

    就在这时，令他俩意外的是孙明仪居然也来参加婚礼。

    整个江城都知道孙明仪不待见傅北峥，哪怕傅北峥已经坐上江城少帅的位置，孙明仪依然放话出来两人是一辈子的对头。

    当年沈晚吟和傅北峥结婚，孙明仪都不屑参加。

    这次是怎么了？

    “夫人，我只是一个小小的看护，一起来参加婚礼会不会不太好？”

    叶白露也是盛装出席，她模样秀丽婉约，站在孙明仪身边别人都会以为她是哪家的娇小姐。

    听到这话，孙明仪却不以为然。

    “就是一个私生子的婚礼，用不着有什么紧张。再说这些人你早晚会认识，我先带你来见见。”

    高傲的孙明仪一出现，顿时引来许多人的窥视。

    这次孙明仪带叶白露过来的用意并不是那么简单。

    前段时间她就有了一个计划，只等着正式跟叶白露摊牌。

    “看来傅北峥对沈晚吟真是打心眼里喜欢，整个江城的玫瑰花都被他用来布置婚礼了吧！”

    婚礼现场处处都透着精致，足以看出傅北峥的用心。

    今天江城有头有脸的人都被邀请，这些人也因受到邀请而自豪。

    毕竟傅北峥的邀请不是随随便便就有。

    时间点滴的过去，终于到了吉时。

    在场所有人的目光都往后看，等待着沈晚吟的出现。

    不过都清楚她的情况，以为会是沈培林推着她进来。

    可这个时候有人赫然发现傅北峥不知道在什么时候居然不见了。

    他们正诧异着要小声讨论时，突然就看着傅北峥抱着沈晚吟进来……

    一直以来身穿制服的傅北峥都给人一种冷肃的距离感，可怀抱着沈晚吟的他整个人都柔和起来。

    傅北峥脸上始终挂着笑意，他看着怀里娇媚动人的沈晚吟时，眼神中都饱含深情。

    之前有人议论过，傅北峥是真的不嫌弃残废的沈晚吟？

    这个时候两人深情甜蜜的模样，无人再敢质疑这点。

    随后，傅北峥将沈晚吟小心地放在高木凳上，婚礼也即将正式开始。

    “不要紧张，有我在你身边。”

    傅北峥在沈晚吟的耳边小声说着。

    听罢，她却挑挑眉。

    “现在是谁再紧张呀？都结第二次婚了，小场面而已。”

    傅北峥听到她这么说，当着这么多人的面也不好再说什么，最后只得无奈地睨了她一眼。

    如沈晚吟所言，这是他们第二次经历这些事，本该已经习惯这个流程。

    可真的进行时，两个人还是莫名的心跳加速、紧张起来。

    接下来的仪式都很顺利。

    当最后两个人交换戒指时，沈晚吟的也忍不住快要落泪。

    瞧着她这般，傅北峥赶忙抬手摸了摸她的脸颊。

    “别哭，属于我们两个的未来才刚要开始。而且我之前在岳父岳母面前承诺过，往后绝不让你再难过落泪，难道在咱们婚礼上就要让我不遵守承诺？”

    “讨厌！”

    沈晚吟还在感动着，哪知道傅北峥突然说出这样的话，顿时逗得她眼中带泪的笑了起来。

    她喜欢之前傅北峥为她定制的那枚粉钻戒指。

    因为太奢华，平时沈晚吟都只能放在首饰盒里。

    之前傅北峥送她时是趁着她睡着时偷偷戴上，这次沈晚吟非要让他在婚礼上，当着这么多的人面前正式给她戴上戒指。

    傅北峥其实心也有些紧张，戴戒指前他无声的深呼吸着。

    随后他拿着戒指就要为她戴上——

    这一刻在场的人都为之感动。

    可突然，一声凄厉的声音高声响起。

    “傅北峥，你和沈晚吟恩爱缠绵的时候，有没有想过你另一个老婆还在受苦？你就是浑蛋，你害了我一辈子！”

    消失了很长时间的小桃红不知道为什么竟是出现在婚礼现场。

    看她身体虚弱，脸上更是苍白憔悴。

    “都说你和沈晚吟才是真爱，所以你要为她重新办婚礼。那我呢？当初你说的那些都是假的，甚至我的孩子都是找人和我……你怎么可以那么歹毒？你骗得我好苦啊，这么长时间我以为至少你心里还有我。”

    这时的小桃红情绪特别的激动。

    趁着所有人都还没有反应过来的时候，她猛地就想冲到傅北峥和沈晚吟面前。

    不过幸好有人站出来挡住了她。

    小桃红的出现是谁都没有想到的，甚至许多人都已经忘了有她的存在。

    为什么她会突然出现？

    “来人，赶紧把她带走。”

    傅北峥的眸光冷厉起来，全然没了刚才望向沈晚吟时的柔和。

    随着他沉声的命令。

    他的手下立刻行动。

    哪知小桃红早就有准备，只看她趁着别人不注意，瞬时掏出一把锋利的匕首。

    见状，朝她围拢过去的人也不敢贸然行动。

    要知道今天是傅北峥和沈晚吟大喜的日子，可不能见血，这也太不吉利了。

    再说，小桃红还是傅北峥的二太太，真要伤着她该怎么办？

    “我就是想知道那些是不是真的。你娶我是假的，对我的好也是假的，甚至我的孩子都是其他男人的，是吗？”

    此时的小桃红神情癫狂着。

    知道这些真相后她无法接受，也不管那么多，她就要得到傅北峥的答案。

    听到这话，傅北峥先是拍了拍沈晚吟的背，安抚她。

    跟着他才往前走了几步，隔着一段距离他看着小桃红，居高临下的模样给人强烈的压迫感。

    “你真以为我不知道你是刘良庸派到我身边探查消息的？从一开始就只是顺水推舟罢了，而你在我身边除了窃取消息外，也不过是想得到名利、地位。”

    说这话时，傅北峥脸上尽是轻蔑。

    “救你一条性命已经是我的仁慈，今天的日子我不想大动干戈，赶紧离开这里。”

    直到傅北峥这么说，手下也明白是什么意思。

    于是，他们再次朝小桃红走去。

    小桃红听到傅北峥的那些话转瞬也是凄厉的大笑起来。

    “傅北峥，你让我活成了实实在在的笑话，你让我以为我能成江城少帅的夫人，现在你居然告诉我一切都是假的。甚至我的孩子都是野种，我恨你……”

    小桃红恨毒了傅北峥，她睁大眼睛瞪着他，双眼通红。

    “我不会让你好过的，做鬼我都不会放过你。还有沈晚吟，你以为傅北峥会真心对你好吗？他就是个卑鄙无情的人，我今天的样子就是你以后下场。”

    “我没有输，我是要做少帅夫人的人，我不可能输。我诅咒你们，傅北峥、沈晚吟——你们一定不得好死，我那边等着你们，看你们的下场有多惨。”

    陷入癫狂的小桃红说话都有些语无伦次。

    接着，只见小桃红举起锋利的匕首抵上自己的脖子，就那么用力的一划——

    猩红的液体瞬间喷溅而出，小桃红如残败的落叶跟着倒下。

    这个场面让在场的人惊骇无比。

    同时间，傅北峥见状转头朝沈晚吟快步走去，赶紧将她护在心口处，不让她再看这个画面。

