    不知道是因为车里的暖气温度太高，还是因为和喜欢的人在一起独处紧张，慕瑾岚觉得自己身上的温度越来越高，小脸烧的红红的，鼻尖上直冒汗。

    她忍不住用手当成扇子对着自己的脸扇了起来。

    “你很热？”陶旭冬问了一句。

    “没有没有。”慕瑾岚忙将手放下，唇角不禁上扬起来。嘿嘿！看来这个男人还是有注意到她的，连她热都看出来了。

    慕瑾岚一乐，干脆从包里拿出手机来，“那个……陶哥哥，你的手机号多少？我存一下。”

    “我没有国内的号。”陶旭冬根本就没想过今天以后还会继续和这个聒噪的小丫头联系，只得撒谎。

    “没事儿，你就给我你国外的号吧。电话费是小钱。”慕瑾岚一副财大气粗的样子。

    “……”陶旭冬怔忪片刻，开口道：“我工作很忙，没空煲电话粥。”

    “哦。”慕瑾岚神色轻松的笑了笑：“呵呵。没事，你工作的时候我也没法打给你，美国和这边时差相反，你工作的时候我还在睡觉呢。”

    陶旭冬：“……”

    看陶旭冬不说话，慕瑾岚自说自话的拿过陶旭冬的手机：“手机借用一下。”

    “还给我！”陶旭冬的脸立马黑了下来，伸手要去抢回手机。

    “喂！小心前面的车！”慕瑾岚惊恐的指着前方。

    陶旭冬不疑有诈，下意识的朝前看去，将手放回方向盘上。

    慕瑾岚乘机滴滴滴的输入了自己的号码存了进去，又迅速的打给了自己。

    “你……”陶旭冬的脸已经黑的不像话了！

    听到自己的手机铃声响起，得逞了的慕瑾岚心情格外的好，她将陶旭冬的手机屏幕关黑，放回了原位：“好了。还给你吧。”

    “我没空和你打电话！”陶旭冬的语气已经很不耐烦了。

    “我有空。我打给你！”慕瑾岚不假思索的说。

    “小姑娘，你到底想干什么？”陶旭冬压住火气，沉声道，“我说了，没空和你聊电话。”

    “我不想干嘛。”慕瑾岚说，“你是大律师，我念法律系，以后肯定也会成为律师，大家都是同道中人，交个朋友嘛。没空聊电话，发个信息也可以啊！以后我会有很多法律方面的专业问题像你请教。”

    “有问题你应该去请教老师，而不是我。”

    “学校的老师教的只是理论知识，想当律师更多的是需要实践经验。”慕瑾岚说，“所以我才说，以后到你的律所去实习呀。实践经验在学校里是学不到的。”

    陶旭冬：“……”

    他心里憋的慌，对眼前这个胡搅蛮缠的小丫头却完全发不出火来，就好像是一拳打在棉花上似的。

    “陶哥哥，你这次回国待多久的时间？”

    “不知道。”

    “你刚回国，要不今天晚上我请你吃饭，替你接风？”

    “我从来不让没有收入的人请客吃饭。”

    “谁说我没有收入啊？业余时间我有在做家教哦，虽然收入不多，可一顿饭还是请得起的。”

    “……”陶旭冬：“今天晚上我没空。”

    “那明天好了。”虽然一直在被拒绝，可慕瑾岚脸上的笑容却依旧不减，“如果明天不行，就后天……就算再忙，总归有一天是有空的吧？反正我快放假了，有的是时间。”

    陶旭冬：“……”

    他张了张嘴，话到嘴边又咽了回去。不知道为什么，他对这个小丫头始终都说不出犀利的拒绝之词。

    转眼间，湖城大学到了。

    “我到了。谢谢你。拜拜！”慕瑾岚解下安全带，拉开车门下车去。在关上车门的时候还不忘朝陶旭冬挤了挤美眸，“陶哥哥！改天吃饭哦！”

    陶旭冬还想说什么，慕瑾岚已经蹦蹦跳跳的往校门口跑去。

    ---

    下午，蓝裴琳上完两节课，刚回到办公室，就接到传达室要她去拿快件的电话，

    快件的封面上写的寄件人是舒苏。

    蓝裴琳有些诧异，这个舒苏应该是她认识的那个吧。可一个办公室的同事，低头不见抬头见，发什么快件啊？吃饱了撑的？

    难不成是什么要紧的东西，非要用寄快件的方式给她。

    蓝裴琳迅速拆开快件，里面只有一封信。

    “蓝老师：看到这封信的时候，我已经带着凡凡离开这个城市了。你一定会觉得很奇怪，为什么现在还会有人用这种老土的方式来和人告别。

    你不要打电话给我，我关机了。别问我为什么要走，我只能说两个字：无奈。别问我要走到哪里去，我只能说三个字：不知道。

    蓝老师，谢谢你一直以来的关心和照顾，你是我见过最热心的人。不，不止你，还有你家先生。

    我们认识的时间很短，我真的很谢谢你们夫妻俩为我和凡凡所做的一切。同时也谢谢你为我保守秘密。

    不知道我们有没有机会再见。但不管我走到哪里，都会笑着祝福你们。祝你们阖家幸福。”

    短短的一封信，看的蓝裴琳莫名其妙。

    怎么舒苏好好的要离开呢？到底发生了什么事儿？

    蓝裴琳拿起手机拨了舒苏的电话，对方提示关机。

    她问遍了办公室的同事，都说舒苏请假，一天都没有出现。

    她心里很担心，一个单身女子带着一个孩子，能去哪里呢？

    虽然只认识不久，可舒苏和她真的很投缘，在她心里老早就把舒苏当成挚友了。

    蓝裴琳不知道怎么办才好，于是打了个电话给慕瑾谦，可电话很长时间才被接起来，接电话的人是方超，说慕瑾谦还在会议室开会。

    蓝裴琳实在没办法了，思来想去，决定还是去找白俊辉。起码他是舒苏在湖城唯一亲密的人。

    ---

    校长办公室里，烟雾缭绕。

    “白校长。”蓝裴琳推门而进的时候，仿佛置身仙境。眼前一片迷茫，连个人影都看不清。要不是助理小周说白俊辉在办公室里，她还真不敢乱喊。

    白俊辉靠坐在他的大班椅上，嘴里叼着一根香烟，整个人看上去很颓废，完全没了往日的英气逼人。

    他看到蓝裴琳进来后，并没有向往常一样热情的站起来迎接，只是面无表情的看了她一眼，似乎连招呼都懒得打。

    蓝裴琳走上前去，用手挥了挥，散去了眼前的一片烟雾。

    办公桌上的烟灰缸里，满满当当的烟蒂堆得和小山一样。这个男人到底抽了多少烟啊！

    眼尖的蓝裴琳看到地面上躺着一封信，上面“辞职信”三个大字分外显眼。

    蓝裴琳脑海中闪过一个可能性，舒苏辞职了！

    看来白俊辉一定是知道舒苏走了的事情，所以才这幅鬼样子。

    可心爱的女人走了，为什么他不是满世界的去找，而是躲在办公室里抽闷烟呢？

    这似乎有些不合常理诶！

    “舒苏走了。”蓝裴琳说。

    白俊辉这才抬了抬眼眸，淡淡道：“我知道。”

    蓝裴琳讶异于他冷漠的反应：“她手机关机了。我找不到她。”

    “找不到就不要找了。”白俊辉冷冷的说。

    “为什么！”蓝裴琳实在不明白，舒苏不是他爱的女人吗？

    白俊辉自嘲的笑了笑：“反正找到了她还是会走。”

    “可是起码要知道她为什么要走吧？”蓝裴琳说，“更何况她一个单身女人还……”

    还带着一个孩子！蓝裴琳没有把话说下去，她不知道白俊辉是不是知道凡凡的存在。“更何况她一个单身女人，人生地不熟，能走到哪里去？会不会有危险？”

    “那又如何？反正不管我的事儿。”白俊辉说，“她要走我也拦不住。辞职报告她寄给我了，我批了。”

    批了？！

    蓝裴琳不相信似的捡起地上的辞职信一看，白俊辉龙飞凤舞的大名果然清晰的屹立在落款处。

    落笔很用力，仿佛用尽了全身的力气，把纸都给刮破了。

    白俊辉不合常理的淡定让蓝裴琳有些气恼：“人是你千方百计调进来的，你怎么会同意她辞职呢？”

    “我为什么不同意？”白俊辉反问道。

    “……”蓝裴琳一时语塞，半晌才开口道：“因为舒苏教学经验丰富，是个不可多得的好教师。否则你也不会把她从眉山中学调来，不是吗？”说完这话，连她自己都觉得理由牵强。

    “呵！”白俊辉冷笑一声，“湖城中学还真不缺经验丰富的好教师。我为什么把她调来？你知道吗？”白俊辉抬眸看向蓝裴琳。

    没等蓝裴琳回答，白俊辉突然脸色一变，双目射出凛冽的寒光：“因为我傻！我特么就是个二货才会把她调到自己身边。我特么鬼迷心窍了才会相信她还爱着我。我特么就是个不长记性的白痴，才会一次又一次的被她玩弄于鼓掌！我特么读了那么多书，连个女人都玩不过！真特么是个废物！我都想抽我自己！”

    白俊辉咆哮着说完了一大段话后抄起办公桌上的烟灰缸就向对面的墙上砸去。

    烟灰缸撞在墙上，发出巨大的碎裂声，玻璃四溅。

