    【叮！你已在战神遗地存活72小时，获得进入万国战塔第81层的资格。】

    【恭喜你成为击杀怪物、玩家数量最多的玩家。你的战绩将永久铭刻在万国战塔荣誉榜上。】

    面板提示弹出后，身前浮现出一个巨大的黑色漩涡。

    “终于搞定了。”叶一笑，第80层通关后玩家可以选择短暂离开万国战塔。叶一走出万国战塔，发现外面是人山人海。

    大部分玩家已经离开新手村进入三级主城，很有趣的一幕是，在华夏十二座三级主城中，嬴鱼城的人数最多。华夏玩家总数为10亿多，其中离开新手村的已经达到8亿，光是嬴鱼城就容纳了2亿多玩家，而且绝大多数是散人。

    之所以这么离谱，原因就出在叶一身上，自从暗辉平原那一战之后，叶一的名声越来越大，如今已隐隐盖过了五大公会，成为散人玩家的信仰。

    自然，叶一所在的嬴鱼城也成为了最热门的三级主城。

    望着一眼望不尽的人群，叶一有些感慨，其实嬴鱼城人多一些不是什么坏事。

    嬴鱼、孰湖与虎蛟是三级主城中仅有的沿海城市，也是将来打响海战的主阵地。孰湖城是时空帝都的大本营，有时猎守着万无一失。嬴鱼也因自己的威望而得到这么多玩家，未来海战开启，凭借人数优势，想来不会有大问题。

    只剩下一座虎蛟城人比较少，只有几个排名相对靠后的公会，前世还曾出过叛徒，是国战中最早沦陷的一座城市。

    【叮咚！你收到一条私聊信息。】

    “老大，云叶他们来嬴鱼城了。”没钱麻溜滚的消息。

    “都谁？”叶一说。

    “云叶，风过无痕，雨打芭蕉夜，云霞，我也过来了，都在嬴鱼城海港这呢。”没钱麻溜滚说。

    “海港？”叶一惊，海港作为嬴鱼城的重要场所，一般玩家没有资格进入，叶云几个刚出新手村，怎么会出现在那里？

    “云叶在新手村钓鱼，钓出一条七彩辰星鲤，触发了个隐藏任务，任务地点就在嬴鱼城海港这边，我们找了半天也没发现什么线索。”没钱麻溜滚说。

    “……”

    我操！这玩意也是新手村能钓出来的？

    七彩辰星鲤，制作七芒辰星药剂的主材料，大师级药剂师配方，这个药剂能在20分钟内提升法师火、水、冰、风、光、暗、雷七系魔法80%伤害。

    不过七彩辰星鲤是嬴鱼城海港的特产，受护城神兽嬴鱼的庇护，如果肆意钓取会受到嬴鱼攻击，必须满足特定条件才能少量钓取。

    其中一个条件是培养嬴鱼的好感度，嬴鱼没什么太大喜好，就喜欢吃海齿鲨鲨胆，但这玩意是50级大领主怪，还在深海里……就因为这个爱好，前世药剂师们纷纷找高手下海，掀起好一阵的下海热潮。

    这些都是后话了，云叶在新手村钓到七彩辰星鲤，触发的很可能是嬴鱼的隐藏任务。但嬴鱼作息非常规律，这会夜已深了，想见到只能等白天。

    “这个任务应该和嬴鱼有关，得白天做。现在太晚了，明天早上8点在港口集合，我带你们去做。”叶一回。

    “好嘞！”没钱麻溜滚回。

    “叫风过无痕和雨打芭蕉夜现在就下线，再贪玩就送他们去暑假补习班。”叶一说。

    “心好狠……话说老大，这两孩子不会是你的娃吧？未婚先子？”没钱麻溜滚试探着问道。

    “我刚毕业不到一年……”也一说。

    没钱麻溜滚泪流满面：“毕业不到一年孩子都这么大了，吾辈楷模啊！”

    “滚。”叶一无奈笑笑，不再理会没钱麻溜滚的嘴贫，原地下线。当游戏舱打开时，郭风、郭雨睁着两双大眼睛看向自己。

    “很听话啊。”叶一很满意。

    “哼，臭哥哥不让我们玩游戏，自己却玩了三天，害婶子好一阵担心。”郭风努着嘴一脸不满。

    “婶子呢？”叶一捏了捏郭风的小脸蛋，宠溺道。

    “婶子刚下线做饭去了，说要犒劳一下我们的大英雄。”郭风说。

    叶一从游戏舱里爬了出来，抻了抻懒腰，问道：“你们俩副职业水平怎么样了？”

    “水平大大的有！”郭风郭雨两个都各发出一个骄傲自得的表情。

    郭风得意洋洋道：“今天刚突破到熟练工！多亏了云叶哥哥的帮忙，用了好多稀有材料呢！”

    “哥哥，我也到熟练工啦！”郭雨糯糯道。

    “很棒哦。”叶一笑。

    听到夸奖的话，两小只绕着叶一蹦蹦跳跳，别提多开心了。

    这个时间，能将药剂师和附魔师提升到熟练工，不能说是数一数二，但也绝对是生活职业中的翘楚，就连五大公会里也找不出几个。

    “小雨，潜水药剂的水平怎么样？”叶一问。

    “潜水药剂？”郭雨顿时摆出一个复杂又纠结的表情，最后该说的话还是得说：“太难了，每次炼制都失败。”

    “嗯，潜水药剂是比较难，很考验各个材料的放入时间，需要一定的经验。”也一说。

    “是吗？”郭雨疑惑，她没注意到这个。

    “可我试过很多次，也按照配方说的顺序放了。”郭雨一脸纠结。

    “不急。”叶一笑。其实以郭风、郭雨对游戏的生疏，想要真正精通附魔和炼药真的挺不容易。《神赐大陆》并不是简单的过家家，就算有配方有步骤，也需要玩家的一点灵感和经验。但叶一是什么人？对《神赐大陆》熟得不能再熟的活化石，帮助两小只累积经验，寻求灵感简直是手到擒来。他所知道的东西，是其他生活职业无数个日夜从失败中总结的。

    “我操作是没问题，不过……”

    “一放风叶草就炸锅是吧！”

    “是啊是啊！哥哥你怎么知道？”郭雨连忙道。

    “和我去一楼会议室，哥哥好好指点你一下。”叶一说。

    “好啊好啊！”郭雨惊喜。

    “哥哥也指点我一下呗！每次给长剑附魔增伤宝珠，效果只有三四成！”郭风嚷嚷。

    “这还用我指点？效果差一定是附魔位置不对，没好好看附魔指南吧？”叶一说。

    郭风泪流满面：“指南字太多了……”

    “不得不说，有些时候，是有一种叫懒惰的东西在作怪。”叶一说。

    郭风泪奔：“哥哥，你最喜欢小风了！以后小风一定好好学习！”

    “一起吧！今天给你们两个好好上一堂课，明天我要在游戏里检验你们的学习成果哦！”叶一说。

    “哥哥需要什么药剂吗？”郭雨一脸天真说。

    “没错，小雨要帮哥哥炼出些潜水药剂，小风也得制作些潜水宝珠，明天哥哥带你们下海去。”叶一说。

