    看到韩志宇，粉丝们飞扑而上，边长的媒体记者也纷纷扑了上去，对准韩志宇猛按快门儿，而韩志宇则是目不斜视，在保镖和助理的包围下往外走，对粉丝根本没半点回应。八一中文  Ｗ一Ｗ网Ｗ八．八８１ＺＷ．ＣＯＭ

    在保镖的阻隔下，粉丝们也挤不过去，那些想要给韩志宇送礼物的，请他签名的也都被挡在外边，一个个急的眼泪都下来了。

    这时候，一群人从机场大厅过来。

    看到这一群人，原本在一边看热闹的“陈锋粉丝团”一下来了精神，因为来的是ncaa明星队，陈锋也在里边。

    和韩志宇不一样，ncaa明星队这边众人基本上都没戴墨镜，也没有做什么伪装，保安什么的倒是有，但不多。

    实际上，保安什么的也就是一个形式罢了。

    这些球员除了陈锋之外一个个至少都是一米九以上，仅有的两个保安才一米八的样子，真要有事还真不如靠自己顶用些。

    “是陈锋。”

    “快看，陈锋他们来了。”

    一群“陈锋粉丝团”的人也飞扑向陈锋等人，论到疯狂其实不比那些“韩志宇粉丝团”的好多少。八一中文网 Ｗ八Ｗ Ｗ八．八８网１网Ｚ说Ｗ一．说Ｃ小Ｏ说Ｍ

    而陈锋他们这边又只有两个保安，ncaa明星队人又多，一群粉丝扑过来，场面顿时乱成了一团。

    更糟糕的是，机场通道就那么大，一个“陈锋粉丝团”，一个“韩志宇粉丝团”，双方加在一起至少有上百人，两边都使劲的往偶像身边挤，顿时就成了一团乱麻，把路全堵了。

    这么多人堵在哪儿，韩志宇和一群保镖，助理也被堵住，几个保镖将韩志宇团团围住，助理则凑得韩志宇身边，和韩志宇低声商量。

    外边，一众韩志宇的粉丝则更加兴奋。

    这堵得好啊，这么一堵韩志宇就没办法走了，等会儿说不定还能给自己签个名呢。就算没签名，但能和偶像多待一会儿也好啊。很多认都在几场等了几个小时了，所以分外珍惜。

    一个女粉丝见来了机会，顿时猫着腰在人群里挤，三两下之后还真被他挤到了韩志宇的身边。

    “韩志宇，给我签个名吧，我太喜欢你了。”她拿出一个笔记本往前递，嘴里大声喊道。

    这一下比较突然，几个保安没注意，竟然让人扑到了韩志宇身边。

    一个保安顿时急了，使劲的推了那个女粉丝一把，女粉丝不过一米六的样子，瘦瘦的，哪里能受得了，直接就被推得往后退，手里的笔记本也掉了，重心失衡，被后边的人一撞，顿时跌倒。八 一中文 Ｗ Ｗ Ｗ ．文８中１一Ｚ网Ｗ ． Ｃ一Ｏ一Ｍ中

    也不知道是因为被推的一下还是跌倒之后被人踩了一下，反正一声刺耳的惨叫声响起，令所有人都是一震，场面更乱了。

    “出事了！”那保安浑身一抖，扭头看韩志宇。

    “￥#%…………”韩志宇板着脸孔，用韩语冲着保安吼了一句。

    保安听了，脸上露出几分凶唳，转身就去推身前围着的其他粉丝，还冲着另外几个保安用韩语喊了一句，大概是在传达韩志宇的意思。几个保安听了之后动作也变得大了起来，使劲的推粉丝，也不管会不会有人受伤，几个人硬是把一群粉丝给推到了两边，给韩志宇开出了一条路来。

    几个粉丝被推得东倒西歪，尖叫声，谩骂声四起，甚至还有人和保安扭打起来，一片大乱。

    “怎么能打人啊，我们是粉丝，又不是坏人。”

    “呜呜......我只是想要个签名，我只是想要个签名而已......”

    各种声音响起，围在陈锋等人身边的“陈锋粉丝团”也呆了一下，而后就是义愤填膺。

    “太过分了，人家是你的粉丝，又不是什么坏人，那些保安怎么打人还？”

    “最过分的是那个什么韩志宇，人家这些粉丝在机场等了几个小时了都，就为了要个签名而已，你签个名会死啊？看到粉丝被打还无动于衷，连劝都不劝一下，这还是人吗？”

    “劝阻？你没注意到吗，那些保安这么粗鲁就是那个韩志宇授意的。”

    “什么？他让保安打粉丝？”

    “到也不是，我懂一点韩语，他先前是说让自己的保安把粉丝给分开，好快点离开这里。估计是怕事情闹大，想早点脱身。不过保安动手那么粗鲁，还打人他也不说句话，这就过分了。”

    这边的人还在议论，陈锋却已经忍不住了，二话不说分开众人，飞快的上前两步。

    一个保安扬起手，正要打一个女粉丝，陈锋上去一把抓住那保安的手，把女粉丝往身后一挡，吼道：“你干什么？”

    岂料，那保安压根不懂华语，叽里咕噜的说了一通韩语，还抬手想要打陈锋，拳头扬起，一副凶悍模样。

    “玛德，敢打陈锋。”

    这下子陈锋粉丝团的人不干了，一个年轻人挽起袖子就要往前冲，大喊道：“弟兄们，跟我上，废了这几个高丽棒子。”

    “上，弄死他们，敢打陈锋，特么的活腻了！”

    几个小伙子挽起袖子就要往上冲，查尔斯，亚伯拉罕也怒了，陈锋可是自己兄弟，敢打自己兄弟，那还能忍？

    这边人还没上去，陈锋已经抓着那保安的手使劲一拧，以他的力气，和亚伯拉罕，查尔斯这个人都能掰掰腕子的，虽然多半会输，但对付这个身高一米八，看上去满身肥肉的保安足够了。

    只听那保安“啊”的一声惨叫，扬起的拳头一下子散了，整个人也弓起，疼得浑身都在颤抖。

    旁边，另外几个保安见状都看过来，大有一拥而上的意思。

    不过没等他们行动，唐斯和奥卡福就站了过来，这两人可都是两米一十以上的大个子，虽然保安有四五个，可加在一起也没办法和唐斯他们比，一个个立马停了下来，不敢靠近。

    陈锋一手护着身后的女粉丝，冲着唐斯和奥卡福感激的点了点头，而后猛然大喝一声：“都给我停下！”

    被陈锋这么一吼，众人顿时安静下来。

    一群韩志宇的粉丝冷静下来，几个韩志宇的保安则退回到韩志宇身边，护着韩志宇，准备开溜。