    “让我们恭喜lgd拿下了第二局比赛的胜利，成功在今天这个bo5中拿下赛点局！”看着大屏幕上方破碎的水晶，米勒也是站了出来，“经历这两把对局，接下来rng是要好好考虑一下第三局该怎么打了！”

    “是干净利落的让lgd三比零不留悬念的结束掉今天这个bo5，还是奋起直追搬回一城！”旁边的娃娃跟着应声道。

    “rng确实要考虑一下第三把该怎么玩了，前两把基本就是被lgd牵着鼻子走，拿出来的阵容也没有完全打出效果来。”pdd也开始为零比二落后的rng出谋划策，“接下来可以尝试换个思路做Bp，不要执着于中野这个点上。”

    这句话说出来，米勒和娃娃双双一愣，没想到pdd这么敢说，从字面意思理解，pdd已经很委婉点出了这两把rng为什么输的这么惨的原因。

    不外乎中野！

    本来第一把rng惨败，在中野上遭到碾压，rng就应该吸取教训，但没想到fly很相信队员的实力，在第二把直接给小虎和香锅拿出了一套明显比第一把强度更高的组合，但就是这样，第二把还是遭到碾压，这就有点打击人了。

    因此pdd也提示的很明显，就是rng现在亡羊补牢还不晚，明知道打不过中野就不要打了，毕竟rng也不是只能靠中野打开局面，换一个角度去打说不定就能出其不意。

    还有一点就是rng现在已经被lgd逼到了一个绝境，零比二落后，如果再输一把，就真的要被lgd三比零带走了。

    在这一点上，作为邀请而来的嘉宾解说pdd还是不想看到rng就这么输掉这个bo5，这倒不是因为他喜欢rng，是rng粉丝，而是说到底毕竟是总决赛，一个赛区的巅峰对决，处于观众的角度，他还是希望观众能赚回个票价，看到一场精彩的bo5对决，双方打的有来有回，而不是单方面碾压，一个小时都不到直接下班。

    “gg！”

    “rng这也太菜了吧，两把虐杀？”

    “言子哥太狠了，一把豹女，一把蜘蛛，开杀！”

    “现在的lpl战队真就没人能治得了lgd了呗？”

    “今天不会真的又三比零一个半小时结束比赛了吧。”

    “ig：那这太好了，都是三比零，谁也不比谁尴尬！”

    “完辣，完辣，那这次msi不是lgd代表lpl？想想去年世界赛，你们还这么多人支持lgd？不嫌丢人吗？”

    “滚吧，坐等lgd吊打其他赛区，勇夺msi冠军！”

    “可拉倒吧，这次lck的代表队可是卫冕冠军skt，就lgd能打得过？”

    第二局的比赛结束，除了解说互相分析以外，就属直播间的弹幕最精彩了，各种网络喷子躲在电脑屏幕后面尽情输出，这也让各大直播间的弹幕全是乌烟瘴气，全是带节奏的。

    反正打字的是键盘，关我某某什么事，完全不犯法也不用负责任。

    赛后的休息室里，看着第二局再次拿下，在选手还没有回到休息室之前，李政贤和李名骁两人在后台兴奋的手舞足蹈，眼看还差一把就要拿下春季赛冠军，等到苏言等人回到休息室以后，两人也是极尽卑微。

    “打得好啊，言宝！”

    “韦神也发挥的漂亮，单杀非常漂亮，nice！”

    “还有下路也十分稳健，上路勾引的也很完美！”

    反正两个人等到选手们回到休息室坐下休息的间隙，也是完全绷不住了，对着这个人摸摸，对着那个人摸摸，端茶倒水，完全一副舔狗的模样，让苏言等人大眼瞪小眼，完全摸不清发生了什么。

    至于吗？

    不就是个春季赛冠军嘛！

    更关键这不还没到手，不是吗？！

    好在这种尴尬的气氛没有持续太久，短暂的十分钟休息时间以后，双方的选手再次回到舞台进行今天这场bo5的第三场对决！

    和lgd这边一副已经拿下比赛的气氛相比，rng这边经历前两把的铺垫，整队的气氛已经跌落谷底。

    不是不想活跃气氛，而是前两把输的太惨，对选手的打击太大了，特别是小虎和香锅两人，没打之前，自诩为两人的中野不比苏言和韦神的中野差！

    但是一打下来，两把两种方式教学，两个人各自在线上和野区被爆，让两人完全沉浸在被对位碾压的巨大差距之中！

    这样的沉默一直持续到Bp阶段，第三把双方再次换边，lgd回到了蓝色方，而rng则是换到了红色方。

    bp的压力再次来到了rng这边，本来今天选手的状态就不是一个等级，再加上bp的劣势，这让rng的教练fly有些头疼了，厚实的刘海下已经有了汗水。

    看着队友全员自闭的画面，fly脸色一垮，这该怎么玩？

    零比二落后不可怕，可怕的是选手连求胜的欲望都没有了，如果面对这种情况，哪怕教练做出再好的bp，也没什么P用。

    因此fly深深吸了一口气，扶住了耳麦，少见的换上了一副认真的面孔，在队友的耳边沉声说道：“这把我们放手一搏，都拿自己想要玩的，赢不赢不所谓，但我们一定要打开心，打出自己的实力来！”

    反正前两把做足了功课也是功败垂成，进入生死局，不如放手一搏，反正这个时候了，输了也不亏，只要能够唤醒队员的斗志，不要因为这一场bo5输掉整个职业生涯！

    也不知道fly这一番话是不是真的起到了作用，在他说完以后，本来沉默不语的众人，眼神里重新泛发出了光彩。

    “教练说的对，输人不输阵，这把我们拿出最后的实力和对面打一把，就算被三比零了也不后悔！”还保留着最后倔强的香锅低声应道。

    而香锅的话也赢得了好基友小虎的附和。

    “刘世宇说的对。”本来低沉的小虎重新戴上了黄色护目镜，“这把我们就当rank打了，反正我们还年轻，今天输了，还有明天！”

    看着重新焕发出活力的中野二人组，站在身后的fly满意的点了点头。

    “那就这样吧，这把自由发挥，输赢已经不重要了，打的开心最重要！”

    ............

