    咚！一口黑锅横空而出，携带着山海天威，自虚空中轰落了下来，当场便将一位超品神帝干翻。

    那超品神帝血肉坚固，但后脑勺依旧鼓起了一个大犄角，如同独角兽一般。

    他倒在地上，嘴角溢出了血沫，双脚则抽了抽。

    “这就是不讲武德的下场！”

    神烈扛起大黑锅，相当神气的说道。

    此时，它化身为鸟，以真身出现，翅膀渡上了一层金光，背后闪耀着光雨，将其衬托的更加神气。

    这不是第一个被神烈干翻的超品神帝，虽然才刚刚问道不久，根底依旧不够稳，但经历了十多场的大战，神烈的根底正在变得稳固。

    “此届万道秘土的确不同了！”

    天极轮回满目严肃的说道：“目前，仅仅是问世的秘术就有八门了。”

    这些时日，他们游走于万道秘土，哪里有秘术问世，哪里便有他们。

    正应了神烈那句话：凡秘术处，便有黑锅。

    当然。

    他们与玉门等势力不同的地方便是他们很讲武德，等那些个势力大战正酣之际，他们出现在其身旁，冷眼旁观。

    等对方得到秘术，想要对他们灭口时。

    那么，黑锅就来了。

    宇宙古树、雷霆阴阳鱼虽然弱了点，但石痞则相当神勇，专门针对神帝们的蛋蛋，其隐藏功夫非常可怕，若非是凌风这等人物，只怕很少有武修能够将其活捉。

    当然。

    即便是活捉，想要让石痞为其卖命，只怕也是相当困难的。

    但凌风与众不同，万物始气的出现，便足以让石痞为其卖命，当凌风万物始气发生剧变，形成了万物本源后，石痞便死皮赖脸的跟定了凌风。

    当其得到了秘术“熏陶”后，石痞对于秘术的渴求，便可想而知了。

    神烈在前，石痞根本就不用凌风请了，当场便动口了。

    因大黑锅出现的次数着实太多了，让万道秘土武修们印象深刻，一些武修咬牙切齿，恨不得将那口大黑锅生吞活剥了。

    可惜。

    那口大黑锅相当狡猾，他们也曾借用“秘术”，想要将其引出，进而干掉。

    然而，那口大黑锅却并没有出现，这让他们暗恨不已。

    当然。

    大黑锅真正让人愤恨的则是秘术了。

    从拳羽门到如今，那口大黑锅共干翻了十几个势力，能够活下来的并不多，大多是死在了那口大黑锅之下。

    这意味着那口大黑锅得到了至少六门秘术，这是何等的疯狂？

    要知道。

    每届万道秘土，各大势力能够得到两三门都是令人惊叹的，而且这两三门秘术还是被各大势力瓜分了，并不是落在同一个势力手中。

    今届则不同。

    足足有六门秘术落在了那口大黑锅的手中，这要多疯狂？

    可以想象，得到了六门秘术后，大黑锅将会多么恐怖。

    “不是六门秘术，而是八门！”

    一个声音在万道秘土内响起，人们找不到声音的来源。

    “那口大黑锅曾干翻了玉门及青冥宗，而今那两门秘术下落不明，只怕都落在了那口大黑锅的手里。”

    霎时。

    万道秘土再沸腾。

    人们的眼睛都红了。

    六门秘术足以令六个势力受益数百年数千年之久，其成长可要远超那些个没有得到秘术的势力。

    可那口大黑锅只怕得到的秘术不仅只有六门，而是八门！如果将那口大黑锅掀翻，以其秘术的数量，足以“养活”八个势力，怎么不让人眼红？

    而且。

    八门秘术同落入一个势力，那此届万道秘土的开启还有什么意义？

    为那一个势力的强盛么？

    “太过分了，简直贪得无厌！”

    “一口黑锅得八门秘术，当逐出万道秘土！”

    “全靠黑锅使暗招！”

    ……群雄激愤，共讨黑锅。

    “冬毅那个东西又搞事情了。”

    神烈冷哼一声，对冬毅相当不爽：“如果再相遇，定要将其直接诛掉！”

    “不要方！”

    凌风摇了摇头，说道：“八门秘术与六门秘术，没有本质区别，不过是给了那些势力更多的借口而已。”

    “风雨迟早要来，那何不让它来的更猛烈一些呢？”

    “什么意思？”

    天极轮回微微皱眉。

    “我猜他们此刻应该走到一起了吧？”

    “嗯？”

    “利益同盟，共讨黑锅！”

    凌风眼睛发出危险的光芒：“如果我是他们，这个时候应该会低调一些。”

    “他们要进行围剿了？”

    神烈眼睛一闪，并没有吃惊，反而透发出一股子激动。

    “八门秘术啊，足以令人疯狂了！”

    凌风说道：“有冬毅在后方鼓劲加油，这些势力本就有这方面的意图，我想这场风雨很快就会降临。”

    “这么说，冬毅那个东西也会混在里面了？”

    “显而易见！”

    “他怎么可能坐观八门秘术旁落？”

    “那就干翻他！”

    汤酒、神烈等人摩拳擦掌。

    “他是我的！”

    凌风眯眼笑道：“冬毅这个人不错，实力很强，是一块很坚固的磨刀石！”

    “干掉他！”

    神烈笑着说道。

    “为什么要干掉呢？”

    凌风微闭着眼睛，睫毛间炸开了一道亮光：“这么坚固的磨刀石，要是干掉了，我还要从哪里找？”

    “你还要留着他？”

    神烈等人皆不解的问道。

    “当然要留着！”

    凌风坏笑道：“要让他活得好好地，万道秘土没那么快结束，我总需要几个对手啊！”

    “你真腹黑！”

    神烈翻了翻白眼：“但是我喜欢！”

    只要万道秘土没有结束，凌风的挑战就不会结束，凌风的根底还不够稳，有冬毅这个免费的磨刀石，它不香吗？

    显然，这将是冬毅一生中最悲惨的噩梦。

    “众多势力联手，共讨黑锅，这可不易对付，我害怕有超级神域会参战！”

    天极轮回很慎重，而今超级神域、仙山等都很低调，没有显现世间，但并不意味着他们就不会显现。

    八门秘术！即便是天极轮回都眼红！“所以，这将是一场硬仗！”

    “我们不会要硬杠吧？”

    讲实话，汤酒、神烈等人虽然很想来上一场大战，但真要被围剿，有超级神域参与进来，那局面可就不同了。

    天极轮回虽然很强，但只怕也抵挡不住那么多天域神帝。

    凌风是很霸道，但也会受制，届时最惨的当属他们了。

    “谁说我们要硬杠？”

    凌风奸笑了几声，说道：“我看着那么白痴么？”

    “那你有什么计划？”

    众人皆很好奇，以他们的实力想要突围不是问题，但如果真被围剿了，那就是密不透风的恐怖杀局。

    “我们也围剿！”

    “……”天极轮回第一个翻白眼，几个人围剿数百个武修？

    他脑子没坑吧？

    “嘿嘿，这个主意不错！”

    神烈笑了，和凌风一样的奸诈。

    “就这么干！”

    汤酒、费谦等皆贼笑，摩拳擦掌，相当感兴趣。

    于是，天极轮回就觉得智商不够用了。

    当然，这与智商没有太多关系，主要天极轮回擅长的是“正面”战斗，而凌风等人可不同，他们最擅长“背后”战斗了。

    “很简单……”凌风低声与天极轮回解说了一遍，着实让天极轮回很无语啊。

    这特么是要坑到死的节奏啊。

    “逆神初入神天域，资源稀少，我这个大家长总要替他们多争取一些啊。”

    凌风叹息一声。

    虽说灵神天域的逆神目前发展还不错，但太缺少资源了，特别是顶级层面的资源，即便是他们都很稀缺。

    但。

    要是他们干翻了围剿势力呢？

    要是他们捅破了天呢？

    要是超级神域的天骄都倒在这里呢？

    “我们很讲武德，是他们不厚道！”

    凌风义正言辞的说道。

    “就是，我们好好的赏花弄月，偏偏他们要杀我们，我们能不反击吗？”

    “想要做掉我们，总要付出一点代价嘛。”

    几个家伙是吃定了各大势力。

    这些时日他们也搜刮了一些顶级资源，但与庞大的逆神来说，这点资源当真是杯水车薪，完全不够看。

    他们不得不多“攒一点”。

    当夜。

    凌风、天极轮回等人便改变容貌，特别是神烈，鸟的形象太深入人心了，如果就这么出现，估摸着当场就要闹翻天。

    它成了帅哥。

    趁着夜色，神烈与天极轮回摸出了这片山脉，出现在远方。

    而后，他们从远方一点一点深入，一面打探消息，一面则蛊惑各大势力联盟，进行围剿。

    这种事情，怎么能让冬毅上场呢？

    人家已经开局了，那凌风等人便将事情做完吧。

    “联盟，共讨黑锅！”

    “低调一点，这种事情可不能让那黑锅知道！”

    “要隐晦的，悄悄的给他们几下子！”

    神烈遇上了几个势力，便进行蛊惑，要联手共讨黑锅，它美其名曰其兄死在了那黑锅的手里，对其暗恨不已。

    “好！”

    以目前的情况，有几个势力能够经受得住蛊惑呢？

    仅仅一日，便有十多个势力同意联盟，共商对策，要从四面八方进行围剿。

    翌日。

    联盟的数量激增，足有三十多个势力参与进来，对于围剿黑锅后，八门秘术如何瓜分，各大势力人物都保持缄默，不愿意多谈。

    这也是共识，谁有实力谁便可掌握秘术。

    

