    饭店包间里。

    在章凡与众人熟识后，话匣子自然又打开了。

    也不知道是否是故意为之，他在席间多次向刘娜敬酒。

    “你是做服装厂的，那一定知道泸城的金美服装公司吧，那可是我舅舅家开的，他们最近正好缺个合作加工商，到时候我一定向他多多推荐你。”

    章凡端着酒杯，对众人仿佛格外熟络了起来。

    一旁，楚岚似乎并不太喜欢楚天耀这一家子，从始至终压根就没有多看楚天耀一眼。

    “对了，章凡，不知道我在电话里跟你说的关于招商引资的事情，你有没有跟章总商量？”

    席间，楚云德端起一杯酒，反倒是向章凡敬道。

    听了这话，章凡这才想起了什么。

    “楚叔叔是说江合县那家制罐厂的事吧，资料我已经看了，只是一家要破产的小厂，我父亲并不怎么感兴趣。”

    听章凡这么一说，楚云德顿时有些着急。

    这可是事关上头招商引资的任务，眼下正是他手里十万火急的事情，可没想到这未来的亲家公竟然不打算帮一把？

    “爸，你别急，听章凡慢慢说。”

    楚岚在一旁连忙笑道，随即白了章凡一眼，颇有几分暧昧。

    当即，章凡也不再卖关子，向楚云德说道：“楚叔叔别急，既然是您委托的事情，我肯定得帮忙，所以在我的劝说下，我爸打算出资八十万买下江合县的制罐厂！”

    章凡话音一落，楚云德虽然是松了一口气，但眼里多少有几分犹豫。

    他当初给章家的报价可是一百万，可没想到这一来一去，对方竟然砍了二十万，这让他也有些难办。

    “楚叔叔，这个价格可是我好不容易才争取来的，原本我爸压根就看不上这种小厂，想到您在本地国资局工作，我这可是为了帮您的忙才劝我爸出钱的。”

    章凡见楚云德犹豫起来，便又是开口道。

    “江合县还有制罐厂？”

    席间，听到二人的对话，楚天耀反倒是有些好奇出口道。

    “是几年前本地国资部门投建的厂子，可没想到生意越做越差，最近厂子正在申请破产，上头不同意，我们也在为这事头疼。”

    楚云德随口说起了关于制罐厂的事。

    “你跟这家伙说这些干嘛，他一个司机能懂这些东西？”

    楚岚有些没好气的说道，在她看来，自己男朋友可是辛辛苦苦才替自己父亲挣来的机会，可眼下楚云德反倒是有些不领情了起来。

    只能说有其母必有其女，这楚岚也不是什么省油的灯。

    楚天耀没有还击，只是自顾自的埋头吃饭。

    “这事回头我再回局里商量商量吧！”

    楚云德最终还是没有急着答应。

    毕竟制罐厂的事情他一个人说了不算，再者说当初制罐厂投建可是花了不少钱，八十万卖掉甚至连成本都不够。

    当然，楚云德对此事之所以如此上心，自然也是有他的私心所在。

    他虽然年近五十，但在副局的位置上也做了不少年头了，眼下上面重视招商引资的事情，他如果是能够解决掉制罐厂破产的问题，并且成功为江合县招商引资，这样的政绩自然能让他从几个竞争对手中脱颖而出。

    包间里，因为章凡和楚岚的存在，席间的气氛是愉悦的，但却又仿佛跟楚天耀三人没什么关系。

    楚天耀除了偶尔应答两句，便是得接受楚国远二老的洗脑式教育。

    说的无非是一件事，那就是让楚天耀和刘娜赶紧生孩子，给老楚家延续香火。

    一顿饭，吃了一个多钟头。

    张美玉大大方方的叫来服务员，掏出三张百元大钞把帐给结了。

    一大家子便起身离开。

    只是这刚走出包间，就在饭店大厅里，楚云德一行正好是迎面撞见了几个熟人。

    “吕局，没想到您也在这儿！”

    抬头就看见一个中年男子正领着几个人走进大厅里，楚云德隔着老远，便连忙迎了上去。

    此人不是别人，真是国资局的局长吕宏图。

    不单单是吕宏图，吕宏图的身边跟着的，居然还有江合县本地的几位有名的私企老板。

    “正好，云德也在这里，我正为制罐厂破产的事头疼呢，这不邀请了几位咱们本地的企业家谈谈收购意向的事情。”

    吕宏图望着突然出现的楚云德也是笑道，随即目光则是看向了吕宏图身后的一众家人。

    “吕局长好！”

    这时，张美玉也是迎了上来，冲吕宏图热情笑道。

    吕宏图虽然要退休了，但其人在国资局多年，而且在江合县本地也算是颇有名望的人，就连她都得讨好一二。

    “我来给你们介绍一下，这几位都是咱们江合县的知名企业家。”

    吕宏图指着身边一人，向楚云德和张美玉笑了笑。

    “这位是蒋大虎蒋先生，这家富贵大饭店就是他开的，这可是咱们江河县城最具代表性的餐饮企业之一。”

    国资局接触的都是些什么人最多，当然就是这些做生意的老板，现在上头不断的提倡发展市场经济，各地国资局几乎第一时间便将管辖内的民营企业老板，视作了合作伙伴。

    “楚局长，我也是经常听吕局提起过您。”

    蒋大虎伸出手来，与楚云德握在了一起。

    也就在这一刻，蒋大虎的目光，忽然是注意到了楚云德身后的某人。

    没错，蒋大虎甚至是怀疑自己是不是的眼花了。

    直到他再三伸手揉了揉眼睛，在看到楚天耀那张无比熟悉的脸时，这才大吃一惊。

    不过没等蒋大虎开口，楚天耀使了个眼神，他顿时便将喉咙里的话给噎了回去。

    看得出来，楚天耀似乎并不想暴露认识自己的事情。

    “蒋先生，你这是怎么了？”

    场间，张美玉侧了侧身子，循着蒋大虎的目光看向了楚天耀所在。

    “没，没什么，就是觉得这个年轻人有些眼熟，似乎像是在哪见过。”

    不愧是混过多年的老江湖，蒋大虎讪讪一笑，便糊弄了过去。

    “听说蒋先生之前在永宁呆过，我这侄子家就在永宁，看着眼熟也正常。”

    楚云德并没有起什么疑心，他自然不认为楚天耀区区一个司机，能认识蒋大虎这样的老板。

