    

    得，听了亦枫这么说，楚云也不用多想了，感情这就是针对她的一场警告。

    这圣云褚毕竟是皇子，若是他默认了，这是人都是要怕死的，自然是怕跟她合作会亏了本。

    如今她再怎么找人也是没用了，出了黎家和苏家，怕是没人能跟她合作。

    可她偏偏，不想跟这两家合作。

    “可还有别的想法？”凌炎冥问到。

    “不就是白手起家么，这有什么，大不了我就自己慢慢做，慢慢卖，总能攒够银子开我自己的作坊的。”她坚定地想做的事，不容他人阻挡。

    “其实，我这里可以支持你一些银两。”凌炎冥见她一副誓死都要做的样子，失笑到。

    “啊？凌大哥，这起步资金的缺口可是很大的，你就是个大将军，能有这么多银子么？”楚云惊住了。

    她一开始没想到凌炎冥就是觉得凌炎冥肯定是个正直的清官，肯定不会干那贪污的事。

    “大概十几万两银子，可够？”他自己心里也没底，因为从来没有计算过。

    出了每月固定存入将军府的，其他的他都不怎么理。

    楚云惊讶，这一个打仗的将军能有这么多银两吗？

    “凌大哥，你贪污了？”

    凌炎冥一听，很无语，伸手就在她的脑门弹了一下：“胡说甚，这都是我自己的银钱。”

    “痛！”楚云捂住自己的额头，一个只当了十几年的将军，就有那么多钱，让楚云不得不这么想。

    “十几万，够了。这钱就算是你入股的，咱们以后纯利润算好之后分红。”就算是亲兄弟，也是要明算账的。

    “随你，你全都拿着都可以。”反正他人都是她的，更何况是钱。

    “姑娘，公子，外面黎家少爷带着一位公子来找姑娘。”陆大叔今日还在家，因此能及时地去开了门查看。

    “陆大叔，麻烦你把人请到前厅，我们一会儿就过去。”楚云回到。

    “是！”

    “凌大哥，你说这黎少秋这时候过来有什么事？”他们之间应该没有什么事可以商量。

    “去看看就知道了。”凌炎冥想想最近对黎少秋的调查。

    这黎少秋最近的动作可是很频繁啊，黎家的那些个多余的人，可是在他手下，一个一个的都过不了几天舒心的日子了。

    “也对，去看看就知道了。”在这里猜是猜不出任何东西的。

    两人携手来到前厅，黎少秋和他带着的那人已经坐在一侧。

    楚云和凌炎冥也没有坐在上首，直接在两人的对面坐下。

    “不知黎公子今日前来有何事？这位公子是何人？”楚云笑问。

    “楚姑娘，凌公子，我身边这位是我多年的好友沈尧。沈尧，这就是我跟你说过的，楚云楚姑娘，凌炎冥凌兄。”黎少秋起身为双方做介绍。

    “沈公子！”楚云起身施了礼。

    凌炎冥只坐着点了点头，然后就没动静了。

    那沈尧倒也不尴尬。

    这人各样，自然是有那不爱说话的。

    “楚姑娘，凌兄！”沈尧亦是回了礼。

    “楚姑娘，不瞒你说，今日前来，我是想与楚姑娘谈谈琉璃制品合作的事！”黎少秋看双方皆认识了，便直接说明说明来意。

    楚云依旧是笑着，心里却是觉得很诧异。

    她与苏家的关系，黎家应当是清清楚楚，黎傅更是会与苏家同气连枝，黎少秋来谈合作，楚云是一点没想过能成。

    “黎公子应是很清楚，我与苏家的关系，我不认为你父亲会如此轻易地让你过来与我谈合作，或者说，我并不想与苏黎两家合作。”

    楚云不想拖泥带水，直接就明说了。

    “楚姑娘，我今日前来并不以黎家的名义，而只是单纯地以黎少秋的名义前来谈合作，不知楚姑娘可愿意考虑考虑？”黎少秋说得很是认真。

    这黎家从来都不会真正属于他黎少秋，他一直以来都很清楚，所以在外面隐姓埋名，与好友一起做了自己的生意。

    “哦！黎公子不妨细细地说一说。”楚云这下是更诧异了。

    这黎少秋竟然在外面背着黎家有自己的事业，身为黎家的大少爷，他竟是没想着继承家业便好。

    黎少秋见楚云愿意考虑，便把自己在外的生意说了一番。

    黎少秋与朋友沈尧这许多年暗自经营，已经有了不小的成就。

    虽说不是什么出名的大商户，但如今也是小有名气，有自己的一套运营模式。

    听着他的说法，楚云是有些心动了。

    不说别的，就说黎少秋他们已经有了很成熟的商业渠道，也有自己的运输队伍。

    如果真能与他们合作，他们这边初期能少很多麻烦，也能节省很多开支。

    只是，这黎少秋毕竟是黎家的大少爷，如何能与黎家完全脱离关系。

    “我自是愿意相信黎公子的诚意，只是这黎家……”

    “若是能够合作，我们不参与任何技术层面的东西，只负责售卖这一块，当然，楚姑娘亦可派人参与，后面甚至是有自己的售货渠道，我们也不会干预。

    前期投入完全由我们来出，只需楚姑娘分与我们两成纯利润便可。”这时，一直没开口的沈尧出声了。

    “两位确定只要两成？”楚云再次确定。

    这样的条件无疑是让人心动的。

    只需要付出两成，便能够省下许多麻烦。

    虽说这销售方面暂时还不是完全在自己手里，但往后却是可以自己掌握的。

    而且，如此一来，她在这方面摸爬滚打的过程还会大大缩短很多时间。

    “黎公子，沈公子，这事我还需考虑一番，两天后给两位答复，不知两位可能等？”

    虽说条件诱人，但是楚云并没有立刻答应。

    两人经营的腾飞商行，她从未听说过，所以之前也没有事先了解。

    如今人家自动送上门了来了，但她还是需要在了解一番再做打算。

    更何况，还有黎家这层关系。

    “自是可以，如此大事，楚姑娘要考虑也是人之常情，我们自然等得。”黎少秋丝毫不介意没有立刻得到回复。

    “楚姑娘可好好考虑，沈某与少秋便先行回去静候佳音。”沈尧也是丝毫不介意楚云的态度。

    无论做何事，不可能因为他人说得好，便能一口答应下来，哪怕是他们自己，也不可能一点都没有疑虑。

    “好，两位慢走。陆大叔，送客！”

