    公事公办？

    叶凡淡淡一笑：“我就等着公事公办。”

    赵晓月挽着唐若雪胳膊：“若雪，我哥让他赔钱，你可千万不能心软替他给。”

    唐若雪一脸失望：“我不管他了。”

    公事公办，叶凡不死也要脱层皮。

    “呜——”

    没有多久，两名交警就开着巡逻车过来。

    他们勘查一番现场，接着就让两人把车子挪到旁边，避免影响正常车子通行。

    “我时间宝贵，没心思扯皮。”

    赵东阳一推金框眼镜，看着叶凡高傲出声：

    “看若雪份上，你拿十万，我自己善后，不然你去修，没二十万下不来。”

    他轻描淡写凸显着自己跟叶凡的差距，无论是金钱还是做人。

    “赵先生，不好意思，这次事故，你全责。”

    一个高个子交警彬彬有礼：“你需要赔偿叶凡先生一切损失。”

    赵东阳愣住了，想说叶凡跟交警有勾搭，但清楚叶凡没这个能耐，而且是妹妹报的警。

    “混账，我们全责？”

    赵晓月跳了起来：“他撞我们，还我们全责？你们有没有脑子啊？”

    “左转让直行，这是交规。”

    高个子交警依然保持着礼貌：

    “绿灯情况下，你是左转车辆，叶先生是直行车辆，你没及时避让和观察环境，发生事故负全责。”

    他补充一句：“你如果不服，可以行政复议。”

    赵晓月愤怒不已吼道：“我们都快完成转弯了，是他直行加速撞上来，他的责任啊。”

    交警彬彬有礼：“无论怎样，你都属于转弯车辆，叶凡先生是直行，按照交规，就是你们责任。”

    另一个瘦小交警翻出交规给赵氏兄妹看。

    两人很愤怒，但最终无可奈何。

    这种情况，确实是他们全责。

    唐若雪也微微一怔，没想到真是这个结果。

    “玩这种下三滥手段，你还真是有出息啊。”

    赵晓月忍住怒意，看着叶凡讥讽一声：“怪不得若雪看不上你。”

    唐若雪眼皮一跳，想要出声却不知如何开口。

    叶凡没有情绪起伏：“少废话，给钱。”

    “给钱就给钱，能让若雪看到你的丑陋，这钱我给你。”

    赵晓月掏出一万块现金砸了过去：“就当给你买药吃了。”

    叶凡笑了笑：“不够。”

    “差不多就行了，你这摩托车，撑死五千块，还这么破旧。”

    唐若雪板起脸：“现在晓月给你一万了，你还想怎样？”

    叶凡抓法律漏洞打脸赵氏兄妹，看似痛快，但最后还不是要她来善后道歉？

    “摩托车确实不值钱，一千八百块左右。”

    叶凡目光清冷看着唐若雪和赵氏兄妹：“但是我的青花瓷值钱啊。”

    “我这里装的是元青花鬼谷子下山图瓷，全球仅存的八件元青花人物故事瓷之一。”

    “港城拍出价格八个亿。”

    叶凡捡起那个塑料袋子，拿出一个破损盒子，里面有不少碎裂的瓷片。

    “我刚刚要送去典当行换钱，结果被你们撞碎了。”

    “八个亿，你们给一万，未免太欺负人了。”

    叶凡还拿出一个鉴定证书：

    “你们如果不相信，可以随时找人鉴定，我这是不是元青花故事瓷？”

    八个亿？

    赵氏兄妹笑容迅速凝固，整张脸都绿了。

    交警一脸黑线，觉得叶凡太过分了，只是又不知道怎么调解。

    叶凡有驾驶证，车子没有报废，行驶也没违规，古董也有证书，怎么都找不到缺口。

    “你们自己调解协商，协商不成，走司法途径。”

    交警开出责任认定书给两人后，就迅速钻入车里消失无踪。

    “赵少，这八个亿，看在若雪份上，我收一个亿。”

    叶凡目光锐利看着赵东阳：“怎样，刷卡，还是现金？”

    赵东阳和赵晓月的脸沉了下来，他们知道这次被叶凡算计了。

    他们不用看，不用鉴定，也知道瓷片是真的，但花瓶撞击之前就已是碎片。

    叶凡不知从哪里搜集来这些瓷片，然后利用撞车碰瓷来讹自己一笔。

    两兄妹很愤怒，很憋屈，但知道栽了。

    “叶凡，不要太过分。”

    唐若雪止不住出声：“你这样讹人是不对的，看我面子，这件事……”

    “面子，你什么面子？”

    叶凡毫不客气地粗暴打断唐若雪：

    “难道他向我索赔就天经地义，我向他要钱就胡搅蛮缠？”

    “你刚才不是要公事公办吗？怎么现在又讲起人情讲起面子了？”

    “他受点不公，你就为他说好话，而我受他欺负时，你在哪里？”

    “封我医馆，抓我坐牢，他往死里整我的时候，你有没有想过我会什么下场？”

    他一步步从容上前，气势狠狠压向了唐若雪：

    “还是在你心里，我这个吃软饭的，从来就比不上赵东阳？”

    唐若雪脸色一变：“叶凡，你在说什么？”

    “我在说什么？你应该问问他。”

    叶凡手指一点唐若雪：

    “你叫人封我医馆，他顺势让李云波往死里整我。”

    “如非我有贵人相助，我差一点就要牢底坐穿了。”

    唐若雪尖叫一声：“这不可能！”

    赵东阳也脸色一冷：“叶凡，你不要血口喷人。”

    赵晓月则大吃一惊，看到叶凡生龙活虎，她还以为李云波没动叶凡呢，没想到他们已经行动过了。

    找了叶凡麻烦，而叶凡没事，说明李云波他们出事了。

    “赵东阳，是不是血口喷人，你心里有数。”

    叶凡上前逼视着赵东阳：“一个亿，明天中午前打我账户。”

    唐若雪出声：“叶凡，事情还没搞清楚，你不能这样……”

    “两个亿。”

    叶凡冷冷开口：“为他求情一次，我加一个亿。”

    唐若雪怒喝：“叶凡！”

    叶凡语气冰冷：“三个亿！”

    唐若雪只能闭嘴。

    “记住，三个亿，明天到我账上。”

    叶凡看着赵东阳开口：“不然我将债务委托给四海商会。”

    “不过那时就不是三个亿了，而是实打实的八个亿。”

    整个过程早已被暗中刘富贵拍下，无论是讨债还是打官司，叶凡都能让赵东阳吐血。

    “叶凡！”

    唐若雪控制不住一耳光打去。

    “啪——”

    只是这耳光没打中，叶凡一把握住，然后往旁边一丢。

    “你想怎样都行，给他作证，跟我离婚，或者其它，我全配合。”

    唐若雪如遭雷击，失魂落魄摇头：“我没想这样……”

    温顺的叶凡变成土匪一样，让唐若雪又惊又怒，一时情绪失控才动手。

    “我也没想过会这样。”

    叶凡凄然一笑：“为了几个客户，你会这样庇护赵东阳，还为他来扇我一个耳光。”

    “看来我在你心里真是连狗都不如！”

    毫无感情的字眼，让唐若雪前所未有的慌乱：

    “你这是上纲上线，你知道我情急就会失控……”

    “我当然知道。”

    叶凡淡漠出声：

    “只是我理解你，你却不知道我要做什么，你只会认为我无能，吃醋，冲动。”

    唐若雪死命地摇摇头，下意识抓住叶凡手腕。

    紧紧相握，她却感觉陌生。

    她一直认为，叶凡是顺从的，温柔的，偶尔发飙也是兔子急眼咬人，现在才发现，他也有脾气。

    赵东阳面目狰狞看着唐若雪的手。

    “叶凡，对不起，医馆的事，我没想过害你……”

    唐若雪失控搂住了叶凡，眼泪急转直下：“我只是担心你闹出事故。”

    叶凡伸手一抹她眼泪：

    “你没错，是我错了，我现在才知道，信任这东西，没感情，真是没用。”

    松开了唐若雪，叶凡转身即走。

    “你去哪！”

    唐若雪追前一步喊道：“你去哪？”

    “回我自己的家……”叶凡头也不回地离去……

