    生意做到4、5点的样子，总算可以结束了，贺静走得脚痛，贺洲黑着脸，贺易、贺辰已经趴在空桌上睡着了。

    朱家赚得满盆钵，钱丽珍数钱算流水笑得睁不开眼，连忙放下钱袋，上前对贺静说：“静静啊，之前舅妈说的那些话你别往心里去啊，舅妈也是太累了，脑子糊涂，所以瞎说话。”

    贺静不咸不淡道：“舅妈以后注意一点，哥哥们很尊敬您，听多了会伤心的。”

    钱丽珍一个劲儿附和说“是是是”，轻轻给了自己两个嘴巴子。

    贺静看在眼里，无动于衷，只道：“天色不早了，我带哥哥们回去了，他们一会儿就该上学了。”

    钱丽珍哪儿舍得放走这么个摇钱树，急急问：“那静静下次什么时候来啊？”

    贺静答：“有空就来，这样哥哥们也能轻松点。”

    钱丽珍听言大喜，赶紧将剩下的烤肉塞到她手里，还给她塞了二百块钱，说：“这个给你，下周末过来，舅妈等你啊。”

    贺静“嗯”了一声，将钱接下反手给了贺洲，然后叫醒贺易、贺辰，跟他们一块回去了。

    走在路上，贺洲、贺易、贺辰三人心情复杂，尤其是贺洲，盯着那二百块钱忍不住自嘲，他们兄弟几个给朱家干了那么多年的活儿，钱丽珍都没有给他们一分钱，贺静才第一次去就得到了报酬。

    果然同人不同命，她到哪儿都有着不一般的待遇。

    贺静却更关注：“三哥、五哥、六哥，你们饿吗？”

    小吃摊收了，早点摊就出来了，路边的包子店一开笼，热腾腾的雾气就飘出来了。

    贺辰说：“有点饿，但还是回去吃吧。”

    贺易不语，大约也觉得今天的事讽刺极了，钱丽珍从没给他们兄弟好脸色，却因为贺静在，破天荒的满脸堆笑，好像真心把他们当侄子一样。

    之前程仪跟着他们过来，也不过得了个“赔钱货”的辱骂。

    呵……

    贺静没有听从贺辰的建议，买了一袋包子，她先分给了贺洲，贺洲冷着脸把包子接过，然后将那二百块钱一递：“这钱是你的，你自己拿着。”

    贺静没接，无比诚恳的说：“这是我们一起得来的，二哥最大，理应交给二哥保管。”

    贺洲瞥了她一眼，阴阳怪气地说：“你该不会以为我们能心安理得的收下这两百块钱吧？”

    “为什么不能呢？”贺静反问，“我们不是一家人吗？”

    贺洲心头一滞，忽然停下了步子，深深盯着她。

    贺静歪着脑袋一笑：“不是吗？”

    贺洲抿了下唇，然后嗤然将钱夺了回来：“谁跟你是一家人，你少往脸上贴金。”

    贺静笑了笑，不跟他计较，回到贺家，天已经大亮了。

    到家时，贺宁跟贺随坐在沙发上一夜没睡，听到动静，他们齐齐转头看了过来，满脸担忧之色。

    贺随一个箭步冲了上来，焦灼道：“贺静，你怎么把自己也给陷里边了？”

    她一整夜没回来，他都快急疯了，电话不要钱似的往钱丽珍那边打，打了二十几通，钱丽珍才接了一次，说贺静正在帮忙，再过一会儿就回来了，他这才强忍住暴走。

    好在贺静没有受到一丝伤害，他心中的石头落了地。

    贺静温和道：“舅妈生意忙，我留下来帮了一下。”

