
云门山海拔有421米，平原拔笏，松荫盖足，山虽不高而有千仞之势，自古为鲁中名山。主峰有洞如门，高阔过丈，南北相通，远望如明镜高悬，夏秋时节，云雾缭绕，穿洞而过，如滚滚波涛，将山顶庙宇托于其上，若隐若现，虚无缥缈，宛若仙境，蔚为壮观，谓之“云门”。而山中，有寺，名云门寺。

云门寺历史悠久，占地广阔，山上断崖峭壁间，遍布历代文人名士的摩崖题刻和碑碣。?若是在和平时期，这里一定香火鼎盛。可偏偏，现在是战乱时期，即便是千年古刹，也免不了受到波及。而且，一般的寺庙历史悠久，积财甚多。

所以，周卫国不认为日本人会放过云门寺。至少，不会放过云门寺的钱。

因为跑的距离有些远了，周卫国从队伍前端跑到尾端，给后面的几个士兵加油。

队伍后方的几名士兵，已经很明显的体力不支了。

周卫国看着近在咫尺的云门山，勾了勾嘴角，脚下一用力，将一颗石子踢飞，正正的踢在一个鬼子士兵的左侧脚踝。

“哎哟！”那名士兵眼叫了一声，摔倒在前面一人的身上，而前面那名士兵眼看就要摔倒，周卫国立刻转了身，面对那名鬼子，用左手一把托住了他，可看上去好像因为承受不住两个人的重量，周卫国也被这两人带倒了，而且是最下面的一个。

“砰！”

周卫国重重的摔倒在地上，左手也被重重的磕在了地上。

周卫国忍不住皱起眉头，虽然是他计算好的，但确实很疼。

“少爷。”苏宁是时时刻刻跟着周卫国身边的，而且周卫国这个计划和苏宁是有说过的，所以苏宁也是早有准备，当即喊了出来。

队伍停了下来，前面的人也转过头来看着队伍末尾，只见到他们的中队长背朝地，左手被两名士兵压住，神色痛苦。

“斯密码森！”最上面的士兵赶紧爬起来，然后第二名士兵也爬起来，两人惊慌的看着周卫国，不知道该怎么办。

周卫国捂住左手，也坐了起来，对着苏宁道，“把我的袖子割开！”

“嗨！”

很快，苏宁就抽出了一把匕首，小心翼翼的将周卫国左手的袖子割开，果然，周卫国的左手小臂肿的很厉害。

“队长，对不起。”两名士兵继续道，因为周卫国的左手，很可能骨折了，否则不会肿的这么厉害。

周卫国皱眉，在苏宁的帮助下站了起来，道，“都停下干什么？我有命令你们停下了吗？八嘎！所有人，跑步回营！”

“嗨！”此刻，虽然有人已经很累了，但是也不敢停下。

但两名士兵还是停下了，他们觉得很愧疚。

“队长，我们现在必须要先回去找医生！”

“雅鹿，现在应该先消肿！去找冰块！”周卫国怒骂，结果苏宁在一旁说，“少爷，那座山上好像有庙宇，我们上去求一下医吧，比回城要近。”

“是啊，队长。”另一名日军士兵道，“山上还驻扎了我们的一支特殊部队，里面大部分人都懂一些医术。”

周卫国心里一沉，脸上却没有表现出来。果然，云门山有古怪。

“那就去吧。”周卫国点头，任由着两名士兵引路，苏宁扶着。

刚到山脚下，没看见什么哨卡，周卫国却感受到了危机，有暗哨。周卫国只是抬眼看了看远处，就没有理会。

然后，就从旁边的林中跑出来了两名日军士兵。

“站住，你们是做什么的？”一名日军开口问道，其实他也只是例行询问，毕竟眼前几人都穿着他们的军服，而且他也看到，他们是从城内跑步出来训练的。

“我们是城内的士兵，这是我们中队长，刚刚在训练的时候，为了救我们两个，手受了伤。”一名日军赶紧道，“但是，我们要及时给中队长阁下做处理，所以想向贵部救援。”

“原来如此。”那名士兵点头，“我带你们上去，刚好山上的长官们大多懂得医术。对了，你们的士兵证或者军官证拿出来给我看一下吧。”

“嗨！”

随后，日军士兵接过一本士兵证，“麻生元泰，松下小岛。”没错，周卫国那颗石子就是踢在麻生元泰的左脚踝上的。毕竟，早上的时候周卫国与他交流过，再交流也会简单点。而松下小岛，则是被麻生元泰连累的。

“哟西，没有问题了。”

“多谢。”周卫国道了一句。

“不客气。”引路的日军士兵也是受宠若惊，周卫国的身高给了他一点压迫感，但没有想到周卫国会对他道谢。

而周卫国，从几人的对话中，大概推测了一下，这山上驻扎的部队，又是什么细菌部队之类的，否则很难解释说上面的长官大多都会一些医术。所以，周卫国的脸色很难看。但其他几人也只是以为他伤口很疼而已。

行至半山腰，周卫国又见到了几个卡哨，不过都顺利的通行了。

……

“骨头应该没有事，就是肿了而已。”一名穿着白大褂带着口罩的日军大尉道，“继续用冰敷2个小时再看。”

“多谢。”周卫国点头，而苏宁则是在一旁帮忙用冰敷。

“那就这样，你们在这里休息，我去忙了。”日军大尉随即离开。

而麻生元泰与松下小岛都明显松了一口气，只是皮外伤，那就不用太担心，而且好的也快。伤势，周卫国自然是有算计的，要看上去严重，而实际上并不严重。

见日军大尉走了出去，周卫国问着麻生元泰，“元泰，你是怎么知道山上有部队的？而且还有大多数长官会医术。”

麻生元泰笑了笑，“之前这支部队来青州的时候，我们很多人都被派过来做过工程。”

周卫国点点头，“原来如此。”

“队长，这次真的是很抱歉，如果不是我，你也不会受伤了。”麻生元泰再次道歉。

周卫国挥挥右手，“放心吧，又没什么大事。等会儿冰敷时间到了，咱们就准备回去。”

“嗨！”

过了两个小时后，周卫国手上打着绑带以及护具，慢慢悠悠的回城了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10555782"  chaptername="484.探查（二）">加入书签</a>
</div>
