
“昂！”几欲刺破鼓膜的嘶鸣声。

火灵虫发出惨叫声，被剑丝所伤的口器缺损大半，形成了一个巨大的豁口，里面不住地往外面涌出大量熔岩似的血液，滴落到地上立刻化作滚滚火焰。

哀鸣着卷动身子，它着实是被墨辰打怕了，头一朝下就想钻地逃走。

这时，韦花咬破舌尖，周身灵气激荡。

随着她手中法诀不断变幻，一道凝实禁制成型，而后直接打在火灵虫身上。

“玄罡禁！”苍朴见到轻咦一声，这可是青木门鼎鼎有名的最强封禁之术，一旦使出即可切断受术者神魂对身体的控制。

火灵虫自然也是有神魂的，在被玄罡禁击中后顿时失去了对身体的控制。

“轰”的一声，百丈之躯砸落在地面，溅起滔天的熔岩。

韦花见状露出了笑容，她这玄罡禁用起来受限不少，尤其是用来对付火灵虫这种超大体型的妖兽，更是需要它受到重创之后才能有显著效果。

否则，只怕是刚激发此禁，火灵虫就能挣脱。

正当她想着，得到虚灵芝后如何处置时，面色却是忽然一变。

手一扬，一面小镜子出现。

旋即，这面平淡无奇的青铜镜一转，对准了某个位置。

镜面中顿时有人影浮现，竟是苍元不知何时隐去了身形，悄无声息地摸到了近处。

靠得如此之近，显然是别有心思。

“你们怎敢！”韦花又惊又怒，身上涌现大量灵光，就想要逃离。

却不料，一截剑尖已是穿胸而过。

一道流光从韦花身子里飞出，正是韦花的元婴，此时小脸上满是惊恐之色，抱着一枚本命法珠就想逃离，可刚飞出没多远就撞到一张无形大网上。

黑气涌动间，苍朴狰狞一笑，控制着大网将困住的元婴直接碾碎。

望着骤然爆发的灵气浪潮，墨辰脸色数次变幻。

看着苍朴苍元两人逼近，他明白对方这是想要独吞所有虚灵芝了。

电光石化间袭杀韦花后，苍朴跟苍元也不再隐藏实力，比先前还要强盛的气息涌出，显然之前他们两人都刻意隐藏了实力。

而让墨辰更加心惊的是，苍朴并非是表面上的元婴中期实力，身上散发的法力波动浑厚无比，分明是元婴后期修士才能达到的程度。

以一敌二，还是天剑府这种与太华宗同层次的宗门修士。

墨辰要说没有压力，那是绝对不可能的。

他看了一眼逼近上来的两人，招手将所有灵剑收到身旁，并面无表情道：“你们杀了韦花道友，难道就不怕祸事上身吗？”

“呵呵，难道不是墨道友欲要私吞虚灵芝，从而对韦花道友痛下杀手吗？”苍朴似笑非笑，毫不掩饰的说出了自己的计划。

旁边，苍元一挥手中长剑，望着墨辰冷声道：“速战诀，以免夜长梦多！”

正如苍朴之前所言，天剑府这边对墨辰的资料收集并不算少，故而两人对墨辰的实力是有一定了解的，知晓这绝对是个实力强劲的对手。

因此，他们一出手便是全力。

传承天剑府杀剑府一脉，苍元修习的是无上剑经——杀剑经。

从名字上就可以知道，这一部主杀戮的剑道功法。正是凭着杀剑经，杀剑府才能成为天剑九府的上三府之一，与法剑府、道剑府齐名。

只见苍朴与苍元法力鼓荡，极速朝着墨辰冲杀过来。

杀剑府一脉，走的是近身搏杀，故而两人的身法极其迅捷，速度之快甚至超过了元婴遁术。

墨辰看到这幕，顿时眼角一跳。

有韦花之鉴在前，他可不敢让两人近身。

不假思索，他左手前指，身上的法力不要钱似的涌出。

顿时，密密麻麻的紫霄雷符射出。

对方的身手如此迅捷，剑光剑丝甚至都难以击中，所以墨辰才会选择化出雷符来攻击，毕竟身法再快也不可能快过雷电。

雷符射出后爆开，顷刻间交织出一片雷海。

耀目的雷光倒映在苍朴眼中，使得他心头一跳，急忙改变了身形。

天剑府的资料中有记载，太华宗墨辰是一名精通符道的修士，常常以数量多到令人目眩的海量灵符斗法。

苍朴本以为，这只是财大气粗。

毕竟炼气师向来如此。

却没曾想，墨辰居然能做到凭空画符。

而且……一爆发竟好似狂风骤雨一般，眨眼间便是数十上百道灵符。

划出一道纷乱轨迹，苍朴好悬才将所有雷符躲过。

另一边，苍元因为实力仅有元婴中期，所以吃了不少雷符，气息明显有少许衰弱，看起来受到了不小的伤。

墨辰望着这一幕，表情并无多少变化，只是眼中寒光一闪。

“速度快又如何？空间有限，我想要覆盖轻而易举！”

思虑间，他背后归位的剑阵光华大放，立刻有海量剑光喷薄而出。

一时间有若剑潮袭来，漫天都是青色剑光飞射，整处空间被剑光完全填满。

苍朴两人见到这幕，脸上的自信消失得一干二净，双目中浮现出浓浓的凝重。他们也没有想到，墨辰之前明明消耗了大量法力，甚至还在他们的刻意引导下，曾被火灵虫吞入过腹中。

可即便如此，此人动辄便是大杀招。

“太华灵宸经……”苍朴嘴中喃喃，心道这功法委实也恐怖了一些。

修炼此功法的太华修士他也见过不少，甚至还曾与之交手过，但真元明显不似眼前墨辰这般浑厚，让人不禁怀疑这是在跟化神修士斗法。

毕竟也只有能沟通天地灵气的化神，才能做到几乎于法力不枯的状态。

眼见剑气浪潮袭来，苍朴也只好使出自己的底牌。

既然胆敢动手，他自然是有所依仗的，靠的便是前不久被天剑道人赐下，还未归还回去的天剑府传承灵宝——鬼天剑。

神情肃穆，苍朴咬破舌尖，用精血在眉间画出一道血符。

“请灵剑助我！”

他话音未落，忽然面露痛苦之色，一道剑影竟是从天灵盖缓缓冒出。

在此剑出现的同时，墨辰就感觉到自己所有的庚精至木灵剑，俱都是发出嗡嗡震颤声，上面传来了明显的恐惧情绪。

望着那柄黑气汹涌的铭文大剑，他立刻意识到这是一件灵宝。

没有迟疑，一道玉尺出现在手中，正是灵宝徽天尺。

能对抗灵宝的，只有灵宝。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70682631"  chaptername="第458章  反目">加入书签</a>
</div>
