    简单来说，就是因为上次舆论的冲击，再加上有人故意捣乱，哪怕销量没有大幅减少，但想要继续抢夺市场份额却有些难了。

    “现在唐僧肉依然是我们集团的销售主力，不过万丰食品厂的老总吴军已经放话，将会对唐僧肉的市场发起冲击，估计用不了多久，万丰牌的同类别食品就会上市。到时候我们的产品肯定会受到极大的冲击，而且现在火腿肠市场的份额迟迟上不去，如果再加上其他同行的围剿，后果不堪设想。”赵健嘀咕道。

    李斯文瞄了对方一眼：“我还真没想到，你在我手底下干了这段时间，竟然会成长这么多，看来以前我小看你了。”

    “嗐，文哥，你就别挖苦我了，还不是你带的好。”赵健挠了挠头，然后道：“文哥，我们得做好准备。”

    “放心吧，大家都吃点肉，然后回去好好睡一觉，接下来的时间，我们面临的困难将会接踵而至。”

    晚上，李斯文躺在自己的单人床上，透过外面的月光，盯着天花板，好一会后，他听见了小妮均匀的呼吸声。

    小妮和周文静睡的是另外一张床，说起来也不是床，就是几张凳子临时拼起来的，因为面积比较大，所以就让娘俩睡上面了。

    “文静。”李斯文伸出手轻轻的碰了一下周文静：“你还没睡吧？”

    “没，没睡。”周文静小声回道：“你怎么还不睡。”

    “睡不着，你过来。”李斯文往墙角挪了下，空出半个身位。

    “啊？”周文静一时不解。

    “过来，躺我边上。”李斯文小声道。

    黑暗下，看不见周文静的脸色有多么红，只知道她沉默了几秒，然后蹑手蹑脚的躺到了李斯文的身边。

    “这多紧啊，你能睡好嘛！”周文静紧贴着李斯文。

    “搂着你就能睡好。”李斯文嘿嘿一笑，把对方紧紧的搂在怀里，然后温柔的道：“我很想你，每天都想。”

    “真的吗？”周文静问道。

    “真的。”李斯文叹了口气：“有时候真的很想放下手头的一切，把你和孩子带到一个荒无人烟的岛屿，然后我们过三人世界。但现在我还没有本事去享受生活。”

    “其实你已经很有本事了，我现在就非常满足了。”周文静轻声道。

    “你知道吗？如今的我虽然表面上看起来过的很风光，但实际我们西游的负债是你想象不到的，原料的消耗，市场的扩张，都需要投入大量的钱财，若真想在商场上立足，需要一个很漫长的时间。”李斯文幽幽地继续道：“更何况我欠了那么多的人情，不还根本不行，再者说我如果真的卷钱离开，也对不起这些和我奋斗的兄弟，当我走上这一条路，就要承担更多的责任，你明白吗？老婆。”

    “很深奥，但我懂，哪怕不懂，我也会陪在你身边。”周文静说完，突然小声道：“对不起。”

    “啊？为何突然说对不起？”李斯文愣了一下。

    “在曹州的时候，我结识了一些少妇，有时候我们总会聊一些八卦，她们不只一次和我说，你在齐州过的多么潇洒，多么舒坦，然后把我和孩子扔到曹州受罪，还说你肯定一大堆的女人，什么男人有钱就变坏，尤其你的事登报之后，这种耳旁风每天都吹。”

    周文静咬了咬嘴唇：“可是到了这里我才发现，你每时每刻都在忙，吃个饭都会有一堆人找你，尤其我根本没想到，你竟然睡在这么破旧的地方，还是个单人床。”

    周文静说着，声音有些颤抖，眼泪也流到了李斯文的胳膊上：“我不知道你过的这么苦。”

    “嗐，不要胡思乱想，我过的很好。”李斯文微笑道：“这间工厂以前被遗弃了，我来到这也是简单的装修了一下，男人有个住的地方就行了，要求那么高干什么。”

    “而且我这里也不差，有洗澡的地方，也有运动的地方，比你想象的好多了，明天我带你参观参观。”

    “嗯。”周文静点了点头。

    这一夜李斯文睡的很安稳，是来到齐州以来最安稳的一次，他没有对周文静搞坏心思，毕竟身上一堆事，哪还有其他想法。

    早晨吃完早饭，还未带母女俩参观一下工厂，常海就急匆匆的把李斯文叫了过去。

    “文哥，是阳都集团总部的电话。”常海急切的道。

    “不是吧？怎么还没完没了了呢。”李斯文皱着眉头走进办公室，嘴上虽然厌烦，但心里倒是觉得这是正常的，昨天那个梁世鑫被自己怼的体无完肤，今天有高层领导找自己也是情理之中，商业谈判和军事谈判差不多，不是一轮两轮就能定性的，显然，阳都还没有放弃收购这个途径。

    “喂你好，我是李斯文。”李斯文拿起电话道。

    “李总是吧，昨天让我们的谈判专员与你接洽，发生了一些不愉快的事，希望你不要介意，我替他和你道歉。”男人操着一口标准的普通话，然后道：“自我介绍一下，我是洛城阳都有限公司的副总张兵，你叫我小张就行了，这样显得亲切。”

    “有什么事直接说吧，如果还想为了昨天的事，我觉得没必要聊了，毕竟昨天的话已经带到了。”李斯文开口道。

    “昨天小梁表述的还不够清楚，其实想要收购西游集团并不是我们阳都的本意，毕竟一个齐州市场对于我们来说影响不大，更何况我们阳都在齐州市场早就立足了。而我们之所以采用收购这种方式，主要是不想浪费过多的时间和精力，你应该知道，我们现在的对手是双会，至于西游，我们还不放在眼里。”

    “所以说，我一个小小的西游集团，就没必要浪费你们的时间和精力甚至金钱了吧？”

    “确实如此，但有人不想让你在这个行业里混下去，如果你还不明白，我可以一个字一个字的告诉你。”张兵微微一顿：“你得罪人了，得罪了一个你惹不起的人。”

