    被找来的试飞员叫做韦斯。

    韦斯并不是一个普通的试飞员，他能够成为试飞员，其实是经历过一段不为人知的痛苦磨练的。

    他之前是一个普通的飞行员，后来因为身体素质较高，又主动要求参加改造实验，所以加入到了空军自己的飞行员强化实验中。

    这个强化实验的陆军版本，就是制造狼人伯里森的秘密实验。空军用这种不太人道的实验，制造了一批完全不害怕过载飞行的超级飞行员。

    只是，随后这个计划被终止，不少参加实验的飞行员都被用作试飞实验，这些试飞员们身体素质非常过硬，也可以处理许多棘手的问题。

    甚至，哪怕实验飞机坠毁，他们也可以凭借自己强悍的体魄以及魔法赋予他们的力量存活下来。

    “这还真是一个……一个……一个让人意外的装备！”看着眼前的这个体积巨大的，看起来有点儿不太像飞机的巨大装备，已经飞F-15飞了有一段时间的韦斯，抚摸着装备冰凉的外壳，手指掠过了上面密密麻麻的魔法铭文。

    “上面的隔热铭文这么多？”作为试飞员，韦斯还是接触过许多带铭文的飞机的，隔热铭文也不是什么新事物了，他自然是非常熟悉的。

    虽然已经见过照片，也看过图纸，说明书，甚至还在特殊的实验飞行舱内进行过模拟试飞，韦斯第一次看见这架新式飞机的时候，还是非常的惊讶。

    如果说之前摆在他面前的F-15战斗机是精美的艺术品的话，眼前的这架新式战斗机，就可以用绝世珍品来形容了。

    它简直就是全手工打造出来的超级跑车，任何量产型号的垃圾在它的面前，都只是尘埃一般的存在。

    假设不看这架飞机的设计性能，只是单纯的看这架飞机那细微到极致的做工，这架飞机也绝对可以算得上是价值连城的宝物了。

    不过这些对于韦斯来说都不太主要，主要的是，韦斯知道，一架飞机上拥有如此多的隔热铭文，至少证明了一件事情，那就是这架他要试飞的飞行器，速度非常的快，快到了让人难以想象的地步。

    “它可以说是全新设计的战斗机，连它携带的导弹，都是特殊设计的，速度比普通导弹更快……”

    “甚至，为了让它可以在三倍以上的音速飞行状态下，成功的发射导弹，让导弹可以顺利脱离战斗机机身上的挂架……发射方法都做了调整。”

    “这东西比炮弹飞的都快……所以它装备的是正在研制的电磁机关炮……造价相当昂贵，而且能量耗费巨大。”

    “我详细的看过武器使用说明书了……不过我还是坚持，任何武器，都要实际使用一下，才能摸透它的性能。”韦斯一边抚摸着这架战机上的魔法铭文，一边问道：“你们设计它出来，不是当玩具的吧？”

    “当然不是，它理论上可以摆脱任何敌人的追杀，并且可以追杀任何已知的目标……可以说，它就是现阶段的空中霸王！”

    “我猜……你们找我来，是因为除了我这个怪物，没有人能够操作这样的飞行器吧？”

    “是的，他们都叫你怪物……怪物当然要配上一个更恐怖的怪物才行……”

    “我们想到的，就只有你这个试飞员了。”助手把飞行员的身体检测报告，递给了工程师。

    工程师接过了报告，只看了一眼就挪不开自己的目光了。难怪这个叫做韦斯的飞行员被人称之为怪物，他确确实实当得起这个名号。

    “那我就试一试，这个怪物究竟配不配得上我吧！”韦斯松开了抚摸着这架飞机的手掌，看向了一旁的工程师：“给我头盔吧，我现在就想试试。”

    助手把头盔递给了韦斯，韦斯抱着头盔就爬上了舷梯，当他跳入这架飞机的座舱的时候，发现这架飞机的座舱和他开过的战斗机的座舱，都不太一样。

    因为使用了电磁机炮，这架飞机的武器系统似乎有点儿复古，重点就在飞行员前方的瞄准具上。

    与此同时，大量的玻璃化仪表盘，也让这架飞机看起来更加的先进和前卫。在这些仪表盘亮起来的那一刻，韦斯有一种进入到了未来战斗机座舱内的感觉。

    在联络了地面指挥塔台之后，韦斯做好了新式战斗机试飞前的所有准备工作。

    他调整了一下自己的呼吸，然后就启动飞机的发动机，轻轻的推动了一下自己手边的加力杆。

    强烈的推背感瞬间袭来，这架飞机就好像是韦斯的双手一样，回应了他的操作。这种感觉，让韦斯的身体一下子找到了节奏。

    就好像是失散多年的老友，就好像是找到了那个梦中的知己，就好像遇到了最正确的那个人……

    “呼……”飞机的两个尾喷管喷出了吓人的火焰，整个战斗机在跑道上如同离弦的箭一样飞驰而去，然后在跑道的尽头猛然间抬头，好像火箭一样拔地而起。

    这架飞机的尾喷管是矢量喷管，它可以轻而易举的改变自己的角度，并且用魔法保护喷管不被烈焰侵袭。

    如此一来，它就可以用更大的角度来偏转喷管，让这架飞机用更加诡异的姿势飞行。

    坐在驾驶舱内的试飞员韦斯，此时此刻已经被这架被所有人都称之为怪物的战斗机征服了。他感受到了十倍的压力，这种可以让普通人昏迷过去的过载，真的给他带来了无上的快感。

    “地面塔台！塔台！我正在爬升！我感觉到我的内脏都被按在了弹射座椅上！这感觉实在是太好了！”坐在微微颠簸的机舱内，韦斯面带笑容的汇报道。

    他能够感受到这架飞机正在向他的身体传递信号，传递他很强，这架飞机也很强大的信号。

    在爬升的过程中，韦斯错开了自己的双脚，这架飞机立即回应了他的操作。已经几乎九十度迎头向上的飞机，机翼上的襟翼错向了相反的方向，而尾喷管也在同一时间变成了一上一下。

    整个飞机立即开始翻滚，一边翻滚一边向上爬升。飞机的高度瞬间就抵达了1万米，这时候它甚至还没有离开机场空域。

    如此强悍的爬升能力，加上如此逆天的加速能力，这架飞机刚刚起飞，就展现出来了它无与伦比的实力。

    几秒钟之后，韦斯这样强悍的身体都感觉到自己的血液开始冲向自己的头顶的时候，他松开了双脚，把飞机交给动态控制计算机，自己则开始专心致志的操控飞机恢复水平飞行状态。

    因为拥有几乎可以垂直扭曲的尾喷管，这架飞机轻松的就改变了自己的飞行状态。几乎是转了一个九十度角，它就压低了机头，恢复了水平飞行的状态。

    下一秒钟，这架飞机就以两倍的音速，在天空中化作了流星，冲向了远方。

    几个呼吸之后，在地面上的观察人员，就只能看见天空的尽头，多了一道淡淡的航迹。

    “太快了！雷达捕捉到了它的航线，可是我们竟然没有防空导弹可以有效拦截它……也许，只有塞里斯领域可以拦截它了。”捏着对讲机，试飞机场的塔台指挥官，盯着那道航迹喃喃的赞叹道。

    这个塞里斯领域，其实就是爱兰希尔帝国为塞里斯城精心打造的绝对防空系统。它包括周围几十套反导防御系统，使用的都是最先进的动能拦截导弹。

    塞里斯领域系统是这个世界上第一套完整的，没有任何漏洞的防空系统。它甚至可以自动拦截超小型的不明飞行物体，包括使用魔法飞行的魔法师。

    曾经有一段时间，流传着一个说法，说塞里斯上空飞过的每一只鸟都被雷达扫描锁定过……

    “这速度！太……爽了！”韦斯驾驶着这架特殊的战斗机，飞出了3倍音速。

    在这个速度下，他依旧感觉到非常的轻松，一方面是因为他身体素质真的过硬，另一方面也是因为他穿着和宇航服差不多的抗荷服！

    甚至，连他的头盔都是特制的，比标准的头盔瞄准具更强大，还有增压系统。

    让韦斯觉得过瘾的，还是这架飞机并没有到达极限！它还可以飞的更快，还可以飞的更快……更快。

    韦斯推动着加力杆，感受着那种澎湃的动力。这架飞机也在回应着他，让他觉得自己可以更快，更快！

    “四倍……音速！太过瘾了！太过瘾了！”在飞机的加速开始渐渐平稳之后，韦斯也看到了，他头盔显示器的左下角，有一个伟大的数字。

    这可能是世界上最快的战斗机飞行记录了，这个速度，要比大多数的空空导弹都快！

    “它竟然还没有到极限！还可以做机动动作！你们……究竟是设计了什么样的怪物啊！”他感受到自己的飞机竟然在这种状态下还能有操纵反应，惊讶的瞪大了眼睛。

    地面上，对自己的设计充满了信心的工程师，看着天边消散的痕迹，开口说道：“联络他，让他做几个机动动作试试！”

