    “什么声音！”

    隔壁的包厢门被猛的打开，束松风花手握手枪，紧张的注视着上木一郎他们的包厢门口。

    上木一郎他们房间内的动静那么大，他们隔壁的警员自然不可能听不到。

    听着屋内的动静，束松风花正想上前去敲门询问的时候，嘭的一声，包厢门被直直踹开，宇佐见光拉着上木一郎不做停留的跑了出来。

    “快逃，那个拿刀的家伙疯了！”

    把手中碍手碍脚的大叔扔向了听到动静后出来的警察们，宇佐见光如临大敌的看着逐渐逼近的津田治。

    对方的眼眸中透露出的是毫不遮掩的恶意，连手中的刀都在嗡嗡作响，一看就是不好惹的对手。

    以他现如今的力量根本不能与之抗衡，先不说他最强的黑炎根本就还没有彻底恢复，连他的身体素质也就比普通成人好上一些。

    “哧！”

    不待宇佐见光思考更多，又是一道无形的风刃劈砍而来，虽然看不见，但身体却能感知到危险。

    身子猛的一扭，风刃擦着衣角而过，一片薄薄的衣物碎片掉落在地，飞出的风刃没有停息，直接把料理亭的墙壁破开了一个大洞！

    “津田治！你干什么！”

    同样从包厢出来的还有一同跟来的陆自成员，看到是他们这方的超自然在攻击，忍不住怒喝出声！

    “呵呵～”

    发出一声不明所以的笑声，津田治一甩刀锋，噗嗤一声，出声的陆自成员被从中分为了两半。

    “那家伙疯了，快开枪！”

    最先反应过来的还是警察们，看着发疯的津田治，他们毫不犹豫的拔出自己带着的武器。

    “等等！”

    陆自成员正想阻止，但枪声已然响起，伴随着枪声一同响起的则是叮叮当当的声音，以及被分为了两半击中四周墙壁的流弹声。

    “啊！！”

    一个不注意，还愣在周边的其中一个陆自成员突然捂住手臂，汩汩鲜血从他的指缝中流了出来。

    “叮～”

    余音落下，最后一枚子弹在刀身上擦出了一丝火花，与之相对的则是毫发无损的津田治。

    “逃！”

    枪支攻击结束了一瞬间，宇佐见光在旁边找准机会，一个滑铲踢中津田治的脚踝，重心不稳的情况下，津田治身子一歪摔倒在地。

    趁着对方摔倒的一瞬间，宇佐见光迅速起身，向着料理亭的门外逃去，狭窄的空间是对方的主场，呆在这里根本就是寻死！

    料理亭的客人在枪声响起的那一刹那，早就如同受惊的小兽一般逃了个干干净净。

    被提醒的警察和陆自成员，再也无法冷静，他们最大的依仗就是自己腰间的枪支，但遇到了能刀劈子弹的怪物，他们唯一的依仗再无用处。

    一群训练有素的人，你挤我我挤你，生怕自己落在了后面。

    “噌！噌！噌！”

    刀锋划过空气的声音响起，料理亭的承重柱轰然一声砸落在地，哪怕是坚硬的水泥，也被一分为二。

    “嘎吱～”

    本就摇摇欲坠的料理亭，失去承重柱再受到如此摧残后，再也无法支撑起整个建筑，轰隆一声，整个料理亭变为了一地废墟。

    “逃……逃出来了！”

    上木一郎双手撑住膝盖，气喘吁吁的看着变为废墟的料理亭，心有余悸的喃喃道。

    在料理亭砸下来的最后一刻，一群人推推搡搡，终于从狭窄的大门处逃离了出来。

    “井上中将了？！！”

    但随着逃离的陆自成员互相一清点，突然发现了一件恐怖的事情，井上过夫不在逃离的人群中。

    “莫非，井上中将他……”

    “他还留在那个包厢里，我当时没来得及救他。”宇佐见光紧皱眉头，看着蠕动的废墟回答道。

    “还有一件事，那个持刀的家伙还没死，你们快点想办法，他不是你们带来的吗？！”

    “可……可我们也没办法啊！”

    “我们又不知道他会发疯！”

    陆自成员满脸焦急的看着废墟，他们哪知道津田治会突然发疯，他们以为这只是一次简单的会面，连武器都没带多少。

    最重要的是，如果井上过夫死了，那他们也是有着连带责任的。

    “请离开这里！”

    “请不要在现场围观！”

    但与之相对的警察队伍，已经开始疏散周边围过来的人群和刚刚从料理亭逃出来的客人，身为警察，他们对这种事再熟悉不过了。

    凑热闹是人之天性，哪怕有危险，但只要站的远远的看，那就一切都没事儿，反正又不是我一个人在这儿看。

    有着这种想法的人不在少数，因此围过来凑热闹的人群，如果没见识到真正的危险，根本不会离开这里，哪怕警察正在驱逐他们。

    “嘭！”

    轰然一声巨响，变为废墟的料理亭中央，津田治手持妖刀，把埋在自己身上的碎石轰飞后，目露凶光的走了出来。

    “哦哦哦！好帅！”

    “这是谁啊？是在拍些什么吗？”

    流转着蔚蓝色光芒的双眸，破损的衣服沾染着灰尘，妖刀的刀尖指着地面，此刻的津田治仿佛就是漫画里面走出来的流浪剑客一般。

    深受剑客漫画影响的岛国人，对此完全没有意识到危险，毕竟漫画里面拿武士刀的全是嫉恶如仇的英雄，无论是九几年的天翔龙闪，还是近些年的火之神神乐。

    “该死！”

    看着周边的越来越多的人群，宇佐见光心中越来越焦急，这群人怎么回事，都不怕死嘛！

    与焦急的宇佐见光不同，津田治显得很是惬意，甚至还有心情耍了个刀花，这让人群又爆发出一阵欢呼声。

    陆自成员早已反应过来，和警察们一同驱散着周边围过来的人群，把战场留给津田治和宇佐见光。

    毕竟只有超自然能对付超自然，而且现在的他们根本无能为力。

    在这奇怪的交战氛围里，一阵卷着枯叶的微风吹过！

    噌的一声，风中的枯叶被分为了两半。

    津田治动了，一道蓝色的光线从空中闪过，一道血花突然浮现。

    “噗啊～”

    站在原地的宇佐见光还没反应过来，胸口就产生了一股剧痛，随之一口鲜血从口中喷出。

    看着尽在眼前的津田治，以及那在自己胸口扭动的刀刃，宇佐见光突然感觉有些晕乎，胸口似乎也没有那么疼了，只是有股彻骨冷意浮现。

    “噗嗤～”

    抽出刀刃，津田治看着自己眼前的小小身影缓慢倒了下去，一甩刀身，妖刀沾染上的血液在地面上溅出了几朵血花。

    见到这一幕的人群静默片刻，而后爆发出了更大的声音，只不过这一次是惊恐声！

    “杀……杀人啦！”

    “他……他杀了那个少年！”

    “警察！警察！！”

    在周边维持着秩序的警察，此刻也是一脸苍白之色。

    他们看到了什么？黑龙，就这么死了？！！

