    那吴掌柜鼻孔喷出一道冷气，有些不屑的说道：“那便好，这钱塘龙井可不像你们那些姚江土茶，清明前这些时日到谷雨是最好的，误了茶期谁都担待不起。八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ ．★８★１ ｚ Ｗ★．★ＣｏＭ你也是懂茶的人，这些道理应该都明白。”他这话的意思很明白，这条路是你谢方自己选的，你便是累出个好歹来也与吴家没有关系！

    “您放心好了，今晚我一定把剩下的茶从码头搬到您铺上。”

    不远处的谢慎将这一切看在眼中，双眼不由得一红。他实在太高估自家的经济实力了。如果谢慎当初不开蒙读书而是跟着长兄谢方贩茶卖茶那谢家确实可以算作小康之家。可供一个像谢慎这样的孩子开蒙读书却是一笔很大的花销，生生把谢家从小康拖成了贫穷。

    眼下孙家催促租金在即，手头又无现银的谢方只好来替这衡源茶铺搬茶叶。从码头到城中茶铺怎么也有四五里路，若是旁的东西大可以用小推车推着，轻松了许多。可像钱塘龙井这么极品的茶叶，买的主顾都是那些豪绅巨富之家。这些富户豪绅不但口感挑剔，对茶叶的品相也有很高的要求。若是茶叶碎成末了他们肯定是不会买的。

    故而为了防止一路摇晃颠簸震碎了茶叶，那吴主事才不允许苦力们使用推车而必须用肩抗。

    寻常苦力毕竟是靠卖力气吃饭的，加之吴主事给的酬劳高，虽然不能使用推车，但心中骂过后也都应下了。

    可谢方不同，他虽然也是商人吃过不少苦，但像这样纯粹出卖气力的事情却不曾做过。

    何况他本身经营的就是茶叶生意，姚江茶和龙井又是竞争关系。他这么帮着吴家搬茶叶，等于是在割肉补疮。

    谢慎能够想到谢方经过多么艰难的挣扎才做出这个决定。为了不让谢慎操心租金的事情耽误了学业，自己这个便宜大哥将所有责任抗在肩上，顶着众人鄙夷的目光去做这在世人看来最下贱的事情......

    想到这里，谢慎鼻头一红就要上前去把谢方拉回去。

    可他细细一想，谢方之所以不告诉他，便是不想让他担心。加之成年男人的尊严是最重要的，谢慎现在前去等于是在打谢方的脸。

    罢了，罢了。谢慎现在能做的就是尽自己的全力读书早日取得功名，也好让大哥大嫂不必这么艰难的讨营生。现在他做其他的事情都是在给家里添乱，而不是帮大哥大嫂！

    想通此道谢慎毅然转身朝家中走去。

    可他一到家门口就觉得有些不对，门是半掩着的并没有上栓。而且院子里似乎有激烈的争吵声。

    谢慎心中一紧，这不会是招贼了吧。

    匆匆迈开步子进入院内，谢慎直接傻了。

    只见十好几个人将大嫂谢陈氏围在正中，还有一身材肥胖的男子不停的叱骂。他用的是余姚土话，谢慎大体能够听懂，这当然多亏了原先身体的记忆。而在这肥胖男子的身旁，就有上次来家中讨要租金的横肉男。

    “我说你个小娘子，长得倒是挺俊俏，却是忒的不要脸皮，说好了一个月三百钱，到现在还没有交上。上次你家小哥说要宽限三日，如今三日已到还不见你们把租金奉上，是不是看不起我家老爷？实话告诉你，这院子当初租给你们是我家老爷了善心。你去牙行打听打听，这么一进的精致院子没有一贯钱一月能拿下来？”

    谢陈氏陪着笑脸道：“这位爷，非是我们有意怠慢，实在是最近手头紧，能拿出的钱就这么多了，要不小哥你先拿去？”

    说完谢陈氏从褡裢里掏出了两百多枚银钱，小心翼翼的说道。

    “就这点？我说小娘子你可别糊弄我们。你们有钱给那小子交束脩，没有银钱拿租子？”

    肥胖男子瞥了一眼银钱，不屑的说道：“你们交不上租子也可以，马上给老子滚出去。这宅子我家老爷不租了！”

    谢慎本想再等一等，可听到这里实在忍将不了，几步上前一把将那跋扈的肥胖男子推开。

    “哪儿来的小贱种，竟然敢推我！”

    肥胖男子大怒，在这余姚城里谁人不知烛湖孙氏的大名，这小贱种推了他，就相当于推了烛湖孙氏的族人。

    “推你怎么了，某还要打你呢！不是说好了等我大兄回来再交租金吗，你们怎么这么恬不知耻的提前来了！”

    谢慎冷笑一声，冲肥胖男子怒目而视。他这个人最是护短，大哥大嫂待他不薄，如今遇到这种事他自然要站出来。

    “你可知道我是谁，我可是烛湖孙氏的大管家！还有你得罪了我们大少爷，还想住我们孙家的房子吗？到底是谁恬不知耻？”

    谢慎听后心中一沉，烛湖孙氏在这余姚可是有名的望族，要不那个刘老夫子也不会昧着良心把本该属于他的第一划给了孙若虚。这倒真是应了那句古话，不是冤家不聚头啊！这孙府管家口中的大少爷肯定就是烛湖孙氏长房长孙孙若虚了。看这伙恶奴来势汹汹的样子，定是孙若虚授意无疑了。

    这伙恶奴是有备而来，即便大哥交上了租金他们也不会善罢甘休。换句话说租金的事情已经不重要了，孙若虚是想借这些恶奴教训自己。跟这些人讲道理的结果就是没有道理可讲，谢慎可不想再忍下去，跟这些恶人多费唇舌。

    “怎么，怕了吧。你个小贱种现在跪下来从大爷我的裤裆下钻过去，或许大爷我还会饶了你。”

    孙府管家以为一番话吓住了谢慎，神情自然十分得意。

    “怕你小爷我就不姓谢！”

    谢慎狠狠一拳砸向孙府管家的肚子，那管家吃痛之下险些背过气去。

    其实谢慎这一拳气力并不大，但因为孙府管家没有准备又在得意的大笑，才会觉得这一拳分外难捱。

    “哎呦，痛死我了。你们几个还看着干什么，快把这个杀千刀的小贱种给我锁了送到官府去。”

    烛湖孙家是有名的书香门第，科举世家。这样的家族最忌讳旁人说其家风不正，故而即便真的要整治不听话的租户也不会亲自动手。只需把他们锁了送到官府，以孙家的名望，县尊大人怎么也会给几分薄面。

    ......

    ......