    

    “那真的是太一圣地？”

    楚玄扭头看向呼延荣，眼中满是难以置信。

    他之所以知道太一圣地，并非因为其他缘故，而是系统搜索的结果。

    在系统所罗列青元府五个最具潜力的签到地点中，太一圣地高居第一。

    同时也是唯一一个签到潜力评价为“极高”的签到地点。

    这样的风水宝地，楚玄自然不愿错过。

    所以他才会让呼延荣搜集太一圣地的相关情报。

    今天之所以会有府城之行，也是专门为此而来。

    但是从眼下的情况来看，太一圣地似乎和他想象中的有点不太一样。

    “主人有所不知。”

    相比较于楚玄的难以置信，呼延荣倒是神色如常。

    他从小在青元府长大，又岂会不了解太一圣地的那些往事。

    “太一圣地传承自上古时期，传闻乃是由上古大能所开辟的不朽圣地，若论历史悠久，放眼东荒大地，没有几家势力能够与之相提并论。”

    “想当初太一圣地全盛之时，在东荒大地堪称是如日中天，圣地内部强者如云，门人弟子如雨，威震四海，盖压一世，无数强者望之生畏，各方势力尽皆臣服。”

    “然而天有不测风云。”

    “百余年前，太一圣地突遭横祸，几乎一夜之间，圣地强者死伤殆尽，原本强盛无比的圣地道统，也因此而迅速走向衰败。”

    “那些属于太一圣地的广袤领地很快被各方势力所侵占，太一圣地的仙山灵府也被各方势力瓜分一空，就连太一圣地的传承道藏，都被人强行掠夺……”

    “时至今日，太一圣地俨然已经衰败到了极点，只剩下寥寥数人守着空无一物的山门，按照这样下去，恐怕要不了多久就会彻底消失在历史长河……”

    说到这里，呼延荣也忍不住有些唏嘘感叹。

    太一圣地当初何等强盛，谁能想到如今却要烟消云散，只能说世事无常。

    楚玄沉默片刻，然后指着那坐在布幡下可怜兮兮的少女问道：“那她又是谁？”

    听闻此言，呼延荣脸上忍不住泛出一抹古怪之色。

    “她应该就是太一圣地的现任圣主——苏浅浅。”

    ……

    “太一圣地已经多年没有新人加入，如果再不招收新弟子，圣地该如何传承下去。”

    “我作为圣地圣主，招收弟子，责无旁贷！”

    “可是没人愿意加入太一圣地，又该怎么办呢？”

    坐在属于太一圣地的小摊位上，苏浅浅秀眉簇起，那张小脸上满是纠结和惆怅。

    她如今不过二八年华，换做普通女孩，正是青春活泼无忧无虑的年龄。

    然而太一圣地实在没人，她才不得不赶鸭子上架，继任成为太一圣地的圣主，承担着她这个年龄本不应该承担的责任。

    想到太一圣地如今所面临的种种问题，想到自己师父为了将太一圣地维持下去而呕心沥血，又想到传承无数年的太一圣地如果在她的手上消亡，她那双清澈的眸子里面忍顿时浮现出一抹掩饰不住的忧愁。

    “不行，不能再这样下去！”

    她抬头看了看天空，太阳已经接近正中央，眼看着新人的数量越来越少，她终于忍不住站了起来。

    “我必须要主动出击！”

    她深吸一口气，然后鼓足勇气，主动拦下一名路过的年轻人。

    “这位公子，你可是想要拜师学艺？”

    被她拦下的年轻人脸色不渝，不过看到苏浅浅那张钟灵毓秀的俏脸，他还是勉强点了点头：“没错，我正是为拜师学艺而来！”

    苏浅浅闻言眼睛一亮，内心微微振奋，很快就满脸期待问道：“你可愿加入我们太一圣地？”

    “加入太一圣地？”

    年轻人这才注意到苏浅浅身后的小摊子，顿时冷笑了起来：“一个快要消亡的势力，也想骗我加入！”

    话音未落，他就怒气冲冲拂袖而走。

    只留下苏浅浅目瞪口呆的站在原地。

    出师未捷，对她的打击实在不小。

    但是对她打击更大的，还是那年轻人说的话。

    在他眼里，太一圣地明显注定要消亡，而这恰恰是苏浅浅所不能接受的。

    “太一圣地绝对不会消亡！”

    苏浅浅握紧双拳，眼神坚定说道。

    她并没有就此放弃，很快又重新振作起来，继续招揽其他新人。

    然而现实却无比残酷。

    无论是谁，一听到“太一圣地”这四个字，都是想都没想就断然拒绝。

    态度好的，只是绕道而走。

    态度不好的，直接就破口大骂。

    在众人眼里，太一圣地就是一条即将沉没的小船，青云府谁不知道太一圣地的情况。

    这时候还出来招揽弟子，分明就是在故意坑人！

    接二连三遭到打击，苏浅浅终于不得不认清现实。

    哪怕稍有天赋的人，恐怕都看不上太一圣地。

    太一圣地名头虽大，但是什么都无法提供给他们，吸引力甚至不如那些小门小派。

    毕竟那些小门小派至少还有传承，还能提供各种各样的资源。

    反观太一圣地，能给他们什么？

    苏浅浅颓然无力重新坐在地上，她将脑袋深深埋在大腿中间，肩膀也控制不住的抽动起来。

    “呜呜呜——”

    内心的焦虑和现实的打击，让这个十六岁的少女实在不知道该如何是好。

    然而就在这个时候，一阵脚步声由远及近。

    紧接着就听到一个充满磁性的年轻男子声音在她耳畔响起。

    “太一圣地还招人吗？”

    听见这话，苏浅浅猛地抬起头来。

    她似乎还没有反应过来，不仅白嫩的脸颊尚有两道泪痕，一双眼睛也是充满了迷茫之色。

    楚玄见状有些无奈，只能再重复一遍自己的话：“太一圣地还招人吗？”

    苏浅浅这才真正清醒过来，双眼中立刻涌现出前所未有的希冀之色，整个人都噌的一下立马站了起来。

    不过想到前不久那些人的态度，她又如同被一盆凉水浇在头上，脸色的喜悦不由自主收敛起来，反而有些迟疑问道：“你……想要加入太一圣地？”

    似乎看出少女眼中的不自信，楚玄微笑点了点头，给了她一个极其肯定的答复。

    “没错，我想要加入太一圣地。”

    “你看我怎么样？”        

