    

    飞机徐徐地降临至日国机场。

    江曲风的消息，“从这一刻开始，记住自己的身份，条野太郎。”

    楚尘收起了手机，站了起来，刚刚走出机舱，耳边传来了江映桃的声音，“搂着我。”

    我不是这样的人……楚尘看着江映桃。

    “条野太郎是个极其好色的家伙。”江映桃压低着声音，脸色也有点发红。

    做戏要全套。

    这里虽然还是在日国，可到了沙国之后，稍微露出破绽，他们祸水东引的计划就要毁于一旦。

    楚尘搂着江映桃的细腰，朝前走去，两人都戴着墨镜，江曲风提着行李神色冷酷地跟在了身后。

    他们没有在日国待留，直接就用了准备好了护照登记，飞往沙国。

    一路的行程都早已经经过了精心安排。

    唯一让楚尘有点心跳加速的是，安检的时候，负责检查他的小姐姐多看了他一眼。

    沙国当地时间下午六点整，一架来自日国的飞机降落。

    “沙国是名副其实的石油大国，艾尔莫塔更是沙国的石油大亨，金菱财团派出条野太郎前往沙国，目的同样是接近艾尔莫塔，希望能够通过艾尔莫塔达成某种协议。”江映桃临下飞机的时候，跟楚尘说起了大致的情况，“只不过，金菱财团虽然在日国势力庞大，可他们的触手伸不到沙国，从某种程度来说，条野太郎的到来，只是双方之间合作的敲门砖，试一试艾尔莫塔的反应罢了。”

    “我明白，首先拿到后天进入艾尔莫塔庄园的邀请函。”条野太郎站了起来，“我想，只要我们表现得足够财大气粗，自然有人找上我们。”

    金菱财团太子爷，那就是行走的印钞机。

    楚尘伪装成他的身份，自然也不能寒酸，况且，楚尘自身……那也是不缺钱的人。

    沙国利雅城，沙国的首都。

    这是一座繁华的国际都市。

    沙国更是世界范围内的土豪国家之一。

    楚尘预定的酒店，是利雅城的星级酒店总统套房，总统套房在酒店的顶层，为了彰显条野太郎的财大气粗，他将下面一层的房间都承包下来给自己的保镖。

    这也是确保自身的安全。

    酒店经理看着楚尘搂住的那道火爆的背影，下意识咽一口水，“妈的，有钱真的可以为所欲为。”

    “阿巴斯，刚才那妞真的有味道啊。”一旁的保安凑了过来，“我看她走路的背影，那蜜桃臀仿佛随时都要出水似的，我们要不要想个办法……”保安压低着声音。

    “你可别乱来。”阿巴斯回过神来，瞪了一眼保安，“你知道那位青年人的身份吗？日国金菱财团的太子爷，就凭他手中的财富，要弄死我们，轻而易举，你自己幻想一下就好了，可别真的碰了他的女人。”

    保安叹息了一声，“那实在太遗憾了……只不过，这里可不是日国。”

    阿巴斯又是瞪了他一眼，“阿希尔，收起你的鬼心思，你平日里的手段，对付普通的客人没有问题，可这一位，绝对不行，你的父亲只是艾尔莫塔庄园里的一个管事罢了，不是艾尔莫塔。”

    保安阿希尔没有再回应阿巴斯，此刻的他满脑子都是那道婀娜多姿的身影。

    这样的女人，绝对不能让她在自己的眼皮底下错过了啊。

    不过，阿希尔也是个聪明人，他明白阿巴斯对自己的忠告。

    阿希尔找了个理由离开了酒店。

    酒店距离艾尔莫塔的庄园不到十公里。

    阿希尔的父亲是艾尔莫塔庄园的管事，平日里没少跟着父亲进入艾尔莫塔的庄园，只要没有靠近有些核心的区域，艾尔莫塔庄园的保安一般不会为难他。

    庄园东侧有一个大型的游泳池。

    阿希尔来到的时候，游泳池传来了嬉笑声音。

    “哈维少爷果然在这里。”阿希尔面容浮现起了笑容，他谨记了阿巴斯的提醒，他不是艾尔莫塔的儿子，可是……眼前这位哈维少爷，正是艾尔莫塔的小儿子。

    泳池内除了哈维之外，还有三个身材火爆的少女，围着哈维，争先讨好。

    听闻脚步声音，哈维抬起头来，面容含笑，“阿希尔，我的兄弟，你不在酒店呆着，跑这干嘛呢。”

    阿希尔虽然只是庄园其中一个管事的儿子，但是他跟哈维的趣味相投，这段时间以来，阿希尔更是为哈维物色了不少猎物，让哈维颇为欣喜。

    “哈维少爷，有好事。”阿希尔走了过来，“一笔好买卖想跟你谈谈。”

    哈维走上来披上了浴巾，三个少女已经回避。

    “一个让人看一眼就欲罢不能的日国娘们。”阿希尔迫不及待地开口，同时将手机拿出来，“我偷拍了几张照片，你看看。”

    哈维看了一眼，顿时也被吸引了，“好有魅惑力的女人，她随行的男伴是什么人？”哈维看一眼就带着敌意了，同时也瞥了一眼阿希尔，“应该来头不小吧。”

    如果不是阿希尔自己啃不下，他怎么可能会急着来找自己？

    哈维可不傻。

    阿希尔嘿地一笑，“来自日国，金菱财团的人。”

    “日国金菱财团？”哈维嘴角轻扬，“算是有点小钱的财团，不知道他们是来度假还是其他目的。”

    “这件事我会立即着手查探。”阿希尔眼巴巴地看着哈维。

    哈维瞥了他一眼，“放心吧，我吃完肉，会给你喝点汤。”

    阿希尔大喜过望。

    他这辈子都从来没有碰见过那么有韵味的女人。

    妖而不艳。

    酒店，总统套房。

    楚尘开了一瓶红酒，给江映桃也倒了一杯。

    “桃姐，我们第一步怎么做？”楚尘轻举酒杯，“我打算今晚摸进艾尔莫塔的庄园查探一番。”

    “艾尔莫塔庄园守卫森严……”江映桃刚想开口，突然间想到了楚尘的一身本事，话到嘴边又咽下去，转而说道，“也好，先试探一下敌情，对于我们接下来的行动有好处。不过……”江映桃看了一眼时间，“在你行动之前，应该会有鱼儿上钩了。”

    闻言，楚尘一愣。

    桃姐什么时候放下了诱饵？

    江映桃抿了一口红酒，红唇与红酒触碰在一起，有种别样的风味。

    “知己知彼百战百胜，你以为我们真的是毫无准备就过来了吗？”江映桃开口说道，“艾尔莫塔已经六十岁了，他手中的绝大多数产业都移交给了自己的三个儿子，艾尔莫塔的大儿子默德是商业奇才，二儿子甘迪也不遑多样，可谓之是一门双虎，不过，小儿子哈维，只能算是一匹狼。”

    楚尘疑惑。

    “一匹色狼。”江映桃说道，“除了女人以外，他就没有了其他的兴趣。他的身边不缺女人，但是，仍然会四处物色感兴趣的女人……”

    “桃姐的意思……”楚尘打量了她一眼，“那匹色狼已经盯上你了？”

    “这个酒店背后的股东之一就是哈维，据资料显示，入住这个酒店的女客人，被哈维盯上过的，一双手也数不完。”江映桃的眼神抹过了一道冷色，“他有个爱好，就是喜好良家。艾尔莫塔有权有势，他儿子犯点事情，也没有人敢找他麻烦。”

    没有人找，我来找……楚尘内心默念了一声。

    话语刚落，门铃声音响了起来。

    江映桃面容恢复如常，“看吧，鱼儿上钩了。”

