    第82章可就别怪她了

    吴大少仔细的看了看时卿落。

    虽然看着还有些瘦黄，但不难看出五官长得很好，如果好好养一两年，怕也是个美人胚子。

    加上性格还挺辣的，有的客人就喜欢这样的。

    要是掳走丢到江南吴家的青楼养着，指不定还能捧出个赚钱的花魁来。

    他心里发狠，等将东西弄到手，就找机会把死丫头掳走。

    让她源源不断的帮他们赚钱，被无数男人变着花样收拾。

    看她还怎么嚣张。

    时卿落对人的情绪很敏感，第一时间就感受到了来自吴大少的恶意。

    这恶少不知道又在打什么坏主意了。

    抬头见萧寒峥带着十几人从不远处走过来。

    她心思一动，做出一副我绝对不会屈服的模样。

    还瞪了瞪吴大少，“我们才不会和你狼狈为奸。”

    “你想要断了大家的财路，我可不同意。”

    她又喷道：“你们吴家就是披着羊皮的狼，黑心烂肝的不想让大家得到好处，只想要将好东西占为己有，实在是太自私可恶了。”

    吴大少被她突然来这么两句说懵了，这都什么跟什么？

    不过也着实被她的话气得不轻，“你别敬酒不吃吃罚酒。”

    什么狼狈为奸，黑心烂肝，全都不是好话。

    他还从来没被人这么说过，怒气彻底上头了。

    时卿落唇角扬了扬，不过很快收敛，义愤填膺的说：“我绝对不会妥协的，你们滚吧！”

    吴大少满眼阴鸷的扫了扫时卿落，“咱们走着瞧！”

    要用软和的手段先拿到东西，这女人不识趣的拒绝，那就别怪他来硬的了。

    这两天就找人找机会将死丫头掳走，先折磨一番问出方子，再送去江南的青楼。

    他爹已经传信给知府大人了，保证一定将制冰的方法搞到手，所以绝对不能失手。

    吴大少的恶意太浓，站在时卿落身后的呆呆，也明显感觉到了。

    想要欺负它麻麻，该咬。

    于是扑着鹅翅膀就冲过去，对着吴大少一通又拍又咬。

    吴大少根本没防到死丫头身边的鹅会主动攻击，于是被咬了好几口。

    立即更变脸的让小厮将鹅赶走，他狼狈的躲在两人后面。

    时老四见状已经麻溜的跑开了，他对这只恶鹅也有了很大的心理阴影。

    果然，死丫头养的鹅太凶了，连吴大少都敢不客气的下口。

    两个小厮为吴大少挡下呆呆，也被咬了好几口。

    其中一人直接从马车底部抽出一把刀，就要朝着呆呆砍去。

    呆呆特别聪明，一看到刀子感觉危险，立即转身就朝着时卿落这边跑来。

    时卿落见状主动上前，抬腿将对方朝着呆呆砍下的刀子踢飞。

    又侧身一脚，将人也踹翻在地。

    “怎么，不给你们方子，就要当众杀人？”

    她又故意大声喊道：“难怪都说你们吴家就是南溪县的恶霸头子，今天一见，还果然真如此。”

    吴大少气得不行，“时卿落你等着！”

    萧寒峥此时已经走过来，脸色不悦的看着吴大少，“不知道我娘子如何惹到了吴大少，你要让她等着？”

    他一身散发着凌厉，完全将吴大少的气势压了下去。

    吴大少皱眉看着气度一点都不像是农家少年的萧寒峥，心里多出丝忌惮和狠辣。

    怎么都不能让这两人再成长了，否则可能会对他们吴家不利。

    他冷笑，“这就要问你娘子，为何要放鹅咬我们了。”

    时卿落也冷笑，“还不是你们上门各种威逼利诱，鹅的眼睛是最雪亮的，看出了你们的险恶用心和恶毒，这才会主动咬你们。”

    她意有所指的扫了扫跟着萧寒峥一起过来的村民，“否则鹅怎么不咬这些人品正直的村民们呢？”

    大家一听也觉得很有道理。

    他们都知道萧家这只鹅很聪明和凶，只要不主动招惹，还真不会主动来咬人。

    肯定是这吴大少起了坏心思，才招来鹅咬的，鹅就不咬他们。

    吴大少见这些人竟然一脸赞同，脸不由得黑了黑。

    这种胡言乱语都有人信，简直愚不可及。

    果然是一群没见识的泥腿子。

    他冷哼，“今天我算是见识到你萧家的待客之道了，咱们走着瞧。”

    萧寒峥冷声道：“我们萧家只接待有礼的客人，从来不接待恶客。”

    “你想要欺负我娘子的这笔账，咱们确实要走着瞧。”

    他刚才也在吴大少身上感觉到，这家伙对小媳妇有恶意。

    对小媳妇算计，就是踩在他的底线上。

    吴大少：“……”不知道是谁欺负谁，被骂的和被鹅咬的可是他。

    这对夫妻都太不要脸了，喜欢颠倒黑白。

    不过这里都是站在萧寒峥一方的村民，他怕对方动手，他们就要吃亏了。

    于是冷冷地看了看萧寒峥和时卿落，对小厮道：“我们走！”

    接着上马车直接离开了村子。

    他今天回去就给小姨写信，让小姨对知府姨夫吹枕边风，找个什么理由先弄萧寒峥，或者将人暂时支走。

    然后他再找人掳走那个死丫头。

    这口气，他咽不下去。

    吴大少一走，萧寒峥满面担心的看着时卿落，“娘子，你没事吧？他威胁你了？”

    他和小媳妇已经很有默契了，知道该怎么配合。

    果然，时卿落一脸的委屈，“他要逼着我将制冰的方子交出去。”

    “我和他说，我准备公开方子让大家都学了去，以后在炎热的夏日，也能有一盆冰降降暑。”

    “他却不同意，非要说用钱将方子买走，只想他吴家独用。”

    “要是我们不同意，就让人来对付我们。”

    这当然是瞎编的，但有人信就行，对付吴家不用太实诚。

    跟着萧寒峥过来的村民们，是他请来修后院作坊的。

    后面的山已经被买下，和后院连通，所以他们准备把后墙拆掉，将制糖和制漆的作坊都建在这里。

    豆腐作坊也重新修一个新的。

    村民们听完时卿落的话，都觉得吴家太过分了，居然逼着人交出制冰的方法。

    听到她后面的话，更是懵了。

    “大郎媳妇，你说你要将制冰的方子公开？”

    时卿落点头，“对啊，免费对大家公开，谁想学都可以学。”

    “大家自制冰来降暑用，或者趁着天热，制作一些冰的东西去卖，增加点额外收入，也都是好事。”

    这是她早就已经打算好的。

    吴家不是要方子吗？可以啊。

    到时候公开，要学就学呗，不过在县城的名声烂掉，可就别怪她了。

    (本章完)

