    方旭来到房间的门口。

    一旁的经理弯着腰对着方旭说道：“方家小姐是昨晚入住的，然后就没有出来。”

    这方雪也是这家宾馆的常客，经理自然是不敢怠慢的，他早早就安排人记录方雪的动向。

    这方雪已经一天一夜没有动静了，可是酒店的人又不敢贸然进去或者打扰。

    “没有出来？”方旭有些疑惑，因为这采阳补阴的功法没有那么浪费时间，几个小时就完事儿了。

    现在方雪还没出来，难道是碰上什么事儿了？

    或者还是说，这采阳补阴的功法出了什么问题？

    方旭走到房间门口却闻到了一股浓郁的血腥味，这就更让他起疑了。

    按道理说，这采阳补阴的功法用不着没有那么浓郁的血腥味，只要取其精血就可以了。

    但是这个房间的血腥味却是格外的浓郁。

    难道出事了？

    方旭摇了摇头，自己的妹妹虽然年纪轻轻，但是凭借着采阳补阴的功法，她的修为已经达到武道宗师巅峰了。

    再说了，方雪可是方家的千金，谁人敢动她？

    方旭敲了敲门，然后问道：“小雪，开门，哥哥来了。”

    然后便是等了半天，房间里却没有传来丝毫动静。

    方旭手指微微一指，他身边的西装男便直接上前，一脚将房间的门踹开。

    当房间的门被打开之后，扑面而来的就是浓重的血腥味与烧焦味。

    方旭捏着鼻子进入房间之中，然后说道：“小雪，这次怎么弄得这么血腥？”

    就在他走进房间的时候，眼前的一幕差点将他吓得昏了过去。

    自己的妹妹睁着眼睛，靠在墙上，颈部有着一道硕大的伤口。

    方雪的身上全是鲜血，那鲜血沁透了她的衣服，然后现在都干涸起来。

    是的，他的妹妹，方家所有人的期盼，就这么莫名其妙的死掉了。

    方旭身边的西装男有一个走向前去，用手指探了探方雪的鼻息，随后也是无奈地摇了摇头。

    方旭不敢相信眼前的事实，他傻站着，有着不知所措，等他反应过来自己的妹妹已经死去之后，这才疾步跑了过去。

    他一只手手搭在方雪的冰冷的肩膀上，另一只手握住方雪那僵硬的小手。

    眼泪也是止不住的往下流，方旭喃喃道：“妹……你放心，哥哥会帮你报仇的！”

    一旁的经理也是吓得不轻，他的身上冷汗直冒，恨不得立即拔腿就走。

    这个方家大小姐……怎么就死了呢？

    此时方旭也从傻掉的状态缓过神来，随后他的脸上便充血涨红，盛怒让他失去理智。

    从小玩到大的妹妹，方家未来几百年繁荣的希望，就这么破灭了？

    到底是谁干的！

    谁特么敢在京都动方家的人？

    方旭对着身边的那个经理说道：“我方家给你们钱，你们就是什么照顾我妹妹的？”

    之前方旭就给那些方雪经常去的地方塞钱，让他们时刻汇报方雪的行踪，多多照顾。

    其实这也是害怕方雪不知道何时会惹出事儿来。

    那经理连连摆手，然后说道：“对不起对不起……我们也没想到，会发生这种事情……”

    “哼，”方旭对着身边的一个西装男使了一个眼神，然后那西装男便将那经理拎了起来。

    两个西装男留下，开始处理方雪的尸体，剩下的西装男则是跟在方旭的身后，就把所有的服务人员都抓到了监控室里。

    这些西装男都是方家养出来的死士。

    这些大家族会在孤儿院中挑选一些有灵脉，有成为武道者天赋的孤儿，然后精心培养。

    这些孤儿无父无母，无牵无挂，若是培养好了，那便是世界上最忠诚的人。

    他们时刻可以为了方家赴汤蹈火。

    除了方家，京都的家族都有培养死士的传统，魏方安诸葛四个家族也是靠着这群死士的力量才将以前的旧家族推翻。

    这些死士就像是这些家族的军队一样，家族中死士的强大也决定了一个家族是否繁盛。

    此时那些西装革履的壮硕男人，正是他们方家的死士。

    方旭坐在监控室里，看着面前一群跪着的工作人员，然后说道：“都给我查！任何蛛丝马迹都不能放过，若是今天找不到真凶，你们要给我妹妹陪葬。”

    那些服务人员吓得不轻，他们知道方旭的话可不是说着玩的，他真能干得出来。

    于是不少人开始七嘴八舌地回忆着，有些人也开始调查监控，每个人都在为活下去而做努力。

    等了一会儿，负责处理方雪尸体的两个西装男中，有一个人走了过来，将一把匕首封装在袋子里，交给了方旭。

    方旭看着手中的黑色匕首，上面还带着斑斑的血迹，他知道，这多半就是杀害自己妹妹的凶器了。

    方旭也注意到方雪都身上除了那一道致命的伤口，身上别的地方没有什么淤青。

    这也就说明，自己的妹妹是被人一刀致命的。

    这凶手居然只靠着一柄匕首，就将自己的妹妹杀死，实力不容小觑。

    方雪的修为已经达到武道宗师巅峰，那也就是说，杀死自己妹妹的人，少说也是个武道极境。

    不过也不好说，万一自己的妹妹是被人偷袭的呢？如果是算上偷袭的话，武道宗师应该有人可以勉强做到。

    就在方旭正在分析的时候，一个服务生小心翼翼地走到方旭的面前，似乎有话要说。

    “说吧，”方旭冷冷的说道：“想要活下去，就把一切事情都告诉我。”

    那服务生点了点头，然后说道：“昨天晚上，我发现有一个服务生，他好像不是我们这里的人……但是却穿着我们的工作服，好像还有一些神神秘秘的，不过我并不知道他要干什么。”

    方旭皱了皱眉头，然后看向其他的服务生，问道：“他说的话，可是真的？”

    其他服务生连连摆手，说道：“我们……我们没有见过。”

    方旭有皱起了眉头，那这件事儿就奇怪了，到底可不可信呢？

    就在方旭还在思索的时候，那些调查监控的人已经将截取的监控片段送到了方旭的手上。

    方旭看着画面中的张桥，陷入了深思。

    随后，他深呼一口气，指着画面中的张桥，说道：“这个人，做掉。”

