    顶着众人针扎似的目光,白洛氏深一脚浅一脚地回到芳华阁，一回到屋里她就像面条似的瘫软在椅子上。

    洛老夫人中风了！

    白洛氏哆哆嗦嗦的端起了案几上的茶杯，杯盏碰撞间发出刺耳的声音。白洛氏勃然怒起,抬手就将茶杯砸向地面，砰一声，惊得屋内众人唬了一大跳，惊疑不定地看过来。

    “滚，滚，滚,都给我滚出去！”白洛氏怒不可遏，拍着桌子大吼。

    当下屋内之人如蒙大赦,连忙行礼告退。屋内只剩下白洛氏和白奚妍母女俩。

    一个暴跳如雷,满脸阴沉,另一个悲不自胜,双目空洞。

    瞥见女儿模样，白洛氏心疼之余更恨,愤愤不平的指责,口不择言：“你是不是傻,我跟你说的话你都当成耳旁风。我是不是说了这种事说出来只会徒惹是非,我是不是告诉过你，你外祖母身子不好，别惊动她。可你都做了什么！”

    白奚妍脑子里嗡的一响，只觉天旋地转，她咬了咬舌尖，勉强保留住一丝清明，似乎不认识一般盯着白洛氏。

    被她这么看着，白洛氏不由瘆得慌，截了话头，软下语气，流着泪哀求：“妍儿，算是娘求你了，你就听娘的话吧，别再往外说了，到此为止好吗？”

    眼泪不受控制的顺着她的眼角往下滴，一滴又一滴，白奚妍喃喃道：“娘，我们去退婚吧，退了婚，外祖母便高兴了，兴许她的病就能好了。”

    白洛氏就像是被火烧了似的一个箭步蹿到她跟前，抓着她的肩膀喝问：“退婚，她竟然让你退婚，她想害了你一辈子吗！”

    “不是的，嫁给陈铉才是害了我一辈子，我害怕，我想起他就害怕，他杀人不眨眼的，要是让他知道我们骗了他，他会杀了我的。”白奚妍痛哭流涕，哀哀的看着白洛氏：“娘，他们本来就不想娶我，我硬嫁过去哪有好日子过。我们退了婚，咱们回临安吧。”

    “回去后嫁个平头百姓，是不是！”白洛氏使劲抓着白奚妍肩膀，五官扭曲到狰狞：“我还不知道她，你外祖母肯定这么跟你说的。可你有没有想过，你要是嫁个平民，日后你祖母，你伯母，你婶婶，你堂姐妹她们会怎么嘲笑你，嘲笑我，嘲笑你哥哥。就是你夫家背后也会笑话你，笑话在京城失了清白，人家不肯娶你，所以你只能低嫁，你一辈子都要被人指指点点，你真的要过这种日子吗？”

    白奚妍哆嗦了一下，不知是被白洛氏话中所描绘的未来还是她狰狞扭曲的面容。她颤声道：“可是娘，我更怕嫁到陈家。你想过，陈家知道我们骗了他们之后会怎么报复我们吗？”

    “你不说，我不说，陈家怎么会知道，他们从何得知。”白洛氏放在白奚妍肩膀上的手握的越来越紧，手背上青筋毕露：“只要你守口如瓶，他们不会知道的。就是你祖母，她也不敢告诉陈家的。妍儿你听娘的话，别怕，没什么好怕的，你别被外面的流言蜚语吓到了。那陈铉既然知恩图报，本性就不会坏到哪儿去，那些都是以讹传讹。他记着那份恩情，会对你好的。你听娘的话，娘绝不会害你的。等你嫁过去，等你生了孩子，你就会明白，娘做的都是对的，娘都是为了你们兄妹俩好，为了让你们能够抬头挺胸的做人，再也不用仰人鼻息。”

    白洛氏突然哭起来：“你看今天，你大舅一个不高兴，就能把咱们娘几个轰出去，不就是欺负咱们无依无靠吗？娘这一辈子都在受窝囊气，不想你再像我，一辈子抬不起头来，说话都不敢大声。”

    “娘，你别这样！”看着歇斯底里的白洛氏，白奚妍哭的浑身哆嗦。

    白洛氏悲声道：“妍儿，就当是为了娘好不好，你别再说什么退婚，也别把这事说出去了，多一个人知道就多一份凶险，你想看着娘我被陈铉抓进昭狱，剥皮抽骨吗？”

    白奚妍浑身一颤，双眼因为恐惧而徒然睁大。

    白洛氏脑中闪过一道灵光，放开白奚妍的肩膀抓着她的右手举过头顶：“你发誓，你绝不会再把这件事告诉别人，尤其是洛婉兮和你大哥，并且你一定会履行婚约嫁给陈铉。如违誓言，为娘我，我就，我就肠穿肚烂，不得好死！”

    霎时一阵寒意自脚底升起，蔓延至四肢百骸，白奚妍觉得连浑身的血都冻住了。她不敢置信的看着状若癫狂的白洛氏。

    白洛氏眼底涌动着疯狂，亟不可待的催促：“你快发誓，你快啊！”

    白奚妍惊恐欲绝的看着白洛氏，使劲抽着自己的手：“娘，你别这样，你别这样！”

    眼见她不肯，白洛氏气急败坏，余光瞥见地面上一块碎瓷片，一把冲过去捡起来就对住手腕。

    被骤然放开的白奚妍跌倒在地，一抬头就白洛氏自绝的架势，骇得面无人色，手脚并用的爬起来就要阻止：“娘！”

    “你别过来！”白洛氏后退两步，直勾勾的看着白奚妍：“你快发誓，否则我就死在你面前。”

    白奚妍的脸白得近乎透明，整个人虚弱的彷佛一阵风都能吹倒。

    白洛氏见她毫无行动，眼底划过狠决之色：“与其日后被人嘲笑，一生让人轻贱，我还不如现在就死了，一了百了。”话音未落，鲜血就从她手腕间迸溅，当下血流如注。

    白洛氏挥手就想割第二下，白奚妍已经扑上去死死抓住她的手，泣不成声：“娘不要！”她哭得上气不接下气，似乎要把这辈子的眼泪都在这一天流尽：“娘，我答应你，你不要这样了。”

    “你说吧！”白洛氏依旧死死抓着手里被鲜血染红的碎瓷片，目光灼灼的盯着泪如泉涌的白奚妍，彷佛不觉疼似的。

    她眼底闪烁着奇异的光彩，只要白奚妍不想退婚，洛老夫人再生气又能如何，还能跑到陈家去揭穿她们不成，洛老夫人不敢的。为了以策万全，她甚至不会把这事告诉旁人。更何如今况洛老夫人能不能开口说话都是两说。

    白奚妍身上起了一层又一层的细栗，颓然跪倒在地，只觉得右手犹如千斤重，可在白洛氏逼视之下还是缓缓举起来，她听见了自己破碎不堪的声音在空气中回荡，待说完最后一个字，白奚妍几近崩溃，捂住脸大哭起来。

    “哗啦”一声，白洛氏松手，掌心的瓷片落地，在血迹中摔的粉碎。

    失血的白洛氏再是撑不住一个趔趄栽倒在地。

    “娘，”尚在大哭的白奚妍膝行到她身边，凄声：“来人。”

    “不要惊动外人。”白洛氏不忘叮嘱。

    望着脸色煞白的母亲脸上依稀可辨的欣慰，白奚妍忽然觉得一阵阴寒深入骨髓，冷的她整个人都颤抖起来。

    #

    三天后，白洛氏带着白暮霖和白奚妍搬到了城东一座三进的宅院里，这是早年白父进京赶考时置下的，对外说是为白奚妍备嫁，总不能在舅父家出阁。

    洛老夫人也醒了，神智尚算清明，却无法说话，连吞咽都有些困难。期间白洛氏来过几回，都被洛大老爷派来的人拦在了院外。

    搬走那天，白洛氏带着儿女在荣安院辞行，白洛氏依旧被拦住了，她讪讪的看着儿女：“你们去吧。”洛大老爷并没有迁怒外甥。

    屋内在喂洛老夫人喝水的洛婉兮闻白暮霖和白奚妍来了，低声对洛老夫人：“表哥表姐过来辞行。”在洛老夫人醒来那天，她们就委婉说了白洛氏搬走之事，这事没法瞒，洛老夫人神色十分平静的接受了。

    洛老夫人眼珠子动了动，眼底浮现一抹悲意。

    洛婉兮知道那是为了白奚妍。

    门口的珠帘轻轻晃动起来，发出清脆悦耳的声音。

    洛婉兮回头，便见白家兄妹俩一前一后进了屋。兄妹俩脸色都不好，尤其是白奚妍整个人都透出一股深入骨髓的憔悴来。她起身，与二人见过礼后便退开几步，将床头的位置让出来。

    白奚妍坐在床头拉着洛老夫人干枯的手，话一出口就带上了呜咽：“外祖母你好好养病，我们会时常回来看你的。您别担心我们，我们会好好的。”

    洛老夫人眨了眨眼，悲从中来。自己都这样了，白洛氏也没改变主意。她是吃了秤砣铁了心，要把白奚妍嫁进陈家。白洛氏想辖制白奚妍，有的是办法。她身体尚好时都未必拦得住白洛氏，更遑论现在口不能言手不能动。

    洛老夫人浑浊的眼里涌出大颗大颗的眼泪。

    白奚妍忙用帕子替她拭泪，自己也忍不住泪流满面，哽咽的说不出话来。

    “外祖母您勿要伤心，要是再伤了身子就是我们不孝了。”白暮霖忍着心中萧瑟开口。

    他接了洛老夫人当天晚上就回了书院，可第二天又被人匆忙叫回来，被告知，母亲将外祖母气得中风，大舅限他们三日内离开。

    白暮霖整个人都是茫然的，他知道是因为妹妹的婚事，他也觉古怪，可母亲不说，妹妹也不说，自己问得紧了，两个人就哭，哭的他什么话都问不出来了。

    洛老夫人悲意稍敛，吃力的反握住白奚妍的手，眼中的担忧浓的化不开。

    白奚妍捂住嘴竭力不让自己哭出声来，她不敢再待下去，怕自己忍不住崩溃大哭。这几日她总是忍不住想，若是自己听了母亲的话，不告诉外祖母，那么外祖母也不会那么生气，母亲就不会情急之下口不择言，外祖母也就不会被气中风！

    “外祖母，我下次再来看您。”说着白奚妍抽出手，起身胡乱一福就往外走。

    洛婉兮双眼微微睁大，白奚妍经过她身边时说了一句‘对不起’，很快很轻，但是她绝没有听错。

    白暮霖也匆匆说了几句话告辞，临走时神情难辨的深深看了洛婉兮一眼。

    背对着他正在安抚洛老夫人的洛婉兮并没有看见，洛老夫人却看见了，她忍不住老泪纵横。

    “祖母，儿孙自有儿孙福，您就别操心了，咱们好好养着，安安心心把身体养好，好吗？”望着眼角不断分泌出泪水的洛老夫人，洛婉兮话里不由带上哽咽。祖母的身子生生就是为了儿孙操劳坏的。

    洛老夫人看她眼里水盈盈一片，秀丽的脸庞上担忧与哀求交织，心里一抽。从头至尾最无辜最可怜的都是这个孙女。

    去年被洛婉如坏了自小定下的婚事，还摊上了退婚的名声。

    如今又被白洛氏李代桃僵，她不喜厂卫可也得承认，陈家手眼通天。倘若婉兮日后遇上过不去的坎，陈铉那份恩情也许就是她的保命符。可在她本人一无所知的情况，这道保命符就被人夺走了，而自己却不能替她主持公道。

    思及此，洛老夫人只觉得心揪成一团，她吃力的点了点头。自己还在呢，他们就如此欺负她，自己要蹬腿去了，婉兮姐弟俩还不得被她们生吞活剥了。她且得安顿好了姐弟俩才能死。

    洛老夫人放宽了心，再不去想那些糟心事，又有叶御医以及两位府医精心调养，每日针灸按摩不断，灵芝人参流水似的送进荣安院，孝子贤孙床头侍奉。

    经过一个多月的调理，洛老夫人身体明显好了许多，吞咽不再困难，虽然依旧不能说话，但是右手已经能抓住东西。

    就连叶御医都私下对洛大老爷说老夫人康复情况出人意料的好，这般下去，熬到来年不成问题。

    洛老夫人好转，洛婉兮自然是最高兴人中的一个，接连几日都是笑颜如花，让人看了也不觉高兴。

    “这么漂亮的小姑娘就该如此欢欢喜喜的，也叫我们赏心悦目不是。”施氏捏了捏洛婉兮的脸打趣。

    靠在床上的洛老夫人弯了弯嘴角，满目宠爱的看着为她按摩右腿的孙女，这丫头跟医女学了按摩，每日里都要为她按上半个时辰。

    洛婉兮头一扭躲开施氏的禄山之爪，嗔她：“四婶刚吃过荔枝的手，竟然直接捏我脸。”

    施氏摩了摩手指，觉得小姑娘的脸比新剥出来的荔枝都嫩滑，年轻就是好啊！便想到了一桩年轻人的事：“今儿有七夕庙会，婉兮不妨带着邺儿出去凑凑热闹，再带上小三，也好有个使唤的。”洛鄂十四，能当半个大人用了，就姐弟俩出去，她们也不放心。

    洛婉兮忍俊不禁，也就施氏这么说自己亲儿子，却是道：“庙会到处都是人，我还是不去凑这份热闹了。”

    “你不凑热闹，好歹让邺儿去开开眼界，这孩子自打来了京城就没出门玩过呢！”施氏还能找不到法子制洛婉兮。她也是着实心疼侄女儿，洛老夫人这一病，生生叫她瘦了一圈。风华正茂的小姑娘，整天和那些汤药打交道，哪有个年轻人的模样。

    洛婉兮明显犹豫了一瞬。就听见洛老夫人拍了拍被子，见洛婉兮看过来，她点了点头，又看了看外面。什么意思不言而喻。

    施氏便笑：“你看，你祖母都赞成了，老人家的意思可不能违逆。待会儿你就带着兄弟俩出门。母亲这你放心，有我呢！到时候咱娘几个也到院子里看那些小丫鬟们穿针乞巧。”

    洛老夫人又点了点头。

    如此，洛婉兮也不再推拒。

    到了申时三刻，太阳落山了，洛婉兮换上一身轻便的衣裳，带着两个弟弟出了门。洛鄂生的挺拔，虽然比洛婉兮小了一岁，但比洛婉兮还高了半个头，走出去倒更像兄妹。

    洛婉兮与洛邺坐了马车，洛鄂骑着马跟随在侧，隔着窗户问：“四姐，你想先去哪儿？”

    洛婉兮把即将脱口而出的地名咽了回去，摆出一张初来乍到的脸：“我也是第一次来京城，不知哪儿好玩，你看着安排吧！”

    洛鄂便道：“咱们还没用晚膳，先去朱雀街，京城最地道的吃食就在那条街上。”

    一听吃的，洛邺眼睛都亮了，趴在窗口眼巴巴的望着洛鄂：“三哥哥，最好吃的什么？”

    洛鄂仰了仰脑袋：“最好吃的啊！”

    片刻后，姐弟三人站在了‘徐记卤煮’的店铺门前，看着一脸献宝的洛鄂，洛婉兮想，这是不是传说中的不是一家人不进一家门。路上她就在琢磨，怎么在不破坏自己温婉形象的前提下吃到一碗卤煮火烧。

    万万想不到竟然这么快就梦想成真了，洛婉兮努力压下忍不住上翘的嘴角。

    洛鄂还在滔滔不绝的介绍，似乎有点怕被嫌弃：“这家店瞧着是不比那些酒楼气派，可在京城十分有名，据说不少达官贵人都会乔装改扮过来，就为了吃一碗卤煮火烧。你看他这二楼专门改成了厢房，就是为了那些贵人方便。”

    “卤煮火烧是什么？”洛邺好奇。

    洛鄂：“……就是猪身上的肉。”说了肯定没胃口了，尤其是他四姐，洛鄂瞥一眼他那清如玉壶冰的堂姐，突生一股罪恶感：“要不我们去仙客楼吧，这时辰应该还有厢房。”

    洛婉兮立马道：“不用！”她缓了缓语气，微笑：“来都来了，就在这儿吧，门庭若市，想来味道肯定不错。”

    已经被从店内飘出的香味勾的口舌生津的洛邺点头如捣蒜，跟着他姐往店里走。

    留在原地的洛鄂愣了一瞬，见二人都走了，赶紧追上去：“我先去问问里面有没有厢房。”总不能让洛婉兮在大堂里坐，没见这会儿多少人眼睛都快看斜了，斜的洛鄂心头无名火起。

    　　

