    邓布利多将一切安顿好后，就来到斯内普身边。

    　　他用魔杖指了指地面上的灌木，藤蔓什么的……总之这东西以肉眼可见速度，生长，拔高最后在一阵白色光芒中缠绕形成一把藤椅。

    　　看起来十分结实。

    　　——靠！这是什么魔法。

    　　麦格芬……甚至连斯内普都惊呆了，他放下手中的照片，仔细查看邓布利多到底是怎么做到的。

    　　虽然麦格芬他只是上了一年的霍格沃兹魔法课程，但他也知道……

    　　这根本不是变形术！

    　　——怎么可能呢？

    　　——它违反了变形术的魔法原则，凭空增加了质量和体积。

    　　——这绝对不会是变形术的！

    　　但除了变形术，麦格芬想不到这个魔法的归类了，难道是古代魔法，可是大部分地古代魔法虽然说是施展魔法石所需要描述施法的目标混沌不清，可以任意调整施法效果，但是也是有限度的。

    　　比如厉火咒，虽然能够使变成各种动物，甚至是龙，凤凰，来进行攻击，但是它本质上还是属于那种燃烧一切的火焰所化为的……咒语施展的时候，本身就规定出了范围与类型。

    　　而这种催生植物生长……并且使之成为一把椅子的魔法？

    　　闻所未闻，看斯内普的表情也知道他也从来没有见过这种事情。

    　　麦格芬终于明白自己现在即使有着魔法石，处于那天晚上的状态之下和邓布利多相比也有差不多有一百个奇洛的差距一样。

    　　或许是看见麦格芬面容表情实在是惊异难看。

    　　邓布利多坐在不远处笑眯眯地点点头，示意麦格芬不用担心。

    　　麦格芬他确实感到……

    　　——不担心个鬼啊！

    　　完全搞错方向了，有没有！

    　　在麦格芬胡思乱想的时候。

    　　披着一头银金色长发的费伦泽，还有贝恩一同从马人中走出来，来到他的身边。

    　　费伦泽轻声说道，“你准备好了吗？阿尔伯特先生！让我们看看到底是什么原因导致了今年星辰命运的急剧变化。”

    　　贝恩说，“可以开始了……看今夜星象如此剧烈的波动，变化……前面这个小男孩就是星辰命运被改变一切的关键原因。”

    　　这样说完，他们招呼着马人立刻开始了独属于马人的魔法，某种古老的异类魔法。

    　　虽然邓布利多说是他已经先前确认过了，但是麦格芬还是吞咽着口水，心脏砰砰直跳。

    　　费伦泽将一根鹅毛笔芯粗细的丝线系在了他的左手腕上。

    　　细线看起来珍珠白，半透明，如同幽灵本身的质地一样。

    　　当然，自然也感受不到一丝重量与温度，就只是仿佛能够看见，而无法触摸一样。

    　　只是阵阵不真切的冰凉冷意从手腕上不断传来。

    　　费伦泽招了招手，森林当中又穿出一些马人，他们抬着一个一米来长不知道是什么怪物身上的长角，上面有着一圈一圈扭曲螺旋状的花纹，本身形状如同半弯的月牙一样。

    　　而且看上去是中空的，麦格芬觉得是某种号角。

    　　“快点，赶紧行动！趁着星象还未结束……”

    　　在贝恩厉声斥责之下，所有人马人行动起来围着麦格芬绕成一圈。

    　　“你知道这到底是怎么回事吗？虽然不是我应该说的……麦格芬·阿尔伯特身上还带着血咒，万一马人这种不明所以与人类魔咒格格不入的魔法相互激化反应……”

    　　斯内普对于自己不了解地一切略微有些不安。

    　　“别着急，西弗勒斯！看下去……不会有什么事的？或许还会解除我们心中的一些疑惑。”邓布利多示意斯内普冷静下来，他冷静的坐在椅子上看着这一切的发生。

    　　另一方面，三个马人一同举起那个巨大长角，其中一个甚至四腿弯折卧倒，让长角压在自己的背上，以此支撑这个看起来十分沉重的号角，另两个在一旁用力扶着，再由费伦泽鼓起胸膛，深吸吹响。

    　　随着宏大的声音传出，空气当中呼呼作响，凭空刮起了一阵大风……风越来越大，树叶不断被卷上天空，打着卷飘荡，树枝与树叶彼此摩擦沙沙作响。

    　　与此同时，黑湖方向传来人鱼空灵的歌声，猫头鹰们从西塔顶楼一涌而出，穿过禁林上空，来到他们头顶上方，飞舞绕成圆圈。

    　　禁林黑暗深处树枝不断擞动，暗影当中巨大的八爪蜘蛛或者是其他恐怖的怪物来回穿梭……黑色的影子诺隐诺现。

    　　一旁的斯内普神情冷漠地拿出魔杖，开始小心提防。而邓布利多摸着长长的银须胡子，并没有多少吃惊，也没有多少动作，仿佛预料了这一切的发生。

    　　一种异常观感刺激着麦格芬他的大脑，突然间他感觉到跟前所有的东西仿佛都活过来了一样。

    　　……风仿佛成为了这片禁林的呼吸，树枝在视线看不见的地方不断扭曲生长着自己的纸条，就连大地都在微微震颤，仿佛有着心跳一般。

    　　随后，

    　　大地在倾斜……他感到……整个大地像是复苏了一样倾斜90度。

    　　麦格芬晕乎乎的。

    　　马人绕着他跑动转圈，他们盯着天空的血月，脸上的神情变得狂热起来。

    　　伴随着长角吹奏的声音，不知道这些马人哪里拿来三个鼓，不大，只是有着常人脑袋这么大，上面惨白光滑，不知道是某种石头制成的还是白骨做的。

    　　鼓面并不是一些皮革，而是鼓身一样的材质。

    　　咚！-咚！-咚！

    　　他们开始敲动。

    　　每一次震动，麦格芬心脏就猛烈跳动一下，全身的血液-咚！一下涌向大脑。

    　　只有吹长角和敲鼓的马人留在原地，其他的马人在那个身上全身红色毛发贝恩的带领下，开始绕着麦格芬奔跑……而这个时候天空中遮蔽绕圈的猫头鹰也不断旋转，圆圈不断放大，扩大。

    　　鼓声越发剧烈，并且随着每一次震动，巨大声响都带动着麦格芬全身的血液，甚至灵魂的震颤。

    　　而且……麦格芬发现……伴随着敲击的节奏，穹顶上的血月不断开始降落。

    　　砰——咚！

    　　血月猛地下坠一段距离。

    　　咚！

    　　再往下落一点。

    　　原本无论发生什么事情，都无所动摇的那个羊皮卷系统，也自动展开，像是幻觉一样直接在他脑海中用鲜红色的血色字迹提醒着他现在发生的状况。

    　　不断在脑海中刷新着。

    　　【警告！警告！】

    　　——执行2号协议，向宿主展示底层协议XXXXX。

    　　呼，一阵强风刮过，它带着如同老电视坏点一样那种黑白色的‘雪花’短暂地将麦格芬的视线遮住。

    　　一瞬之间，麦格芬跟前的邓布利多，还有斯内普全都消失不见。

    　　伴随着鼓声最后一下，眼前的血月猛然从天空之上迎面朝着麦格芬砸下来。

    　　黑森林当中的那些参天大树也一颗一颗像是没有重力一般，全都拔地而起，连根带土向着天空漂浮上去……

    　　直到化为一个个黑点消失不见，只剩下一片狼藉的荒野，满地大坑与洒落掉下来泥土。

    　　再然后像是时间瞬间快速流逝，——有人按了快进键一样。

    　　所有的那些泥土大坑又被小树，或者是茂盛的草丛所填充，挤占，堆满。

    　　麦格芬回头望去，霍格沃兹城堡已经消失不见，视线所及只剩下一片山崖，以及天空中那一个颗几乎占据眼睛的红月。

    　　它还在从天空缓缓降落……

    　　甚至，麦格芬都能感觉到自己的每次呼吸出来气息都能够触及一样。

    　　鼓声不知道什么时候就停止了。

    　　麦格芬低下头左右四顾……贝恩，费伦泽这些马人他们已经化为了黑白两色的石像。

    　　他们保持着各种动作，有举起胳膊正准备敲击着鼓面，有鼓起胸膛准备吹响长角，更多则是立在原地有的抬起前蹄保持着跑动的姿势……但有一点可以看出，他们的眼神中满是惊恐与绝望。

    　　心悸的感觉充斥全身，麦格芬颤抖从长袍内着掏出魔杖，也不知道想要施展什么魔咒，或者是要对准什么。

    　　却突然发现魔杖变成了一根燃烧着薄薄黑色光焰的长长肋骨，仔细察看……上面满是各种物种骷髅面孔……有鱼人，人类，人鱼，龙，妖精，小精灵……形形色色无所不包。

    　　而且还在不断地如同烟雾一样，飘出逐渐变大散入光焰中。

    　　不知为何麦格芬从上面看到了其数亿万计的骷髅，它们形成了诡异的黑色海洋……泛起波澜，甚至他的耳边能够听见那种熟悉而陌生的海浪拍打声，海水交汇的声音，仔细倾听又能够从中察觉到数不尽的哭喊之声.

    　　在麦格芬查看的时候，肋骨的黑色火焰腾地燃起，顺着手掌，胳膊蔓延，想要将他吞没的时候。

    　　鲜红色的血月又靠近了几分，淡淡的红色荧光照射大地上……

    　　仿佛是错觉，麦格芬居然觉得这根肋骨居然抖了两下，然后化为一件笔直，长长的白色魔杖，上面紫色光芒流转，触摸起来冰冷异常。

    　　不过更为重要的的是……

    　　麦格芬抬头看去。

    　　天空上的整个月亮，红褐色的斑点在其中缓缓蠕动。

    　　一看见这幅景象，麦格脑海中自动响起一种诡异的声音，那是一种天穹之音，宏大又细微，不可描述，不可形容……

    　　麦格芬不知觉地沉浸其中，无法自拔，只能看着这个血月，看着，呆着……仿佛直到永远化为枯骨。

    　　不知过了多久。

    　　等到他清醒过来的时候，不知从何时起，原本空旷的草原居然变成了一个清澈平整的湖面。

    　　不深，只是没入他半条小腿。

    　　——如同镜面一般将整个血色大月的倒影映照其中。

    　　没有任何声音，没有任何动静，只有眼前占据半个天空，降临到人间的血月存在……

    　　——这一切究竟到底是怎么回事。

    　　即使实在巫师界，或者原著剧情当中，麦格芬也没有看见过，听说过任何与此类型相同的事情。

    　　肏！

    　　这些马人到底干了什么！

    　　麦格芬只好在脑海当中缓缓拉开那个羊皮卷系统。

    　　却发现一向靠谱的系统……

    　　原些天赋，技能，任务不是变成了乱码就是变成了涂黑抹去，只有……

    　　【状态：血咒……】

    　　【天赋点：45点】

    　　这两个勉强从各种乱码中看出来原来的意思。

    　　这时，他突然发现天赋点正在快速消耗，变动……45点……40点……35点……

    　　麦格芬的手腕上传来一阵冰冷刺痛的感觉，就像是从冰柜当中找出来一个铁环紧紧箍住一样。

    　　低头查看，这才记起来那个时候，马人费伦泽在启动这个仪式之前，将一个半透明的丝线好像是系在了他的手腕之上。

    　　顺着丝线看去，这跟诡异的线条直直连接通向天穹上的那个诡异万分的血月。

    　　此时，忽然……一道模糊的回音传来，麦格芬仔细倾听分辨，居然是从细线传动引起的。

    　　这是……

    　　轰！——咚！

    　　几乎震破耳朵的巨响爆开。

    　　像是有什么砸开天空中一样。

    　　血月，夜空，如同一面破碎的镜子一般慢慢碎裂，并且开始掉落下来。

    　　之后，整个世界不断破碎，崩溃。

    　　各种形状的碎片向着仰头看去的麦格芬迎面砸下来。

    　　其中一道三角形的硕大无比的月象碎片带着血色光芒，从天而降直冲麦格芬的方位……

    　　“麦格芬·阿尔伯特！”

    　　巨大的喊叫声从他耳边轰然响起，还夹杂着一些什么东西碎裂的声音。

    　　麦格芬抬头四顾，发现一切以及恢复正常。

    　　马人们早已散开，纷纷跑去远方，又不肯离开，他们神色不安用前蹄刨着泥土，他们盯着麦格芬的眼神当中透露着惊恐……

    　　麦格芬跟前只有费伦泽，贝恩还有邓布利多，斯内普教授这四个‘人’在身边。

    　　崩裂，碎掉的声音还在继续，麦格芬顺着声音传出来的方向寻找，——原来是曾系于自己手腕处的那根幽灵质地的丝线被冻结，石化有了实体一样，一点一点裂开，掉落地面。

    　　——居然发出这么剧烈清晰的声响。

    　　而且麦格芬看丝线到底从自己手腕出发通往哪里的时候，居然放发现原先的三个鼓已经完全碎裂，鼓面像是被杵了一个大洞……那个半弯的长角也断成几截，异地碎片。

    　　线头也只能在地面上看见一半，剩下的通往哪里没有丝毫痕迹。

    　　邓布利多将麦格芬查看了一番之后，发觉并没有什么问题，【血咒】没被激发。

    　　“邓布利多教授……这……究竟是怎么回事？”

    　　麦格芬看上去是问邓布利多教授，实则他的视线重点是盯着费伦泽和贝恩这两个马人的表情。

    　　——原著当中完全没有提及这一切的。

    　　贝恩一脸沮丧，不敢置信。

    　　他失魂落魄转过身子，踉踉跄跄地离开这里。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

