    “卧槽，这人头也k啊？”韦神怒目圆睁。

    “哎哟，给个头阔以不。”theshy看着到嘴边的鸭子飞走了，也是有点小郁闷。

    而拿了一个人头的Imp看着中上纷纷声讨打野，也是不甘寂寞，在旁边煽风点火，“打野拉人头干嘛啊，故意k头是吧。”

    “我的，我的。”面对众人声讨，苏言也是知道自己手贱了，这个人头确实不该k，毕竟卢锡安交了个tp来下，不可能只拿两个助攻啊。

    可是谁叫他忍不住啊。

    看到残血就蠢蠢欲动，这是天性.....

    听到苏言这么果断认错，lgd众人也是有些没想到，随之就是觉得没意思，毕竟看着苏言嘴硬，才是众人喜欢看到的画面。

    不然就一个人头，其实众人都没有放在心上。

    .......

    “这一波skt下路彻底崩了啊，两个人头的送出，直接让lgd节奏再次起飞！”娃娃语气兴奋，“本来还担心lgd经历了盲僧抓上的这一波会让节奏缓下来，谁想到言宝反手就是一波五包二，利用卢锡安多出的一个tp对skt下路发出了致命一击！”

    “主要还是上路优势太大了，虽说笨鸡的盲僧也帮了一次上路，但是杰斯没捞到一点好处，反而让卢锡安拿到两个人头，还多出一个tp，这把lgd完全就从上路打开了局面！”米勒笑的非常开心。

    “而且这把韦神的最后一手龙王拿的非常到位，这让faker的发条完全变得笨重起来，这个发条在中路完全限制不了龙王的游走。”长毛也是说出了最关键的一点。

    而这一点也得到了娃娃和米勒的高度同意。

    毕竟这把要不是这个龙王二级那一波，上路也不会这么快打出优势，更别说这波五级再次游走下路五包二了。

    只能说在第二局的bp交锋上，skt着了lgd的道。

    不仅上路被康特了，中路也被康特了。

    发条这个英雄虽然是faker的压箱底招牌，但是再怎么招牌，也改变不了这个英雄并不是以对线和支援见长，拿出这个英雄就意味着哪怕这个中路是faker，也必须到三十分钟以后才能站出来。

    而事实上skt也是这么想到的，想要利用野区和下路在前期的强势来过渡发条中期力弱的劣势，可是谁也没有想到lgd第二把打的这么激进！

    开局交换野区不说，二级还来了一手三包一上路，这直接完全打乱了skt所有战术安排，直接导致这把比赛虽然才短短七分钟不到，但此时场上的skt却已经劣势很大了！

    不仅上下两路的优势效果没打出来，野区的bengi也是一筹莫展，完全没有节奏！

    “6666666”

    “lgd今天这准备的也太充分了吧，直接给skt按死了！”

    “有一说一，duke真不行，选个肉混就完事了，非要拿个c，现在好了，直接带崩几路。”

    面对lgd开局的优势，直播间的观众也开始各种指点江山了。

    同一时间，lck的官方直播间里，气氛就不是这么好了，台上的三位解说愁云惨淡，而直播间里的观众头顶上也是乌云密布。

    虽然大家段位都不高，但丝毫不影响观众觉得我上我行的想法。

    “duke这个人也太菜了，不管玩什么，把把都打爆，简直就是拉低skt的下限！”

    “呜呜呜呜，就算是bengi上场，也难以拯救skt了吗？”

    “说实话，就不该给中路选个发条，太被动了，只能说扣马教练也不再年轻了。”

    “楼上是不是狗韩奸啊？！”

    “不支持skt，就不是韩国人！”

    ........

    就在两个赛区的观众为双方支持的队伍而感到揪心的时候，此时的比赛里，伴随着lgd在下路再次打开局面，局势也是发生了翻天覆地的改变。

    不仅是lgd在气势上再度拔高，在经济上也是实打实的获得了巨大的领先！

    只见下路的lgd五人组在击杀完skt下路双人组以后，并没有选择各回各家，各找各妈，而是在韦神返回中路以后，其余四个人全部留在了下路选择直接对skt下路一塔发起了进攻！

    这样一幕被解说看在眼里，顿时就愣住了。

    “lgd这是要干什么？”娃娃嘴巴张的老大，不知道lgd又在搞什么鬼，直到lgd开始抱团推塔，才喃喃自语道：“这是准备换塔？”

    “要不要这么赶尽杀绝。”和娃娃一样，看到lgd在杀完人以后直接开启换塔的模式，这让米勒也同样变得错愕，“这波lgd想要直接抱团拿一塔，skt这边没有反应过来啊！”

    只见上路的duke在复活以后直接赶往了上路，在目睹卢锡安传送下路越塔以后，看着队友的倒地，也只能痛在心里毫无办法。

    现在看着卢锡安不回来对线，反而继续呆在下路推塔，直接人都傻了。

    “对面这在干什么？”

    同样还呆在上半野区的bengi也被lgd这波操作给震的莫名其妙，迟疑道：“对面想要直接拔掉下路一塔？”

    想到这里，skt众人突然意识到了什么。

    “对面想要加快节奏了，完全不给我们喘息的时间。”只见中路的faker看着返回中路的龙王，突然说道。

    听到自家中路这么一说，skt其余人也是明白了过来。

    这把两边的阵容就和前面说的那样，skt是一套依靠双poke过度，后期发条接管比赛的团战阵容，而lgd则是一套纯打对线的前期阵容！

    如果说skt这套阵容拖到后期还可以说靠着发条能越打越强以外，那么lgd这套阵容就是一旦进入三十分钟以后，那就真的没有一点用处了。

    毕竟这套阵容中路是个龙王，选出来就是主打前期游走配合队友，这就导致lgd天然少个c位输出，这也是上路拿卢锡安的原因。

    但同样如此，对于lgd来说，无论是卢锡安还是寒冰，这两个英雄都有面对发条共同的弊端，那就是手短！

    这就导致如果lgd不能在前中期拿下特别大的优势，或者结束掉比赛，一旦被skt拖下来，越到后面，lgd就越难打！

    因此看着lgd突然加速节奏直接开始抱团推塔，skt众人有些慌了，不会真的要被二比零领先了吧。

    “阿...西八，对面这玩的也太肮脏了吧。”wolf对着身前的黑白屏幕，有些气急的说道。

    “只能要能赢，谁管你怎么玩？”听到自家辅助幼稚的发言，faker突然严肃的说道。

    说完，faker又补充了一句。

    “复活以后直接去上吧，争取换掉上路一塔。”

    面对faker突然的指挥，复活以后的bang和wolf也是自知此时的skt是有多么危险，也是直接点头，然后默默往上路走去。

    似乎真的要和lgd换一塔了。

    可是从lgd早有预谋先动手和双射手拆塔组合相比，skt这边终究还是晚了一步！

