    金二爷笑容更迷人了，“谢东家，您再等一会儿。”

    孟寐想要再说什么，但是金二爷已经转身，和伙计走了。

    若不是金二爷自己说他的身体不好，提不上气，其实真的听他的唱是听不出来，字正腔圆，余韵悠长，根本就不像是一个肺气不好的人。

    孟寐听着听着又迷惑了，难道金二爷逗她玩儿？

    戏落幕，一片喝彩，久久不息……孟寐也鼓掌，叫着好，她是真的很喜欢金二爷的戏，独一无二的喜欢。

    金二爷仿佛听到了孟寐在众多喝彩声的声音，朝她看了过来，并露出一个绝美的笑容。

    孟寐更激动了，喊着再来一场。

    金二爷退场，另有其他的伶人上来，继续表演。

    不过，有前面的珠玉，后面再上场的，就如糟粕一般，让人提不起兴致来。

    ……

    孟寐叫了伙计来，掏出一张一千两的银票，“喏，赏给金二爷的。”

    伙计不接银票，又一脸欲言又止。

    孟寐见状，问道：“怎么？”

    伙计回道：“是金二爷，他、他吐血晕过去了。而且之前有交待，孟东家的赏银不能再收。”

    “吐血晕过去了？”孟寐惊愕，后急问：“他在哪儿？”

    “已经送去郎中那里了，但是临走的时候还是吐血不止的。”伙计也是一脸担忧。

    “哪个郎中？”

    “济世堂的严郎中。”

    孟寐认识严郎中，曾经还给她看过诊。

    乘马车很快就到了地方。

    但是，她仍晚来了一步……

    金二爷的徒弟古三斤，跪在金二爷的面前，哭的上气不接下气。

    严郎中见孟寐来了，很是惊讶，“孟东家，可是哪里不舒服？”随即看到孟寐急切的眼神四处寻人，最后看到金二爷时那愣住的目光，明白了。

    叹了口气，对孟寐道：“节哀顺变。”

    “他，他怎么？”孟寐问道：“明明开戏前，他还正常的很。怎么突然就……”

    严郎中沉痛道：“他那是回光返照。去年金二爷从台上摔下来，其实就差点儿死了，我说过别让他再唱了。不唱还有五六年的活头，若是唱的话，可能一年甚至是不到一年。”

    “师父他不能不唱戏，一天不唱，他这一天就没法活。他就是为了戏而活着的。”古三斤库哭腔说道：“您就是孟东家吧？师父说，他今晚最开心的就是孟东家来了，说您是盼都盼不来，请也请不来的贵人。”

    “我……”孟寐忽然眼眶一酸，落下了泪来。

    “多谢孟东家。”古三斤冲着孟寐叩首。

    孟寐忙过去扶他起来，“快起来，快起来。我哪儿是什么贵人，实在是当不起。”没想到她一时兴起，来听一场戏，结果还把自己的好友给听没了，什么贵人，丧星还差不多。越想越是难过，眼泪也止不住的掉。

    “不，您就是贵人。”古三斤看向脸上仍带着妆的金二爷，“师父，徒弟冒犯了。”

    然后伸手从金二爷的脖子里，抽出一根银链子，上面挂着一块白玉。玉质堪称极品，但是却少了灵光，仿佛它的主人去了，它也灵性尽失。

