    贵了！

    以东青的眼光，自然知道这件空间魂导器，其实质量也就那样，从实用性来看，根本就不值五万金魂币。

    但可惜的是，这件空间魂导器，是一件看起来十分漂亮的簪子, 它拥有极其不错的附加价值，成功吸引了在场大部分女性的注意。

    面对自己的女伴的眼神渴望，在场的贵族们纷纷慷慨解囊，

    硬是顶上去了三万金魂币，最后被一名贵族夫人得到，从她脸上显露的神色来看，估计她内心是非常高兴的，

    “外面人太多了, 给我们安排一个包厢吧。”

    东青站在原地, 安静看完了这一件拍品拍卖完成之后，还是打算找一个包厢，坐下慢慢看接下来的拍品，

    “好的，尊敬的客人，请随我来。”

    旗袍侍女微微弯腰，顿时显露出了美好的曲线，而东青作为正人君子，在千仞雪虎视眈眈下，终究是没敢多看。

    玄字三号包厢。

    东青来到包厢中后，发现一个类似现代沙发的长椅，看起来就很名贵, 不由自主地，摆了一个舒服的姿势躺下。

    看到他这么疲懒，千仞雪用好看的眼睛瞪了他一眼，莲步轻移，轻轻坐在了他身边, 没有学他这样直接躺下来。

    姿态优雅，气质高贵的她，可不会如此失礼。

    另一边。

    旗袍侍女端着一盘水果从门外缓缓走进来，然后屈膝蹲在了东青身旁，用纤细白皙的手指拿起一块色泽诱人的红色水果，放在了他嘴边。

    东青轻轻咬下嘴边的不知名水果，瞬间饱满的汁水在口中爆发开来。

    这些年来。

    作为武魂殿圣子，东青早已经习惯了这种被人伺候的奢靡生活，但他并没有沉沦其中，依旧保持着最初的本心。

    保持本心说难也难，说容易其实也容易，度过七重孤独就行，而且不需要全部经历，任何一种孤独，都可以让你内心大幅度变强。

    七重孤独：家人的离开，亲人的别离，朋友的离开，爱人的分离，独守空房的寂寞，饥寒交迫的孤独，独自探索真理的焦躁。

    当你经历了这七重孤独，心就会被时间缓缓磨硬，之后无论发生任何事情，都很难打动僵硬的内心。

    简单来说，当你经过七重的孤独，就会成为真正的强者。

    东青上辈子在老家地球，混的一般，他经历了其中三种，独守空房的寂寞，饥寒交迫的孤独，以及亲人的别离。

    .............

    这时候，拍卖行又上了新的拍品，美女拍卖师正兴致高昂的拍卖介绍着这件拍卖品。

    “下面这件拍品可不简单，乃是一件千年魂骨，非常的珍贵，十分的强大，它就是刺蛇之飓风右腿魂骨，附带魂技---飓风加持。”

    “这个魂骨技能，可以让你的速度全面提升百分之三十，拥有了它，你的速度将远超同级魂师，而它的起拍价也不贵，只需要三万金魂币，”

    “三万五千金魂币。”

    “四万七千金魂币。”

    “都别跟我抢，十万八千金魂币。”

    由于魂骨的珍稀难求，即使这块刺蛇之飓风右腿魂骨，不过才七千年的年限，但也从三万金魂币飙升到了十万金魂币。

    不过东青对于这些不是很感兴趣，又不是万年魂骨，都没有收藏价值，何况他还有一块十万年蓝银皇右腿魂骨，自然看不上这些千年魂骨。

    他看不上，不代表别人看不上，这块千年魂骨的价格还在飙升。

    “十三万金魂币。”

    “十五万金魂币。”

    “二十万金魂币。”

    突然间一道熟悉的声音响起，东青顺着声音的方向看过去，独孤博一副势在必得的模样。

    他一开口，注意到这位毒斗罗的人，顿时都放弃了这块魂骨的争抢，何况二十万金魂币的价格也到顶了。

    “这块魂骨，应该是为他孙女独孤雁准备的，好让武魂毒素纳入其中。”

    “小青，你说我们要不要抬一手！”

    “独孤雁招你惹你了？”

    “没有。”

    “那姐姐你针对她做什么？”

    “要你管，小屁孩。”

    千仞雪扯了扯东青的耳朵，在他即将起身反抗的时候，直接一巴掌将他按了下去，抓起水果盘里面红色果子，喂他吃了一颗不知名果实。

    东青虽然不愿就这么算了，但奈何姐姐实在是太会了，完全将他玩弄在股掌之间。

    这大概就是，打一巴掌给个甜枣。

    .......

    随着拍卖会上一个个拍买品展出，拍买品的价值也在逐渐往上递升，

    估计这样热闹的场景。

    也只能在斗罗大陆最富有的天斗帝国，天斗城中的天斗拍卖行才能见识到了，

    “尊敬的先生们女士们，接下来这三件拍卖品，绝对超乎你们的想象，它们都是我们费尽千辛万苦，方才得到得超珍稀拍卖品，绝对的物超所值，绝对的罕见稀有”

    美女拍卖师尽力的烘托着气氛，争取勾起在场贵族们的购买欲。

    “别废话，赶紧上拍卖品，”天字一号包厢中，一名身宽体胖的贵族大声嚷嚷道，

    “我很期待最后的压轴拍卖品，”玄字五号包厢中，一名皮肤苍白的男子淡淡道。

    “老公，等会儿如果是首饰，你可记得帮人家拿下，”地字七号包厢中，一名贵族夫人抱着身边的一名中年男子撒娇道。

    “如果价格合适的话，我会出手的，”中年男子面对自己的老婆，暂时也只能无奈地答应道，

    明显后面的拍品越来越贵，更别提三件压轴的拍卖品，他真没那个信心拍的下来。

    随着第一件压轴拍卖品入场。

    东青也是第一次神色认真地看向拍卖台，没想到，这居然是一份万年魂骨，细看的话，年限至少是三万年起步，

    “先生们女士们，第一件压轴拍卖品，它就是我们万众期待的万年魂骨，年限三万四千年，闪电鸟之右臂魂骨。”

    “魂技能力是可以在三个小时之内，拥有闪电鸟的飞行能力和飞行速度，而闪电鸟的飞行速度冠绝斗罗大陆，和尖尾雨燕这样的飞行魂兽不相上下。”

    “甚至在短距离的飞行中，闪电鸟的飞行速度还要更胜一筹，所以，先生们女士们，开始竞价吧，起拍底价十万金魂币。”

    只见美女拍卖师话音刚落，价格就在不停上涨，甚至美女拍卖师都来不及报价，只能尽力不断的报其中最高价。

    然而还没等她说完，下一个最高价格牌子又举起来了。

    “二十一万金魂币。”

    “三十一万五千金魂币。”

    “五十万金魂币。”

    “五十五万金魂币。”

    “七十五万金魂币。”

    “一百万金魂币。”天字五号包厢的声音响起。

    “一百万金魂币！现在突破一百万金魂币了，还有更高价格吗？这块万年魂骨可遇不可求，错过就不再有咯！”美女拍卖师惊呼道。

    “三百七十五万金魂币。”天字二号包厢的声音响起。

    “我的天啊，三百七十五万金魂币，还有更高价吗？要知道，这块万年魂骨拥有极其稀少的飞行技能，实在是一件非常难得的稀有魂骨。”美女拍卖师继续劝说道。

