    苏凝嫣何等冰雪聪明，见顾阳这次态度如此冷淡，心念一转间，便大致猜到其中的原因。

    在镇妖塔中的时候，他虽然也很冷淡，却不是这种拒人于千里之外的态度。

    肯定是他对自己心有不满。

    她敛衽一礼，柔声道，“顾公子，凝嫣还未谢过你的救命之恩。若非有公子在，此次恐怕无法逃出镇妖塔。”

    顾阳丝毫不为所动，淡淡地说道，“谢就不必了，我只是自救而已。”

    “今天在城外，师尊过于担心我的安危，留下公子一人面对赤日，我心里一直非常担心。后来听闻公子大发神威，惊退了赤日，才放下心来。”

    “说完了吗？”

    顾阳问道，“说完，你可以走了。”

    苏凝嫣见他油盐不进，态度决绝，便知再说下去也是白废力气，叹息一声，转身离开了。

    顾阳并没有将此事放在心上，回屋后，开始了神通境后的第一次修炼。。

    一夜无话。

    第二日清晨，当第一缕阳光洒落到庭院中，顾阳睁开了眼睛，暗自摇了摇头。

    到了金身境后，修炼起来，比以前还要慢。

    看来，若是没有那些灵火之助，想要修到金身二重，不知要到猴年马月。

    这门功法，实在是太磨人了。

    顾阳想到这里，不再犹豫，让人将程雪找来。

    “帮我做一件事。”

    程雪没有任何废话，说道，“公子尽管吩咐。”

    “帮我找负责看守天牢最底层的一个狱卒，他的身上，有这样的东西。”顾阳将齐王的那个印玺取出来给她。

    他在一次模拟中，被关进天牢的最底层，在一个狱卒那里，得到了另一块印玺，里面有

    《神猿诀》的传承。

    《凤舞九天》这门功法修炼起来太慢。最好能有多一个选择。

    程雪仔细打量一翻，将东西还给他。

    “把他身上这个东西买回来。记住，事情做得隐秘一点，在得手之前，别让人知道此事。”

    “我明白了”程雪说完就走了。

    顾阳就喜欢她雷厉风行的样子，事情交给她，他很放心。

    下午，顾阳正在等待程雪回来，程雪没等到，却等来了一位意想不到的人物。

    那人只说了一句，“跟我进宫。”

    顾阳便乖乖跟她走了。

    来者，正是昨天在城外跟赤日大战的那位法力境强者，苏凝嫣的师尊。

    多半也是某次模拟中，将他抓进天牢的那一位。

    他使出《神凰诀》，化身凤凰，也跑不掉。

    面对这样的人物，最好的办法，就是配合。

    顾阳是真没想到，这位法力境强者会亲自过来，而且，是带他入宫，看这架势，多半是要见皇后。

    这一下，他的好奇心被勾了起来。

    “难道，就是为了昨天晚上苏凝嫣来求他的那件事？”

    顾阳有点想不通，不管是长公主，还是文院的副院长，都算是皇后的敌人，死在秘境不是更好？

    还有一点，她凭什么认为，自己有能力将他們救出来？

    不多时，皇宫便到了。

    这是一座巍峨古老的建筑，从那外墙上，便能看出岁月在上面留下的痕迹。

    这座皇宫，是神都的核心，正是有这座皇宫存在，神都才能被称为神都。

    不论是秦朝，还是一千年前的夏朝，都是将这里作为皇宫，有着超过两千年的历史。

    这里，是皇权的象征。

    顾阳在那位中年美妇的带领下，踏入了宫门。

    瞬间，他便感觉到一股无形的力场，将他的真元完全压制住。他尝试运功，体内的真元却纹丝不动。

    他心头有些震动，虽然之前听武二说过关于皇宫的传闻，但是亲身感受过后，才知道其中的恐怖。

    传说，皇宫范围内，有着一个古老的禁制，任何人进入其中，都无法动用真元。

    哪怕是天人，也不例外。

    皇宫还有一个特性，武者只需要在皇宫内待足三年时间，便能适应这里的力场，真元不再受到影响，

    皇宫的这個特性，可以将主场优势发挥到最大。

    当年，武家那位不漏境的绝世强者，也要等到皇帝离开皇宫，到郊外打猎之时，才动手。

    若是那位皇帝待在皇宫里，他也没有任何机会。

    皇宫的特异之处，还不仅于此。

    武二曾说，在皇宫内，有三处特殊的气脉，一条气脉，可以诞生一位不漏境的强者。

    也就是说，这里最少有三位不潜境坐镇。

    当然，借助气脉修炼者，也会受到极大的限制，一旦离开皇宫，修为便会飞速倒退，

    很快修为尽散而死。

    这便是走捷径需要付出的代价。

    这也是为什么，有一次模拟中，守护着人皇剑的那位不漏境强者，进入皇宫后，会被围杀。

    三打一，加上主场优势，死得不冤。

    皇室能够坐稳天下几百年，都没被人推翻。

    哪怕上一任皇帝死于非命，一个没有任何修为的王爷继位，依旧皇权稳固。

    说实话，这种真元被压制的感觉，让顾阳很不自在，就好像被绑上了镣铐一样。

    终于，他被带到了一座名为大明宫的宫殿，一个叫栖凤阁的偏殿。

    经过通传之后，顾阳终于见到了当朝最有权势的女人，虽然隔着一层珠帘，只能隐约看到一个影子。

    他不由想起这位皇后的传奇经历，出身没落世家，十几岁入宫，很快受到皇帝的宠幸，没几年，就被封为皇后。

    她能够掌得大权，跟皇帝体弱多病是分不开的。

    那位存在感薄弱的皇帝，经历也堪称传奇。

    据说，这位皇帝年轻的时候，某次练功走火入魔，变成一个废人。成了先皇最讨厌的儿子。

    本来，他无论如何都没办法登上大位的。

    谁知，武大一人一刀，将他的父皇，一众妃嫔，还有众多兄弟姐妹杀了个精光。

    他成了唯一还活着的皇子，顺理成章继承了皇位。

    先皇生了那么多儿女，最终，只有最讨厌的儿子，还有最疼爱的小女儿活了下来。

    “顾阳，昨天多亏你出手，打破那法力屏障，不但救了本宫一命，也救了在场所有人的命。”

    一个温润悦耳的声音，打断了顾阳的思绪，“本宫决定，赐你五十万两金子”

    “等等！”

    顾阳连忙打断她的话。

    不得不说，这位皇后的调查工作做得很到位，居然查出他喜欢钱银。

    可是，那已经是过去式了。

    钱银不能用来充值了，他要那么多金子有什么用？

    他大义凛然地说道，“听说近来朝廷财政困难，这些金子，还是用在国事上面吧。”

    这件事，他还是听程雪说的。

    皇后夺取四海钱庄的控制权，但是要用四海钱庄的钱银，来填补朝廷的亏空。

    这种事情，在神都里，根本不是什么秘密。

    “哦？”

    皇后倒是有些意外，“难得你心念国事。好，既然如此—”

    她沉吟了一下，“本宫决定，将妹妹赐婚——”

    不是吧？

    顾阳脱口而出道，“不行。”

    皇后的语气顿时就是一沉，“怎么，你觉得本宫的妹妹配不上你？”

    天牢！

    顾阳一下子就想到了在模拟中拒绝赐婚的下场，忙道，“实不相瞒，我已经有了心上人了。”

    “原来如此。”

    皇后的语气一缓，又道，“无妨，男子汉大丈夫，有个三妻四妾很正常。本宫不介意让妹妹当个平妻。”

    不是吧？

    那可是你亲妹妹，这样坑她，真的合适吗？

    顾阳很想说我介意，但是最终什么都没说。

    他算是看出来了，这个女人是铁了心要当他大姨子，用这样的手段，将他绑到她的船上。而且，容不得他拒绝。

    这个女人能在短短几年时间里，将之前反对她的大臣都收拾掉，执掌大权。还真不是没有理由的。心黑手狠，为了将他绑上船，连自己的妹妹都坑。

    算了，等过了沈家的这一劫，他想跑路就跑路，真以为这样能绑住他不成？

    就当，现在吃点亏吧。

    PS:第三更，求月票。

