    家里用的长城宽带，每月准有那么一两次断网，悲催，据说这一次连客服都被打爆了，刚刚连上，差一点就去了网吧，晚上还有一章才写了一千，大家明天看。//www.  //（)

    ————————————

    河源之地，落圣湖前发生的这个结果实在是太过出乎众人的意料，一个名不经传的北海修士，相传来自北海真灵派名叫陆玄平的，居然从马晨曦、李通、谢天阳这几个公认的可以说得上是同阶修士当中无敌存在的人当中，硬是抢走了第一个进入落圣湖的名额。

    三人见到陆平居然抢先进入了落圣湖一时间都楞在了那里，片刻之后，马晨曦突然暴跳如雷：“他妈的，被这小子耍了，他居然比我们先进入了落圣湖当中！”

    “耍？有本事你马晨曦方才怎么不第一个进去？”

    脸上的苍白色渐渐开始消退的谢天阳一脸病态一般的嫣红，显然方才被陆平那一幡摇得不轻。

    李通在那里一声不吭，这一次他却是学了陆平，脚下遁光一闪就要抢入落圣湖当中。

    马晨曦早先吃了一亏，现在早已经在这里等着了，李通的遁光尚未到达落圣湖当中，虚空当中一阵震荡，李通踉踉跄跄的从遁光当中跌了出来。

    “你相都不要想！”

    马晨曦恶狠狠的朝着李通叫道。

    不等李通发作，只听谢天阳叫道：“不好，他们要冲过来了！”

    陆平率先进入落圣湖当中终于挑动了四周窥视修士的神经，李通与马晨曦神念扫过，果然发现有两名修士一左一右摸了过来，顿时满腔的怒气都找到了发泄口。

    马晨曦更是大叫道：“去死吧！”

    李通也是一声冷哼，与马晨曦一同出手，将这二人击飞了去，落地之时已经口喷鲜血，旁边正好有天马族与锦鲤族的修士再则，立马上前痛打落水狗，眼见这二人便不活了。

    然而就在二人出手之时，李通低声道：“又上当了！”

    马晨曦也马上意识到了不妥，脚下狠狠一跺，整个地面都晃了一晃，看上去只有巴掌大小的落圣湖当中突然涌起了数丈高的浪花，李通也趁机将手中的飞剑跳入浪花当中，意图浑水摸鱼。

    然而二人动作虽快，却终究晚了谢天阳一步，谢天阳手中的天阳剑化作一头三丈火蛟，火蛟口喷烈火，将二人的攻击阻了一阻，浑身化为火人的谢天阳已经遁入了落圣湖当中，只剩下湖面上水火相激而腾起的袅袅白雾。{http:///书友上传更新}

    马晨曦与李通面面相觑，这个时候外围正在窥视的修士已经越发的骚动起来，落圣湖就在眼前，而先前的四大顶尖高手却是只剩下了两人，不少修士都已经显露了身形，齐齐向着这边走来，摆明了要进入落圣湖当中。

    二人看了看远处躲在众人身后的西荒殿修士，看着四周这些修士居然有这般大的胆子窜连起来向着二人逼近，这在以往河源之地开启之时都是没有发生过的事情。

    天马与锦鲤两族修士虽然在众人修士当中依旧占据人数劣势，却往往都能够将一盘散沙的众人修士各个击破，两族在落圣湖的争夺当中也往往都能够获得最大的收获。

    马晨曦与李通现在都想着进入落圣湖，但问题的关键就在于两人谁先进去，于是只好对峙，然而外围的修士显然也不想再看戏了，两人若是在这般堵住入口，那便是犯了众怒，就算二人手下各有一批族人也无济于事。

    二人对望了一眼，李通身化一条水浪，而马晨曦则卷起一道狂风，二人居然一同进入了落圣湖当中。

    就在这二人进入落圣湖之后，先前蠢蠢欲动的修士顿时没有了顾忌，也不知道谁先喊了一声，数十修士从四面八方显露了身形，飞快的向着这里赶来，然而落圣湖的入口是在太小，数十名修士若想进入其中那是休想，于是这数十人尚未到达落圣湖上空，彼此之间便开始了混战。

    这一次才是真正的混战、乱战，数十名修士为了争抢进入落圣湖的先后而大打出手，而数里之外，源源不断的修士还在赶来，混战的规模也在不断的扩大。

    陆平在一头砸进落圣湖之后，来自湖水深处的那种特殊的神秘力量使得陆平的心脏狠狠的跳动了两次，可随即这种神秘力量却是马上消失不见，任凭陆平再次寻找，都再也体会不到这一股神秘力量的存在。

    陆平按捺住自己的好奇，神念发散出去，开始观察落圣湖当中的情境，同时按照西荒修炼界当中流传的说法，迅速向着落圣湖的深处潜去。

    陆平的神念马上便察觉到了一处灵气极为浓郁的地域，而且在这处地域当中还有一种说不清道不明的力量存在，或许这种力量便是能够保证修士在四五年的闭关修炼过程当中，修为至少增长一阶的原因所在。

    陆平双目当中散发着幽幽的青光，能够看到这处聚灵之地外围有一道似乎天然成型的法阵，陆平知道这是用来保护闭关修士的，只要修士进入这处聚灵之地，阵法马上就会启动，除非修士从里面打开，否则以外力极难打破阵法而威胁到里面闭关的修士。

    这处聚灵之地距离湖面如此之近，自然不在陆平的考虑范围之内，陆平施展控水诀，一股股暗流从身后带动陆平向着湖底深处潜去。

    陆平一路下潜了近百丈，沿途在陆平神念的感应当中已经发现了七八个聚灵之地，落圣湖总体上虽然形似一个漏斗，但是湖体内部空间却是极大，陆平虽然一路向着最深处前去，但是神念覆盖也只是湖水当中的极少一部分。

    传说落圣湖深达九百九十丈，修士若是修为不够，甚至都不能够承受九百丈深水底的巨大水压。

    陆平虽然修为深厚，但也不愿将真元消耗在抵挡水压上面，而是将避水月明珠祭在了头顶，四周的水压顿时一轻，下潜的速度顿时加快了许多。

    陆平发现湖水当中一片寂静，并没有什么危险存在，于是索性便将神念缓缓收回，只是守护着方圆数十丈的距离，同时运使修炼神念的秘术，开始酝酿方才与谢天阳神念交击之时有些受损的神念。

    陆平的手中依旧握着方才用来辅助施展神念秘术的小幡，这面当初陆平从真灵派传承密地当中的一处洞穴当中得来的小幡，之前陆平一直没有弄明白这上面的玄虚，只是因为这面小幡对于陆平神念的孕养以及修炼有颇多的益处，这才一直将其留在身边，同时也试图发觉小幡当中蕴藏的隐秘。

    陆平曾经从柳天灵老祖那里打听过一些有关真灵派前辈修士的奇闻异事，试图发现将小幡留在洞穴当中的真灵派前辈修士的身份，可惜却是一直未能如愿。

    陆平这些年神念的修为越发的精湛，现如今他的神念修为已经不比那些法相初期巅峰的修士相差多少。

    谢天阳作为紫阳宫三代修士当中的六大神剑之一，神念修为自然也是不错的，而且因为其是剑修，神念当中也蕴含着类似剑气一般的锋锐之力，与同阶修士的神念比拼当中鲜少落入下风。

    然而这一次在陆平手中却是接连吃了两次亏，特别是第二次，被陆平借助小幡一摇，差一点便将其神念彻底摇得崩溃，可见陆平现如今神念修为的恐怖！

    就在这时，陆平的神念察觉到落圣湖的湖面传来响动，又有修士进入了落圣湖当中，只是不知道这一次进来的是马晨曦、李通、谢天阳三人当中的哪一个。

    不过在陆平看来这三个人当中最有可能先进来的便是谢天阳，与其他二人相比，谢天阳给陆平感觉要危险的多，这也是方才陆平为何要用神念秘术来攻击他的缘故。

    陆平再一次下潜了百丈，这时神念汇总而来的信息却是令陆平吃了一惊，避水月明珠悬在头顶，将四周的湖水尽数排开，形成了一个圆形的护罩。

    陆平在护罩当中一边下潜，一边从储物法器当中摸出了一张拼在一起的残图。

    陆平此时也顾不得方才因为施展神念秘术而带来的不适，极力将神念向着四周发散，同时双目紧紧的注视着手中的残图，似乎在与湖水当中周围的景致印证着什么。

    当年陆平从锦礼真人身上得来的那大半张残图，在数天前从陨落在陆平手中的另外一只锦鲤妖修得到的另外小半张残图合起来之后，原本陆平以为这张图不过就是用来指引推算一番落圣湖的所在，不料后面这多半不知所谓的图形居然与这落圣湖底地形的走形大为相似。

    要知道陆平虽然第一个进入了落圣湖当中，但是落圣湖当中的空间何其大，虽说其整体称漏斗状，最好的几个位置都在落圣湖最深处，但要想将其找到也并不是那么容易。

    陆平现在已经下潜了二百多丈，但总共发现的聚灵之地才不过十三四处，要知道每一次河源之地开启，虽说落圣湖当中的聚灵之地都在不断的变换，但在两百丈深以内的的湖底至少也是有着二十多处聚灵之地的，可见这些聚灵之地并不好找。

    而陆平手中的这张残图却是清晰的显示着落圣湖当中地形景致的情况下，还表明了落圣湖当中的暗流走向，而落圣湖当中不断变换的聚灵之地，便是与湖水当中的暗流走向大有关联。

    陆平现在有了这一张地图，便可以通过暗流的走向进而推算出绝大多数聚灵之地的位置所在。