    “我们到了。”

    姜知鱼停下脚步，因为前面已经没有路了。

    苏木也是跟着停下脚步，然后环顾四周。

    这是一个完全由蓝光构成的空间。

    脚下隐约的纹路构成了一个奇异大阵，在这地下，似乎封印着什么东西。

    没办法，这老套路了。

    ……

    “这世界，居然还有本神不知道的东西。”苏木喃喃，感到非常诧异。

    这种未知，包括自己的力量无法碾压外面那些可以无限复活怪物，这他有些崩溃。

    神的力量，应该是无法被抗衡的才对。

    而今天，从天吴开始就一直被打击。

    令神难以置信……

    ……

    在这时候，姜知鱼拿出了一把匕首，说道：“我们拿了东西就走，千万不要唤醒永恒之人。”

    苏木：“如果唤醒了呢？”

    “那我们都会死。”

    “胡说，没人敢弑神。”

    “谁说永恒之人是人了？”

    “？？？”

    “……”

    ……

    姜知鱼一阵无语之后，说道：“天吴的力量你已经看到了，而这个永恒之人的力量凌驾于天吴之上，你觉得我们有机会吗？”

    苏木：“你在质疑神？”

    姜知鱼：“你不会真的觉得自己打得过他们吧？”

    苏木：“……，我可以唤醒永恒之人，令他去杀掉天吴，然后再用那个所谓可以杀死永恒的东西杀掉永恒之人。”

    “这是神的智慧。”

    “一个完美的Bug，奈斯~”

    姜知鱼：“你为什么一定要杀掉天吴？”

    苏木：“我不允许有比我强大的存在。”

    姜知鱼：“……”

    “只拿东西，不要唤醒他，答应我。”姜知鱼不想再解释了，因为他发现这个苏木的脑回路有毒。

    他凭什么让永恒之人听命令去杀天吴？

    他又有什么底气觉得可以用那所谓的武器来杀掉已经醒来的永恒之人？

    石乐志啊这不是。

    苏木看了一眼姜知鱼，然后突然用手捏住姜知鱼的下巴，将其抬起。

    “你在命令神？”

    “不过……”

    “本神可以怜悯你一次，动手吧。”

    姜知鱼：“……”

    ……

    “嗤。”

    匕首割开了姜知鱼的手掌，鲜血从伤口处溢出。

    顺着手掌滴落的鲜血让整个空间都出现了阵阵涟漪。

    蓝光跳跃，而那些滴落在地面上的鲜血很快就被吸收，消失的一干二净。

    姜知鱼深深吸了口气，胸口起伏。

    最后银牙一咬，将自己满是鲜血的手掌用力按在了地上。

    苏木也在这时候蹲了下来，睁大眼睛看着一切。

    “滋，滋滋……”

    怪异的声音从姜知鱼掌心下发出。

    这些蓝色植物在吸食姜知鱼的血液。

    渐渐的，这些散发的蓝光变的暗淡，最后转变成了隐隐红光。

    蓝色空间，也变成了红色空间。

    苏木在这时候不禁感叹：“卧槽，好有氛围啊，这情调直接拉满啊。”

    面色开始有些发白的姜知鱼：“……”

    发现变得有些虚弱的姜知鱼，苏木下意识的扶住她，眼中异样的色彩反复交替。

    半响之后，才开口说道：“你……没事吧？”

    “你……”姜知鱼看着苏木，露出一个微笑：“你怎么回来了……”

    苏木：“……，我也不知道。”

    姜知鱼摇摇头：“你不应该在这个时候回来，因为接下来还需要你的黑暗人格。”

    “都一样的，都是我。”苏木说道。

    “不，不是。”姜知鱼苦笑着说道：“如果天吴知道你的黑暗人格在最后关头消失了，估计会气疯。”

    突然恢复的苏木没有继续这个话题，而是说道：“把手拿开，不然你的血会被吸干的。”

    “吸干就吸干吧，你把东西带出去就行。”姜知鱼面色惨白的说道。

    苏木眉头紧皱，想要直接把姜知鱼的手给拿回来，却发现那些藤蔓植物已经通过她掌心的伤口，钻进了体内。

    姜知鱼摇摇头，道：“没用的，强行拉扯只会让我死的更快……”

    “也好，既然你已经恢复了……理智，到时候别出什么乱子就行，一定要把能够消灭永恒的东西带出去，交给天吴。”

    苏木的声音开始颤抖，已经他能感觉到姜知鱼的生命力在迅速流逝。

    “为什么，你为什么一定要听天吴的话？”

    “我并不是听他的话……”姜知鱼继续说道：“我……也想揭开天启的秘密。”

    “这是你的梦想，不是么……”

    姜知鱼的意识已经开始变得模糊。

    身子一软，直接躺在了地上。

    死亡的气息，笼罩了她。

    “苏木……”

    “我做不到。”

    “我真的做不到……”

    姜知鱼的声音已经非常微弱。

    “我做不到忘记你……”

    “我无法成为女王……”

    “每次看到你，我就发现我的坚持，我的努力……”

    “我辛苦建造的城墙……”

    “都会在顷刻间。

    “崩塌。”

    “我明明是一个自私的人……”

    “我的手上明明沾满了鲜血……”

    “可是我……”

    “苏木……”

    “抱抱我……”

    苏木的眸子在颤抖。

    黑暗人格消失之后，仿佛一切的感受都回来了。

    自己的黑暗人格，黑暗只是一方面，真正的强大是因为黑暗人格没有感情。

    不会因为其他人而受到影响。

    没有七情六欲。

    没有人性。

    但是，真正的自己，并不是一个冷血动物。

    有血有肉。

    有情感。

    有正常人有的一切。

    虽然不知道现在到底是什么情况，更不知道接下来会发生什么。

    唯一知道的，姜知鱼非常危险。

    看着姜知鱼那缓缓闭上的眼睛，苏木能够感觉到自己的黑暗人格再次蠢蠢欲动。

    为什么会这样……

    我现在到底在经历些什么？

    苏木的脑子变得混乱。

    想要找到发泄点，却无能为力。

    “知鱼……”

    眸子在颤抖。

    身子渐渐俯下，然后紧紧抱住姜知鱼。

    在这时候，一行泪水，从姜知鱼的长睫毛下溢出。

    “小木……”

    “你…的怀抱……真温暖……”

    身体冰凉。

    血色渐退。

    苏木颤抖，喉间发出沙哑的声音。

    “知鱼……”

    “姜知鱼。”

    “姜知鱼！”

    “回答我！”

    “姜知鱼！！！”

