    第190章何必假惺惺

    府医拼命眨眼暗示，奈何摄政王望着莫璃，根本就没往他的方向看一眼。

    反倒是莫璃微了微唇，笑道：“府医是不是眼睛不太舒服？要不要去洗一洗？”

    战北擎孤傲地瞥了一眼，吩咐：“把何首乌送至马车上，再洗。

    璃儿，还想要什么奖赏？”

    莫璃狐疑地看向他，今天的摄政王很不对劲，竟然如此慷慨大方，而且似乎还很好说话。哦不，不好说话，夜影刚被打了个半死。

    “谢王爷的奖励，小女还有事，告退！”

    “本王送你出府！”

    战北擎亲自将莫璃送至府外，两辆大马车停在那里。管家掀起前面马车的车帘，忍着剜肉般的心疼说道：“莫小姐，后面车内全是您要的药材，请您坐这辆。”

    莫璃对他友好地点点头：“多谢。”

    望着马车离开，战北擎正要进府，夜风走过来：“王爷，属下收到一件莫府的消息。”

    战北擎漫不经心扫了他一眼：“本王事务繁忙，早膳还没用，你是不是太闲了？”

    夜风脊背一紧，急忙道：“属下该死，不该拿侍郎府的婚嫁小事来打扰王爷！”

    战北擎的脚生生顿住：“婚嫁？”

    “是，”夜风抬头看看战北擎的神色，似乎没有不耐烦，才敢继续说道，“刚才莫夫人去找官媒婆李婆子，想请李婆子去左相府上探探口风，撮合莫小姐与左相嫡长子结亲。”

    战北擎目光变得冷厉：“哪个莫小姐？”

    “王爷，是莫大小姐莫璃！”

    一股强大的冷骇气场扑面袭卷而来，令夜风低下头，大气儿不敢喘。

    战北擎面色冰寒如霜，目光冷戾如剑，声音更是冷酷如来自地狱：“这是婚嫁小事？”

    “不、不是！”夜风的声音不自觉夹了丝颤抖，“王爷，李婆子应该还没动身，属下这就去拦截她！”

    战北擎闭了闭眼，努力将怒火平息：“不必，去，派个人把这事透露给齐王。”

    “是。”夜风转身就走。

    “慢着！”战北擎喝住他，“莫璃可知道此事？”

    “不清楚，可能不知。”

    战北擎抬了一下手，夜风去做事。

    战北擎走了几步，终究咽不下这口气：“夜魅！”

    夜魅低着头过来：“王爷有何吩咐？”

    战北擎唇角尽是冰冷的戾气：“派个人去找李婆子，让她去左相府时，把撮合的人选换成莫云梅。该怎么做，你看着办，本王只要结果，不要暴露身份！”“是，属下遵旨！”

    夜魅也匆匆离开。

    战北擎的怒火这才略微降了一点，从薄唇里冷冷吐出两个字：“找死！”

    *

    莫璃让马车停到莫府后门，便让素霜领了两个车夫去喝茶。

    她自己钻入后面马车，就见马车内被各种药材塞得满满当当。她轻轻一拂袖，药材进入空间，马车内空空当当。

    她提着糕点若无其事地回到小院，两个车夫在屋内喝茶，只以为有下人在搬运药材。身为摄政王府的下人，主子不说，他们从不会多说多问。

    喝了几杯茶，两人合计着药材应该搬得差不多了，便站起：“谢莫小姐款待，王爷还等小人回去复命，小人告辞！”

    莫璃微笑着点头致谢：“多谢二位送我回府。”

    两人连忙道：“不敢不敢！”

    莫璃将两人送出后门，看着两人离开，素霜疑惑：“小姐，怎么摄政王府派了两辆马车来送？您去要的什么奖赏？”

    莫璃抬手就捏她的腮：“好奇害死猫！”

    素霜揉揉脸蛋：“小姐，你又调戏我。”

    两人边说笑着边回小院，就见莫云梅带着丫鬟走过来。

    莫璃唇角翘了翘，在小院门口等着莫云梅过来。

    莫璃一脸关心地问：“妹妹怎么有空过来？

    今天一起来，就听说弟弟昨夜病了一场，现在可好些么？还有，妹妹的手可大好了？”

    她关切的视线落在莫云梅包扎着的手上：“妹妹以后可一定要小心些。”

    莫云梅阴测测地目光盯着她，抬脚就往小院里走：“没有外人，何必假惺惺！

    元昌生病，我被烫伤，你心里一定在幸灾乐祸吧？”

    莫璃一脸无辜：“怎么会，都是一家人，我怎么可能这么想？”

    “哼！”莫云梅走进屋内，嫌弃地看了一圈。她的丫鬟将椅子使劲擦了擦，莫云梅这才一脸嫌恶地坐下。

    莫云梅高傲地说：“莫璃，你该好好感谢我，如果不是我的手烫伤，你哪有展现机会？

    不过，算了，想必你也拿不出什么好东西感谢我。今天我过来，可是特意来恭喜你的！”

    这几天她接连祸事，先是书法比赛倒数第一，后是手被烫伤，心里又难受又憋屈又生气，根本就没脸见人，更是将莫璃恨进心里。

    若是别府的小姐，也就罢了。偏偏莫璃与她同出自莫府，不用出去探听，她也知道，外面的一人一定在拿她与莫璃相比较。

    莫璃在比赛中大放光彩，每每人们提起莫璃，就必定会带上她莫云梅的名字，感叹她一个娇养的大小姐还不如一个乡巴佬！

    这让她怎么咽得下这口气？

    直到昨夜听父亲说，要把莫璃许配给楚健，她的心这才平衡许多。成为相府嫡长儿媳又怎样，嫁给一个瘫子，就等同于守活寡。

    更让她解气的是，楚健不仅比莫璃大很多岁，还是个心里极为变态、手段残忍的瘫子。也不知莫璃嫁过去，能安安全全得活几天。

    莫璃还不知这事，以为莫云梅在阴阳怪气地酸她的比赛。莫璃轻笑：“妹妹有心了，也没什么好恭喜的。

    名利于我如浮云，还是吃肉更实在。”

    莫云梅阴险嗤笑：“姐姐，你以为我在恭喜你什么？

    我在恭喜父亲为姐姐寻了门好亲事呢，等姐姐嫁过去，享受荣华富贵之时，可别忘了妹妹我啊，呵呵呵……”

    莫璃不动声色地望着她，萧雨萱曾说过，比赛过后，提亲者可能会踏破莫府的门槛。莫长海会利用这次比赛给她寻亲事，也算是在她意料之中。

    (本章完)

