    八月二十四号一家人回到阳城。

    姑姑姑父提前接到消息，已经来别墅里等着了。

    霍霆江和美丽贺强几个也都来了。

    当车停稳，一家人下车后，众人都围了上来，姑姑抱着李洋就哭了。

    李洋看着明显老了很多的姑姑，也是泪流不止，“对不起，姑姑，这几年吓到你了吧？”

    “你没事就好，我让建民去看你，他却说军部管着你的病房，根本不让人见。”李清玲拉着李洋的手，带着她进屋子，旁边周兰梅领着凤凤跟上。

    龙龙和赵雷鸣往家里搬东西，霍霆江和贺强帮忙。

    跟长辈们叙旧完，他们看到李洋真的没事了，也就放心了。李清玲和周兰梅去做饭，孙大国和赵正赵雷鸣聊天去了，李洋则是在二楼的小厅里和霍霆江贺强一起聊着公司里的事。

    “洋洋，你知道我这三年最后悔的事是什么事吗？”霍霆江轻叹一声问道。

    “什么？”李洋盘膝坐在沙发上，端着贺强递来的热茶喝着。

    “还记得那年你想在厂子里盖办公大楼的事吗？我不是阻止你了嘛，这几年一想起那个事来就后悔，觉得那时我要是让你盖了该多好。”霍霆江抹了一把脸说道。

    李洋三年没回来，赵雷鸣说是成了植物人，可是成了植物人的人，有几个还能活过来？霍霆江想起这些事来，心里就难受。

    “呵呵，没事，当时我也就是提一下，不过，这次我回来，就打算好好的整顿一下我们的厂区，办公大楼要盖，这回还要盖的气派一些。明天让财务做个报告出来，看看你们这几年赚的钱够我折腾不？”李洋笑呵呵的道。

    “够，足够，你随便折腾。我们现在上亿的流动资金是能调动的。”霍霆江笑笑。

    “这么厉害？最赚钱的是什么？服装厂不可能这么厉害吧？”李洋问道。

    “最赚钱的是酒店。前年我把酒店的客房重新装修了一次，我和雷鸣商量的，虽然装修花了不少钱，但是涨了好几个档次，我们的酒店依旧是阳城最豪华最贵的酒店，这几年来阳城的人越来越多，每天酒店里住的满满的。”霍霆江说道。

    “啊，厉害。”李洋笑着点头，“我一会去看看装修成什么样了。”

    “嗯，好，带你去看。你不在家，我又兼职了总裁后，雷鸣也在酒店这边挂职了，我忙不过来，他就会在这边帮我处理事情。说实话，这几年他是最累的。”霍霆江轻声道。

    “嗯，我知道。”李洋点头。

    “我现在总管服装厂和针织厂的业务，手下也培养起一批人来，我电话遥控就行，有时候我们也开视频会议。”贺强也说道。

    “这么先进了？”三年的时间，变化很多啊。

    “是啊，大哥没给你说吧，他公司的笔记本电脑上市，也带动了网络时代的兴起，现在宏阳集团在全国，已经是稳稳的第一了，而且，宏阳电器电子产品现在已经在出口了，我们的东西目前还没有走出国门，不过国内的市场我已经基本都占领了。”贺强自信的道。

    “不急，我们把国内的市场站稳了，下一步，再出国，不过，在出国之前，我们先把厂子改造一下，旁边买下的那个厂子还是以前那样用着？”李洋问道。

    “嗯，就车间收拾了一下，用着。”霍霆江点头。

    “今天我有些累了，明天吧，我们在公司里商量一下怎么规划厂区。”李洋说道。

    “好！”两个人应下。

    “如果还是打算用上次那个建筑公司的话，我们商量好，可以请他们的设计师过来按着我们的意思设计一下。”霍霆江建议。

    “嗯，我们商量完再看，看看还是不是那些设计师和技工。我们酒店盖的就很好。”李洋说道。

    “好，我明天打听一下。”霍霆江应下。

    晚上吃完时，李洋问姑父一棉的情况，姑父说一棉目前状况很稳定，不过，现在都是一些年轻人管事了，他就趁机请了病退，彻底的不上了，回家帮李清玲开他们的麻辣烫连锁店。

    “姑姑，孙建华他们的厂子如今咋样？”李洋问道。

    “好像还可以，他们俩又生了个儿子，如今两岁了，林巧的爸妈就给看孩子了，厂子里和店里摊子上都雇人了。”李清玲点头。

    “原来时，他们好像还想跟你比，现在感觉他们也踏实了，就安心的做着自己的生意，林巧好像是揽到了几个学校常年的校服供应。”孙大国这时说道。

    “哦，那也挺好。姑姑，李震和李丽那边咋样？”三年没联系，他们俩肯定也不懂得联系自己。

    “李震媳妇生了个男孩，取名李金豆。李丽也有孩子了，是个姑娘，叫何欢喜。”李清玲说道。

    “呵呵，这名字，谁给取的？”李洋失笑。

    “李丽和李震商量的。”李清玲觉得这名字也挺好意思的。

    “他们不知道我的事吧？”李洋又问。

    “不知道，我只告诉他们你忙，这几年别给你打电话，你不忙时会给他们打。”赵雷累轻声道。

    李洋点头，“嗯，王家那边呢，外公咋样？”

    “外公在你刚沉睡不久就过世了，那边瞒不住了，我跟王融说了你成了植物人的事，家里他是怎么安排的我不知道，老爷子下葬我回去了一趟，不过他们都什么也没问。”赵雷鸣说道。

    李洋默默的放下了筷子，想起老人家看向自己的眼神那悔恨的目光，她最终叹息了一声，有什么是比白发人送黑发人更让人悲伤的呢！

    老爷子一辈子经历的悲伤太多了。

    饭后回到卧室，李洋就先给李震和李丽打了电话，跟他们聊了一会，询问了一下他们的状况，让他们今年过年再一起来过年来，两个人都高兴的答应了。

    尤其李丽最高兴，何小虎还从没见过大姐呢！

    何小虎听了，倒是有些拘束了，“我也得去吗？大姐和大姐夫不喜欢我怎么办？”

    李丽被他的怂样气笑了，“那就看你表现了，我大姐他们要是不喜欢你，我就换人喽！”

    “那不行，我闺女哪能叫别人做爸爸，开玩笑。”决定了过年去跟李洋他们一起过，那边姐弟俩就开始早早的做上准备了。

