    大老虎的眼神落在了金鸾背上，看着裹在金光之中的杨凌，沉默了许久之后说：“难道十亿年的轮回又要开始了？”

    金鸾点点头：“应该错不了，根据圣君当初留下来的信息推断，这将是最后一次轮回，也是我们最后一次机会，一旦错过，八界说不定会彻底崩塌，我们再无任何翻盘的可能。”

    “跟我走吧！如果我没记错的话，来的太晚了点儿！”大老虎说完之后转身往虚空之中走去。

    “前辈……”听见金鸾和老虎的对话，杨凌一肚子的疑问，但刚开口就被金鸾打断了，“进去之后如果能够得到传承你自然一起都会明白！”

    杨凌心里突然一紧：“如果得不到传承呢？”

    “得不到传承就会被混沌卷入轮回！所以你现在知道的再多也没有任何意义！”金鸾扑扇着翅膀跟在老虎后面，杨凌只好闭上嘴巴。

    伴随着虚空一阵阵荡漾推开，前方一股刺眼的白光越来越亮，最后直接什么都看不见了，杨凌感觉自己的元神都要被晃瞎了，等许久之后光芒慢慢退尽，他才看清楚眼前的情形。

    一座奇峻挺拔的山峰足有数百公里高，方圆数十万公里，仿似一座巨大的浮岛漂浮在虚空之中，浮岛四周白光缭绕仿似一个巨大的光球将浮岛包裹在中央。

    浮岛上奇峰突兀，悬崖峭壁林立，苍松古藤处处，深涧幽谷，飞泉叠瀑，峡谷之中云雾蒸腾，灵花异草争奇斗艳，飞禽走兽嬉戏飞翔，在白色光芒映照下，整个浮岛风景如画，清晰无比。

    杨凌站在金鸾背上，被眼前的景色惊的目瞪口呆，如同刘姥姥进了大观园，眼睛都不知道该往哪儿去看，神识扫描之中，各种颜色的能量在山岭峡谷之中四处喷涌连成一片，整座浮岛都是由这凝聚不散的灼灼光华堆积而成，这里面每一道光华，都是一种匪夷所思的天材地宝，先前垂涎的金鸾鸟窝跟眼前的浮岛一比，简直就是乡下的鸡窝。

    老子的眼界还是太低了点儿啊！

    杨凌站在金鸾的背上飞向山顶，一路流着口水不断感慨。

    前面的大老虎四足凌空走动，看似漫不经心但一步都是数十公里，而金鸾紧随其后，不过两分钟，金鸾便飞上峰顶，一座巨大的废墟便出现在眼前。

    倒塌的砖石，断裂的廊柱，破碎的金瓦，残缺的雕像散落在数百平方公里的区域，只有中央还有一座大殿的雏形，两排只剩下高高低低石桩的廊柱一字排开在大殿两侧，一层层台阶一直延伸上去近十公里，在大殿最中央最高处，一张青黑色的巨大石椅上，端坐着一个身披青铜铠甲的巨人雕像，雕像身后，一条盘旋的青龙鳞爪翕张，张开大嘴怒视前方做咆哮嘶吼状。

    大老虎身体一闪变成一个白袍白发，面色深沉的中年人站在大殿的门口，看着残缺垮塌的大门静默不语。

    金鸾也扑闪着翅膀落了下去，身体一闪变成一个金袍大汉。

    “两位前辈，这里怎么会变成这样？”杨凌十分疑惑，山下仿似仙境，这山顶简直跟八国联军洗劫过后的圆明园一样，前后差别简直太大了，让他有些无法接受。

    “十亿年前轮回降临之时，突然虚空震荡，导致镇天主星四周虚空破碎，这龙羲圣峰也跟着剧烈摇晃，虚空被震碎之时，突然有超级强者入侵，和当时镇守在圣峰山顶的十多位前辈爆发一场大战，而那一战直接导致圣庙被毁。”大老虎变的白袍中年人淡淡的说。

    “你说的入侵者莫非是山下那些冥族？”杨凌惊讶的问。

    金袍大汉不屑的说：“那些幽冥鬼族只是后来才出现，何况他们当初最厉害的好像也不怎么样，听说有一次闯进来一个家伙，直接就被圣宫的禁制打成了重伤逃走了。”

    呃！杨凌忍不住看了金鸾一眼，他可是听几个冥族的首领说过，当初闯进来的可是一个副神级别的家伙，副神级别整个冥界好像也不算太多，有名有姓的副神只有八十一个，位列十二主神之后，绝对要算是超级高手了，难道……，杨凌忍不住哆嗦了一下，小心翼翼的问：“前辈，当时的入侵者到底是什么境界？”

    “入侵者实力堪比真玄境，幽冥鬼族当时那个最强的家伙也不过通玄境而已，如果入侵者就他那种水平，圣庙怎么会遭受如此重创，当初一战，正在圣庙参悟玄功的灭蒙前辈身负重伤，其他还有镇守圣庙的六位通玄境顶峰的护卫也是四死两伤，更别说圣山之上闻讯而来的其他各族高手，那一战直接导致圣山诸族顶级高手死亡大半，从此一蹶不振，不然怎么会让那个幽冥鬼族的家伙大摇大摆的摸到圣峰上来，半路上就会被捏死。”白袍中年人依旧望着数公里宽的破败圣宫大门说。

    “病猫就是在当时那场大战之中受伤的，十亿年都没恢复过来！”金鸾似乎有些幸灾乐祸的补充一句。

    “大野鸡，信不信我病着也能拔掉你的鸟毛？”白袍中年人回过头冷冷的说。

    金鸾撇撇嘴不说话了。

    “后来呢？”杨凌很好奇，这些高手突然闯进来难道就只为了当拆迁队拆掉圣宫？

    “圣山人多势众，当然最后是赢了，那个入侵者负伤逃了出去，不过他临走之时抢走了镇天碑，灭蒙前辈尾随而去追赶，从此杳无音讯……”

    “镇天碑？！”杨凌忍不住跳了起来。

    “不错，镇天碑，乃是创世圣尊所留，龙羲圣君亲自设下封印放置在圣宫之中，传说镇天碑中隐藏一个极大的秘密，一旦破解镇天碑，就能够打开命运之门……”

    “命运之门？！”杨凌又跳了起来。

    大老虎变的白袍中年人和金鸾变的金袍大汉被杨凌一惊一乍弄的有些丈二和尚摸不着头脑，一起看着他。

    “我想知道你们对镇天碑到底知道多少？还有关于命运之门你们又知道多少？”杨凌强忍着心里的激动冷静下来问。