    第627章我非这个男人不嫁

    林苏苏心肝微颤，顿住了脚步。

    女人刻意的放软了语气，“都说了，他死不了，过来，陪我喝茶。”

    林苏苏：“……”

    转眸看了过来，还是满脸着急,“爹爹真的没事吗？”

    女人嗓音一冷，“同样的话我不想说第二遍。”

    林苏苏顿时住了口，不敢再说话，颇有几分小心翼翼的走了回来，绞着小手站在一旁。

    女人示意了一下眼前的凳子，“坐。”

    林苏苏有点拘谨的在白玉石圆凳子上坐了下来。

    女人修长雪白的手拈起茶壶,斟了一杯茶推了过来。

    林苏苏连忙说了一句，“谢谢堡主。”

    说罢，端起茶，轻轻抿了一小口，一副不敢直视眼前人的模样。

    虽然她不看，但也知道这叫苗大雪的女人正在打量她。

    女人打量了她几眼，忽然问，“为什么想要温柔香？”

    林苏苏感觉这女人对紫兰郡主是有点说不出的感情的，当即扁了扁嘴，一副小孩子气的道，“我心悦一个男子，可是他喜欢别的女人，我想要拿到温柔香，让他非我不可。”

    女人忽然嗓音微冷的问，“哪个男子？”

    林苏苏看了女人一眼，带着几分小姑娘羞涩的纠结了一下,这才硬着头皮道，“锦王殿下。”

    女人嗓音更冷了几分，“京城锦王殿下？”

    林苏苏点头,俏脸飞起两朵红晕,眉眼间都是羞涩,“就是他。”

    女人看得微顿了一下问，“为什么喜欢他，你在高阳城，他在京城，原本毫无交集。”

    万幸林苏苏从沈飞那里知道为什么紫兰郡主会对锦王殿下情深根种。

    当即不好意思喏喏的道，“殿下两年前来过高阳城，机缘巧合之下救了我一次，第一眼我就知道，我非这个男人不嫁。”

    女人看了她一眼，打断了她的娇羞，不客气的道，“他不是你的良人。”

    林苏苏：“……”

    大眼睛一瞪，无辜着急又不解，却十分娇蛮的道，“为什么不是，只要我喜欢他，无论他是乞丐还王子，都是我的良人，我若不喜欢,他就是神仙下凡,也不是我的良人！”

    女人冷嗤，“喜欢能值几个钱，再说了，现在喜欢，将来未必就还喜欢，男人都是些肮脏又薄情的狗东西，你不如留在本堡主身边，男人能给伱的，本堡主能给你，男人不能给你的，本堡主也能给你。”

    林苏苏：“……”

    心头万分震惊！

    她能感觉到雪幽堡堡主对紫兰郡主有种特别的感情，可是万万没想到，她竟然想把紫兰郡主留在身边。

    留紫兰郡主在身边干嘛？做雪幽堡下一任堡主？

    这女人跟高老爷和紫兰郡主是什么关系？

    要是能留下来，她拿到温柔香的机会巨大，可是又不能贸贸然应下，这会让人起疑。

    林苏苏脑子飞转，忽然问，“我留在堡主身边就能拿到温柔香吗？”

    女人点头，“自然，你不但能拿到温柔香，本堡主还能把培植温柔香的方法传授给你。”

    林苏苏一听，立即开心的笑了，毫不犹豫的道……

    (本章完)

