    见商戢下达完了命令，邓言继续道：“除了卢公，变化最明显的当属刘表、刘焉两人。

    刘表被任命为荆州刺史后，单骑入荆州，巧妙利用地方豪族之间的矛盾，通过联姻等方式，快速获得了荆州本地士族的支持，基本掌控了荆州大权。

    不过刘表对荆州的控制程度不深，只能依靠当地豪族间接统治，缺乏心腹爪牙支持。而且荆州北部的南阳郡正被袁术侵蚀，南部的长沙郡更是孙坚的老巢，武陵郡、零陵郡正被孙坚逼迫。刘表真正能控制的核心区域并不多。

    至于刘焉，他的局势就比刘表好多了。

    刘焉被任命为益州牧，因为之前炎黄盘踞在益州，在炎黄的压迫下刘焉这个益州牧徒有虚表，能控制区域仅仅局限于蜀郡一地。

    不过在一年前，异人口中的国战爆发，炎黄几乎倾巢而动，留守力量极度空虚。刘焉借机大举扩张，在刘焉的压迫下炎黄控制区快速沦陷，截止国战结束，仅仅只有键为郡还控制在炎黄手中，其它区域全部被刘焉占领。”

    听了邓言的话，商戢不禁莞尔一笑道：“刘焉冢中枯骨，不足为虑也！”

    没有人比商戢更清楚炎黄的可怕！

    国战结束，炎黄的收获可谓是最丰厚的。如果炎黄继续保持国战时的战斗力，半年之内横扫南中国不成问题。

    不过据商戢所知，在国战结束之后，上面对炎黄在烽火中的发展支持力度立即大幅度消减。

    对于炎黄而言，当期最重要的是消化通过国战获得的现实收益，利用资源再分配的机会，全面提升华夏经济、文化、政治影响力，抓紧时间构建以华夏为核心的新世界格局。创建完善国内医疗、教育、养老、育儿、住房、交通等各个方面的福利体系，同全体华夏儿女一起分享战争福利。

    烽火虽然重要，但无论如何都比不上现实。除非明确有第二次国战发生，不然休想再见到那种举国一致、上下同心的热血场面。

    也正是因为如此，商戢才松了口气。不然依照炎黄在国战期间表现出的战斗力，商戢都得考虑后路问题了。

    不过纵然此时的炎黄已经失去了九成的战斗力，可凭借雄厚的积累，干掉一个小小的刘焉完全不是问题。

    现在炎黄龟缩在键为郡，一方面是为了整顿应对后国战时代因大批人员被调离而出现的混乱局面，另一方面也是为了麻痹刘焉，伺机寻求致命一击！

    邓言显然也知道炎黄的内情，对注定灭亡的刘焉也不怎么在意，继续道：“与刘焉、刘表这类表面光鲜但实则危如累卵之辈不同，根据我们的调查，发现袁绍、孙坚、曹操、刘备、吕布五人在这一年里进步飞速！”

    “根据主公提示，我们对他们五方势力进行了重点布控，发现了不少问题。吕布军中，‘八健将’全部晋级为S级武将，麾下出现了大批陌生但强悍的军队；袁、曹、刘、孙也都有类似的情况发生。

    虽然他们的控制区面积几乎没有变化，但综合实力比一年前至少也翻了一倍。”

    商戢点了点头表示理解，虽然五家在国战大陆期间的呆的时间不长，但收获却不少。

    而且不只是系统偏爱还是怎么回事，他们吸收国战大陆所得的速度与深度远远超过商戢。几人就如同开了挂一般，根据国战大陆期间接触的一鳞半爪的异域文明，取长补短，在极端事件内完成了自身蜕变。

    现在的五大诸侯，无论是发展潜力还是发展现状都远远超过一年前。

    可以说，将商戢排除在外，未来一统山河问鼎天下的豪杰必然在他们五人和董卓之间诞生。

    “对这五人继续加强监控，有什么动静立即来报。对了，不要忘了董卓，千万不要因为异人的预言就轻视董卓，时代已经变了，异人预言的历史早已面目全非，我们要靠自己的判断。”

    “是主公！”

    陈冠连忙起身应道，对外情报工作一直都是他在负责，监控六大势力自然也归他管。

    “除了这些外，其它几乎没有什么变化。刘虞还在和公孙瓒勾心斗角，角逐幽州的控制权；韩馥与麹义依然貌合神离，袁绍在旁虎视眈眈。”

    “嗯，说完外部了，接下来说说我们平州内部吧。不知一年的时间，鸿著又给为兄带来什么惊喜？”

    商戢笑呵呵的看着邓言，打趣着说道。

    “幸赖主公福佑、同僚戮力同心，在主公征伐异域的一年里，平州军总体保持稳定。边疆安宁，百业昌盛，平州也日渐繁华。

    一年里，对草原部落编户齐民工作全部完成，人口迁徙工作进展顺利。截至目前为止，我平州在籍总人口为五亿六千二百七十一万人，其中两亿四千万为草原部落人民，去年一年里共有大概一千四百万人通过各种途径迁徙定居平州。

    粮食生产方面，五年一年我平州粮食总产量为四十二亿零八百万石，同比增长百分之三十！去年一年累计进口粮食四亿石，其中进口粮食尽数供应草原别部，平州本部八郡在实现粮食自给自足的前提下，向草原别部调派了七亿石粮食。

    去年一年，新开垦荒地九千万亩，平州累计可耕种土地达五亿八千万亩。不过我平州地域广阔，仍然有相当庞大的潜力可继续挖掘。当前限制我平州发展的关键因素仍然是人口。

    驰道修筑方面，我平州已经修筑完成，覆盖平州八郡，包括真番、临屯、带方三郡在内所有主要城池的驰道网络。从平州最东方的龙喉城到最西方的卢龙塞，一般性货物流通时间缩短为八天。下一步，我们打算将草原别部纳入驰道覆盖范围，争取在两年内完成平州控制区内驰道全覆盖。

    城市建设方面，襄平彻底巩固王城地位，经过大举移民填充，镇北城也基本恢复了王城。在大笔资金的投入下，其余七座巨城和六十多座大城也得到了相应的修缮提升。”

