    想到容陌，李婉叹了口气，她自然不希望他出事，可据闻那山崖很高，万一……想到这个万一，李婉心一下子揪紧了，还隐隐作痛。

    又过了一会儿，陆雪微坐了进来。

    “那燕州知府已经下令不找了，我们过去，先让随身带着的这些人去找。我还跟裴老侯爷写了信，让他在京城疏通一下，派个官员来处理此事。”陆雪微道。

    李婉点头，“已经过去一天一夜了，希望他没事吧。”

    陆雪微拍了拍的肩膀，“他一定没事的。”

    翌日临近晌午的时候，她们到了那山崖。陆雪微和李婉站在山崖上往下看，但见下面这般深，马车都散架了，别说人了，两个人心都有些沉了。

    司靑已经带人下去找了，她们眼下也只能在山上等消息。

    奶娘抱着小婴儿喂了奶，而后从马车上出来，陆雪微招呼她过来坐。

    陆雪微看着奶娘怀里的小家伙，此刻她吃饱了，肚子也舒服了，正玩着自己的小手。小家伙眼睛水灵灵的，眉眼唇鼻，无一处不像陆轻染。

    “她叫什么名字？”陆雪微问。

    “回长公主，小小姐叫容盈。”奶娘回答道。

    陆雪微抱过小丫头，“原来你叫盈盈啊，本宫要是能生个像你这么可爱的小丫头就好了。”

    星儿和严知安两个小男孩儿也凑了过来，一个摸小丫头的脸一个还想上嘴亲。

    “不行哦，这是妹妹，不能亲的。”陆雪微抱着盈盈躲开了。

    严知安撇了撇小嘴，“我就是觉得她很好闻，舔一口不知道是不是甜的。”

    陆雪微笑，“安安，小时候这样说没事，长大了还对人家姑娘这样说，是要讨打的。”

    “那我不亲了，定没有桂花糕甜。”严知安认真道。

    “嗯，你倒是很能给自己找台阶下。”陆雪微笑道。

    再看星儿，原觉得小妹妹好看，伸手还摸了一把，又见人家吐了口水，便只剩嫌弃了，还让宁儿拿水给他净手。

    天将黑时，司靑回来了，还是没有找到。

    “我们在散架的车厢附近看到了血，很多，不知是人还是马的。”司靑道。

    听了这话，李婉的脸白了白。

    马已经摔死了，而人从这么高的地方掉下去，其实生还的机会也很小了。

    天已经黑了，没法再找，她们今晚只能在这里露宿。

    陆雪微睡到半夜，感觉身边没人了，从马车上下来，见李婉抱着小婴儿坐在火堆旁，正呆呆的出神。

    “怎么你抱着？”陆雪微走过去问。

    李婉回过神儿来，微微一叹：“我听到孩子哭了，那奶娘抱着哄了好一会儿，我见她也是累了，便接过来抱着，让她先去休息。”

    “你哄睡了？”

    “嗯，抱着转了好一会儿，不敢放下，怕一放下就醒了。”李婉道。

    陆雪微在她旁边坐下，天还不算太冷，烤着火也暖和。李婉给孩子包裹的严实，只露出一张粉嫩嫩的小脸来。

    “刚才想什么呢？”

    “想他若真出事了，这孩子就成了孤儿，而我的孩子也没了父亲。”

    陆雪微微微一叹，她之前还会劝李婉，容陌一定没事。可今日看了这山崖，司靑又带人找了一天，她已经不敢太肯定了。

    “世事无常。”

    李婉苦笑，“当初的我们，怎么也不会想到，日子会过成这样。”

    如此两日后，让陆雪微意外的是，苏迟竟然带着人来了。

    当下，他和陆雪微了解了情况后，便指派手下的人去找了，而且扩大了寻找的范围。他带的人多，浩浩荡荡百十号人，相信不久就会有消息。

    他这一行人里竟然还有个小姑娘，只是脸上带着半面铁罩，从铁罩边缘能看到一点烫伤的疤痕。

    “这里交给下官了，长公主还是去燕州驿馆等消息吧。”苏迟来到陆雪微跟前道。

    陆雪微看了一眼李婉，见她神色虽平静，眼里却满是忧色，于是对苏迟道：“也不差这两日，我们想再等等消息。”

    苏迟点头，“那好，二位在上面等着，下官带人也下去了。”

    “好。”

    苏迟正要走，那小姑娘追了上去。

    “我跟你一起！”

    苏迟微微蹙眉，“前面不远就是燕州城了，你可以去投奔亲戚了。”

    小姑娘低头，小声道：“其实我没有亲戚在燕州……”

    苏迟并不关心这些，转身就走了。

    陆雪微本没在意这小姑娘，结果她却回头瞪了她一眼，弄得她一头雾水。

    “苏太尉无论对谁皆是一副清冷的样子，唯独对长公主你，无论神色还是语气都温和许多，你们什么关系？”

    这话问的，怎么这么理直气壮？

    “小姑娘，你谁啊？”

    “我是谁，你不用知道！”

    “我是不想知道，但你既然知道本宫的身份，谁给你的胆子敢在本宫面前这般无礼？”陆雪微冷声道。

    小姑娘抿了抿嘴，“我叫白柠。”

    “你在本宫面前该自称‘民女’，亦或是奴婢。”

    “你！”

    “本宫不与你计较，既然苏太尉不留你，那你请便吧。”

    小姑娘被气得不行，瞪了陆雪微一眼，气冲冲的往山下走了。

    陆雪微嗤笑一声，“有病吧。”

    这时李婉走了过来，脸上带着犹豫之色。

    “我想我还是先去燕州吧，也不知大院眼下什么情况。”

    陆雪微蹙眉，“也许容陌这儿很快就有消息了。”

    李婉苦笑，“我不想等了。”

    “……”

    “他若没事，我替他高兴，他若真出事了，我又能做什么，留在这里也没用。”李婉脸上露出纠结的神色来。

    陆雪微默了一下，“你是怕了吧？”

    李婉怔了怔，“大概吧，我怕再等下去，真的会亲耳听到他出事的消息。”

    这是逃避，可逃避就逃避吧，她不想勉强自己。

    “好吧，你先去燕州，等这边有了消息，我再和你汇合。”

    “嗯，还有奶娘和孩子，跟我一起去燕州吧，留在这里也不方便。”

    陆雪微想了想，“这样也好。”

    苏迟把手下的人分散了出去，而后自己朝密林深处去了，走了不多久，忽然听到身后一声惊叫。他忙回过头来，见白柠一手拉着藤蔓，脚尖着地，身子往后仰着，而后面就是一处断崖。

    “苏太尉，救命！”她喊道。

    苏迟冷着一张脸，大有袖手旁观的意思。

    白柠当下眼泪彪了出来：“苏太尉，苏大哥，苏哥哥，救救我吧，最后一次，我不想死啊，我还年轻，刚逃出火坑，好日子还没过够呢！”

    见苏迟欲转身就走，白柠急了：“苏迟，你见死不救，枉为……大丈夫！”

