    他们当然不知道之所以会带来这样的变化根本就不是所谓的祥瑞作用，而是风宁为了刷经验导致的。

    此时风宁正在天上练习自己的法术。

    不过他的神情有些郁闷，他本来以为自己二十五级了，怎么也能接个师门任务做做。

    结果东海龙王还是对着他讲：龙宫法术，玄妙精深。

    根本就不跟他吐槽两句：徒儿，最近三界不太平啊~

    没有师门，这让风宁很难受。

    要知道每天的师门是必不可少的经验来源之一，几乎贯穿整个游戏的全部等级！

    抓鬼可以不抓，但是师门必须要做！

    天空的云朵随着风宁的心情变幻莫测，时而聚集时而分散，在风宁练习呼风唤雨时，整个天空都阴沉沉的。

    乌云盖顶，冷风呼啸。

    空气中开始泛着潮湿的气息，湖泊天空上的天气变化，让周围居住的百姓们惊喜连连，他们以为老天爷终于要降雨了！

    这种雨前的潮湿气息他们实在是太熟悉了！

    各家各户眼看着老天爷要下雨，他们慌忙从家里拿出锅碗瓢盆摆放在地上，准备接雨水。

    结果他们抬头望着阴沉的天空等了半晌，还没等到雨水落下。

    就在他们疑惑时，一阵绵绵细雨落下。

    “水！有水了！”

    “快接水！”

    “老天爷终于下雨了，哈哈哈！”

    村民们一阵狂呼，他们欣喜若狂，一些情绪激动的人甚至直接脱掉上衣，赤裸着上半身准备迎接雨水。

    一处豪宅中，体型微胖的张财主，站在屋檐下抬头看着阴沉的天空，原本凝重的神色也慢慢舒展开。

    他从怀中拿出一个檀木盒子，盒子巴掌大小。他小心翼翼的将盒子打开，里面装着一颗通体蓝色的宝珠。

    宝珠散发着莹莹光华，璀璨迷人。

    张财主恋恋不舍的将盒子盖上，眉宇间有些焦急，嘴巴里咕哝着：“广阳宗的高人也不知道什么时候来，那青蛟肯定也能感应到此物……”

    他收好宝贝，转身回到屋内。

    而他不知道的是，在他打开盒子的瞬间，原本藏于湖泊下面的青蛟顿时睁开眼睛，她怒吼一声，脖颈处的颈鳍因为愤怒直接撑开！

    她以极快的速度冲破湖面，瞥了一眼阴沉的天空，她的心情不怎么好，那条白龙竟然给那些可恶的人类下雨！

    还没等她在心中开骂时，天上的阴云瞬间散去，露出晴朗的天空。

    金色的阳光落下，青蛟微微一怔，她没多停留，径直朝着刚刚龙珠散发能量的方向飞去！

    属于她的龙珠，现在该要回来了！

    另外一边，还准备庆祝下雨的百姓看到乌云瞬间散去，所有人都懵了。

    “不是？雨呢？不是要下雨吗？连嘴唇都没打湿呢！”

    “雨呢？”

    “下雨啊！贼老天，你倒是下雨啊！”

    风宁听不到这些人的叫喊，他好奇的躲在天上跟着青蛟，想看看她到底要往哪里去。

    青蛟的速度很快，再加上她根本就没有隐藏自己意思，一路上横冲直撞。

    她路过一座小村庄，村庄在她极快的速度经过时，产生的巨大风压将小村的大部分房屋摧毁殆尽。

    村中的村民纷纷躲闪，大呼妖怪。

    途径一座小山时，她也是腾空而起，越过山丘，径直冲向一座小城。

    小山上的废弃的神庙中，刚刚那干瘦老道士正吃着做法用的祭品，满嘴流油。

    当他看到一掠而过青蛟时，吓得瞪直了眼珠子。

    “完了，这青蛟怕不是被谁惹怒了！”含糊的说了一句，道士摸了一把嘴，也不管袖口沾的油渍，继续狂吃海喝。

    “各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜！反正不关贫道的事，想那么多作甚！？”

    这是他的生存之道，也正是他一直以来不管闲事，才能够一直活到现在。

    至于之前接手降妖的事情，那还是不是因为报酬丰厚，而且听说是蛇妖，他才敢接手的吗？

    要知道是一条青蛟，他怎么可能接手！

    别说是他了，但凡有点眼力劲的修士都不敢碰这闲事，别降妖不成，反而把自己搭进去了！

    青蛟一路横冲直撞，那小城的城门根本就拦不住她那庞大的身躯，直接撞碎城门，朝着城内冲去！

    “报——！”

    “大人！不好了！”

    一名差役狂奔进县衙内，他满脸焦急地看向正在审理案件的县令王羽。

    看手下竟然不顾公堂之严肃，冒然冲进来打乱案件审理，王羽脸色一板，大喝道：“张全灵！何事如此慌张，竟然扰乱公堂？”

    张全灵此时也顾不得其他了，他大声道：“大人，不好了！城门口闯入一头青蛟，那青蛟足有十丈！脑袋跟房子那么大，它撞碎了城门闯进来了！”

    张全灵有些语无伦次。

    “什么！？”王羽顿时大吃一惊，青蛟闯入城中！？

    他看了一眼下方正眼巴巴看着他宣判的两人，当机立断：“本次案件压后再审！”

    做出决定后，他连忙拽住张全灵，“那青蛟如今在哪里？”

    闯入城门后，往城南边去了！

    王羽诧异，问：“那边有什么特殊的？”

    张全灵想了下，摇头道：“那边到没有什么特殊的，只不过那边住的都是一些富豪乡绅之家。”

    王羽嘴角抽了一下，连忙对手下吩咐道：“立刻带上本官的官印，和本官一同前往城南！”

    于此同时，青蛟已经抵达张财主的家门口，看着门前硕大的张府二字。

    青蛟眼中闪过一道厉色，她一头撞了进去，在这里她能清晰的感受到龙珠刚刚出现过后残留的气息。

    “果然在这里，可恶的窃贼！还我龙珠来！”青蛟仰天咆哮，她的怒吼在别人耳中如同牛鸣。

    但是风宁却听得清清楚楚。

    原来是龙珠被人偷了，难怪要污染水源，是为了逼迫这人交出龙珠？

    不过污染水源的方法看起来没有现在的方法简单顶用啊。

    风宁感慨着继续观看，他并没有下去阻拦青蛟的打算，毕竟这种事情跟夺人性命有什么区别？

    龙珠可是一头蛟龙性命相交的宝物，失去龙珠后，很多能力都会丧失。

    最后可能会沦落成一头没有任何理智的灾兽！

    能干出这种缺德事儿的人，风宁看到了不顺手干掉对方都算不错了。

