    第657章打一棒子给个甜枣

    干掉梁侗，自然不是徐老二的一时心血来潮。

    毕竟，老徐家虽然已经不怎么把朝廷当回事，但也没想要直接撕破脸皮。

    这大唐的崩塌，来得很快。

    但现在这情况却显得十分诡异。

    那就是明明地方世家望族已经跟朝廷站在了对立面，但却没有谁蹦出来做出头鸟。而只要没有谁蹦出来，大唐朝廷依旧是占据着绝对的道德制高点位置。

    乱臣贼子这个名头，着实不是什么好名声。

    可梁侗这个人，却必须死。

    从他公然摆出朝廷的名头的那一刻，他就已经是在明确地向徐老二发出一个信号，他要夺权。

    徐老二自然不可能留梁侗继续活着。

    毕竟，梁侗打的是朝廷的旗号。

    至于干掉梁侗会不会让那些曾经跟梁侗靠拢的人多想？

    答案自然是肯定的。

    不过，徐老二又不是傻子，他对这情况也是有所预料的。

    是以在杀了梁侗后，徐老二就让人将甘宁城那些个曾经的权势财富人物给请到了一起，准备跟这些人好好聊一聊。

    当一棒子给个甜枣！

    这么浅显的手段，徐老二还是懂得的。

    只是，他这一帮子可是够酷烈的，直接用一府知府的性命做棒子。

    而甜枣，则是这些人家已经被徐老二带人占了去的田地和房产。

    用原本属于这些人的东西来做甜枣，这简直就是无本的买卖。但对于甘宁城的这些权势财富人家，却是另外的一个情况。

    在不久之前，他们都觉得这些东西已经拿不回来了，可现在，东西回来了，这感觉，肯定是不一样的。

    被认定为杀才恶霸的徐老二，忽然展现了其通情达理的一面，自然是轻松地得到了这些人的认同，或者说是一定程度的认同。

    “二哥，你这也太狡猾了吧？”

    福宝知道了自家二哥的操作，着实是有些惊讶。

    她大哥和三哥是人精，都是狡猾狡猾的，福宝很清楚。而她二哥，在她的认知中，一直都是有些憨傻的。

    可现在，福宝恍然明白，自家这三个哥哥，都是狐狸。

    “有吗？”

    徐老二憨憨一笑，“我咋不觉得呢？”

    憨实的面容，配合憨憨的笑脸，徐老二在任何人的眼里，都是很人畜无害。

    可事实情况却是，这憨厚老实的徐老二，真的是在扮猪吃虎。

    福宝翻了个白眼，道：“是，是，二哥你最实诚了！”

    对于自家二哥的装傻，福宝决定不拆穿。

    反正，齐平府这边的麻烦，注定成不了气候了。

    甘宁城这帮权势财富人物拿回了以为拿不回来的财富，都是对徐老二这位勇武伯感激不尽，自然是不遗余力地帮着徐老二来稳定甘宁城的局势。

    这些权势财富人物，或许干过不少的坏事，但他们也干过不少的好事。

    在甘宁城内，他们都是地头蛇一样的存在，他们肯全力配合徐老二来稳定甘宁城的局势，这城内的局势，自然是波澜不生。

    毕竟，徐老二手握重兵。

    这些权势财富人物，又是城里的地头蛇，他们背后的宗族势力，在当地都是颇有影响的强大存在。

    而随着甘宁城这边的大局稳定下来，齐平府的局势也在日渐好转。

    徐老二手里有人，又有徐老三让人支援的钱粮物资，再有地方势力的配合，这齐平府成为老徐家的囊中之物，已成定局。

    大局已定，徐老二就准备带人来一波凶残的。

    他的目标是劫运道在剑南府打造的人间道国。

    而这，不单单是为了自家祖母大人报仇，更是为了打通南下的通道，为老徐家掌控下的地盘获取粮食打造一条最迅捷的运输通道。

    毕竟，日南国的粮食，在灾荒之年，必需保障供应。

    “二哥，你让人探索的小道已经确定了？”

    “还没！”

    徐老二叹了口气，“不过，我觉得不能再等了，不然的话，等消息确定了，冬天就来了。到那时候，再想对劫运道出手，难度就太大了。”

    福宝若有所思点点头，道：“二哥啊，道路都没探明，你就这样带着大军进山，万一中途迷了路，你想过结果会怎样吗？”

    虽然打仗这事儿，难免要兵行险着，可是，有些危险明明能够避免，那就自然得尽可能地避免。

    “放心，你二哥我不傻的。”

    徐老二嘿嘿一笑，“若是途中发现道路不明，我是不会贸然前行的。大不了就是退回来，我不会瞎折腾的。”

    当进则进，当退则退。

    徐老二虽然不喜欢动脑，但也知道领兵打仗最忌讳的就是钻牛角尖。

    一根筋，不知道变通的人，真不适合领军。

    领军在外，必需得根据情况调整自己的命令，兵无常势，水无常形。

    不懂得因地制宜制定战略方针的将军，绝对不是一个好将军。

    徐老二不知道自己算不算好将军，但他不是一个不把手下人不当人的人。他的想法很简单，他带了他们出去，那就得尽可能将这些人活着带回去。

    “二哥，我觉得，你还是该等探路的人回来！”

    福宝望向自家二哥，“劫运道，夺运、改命，有着很多的玄乎手段。二哥你平定了齐平府，劫运道可能早早就在防备着你了！”

    这话，不是福宝的危言耸听，而是她真的有这种担心。

    打仗么，任何的情况都需要考虑到的。

    徐老二呵呵一笑，道：“小妹啊，这你就不懂了！”

    “若是劫运道真的能预测到我带兵潜入他们的地盘，那么，这就意味着，从齐平府真的有一条小路能通到剑南府。”

    “只要能进入剑南府，那么，你二哥我就赢了大半。”

    劫运道有如何？

    转运、夺运改命？

    在徐老二看来，这都是可以一力破之的。

    若是劫运道真的这么厉害，当初也就不会被打败。

    劫运道败了，他们辅佐的王朝被大唐取代，这只能说明，劫运道没有他们吹的那么玄乎。

    所以，劫运道算个锤子？

    徐老二已经是打定了主意，只要大军汇合完毕，便带着最精锐的人马，突袭剑南府。

    (本章完)

