    陈丽姝站在原地，看着顾兴东离开的背影，又看一眼熊山那头挤满的人群，到底不放心，牵着睿睿的手追着顾兴东的身影也跟了过去。

    ……

    万连生跑回去的时候，围栏外面已经围了不少人，正想要去寻找妻儿的身影，不远处一道撕心裂肺的女声传来：“谁去救救我儿子，我求求你们救救我的儿子！”

    万连生心里咯噔一下，快速拨开人群朝着声音的方向冲过去，然后就看见了让他睚眦欲裂的一幕。

    妻子江雨池满面泪痕双手死死扒着防护网，而隔着防护网距离她仅有一米多远的前方，正是万连生四岁的儿子，更远些的地方，一头黑熊听见人们的尖叫扭头朝着他们的方向看过来，很快就发觉自己的领地来了不速之客，站起身体，慢悠悠的朝着孩子的方向走了过来。

    随着黑熊越靠越近，万连生觉得自己几乎快要忘了呼吸。

    “小鑫，快过来妈妈这里，快爬上来。”眼看黑熊越来越近，江雨池害怕的几乎叫破音，奈何孩子似乎受到了惊吓，一动不动的跌坐在原地。

    她这会儿肠子都要悔青了，早知道就算孩子哭闹也不会让他去攀爬防护栏了，结果一不小心就掉了下去。

    “雨池你冷静点。”万连生一边安抚妻子，下意识去摸裤子口袋，结果却摸了个空，这才后知后觉的想起来，今天休息，为了方便，他根本没穿制服，更没带配枪。

    快速的目测了下那头熊和孩子的距离，又抬头看一眼防护网的高度，万连生一个起跳快速的攀住防护栏上方的边缘，奈何网洞太密集，脚上没有着力点，他费了好大力气才终于翻了过去，落到地上那一刻因为惯性又朝前滚了两圈，但他顾不得疼，狼狈的起身去抱孩子。

    周围看见他动作的人齐齐倒吸口气，那可是三四百斤的大黑熊，一巴掌就能将一个成年人拍飞，这男人不是跳进去送死吗？“小鑫没事，爸爸来了。”

    已经吓傻的孩子在落到他怀里的那一刻，终于回过神来，哇的一声嚎啕大哭起来。

    哭声惊动大黑熊，尤其随着万连生动作它已经发现又有人闯入了它的领地，脚步也快了不少，没一会儿就到了万连生后方，竖起上半身，呲着牙朝父子俩怒吼一声，抬起熊掌朝着两人就拍了过来。

    “啊——”有人因为紧张害怕而尖叫出声，有胆子小的已经捂住了眼睛。

    感受到腥臭的掌风朝自己袭来，万连生抱紧怀里的孩子矮下身子狼狈的朝旁边滚去。

    ……

    顾兴东赶到的时候，正好看见一个黑影翻过护栏网跳进去，如果没有经过专门的野外求生训练，一般人很难从如此庞大的黑熊手里逃脱的。

    他快速的扫了眼地形，右脚用力蹬了下地面，身子起跳的同时左脚快速的在护栏网上蹬了下，一眨眼的功夫人已经攀到了护栏最上面。

    ……

    江雨宁和江雨薇是跟堂姐江雨池约好在动物园见面的，但因为临时有事所以耽搁了一会儿，两人一路寻过来，到了熊山这头的时候突然听见有人说孩子掉防护栏里面了，出于好奇，两人也凑了过来。

    然后，江雨宁就看见了那抹清隽挺拔的身姿，此刻他已经三两下攀上了防护栏，江雨宁心里一急，脱口而出：“兴东小心！”

    说完又觉得不够，快速的拨开人群，拼命的朝着那个熟悉的身影靠过去。

    “大姐？”江雨薇眼尖的看见瘫坐在一旁的江雨池，下意识拽了下江雨宁的胳膊。

    江雨宁这时候才注意到，防护网里面的正是自己的姐夫和小外甥。

    ……

    “孩子给我。”

    眼看黑熊的第二次攻击即将落下，头顶突然传来一道男声，万连生这次虽然堪堪躲过，但身上的衣服也被黑熊的利爪划破几道口子，很快破掉的地方隐隐有鲜红的液体渗透出来。

    他知道凭自己的身手今天恐怕很难在黑熊的手里逃生了，但能把儿子救出去他已经知足了。

    “接住。”万连生飞快的将怀里的孩子递给顾兴东，后者刚一接到孩子就快速的转身，围观的群众纷纷上前帮忙，大家七手八脚的将孩子接住。

    眼看孩子平安落地，顾兴东回头去看万连生，只见一人一熊正以非常近的距离对峙着，而与此同时，另一头被惊扰的熊也慢慢的靠了过来。

    一头已经让人十分头疼，两头的话，万连生今天恐怕必死无疑了。

    陈丽姝半扬着头紧紧盯着防护网上方的顾兴东，她十分害怕顾兴东会冲动的跳进防护网里救人，那不是两个人，而是两头黑熊，一着不慎就有可能丧命。

    “兴东！”陈丽姝焦急的叫了一声。

    顾兴东回头，给了她一个肯定得眼神：“放心，我没事。”

    即便如此，陈丽姝依旧不能放松，抓着睿睿的手心更是紧张的沁出了汗。

    顾兴东再次看一眼那两头黑熊，心里快速的预估了几种方案，很快就选出了其中最为可行的一种。

    翻身下了防护栏，快速抄起地上的一块石头，朝着黑熊的面门精准的击过去，动作又快又狠，黑熊吃痛，进攻的动作也停了下来。

    顾兴东快速扎了个马步，同时双手叠交在胸前，招呼万连生：“快。”

    万连生反应也挺快，瞬间明白了顾兴东的意思，踩着他的手掌借力快速的攀上防护网。

    就在他刚刚爬到上面回头往下看的时候，两头黑熊已经一起朝着顾兴东扑了过来，一颗心瞬间提到了嗓子眼：“同志小心！”

    眼见着人已经安全上去，顾兴东身形迅捷的朝着护栏一侧快速的跑了两步，同时猛提一口气，双脚连蹬，堪堪在黑熊的掌风到达之前翻过防护栏安稳落地。

    一系列动作快的几乎在一瞬间完成，大人孩子都平安无事，很快有人叫好，并且带头鼓起掌来。

    护栏里的两头黑熊不甘心的在下方徘徊嘶吼着。

    看着人没事，陈丽姝一直提着的心终于落到实处，拉着睿睿赶忙朝顾兴东的方向走过去。

    然而，却有一道身影快她一步冲到顾兴东面前。

