    以前苏星澄仗着苏大海的公司进了娱乐圈,当上一个小明星，也算有一些知名度。

    从苏大海的案件曝光之后，苏星澄和他的关系也被翻了出来。

    像是有人在背后推波助澜,她以前在娱乐圈里潜规则别人，甚至动手打人的新闻全部都被顶上头条。

    在上面足足挂了快半个月，本来十八线的苏星澄算是彻底红了，臭名昭著，人人喊打。

    以前她有苏大海当后盾,做事肆无忌惮，张扬跋扈,现在树倒猢狲散,她手下一个人也没有。

    不仅要提防记者，就连检察院那边也查到了她身上。

    苏大海黑白通吃，洗钱收保护费，苏星澄作为他的女儿，自然清白不了。

    她这段时间被折磨得人不人,鬼不鬼，问了不少人,才知道原来是段南川在从中操控。

    不只是她,就连苏大海也是他一手策划揭发的。

    都是为了云卿。

    发现这点后,苏星澄甩开一直跟在身后，监视她的警察，就偷偷跑了过来。

    此时她身上的衣服已经几天没有换过了，为了躲避那些检察院的人，更是只能住在廉价的小旅馆里,整个人瘦得脱形。

    虽然衣服和包包都还是名牌,但挂在身上空荡荡的,怎么看都有些奇怪。

    没有化妆，以前动过刀子的五官显得更加不协调。

    一看到云卿，顿时咬牙切齿。

    “你倒是过得舒坦！你看看我成什么样了？云卿，你一定要害死我不可吗！？”

    云卿将剩下的几朵玫瑰放进花瓶里，隔着玻璃，落在苏星澄身上的目光有些冷。

    玻璃隔绝了她的咒骂声，但一看就不是什么好话。

    过了会儿，云卿才走出来，

    “我爸不就是被你们害死的吗？被你和你爸爸，你们现在的一切都是罪有应得。”

    她不是圣母，也没有什么宽宏大量的心。

    当初云锦山死的时候，她和李心美过得有多苦，只有她自己心里清楚，没有经过那些，谁也没有资格让她原谅。

    更何况，面对苏星澄和苏大海，她实在找不出有什么原谅的理由。

    苏星澄怒气冲冲地走过来，五官狰狞，有些扭曲。

    “你以为把我害成这样，段南川就会跟你在一起了？你只不过是一个见不得光的地下情人，段南川根本就不喜欢你！”

    云卿之前跟段南川在一起的时候，苏星澄每次都会用这些话刺激她。

    那时候，她还是因为这句话而难过伤心，可是现在，却根本没有放在心上。

    “你怎么知道段南川不喜欢我？”

    “我当然知道，因为我才是……”

    说到一半，苏星澄突然看到云卿手上的钻戒，声音戛然而止，倏地睁大眼睛。

    “这是什么！是谁给你的？”

    一边说，一边猛地扑了过来。

    五官狰狞恐怖。

    “是谁给你的！”

    云卿迅速后退了两步，避开她的动作。

    “你心里不是已经有答案了吗？我劝你还是快走吧，苏大海虽然被抓了，但你还可以走。”

    闻言，苏星澄更是恼怒，气急败坏地伸长手。

    “走？他们已经快查到我身上了，你要我死，我也让你活不了！”

    “反正我现在已经完了，也要拉你做垫背的！”

    说着，伸手去抓她的衣服。

    云卿看了一眼墙壁上的挂钟，拿捏着时间。

    动作故意停一下。

    苏星澄正好一把抓住她的衣服，正要发作，几个穿着制服的警察快步从外面走进来。

    一看到眼前的情形，立即大呵一声。

    “你干什么！？举起手来，别乱动！”

    苏星澄被眼前突然出现的人吓了一跳，惊慌失措地想要后退，还没等跑两步，就被警察直接抓住。

    几人一起，将苏星澄按在桌上。

    她力气极大，还在不断挣扎着。

    “你等着！云卿！你给我等着！我不会放过你的！”

    云卿看了她一眼，脸上没有一丝慌乱。

    朝几个警察笑笑。

    “麻烦你们了。”

    她虽然早就已经出院，却一直关注着苏大海的案件情况，也了解过检察院对苏星澄的调查。

    昨天，才看到新闻说，警方联系不上苏星澄，正在找人。

    刚才隔着玻璃，一看到苏星澄，云卿就马上打了电话。

    警察局太远，她直接打给了不远处路口的协警。

    云卿在这里开店半年多，和周围店主、警察的观察都不错，一通电话过去，说是和苏星澄有关，他们就马上赶过来了。

    “没事，没事。”

    几人摆手，道：“以后要是出什么事，你就直接找我们，谁要是赶来，全部都抓起来！”

    云卿拿出刚才一直保持录音状态的手机。

    “我刚才录了音，不知道有没有用，你们一起带走吧。”

    刚才苏星澄进来的时候，她就做了两手准备。

    本来是想套话的，可没想到警察来得比她想象中更快，很多问题都没问出来。

    不过有总比没有好，希望能帮得上忙。

    协警眼睛顿时一亮。

    “太好了！我们先拿去，等做完证据就还给你。”

    苏大海的案子可是大案，他们要是把苏星澄和证据一起送回去，转正的机会就比以前更大了。

    几人一边道谢，一边抓着还在挣扎的苏星澄出了门。

    云卿送到外面，微微弯腰，看了眼坐在里面的苏星澄。

    抬起自己右手上的钻戒。

    “你刚才不是问我，戒指是谁送的吗？我现在回答你，段南川已经跟我求婚了。”

    “他眼里从来没有你。”

    闻言，苏星澄瞪大眼睛。

    “云卿！我要杀了你！”

    她还想挣扎冲出来，被警察呵斥。

    “安分点！马上就去警局了！以后有你好受的！”

    说着，门一关，将她凶狠的目光挡在里面。

    车辆扬长而去。

    云卿一直等到车消失在视野中，心里最后一点阴霾也跟着全部散去，深吸一口气，转身回店里。

    见几个客人站在门口，笑着迎上前。

    “要买花吗？今天的玫瑰特价哦。”

    前脚，苏星澄被抓回去，后脚，段南川就得到了消息。

    当初为了把苏大海送进监狱，他花过不少功夫和检察院的人来往，认识了几个朋友。

    此时一有消息，立即给他打电话。

    “人已经抓回来了，这苏星澄，她爸做的那些事，她也参与了不少，这次真是一锅端了。”

    “等结果下来，估计也要送进去。”

    “嗯。”

    段南川正在努力工作。

    刚开始是打算把接下来一周的项目都提前完成，可是仔细一想，还要给婚礼腾出时间，又加到了半个月。

    紧接着又是蜜月……

    现在的目标是，把接下来两个月的项目提前完成，剩下的一些工作比较简单，到时候可以远程办公。

    而且钱明志这几年都没怎么管事，是时候发挥他的作用了。

    段南川一边说输入程序，正在加快工作的速度，一边在心里计划，还一心三用地听着检察院的电话。

    “到时候我会过去看。”

    上次苏大海的事情让他心有余悸，这次一定要紧盯着，把他们父女俩都送进去。

    这样云卿才会安全。

    检察官在电话里高兴道：“你说这个苏星澄，之前逃了那么多天，这次突然放松警惕了，跑去一家花店，老板一报警，被我们抓个正着。”

    “花店？”

    输入程序的手指停顿了一下。

    段南川立即回神，倏地紧张起来。

    “报警的人怎么样了？有没有受伤？”

    “没事，没事，老板提防着呢，不过我们没公开是谁，苏大海还有些手下在外面，要是发出去，担心会被报复。”

    段南川的心瞬间落了地。

    “保护好她的信息，别让人知道。”

    挂断电话，段南川看着电脑上的代码，却一个字也看不进去。

    本来想要去找云卿，看看她的情况。

    正犹豫着，手机先响了起来。

    云卿发来一条短信。

    “苏星澄今天来找我了。”

    段南川心头一跳，心里好奇得紧，担心她出事。

    苏星澄是什么人？

    他最清楚。

    那些从棚户区走出来的，没一个好人，就是段南川自己也不例外。

    更别说她和苏大海做的那些事了。

    他一起拿看过太多。

    穷凶极恶之徒，什么事都干得出来。

    一边担心，却还要故作镇定。

    “怎么回事？”

    云卿：“她来找我算账，不知道我早就在等她，一看到她就马上报了警，不到三分钟，路口的协警就过来把她抓回去了。”

    言语中透着得意劲儿。

    段南川勾起唇角。

    “她有没有伤到你？”

    云卿：“没有，临走前，我还给她看了我的钻戒。”

    看到这儿，段南川忍不住笑起来。

    脑海中，似乎浮现出云卿抬着下巴，一脸得意的模样，勾动得他心头痒痒的。

    顺着她的口气问：“她什么反应？”

    云卿：“气炸了！”

    下面发来一连串捧腹大笑的表情包。

    又道：“好了，汇报完毕，你努力工作，有客人来了。”

    段南川：“好。”

    发完最后一条消息，他看着手机上的消息，心里蠢蠢欲动。

    转头看向电脑上满屏幕的代码，第一次觉得有些不耐烦，只想快点结束工作，马上去见云卿。

    以前看到别人提起自己的爱人，总是一脸沉醉。

    当他不懂。

    对于云卿，只要能看一眼，就已经让他满足了。

    可是现在，段南川却恨不得每一分每一秒都和她在一起。

    协助警察把苏星澄抓了进来，云卿心情好，又把已经开始打开花瓣的玫瑰减价，包装好放在门口吸引顾客。

    本来滞销的花很快就销售一空。

    一直到傍晚时分，几个穿着高中生制服的女生来买走了最后几多。

    结账的时候，红着脸朝外面张望。

    “姐姐，外面那个是不是你朋友啊？”

    云卿一头雾水。

    “谁？”

    女生一脸激动，脸红扑扑道：“就是站在外面的人啊，又高又帅，在那儿站好久了。”

    “对啊，对啊，刚开始我们还以为是坏人呢。”

    闻言，云卿转头朝窗户外面看了看，果然看到段南川站在外面，不知道已经站了多久了。

    顿时惊讶。

    “你什么时候来的？怎么不进来？”

    隔着窗户，段南川逆着光，整个人沉浸在阳光中，夕阳像是给他镀上了一层淡淡的光。

    深色的瞳孔在阳光下变成浅棕色，带着暖意。

    他笑道：“刚过来，看到你有客人，就先等等。”

    “没关系，快进来吧。”

    云卿催促着，转头看了一眼墙壁上的挂钟，确实已经到了下班时间了。

    段南川这才动作，绕过门走进来。

    在进门的视角盲区时，几个女生又激动地相互抓着手。

    “姐姐，他是你男朋友，对不对？”

    “怎么了？”云卿笑道。

    “我就知道肯定是你的男朋友！”

    “刚才站在那儿，好冷啊，一跟你说话，那眼神，简直温柔到爆！”

    云卿一愣，她怎么看不出来？

    几人还在激动地说着，一直到段南川走进来，才终于停下。

    把包装好的花递给她们，几个学生才终于依依不舍地离开。

    云卿转头打量着段南川的目光。

    横看竖看，都和平时差不多，看不出什么端倪。

    “怎么了？”段南川问。

    云卿凑近了些，小声道：“他们说你长得好看。”

    段南川微微扬起眉，只看着她。

    “那你觉得呢？”

    云卿认真地观察了一会儿，点头。

    “好看。”

    说着，拿起花瓶里剩下的最后一朵玫瑰，见到迅速修剪去多余枝叶，递到段南川面前。

    笑了笑。

    “送给你。”

    段南川垂眸看去，目光柔和了几分。“应该是我来送。”

    “那就当我卖给你。”云卿随口道。

    没想到段南川竟然当真仔细想了想。

    “我没带现金。”

    见他一本正经的样子，云卿忍不住笑起来，正要解释自己开玩笑呢，段南川突然上前一步，一手揽着她的腰肢。

    倾身靠近。

    倏地，五官已经贴了上来。

    唇瓣相碰时，低声道：

    “所以想这么付账。”

    话音刚落，便轻轻吻住了她的唇瓣，舌尖挑动着，一点点将这个吻加深。

    云卿脸颊通红。

    店里一面墙是落地窗，从外面能看到里面。

    她偷偷朝外面看了一眼，还好没有人，才小声道：“谁教你的这么说的？”

    段南川身体微微僵硬，像是瞬间被抓包。

    犹豫了半天，才终于道：“我在网上买了一门课程。”

    “嗯？”

    “让妻子高兴的一百种方法。”段南川梗着脖子道。

    阳光下，耳朵尖已经变成了淡淡的粉色。

    闻言，云卿惊讶地睁大眼睛。

    过来几秒，才大笑起来。

    “这个课程不错，以后我们一起学。”

    段南川难得的窘迫。

    “好。”

    回去的路上，云卿拿着那只玫瑰，脸颊红红的，目露水光，双唇也被亲得嫣红。

    段南川一边开车，一边道：

    “过段时间，乐尚要举办毕业生返校活动，邀请了我去参加，你想回A市看看吗？”

    当年出事之后，云卿离开A市，就一直没有再回去过，不想触景伤情。

    可是现在云锦山的案子已经真相大白，罪魁祸首也全部进了监狱，她也想回去看看自己长大的地方。

    “好。”云卿想了想，道：“不过他们没邀请我，我可以去吗？”

    段南川拉着她的手亲了一下。

    “我说可以，就可以。”

    过了几天周六，云卿和段南川一起回A市。

    李心美听说他们要回去，只是让她代替自己去探望几个亲戚，其他的没有再说。

    她受的伤害比云卿更大，伤口难愈，是怎么也不肯再回来了。

    车沿着街道往学校的方向开。

    路过以前的棚户区，现在已经大变样，高楼林立，以前的自建房摇身一变，成了漂亮的购物中心，人来人往。

    已经看不到以前的影子了。

    云卿睁大眼睛找了好一会儿，才终于看到一个熟悉的街口。

    “快看那儿！”

    “又一次我偷偷跟着你的时候，差点就在那儿迷路，还好一个卖饼的阿姨帮我指了路。”

    段南川立即放慢车速，顺着她手指的方向看去。

    看着那个街口，脑海中似乎浮现出，穿着高中制服的云卿站在路口，一脸迷糊地原地打转。

    他虽然知道云卿曾经偷偷跟踪过他，却并不是每次都能发现。

    还有很多时候，就连他自己也不知道。

    一路走，云卿一边指着外面的景色讲解着。

    虽然她记得清楚，但建筑都不一样了，很难联系起来。

    “你之前回来过吗？”

    “没有。”段南川收回视线，语气波澜不惊。

    段静死了之后，他就离开了。

    这里唯一值得他流连的就是云卿，可是那个时候，就连云卿也已经离开，他自然没有留下的必要。

    车走走停停，靠近学校的时候，已经能看到不少学生三两成群地走来走去。

    今天虽然是周六，但因为举办了毕业生返校活动，不少学生都被要求来当志愿者，还有不少是来听演讲的。

    两人走进去，放眼一看，一个人也不认识。

    倒是学校和以前一模一样，几乎没有任何变化。

    云卿是中途辍学的，比段南川上学的时间还短一些，再次走进学校，心里的感受有所不同。

    一边打量着周围，不断往人群里蹿。

    要不是段南川拉着，估计在学校里都能走丢。

    好不容易来到礼堂门口，站在外面的老师看到他们，立即笑着走过来。

    “段南川同学！欢迎返校！”

    云卿仔细看了看眼前的人，依稀记得，好像是当年高一的年级主任。

    只是没有教过她。

    老师同时也疑惑地看过来。

    “这位是……”

    云卿立即道：“老师好，我叫云卿，以前也是这所学校的学校。”

    “真的？”

    老师惊呼一声，见两人拉着手，高兴得连连道：“那太好了！快快，一起进来吧。”

    一边说，一边给他们发了册子。

    云卿打开一看，才发现里面竟然还安排了段南川演讲。

    他目前和钱明志一起经营的公司发展得如火如荼，算是学校发展得不错的毕业生。

    “他们怎么会邀请你来眼睛？”

    云卿觉得有些好玩。

    谁都知道，段南川以前高中的时候是很少说话的，整个人冷得能把周围的人都冻住。

    段南川想了想。

    “大概，是邀请我当反面教材吧？”

    这次参加返校活动的毕业生不多，零零总总加起来也才七八个，礼堂里坐的大多数都是学校。

    一个个穿着制服，青春洋溢。

    活动一开始，就是校长冗长的演说，这点倒还是和以前一样，一点没有变。

    云卿计划是想要参观参观学校的，没想到还得来听这么多人演讲，顿时觉得有些无聊，却又不敢走，只好耐着性子等。

    等校长说完，其他几个返校的毕业生都上台说了话，西装笔挺，演讲慷慨激昂，激励学生努力学习，完成梦想。

    能被邀请的都是成功人士，说出话来很有说服力。

    一直到活动进行过半，段南川轻轻握了一下她的手然后松开。

    低声道：

    “到我上台了。”

    云卿迅速打起精神，朝他握了握拳。

    “加油！”

    段南川微微一笑，在所有人的目光中走上舞台。

    就算是在一众被邀请返校的成功人士当中，他的外形也是出类拔萃的，乍一看甚至和明星不相上下。

    台下的学生立即活跃起来。

    段南川在舞台上站定，开口道：“我是10届毕业生代表，段南川。”

    “对于高中生活，我能和大家分享得不多，但是，我有一句话想要对这里的一个人说。”

    “虽然这句话已经迟了十年。”

    他的视线在观众席中扫了一圈，最后落在云卿身上。

    在所有老师和学生的注视下，他的目光慢慢变得温柔，道：

    “云卿同学，我喜欢你。”

    这句话，他藏在心里十年。

    日日夜夜，在心头反复研磨滴血，让他灵魂飘荡无处安放。

    一直到重新将人拉入自己的生命中，痛楚才慢慢变成醉人的甜。

    现在，他终于敢亲口说出来了。

    全场所有人瞬间安静了。

    鸦雀无声。

    不只是台下的学生，就连老师也没有想到，这次为了激励学生认真学习，特意请了几位优秀毕业生回校演讲，竟然会等来这样的告白。

    舞台下，安静几秒后。

    所有学生都沸腾了！

    激动得高喊起来，口哨声，欢呼声，不绝于耳。

    一些害羞的学生更是低着头，红着脸，眼睛却在发亮。

    几个老师立即站出来维持秩序，高喊着：

    “安静！都安静！”

    “快坐下，不许吹口哨！”

    “坐下！”

    ……

    混乱中，段南川迅速走下舞台，找到人群中的云卿，眉眼带笑。

    “跑！”

    说完，两人手拉手，穿过人群，逃出混乱的礼堂。

    一路狂奔，一直到出了学校大门，才终于气喘吁吁地停下来。

    两人弯腰靠在车旁，还能想象此时礼堂中的情形，忍不住大笑起来。

    “你说要来演讲，就是回来告诉告白的？”

    “我说过，我是一个反面教材。”段南川道。

    十年前没有完成的心愿，十年后，他要重新实现。

    虽然已经晚了十年，但是一样也不想错过。

    过了会儿，等云卿呼吸顺畅了些，段南川拉起她的手上车。

    “我还想带你去个地方。”

    车辆一路向城郊行驶，周围能看到的人越来越少了。

    A市几十年前发展得早，以工业发家，但是也有工业城市明显的弊端，极速的发展之后，引来的就是衰败。

    十多年前，A市没有成功转型，市中心看着还好，越往外走，越是能感觉到人烟稀少。

    段南川一路开车向外，拐进羊肠小径。

    又开了一会儿，周围渐渐有了几辆车，甚至还有骑脚踏车的情侣，和他们都是同一个方向。

    过几分钟，车辆才终于在一个分叉路口停了下来。

    段南川拉着云卿下车，一边道：

    “A市近几年想要发展旅游业，其中一个项目，就是一处村庄的传说。”

    “这个传说流传不广，很多人都不知道，一直到去年才终于被发现。村子西面的湖中心有两株不知名的树，已经有近千年历史，两棵树相互缠绕，形态优美。”

    “村子里有百年传说，千年前，一对夫妻为了不让家人将他们分开，相拥在一起，死后化作的两棵树。”

    “情侣在树下许愿，挂上自己的红绳，以后生生世世，这棵树都会帮他们将红绳重新系上，永远在一起。”

    两人踩着小路往里走。

    这里现在还处在开发中，没有正式对外开放，另一边还在修路，段南川带她走的是长满野草的小路。

    云卿认真听着。

    这种故事在国外内层出不穷，大同小异已经听过无数遍了，但还是能吸引很多人千里迢迢前往许愿。

    这条小路前后也有人走动，一眼看去，是两三对情侣。

    应该都是提前听到传说，过来这儿许愿的。

    只是左看右看，大多都是十多岁，或者二十出头的年轻人，像他们年纪这么大的却没有。

    云卿顿时有些不好意思，像是跟小孩子抢似的。

    走了一会儿，面前果然出现一个湖泊。

    湖泊很小，说是池塘更加贴切。

    水面上开着莲花，叶片碧绿，十分漂亮。

    在湖中央，有一片土壤凸起，形成了一个很小的岛，两棵树在中央缠绕生长，顶端发出郁郁葱葱的树枝。

    一座吊桥从岸边延伸进来，直达树下。

    树枝上，挂满了红绳，吊着一个木牌，上面写着名字。

    云卿好奇地看着，见段南川也拿出了一个一模一样的木牌，上面已经提前刻好了段南川的名字。

    “你相信这个传说？”

    “相信。”

    段南川坚定地点头，目光沉着。

    他以前是不信。

    听到这样的传说，也只会嗤之以鼻。

    可是现在，他信了。

    从十年后在遇到云卿的那天开始，他就信了。

    如果这样的传说真的灵验，那他愿意带着云卿一起，走遍天下所有庙宇和树木，和她一起许下心愿，只求今生相守，来世再遇。

    看到他坚定的目光，云卿也跟着点头。

    “好，我们一起写。”

    说着，接过木牌。

    用一把小刀，小心翼翼，一笔一划地在上面刻下自己的名字。

    段南川弯腰把她抱起来，让云卿系在树枝上。

    微风吹过，悬挂在树枝上的木牌摇晃着，相互碰撞，发出清脆的声音。

    云卿看了一圈，突然笑起来。

    “笑什么？”

    云卿高兴地指了指满树的木牌，道：“别人都是写，我们是刻上的，要是真的有神仙，肯定觉得我们心诚，一定会帮我们实现。”

    闻言，段南川抬头看去，跟着扬唇笑起来。

    “没错。”

    云卿还被段南川抱着，低头，双手环着他的脖子。

    “一个不行，我们就多求几个，总要一个灵验的。”

    “我带你去。”

    云卿鼻子一酸，却不是难受，而是高兴。

    “那你下次可要早点找到我，别让我等太久，这次我等太久了……”

    “我发誓。”

    段南川低声应允。

    倾身上前，在满树的红绳下，低头吻住了她。

    微风吹来，在水面荡起涟漪。

    写着两人名字的木牌在风中轻轻晃动，阳光下，似乎在呼应两人的愿望。

    或许，这世上真的有神明。

    在另一个世界，一个人重生在了十六岁。

    这一次，或许真的不会等太久。

