    “幻视的身体是奥创打造的，我是奥创他老爹！而幻视的诞生也有我的功劳，四舍五入算下去，幻视也是我后代！！就算幻视的尸体不交给我也应该还给瓦坎达！”托尼十分的愤怒，他说道：“天剑局算老几，也敢那幻视的尸体做实验！”

    “那么你去那了？”

    听到这话，托尼心里一沉。

    复联三的影像他们没看全，只知道奇异博士，蜘蛛侠和钢铁侠坐上飞船去找灭霸魔法了，但是当灭霸来到瓦坎达战场的时候，一行人还是没出现，反而是灭霸的手上多出来了一枚绿油油的时间宝石。

    而时间宝石可是奇异博士脖子上的阿戈摩托之眼。

    那么，另一个宇宙的自己恐怕真的是死在了灭霸手上。

    不过，自己死了就能欺负自己的人了？

    胆子够大的啊！

    “这群家伙也真是胆子够大的。”斯特兰奇说道：“他们就不能从历史的教训中学到点什么吗？比如奥创？”

    “他们没见过无限奥创吧？”

    “不是咱们看的那个疯子机器人，是普通版本的奥创，但是那也够疯的了，他试图把一座城市送上天，然后再把它扔下去以达到六千五百万年前陨石灭绝恐龙的效果！”

    “艹！”

    “他们哪里来的勇气，觉得自己搞出来的东西不会失控？”

    “根据我们的经验，但凡是人造的机器人，如果机器人的力量超出了制造者的控制范围，最后暴走的几率是百分之九十九。”希卡利道：“在我们的世界，据说是有一个文明，他们仿造传说中的诺亚打造了一台机器，扎基。”

    “然后扎基暴走，把他们的星球给炸了。”

    “在光之国的记录里，对于那颗星球和文明的信息非常少，我们一直是把这个故事当做寓言来告诫后辈，不要去试图掌控那些不受你控制的力量。”

    “其实还有一种说法，是那个星球上的人自己引爆了母星，让母星和扎基同归于尽，而那个文明的生物则是逃离了出来，随后不知去向。”

    “反正，后果很严重就是了。”

    【影像继续】

    【莫妮卡和吴探员开着车来到了一处空地上，一群身穿迷彩军服的人正在这里搭建东西。】

    【这些人就是莫妮卡找来的帮手。】

    【领头的人是古德纳少校，莫妮卡母亲曾经的下属，古德纳给他们展示了一件装备。】

    【一辆太空探测车。】

    【装备到位，开始干活！】

    【吴探员悄悄的问古德纳，这俩车的防御力到底怎么样。】

    【古德纳自信满满的表示这是他们防御力最强的太空车，她能直接开进去，毫发无损。】

    【莫妮卡穿好防护服，开启太空车对准能量结界冲去，但是这一次的能量结界早已被旺达的混沌之力加固，防御力早已不同往日。】

    【所谓的一路猛进根本不存在，太空车别说冲进去了，在接触混沌结界的时候就开始了瓦解变形。】

    【最后，车头变成了上个世纪八十年代的卡车车头，然后被吐了出来。】

    【太空车计划，当场打脸。】

    【莫妮卡见状，做了一个很勇的决定。】

    【那就是肉身冲屏障！】

    【这可是幻视的振金之躯都难以承受的混沌能量结界！】

    【在屏障里，莫妮卡的身体被拉扯出多重分身，耳边回响着妈妈和惊奇队长卡罗尔的声音，最终，在心中的信念的鼓励下，莫妮卡一鼓作气冲出的混沌结界。】

    【但是由于肉身接触结界，莫妮卡的身躯结构被改写，眼中瞳孔改变了颜色，而她眼里的世界也变成了流动的光谱。】

    “那个女孩的勇气，令我敬佩。”

    “她为什么要那么做呢？”

    “信念吧。”艾斯说道：“想要解救被困在结界里的人的信念。”

    “虽然很莽，但仍旧令我们敬佩。”

    “确实，她应该通知我们复仇者联盟的。”托尼说道：“我就不信整个复仇者都没了？！”

    “怎么出了那么大的事连个人都没有？”

    “是啊，我，托尼，班纳，娜塔莎，我们四个总能去一趟吧，还有山姆，郎。”美队说道：“索尔可能去重建阿斯加德了，克林特退休了，但是复仇者总不可能一个都没剩下啊。”

    “最坏的情况。”斯特兰奇说道：“我们三个战死在了泰坦星，不过出那么大的事，卡玛泰姬也不可能不管啊，王可没跟着我们去泰坦星。”

    “会不会我跟着响指消失里？”

    “那你也应该回来了，而且圣殿肯定是有人的，圣殿要是没了，其他的异次元魔神可没和我签下互不侵犯条约，而且我要是战死了，多玛姆肯定首当其冲来地球找麻烦。”

    众人一阵讨论，最后得出结论——紫薯精你坏事做尽罪大恶极！

    灭霸：焯！

    【西景镇的马戏团，也就是前天剑局营地。】

    【因为西景镇结界的扩张，天剑局的特工都变成了小丑，可能在旺达心里他们就是这个形象吧。】

    【被误伤的黛西则是因为之前被锁在车上的缘故，变成了魔术师，专门表演开锁魔术。】

    【幻视之前看到了黛西打算帮自己，于是找上了她，用超能力解除了黛西的幻境控制。】

    【清醒过来的黛西拉上幻视就跑，期间一个马戏团的报幕员来让黛西上台表演，黛西咣当就是一拳，因为就是这厮之前把她关起来的。】

    【在车上，幻视对着黛西开始了自己的提问：“黛西博士，我的孩子还安全吗？”】

    【“我不知道。”】

    【“那个冒牌皮特是谁？”】

    【“好问题，问倒我了。”】

    【两人开车返回幻视家，结果在路上，出现了重重障碍，红点，下雨，还有施工队。】

    【幻视有些不开心，因为他觉得这是旺达不愿意让他回家。】

    【在这期间，幻视问起了自己的事情。】

    【“所以是旺达杀了我？”】

    【“对，但是事情没那么简单，你是让她这么做的。”】

    【“为什么？”】

    【“为了拯救宇宙，至少是一半的宇宙。”】

    【“成功了吗？”】

    【“成了，但是中间出现了小插曲，反派操纵时间又把你复活了，然后又杀了你一次，虽然中间过程略微的复杂了一点，但大体情况就是这样。”】

    【“旺达亲手杀了你，然后又亲眼看着你再死一次。”】

    【幻视还问道：“如果我没理解错的话，我最开始是一个名为贾维斯的人工智能？但是我的身体是奥创灭绝人类计划的产物？”】

    【“完全正确。”】

    【“那我到底是什么？”】

    【听到如此哲学的问题，黛西头都大了，她表示自己只是一个理科的天文学博士，那里有这样的力量来给你解释三大哲学问题。】

    【见到幻视的系统快要思考到宕机了，黛西可不想让他和卡兹一起停止思考，赶忙说道：“我只知道，我上周看了一周的《旺达幻视》你们之间的感情绝对是真的。你们深爱着彼此，是天生的一对。”】

    【幻视听后不禁反思，自己是不是有些过分了，自己并不知道来西景镇前，旺达到底经历了什么，但是对于旺达来说，那一定是非常艰难的岁月。】

    【单单是亲手杀死自己的爱人，然后在亲眼看着别人再杀他一次，这一点，幻视就忍不住的心疼。】

    【想到这，幻视决定立马回家。】

    【于是他一跃而起，虚化透过车顶，直接飞走了。】

    【傻了吧，爷会飞！】

    【旺达正在吃药，而在这时莫妮卡直接推门而入。】

    【旺达人都傻了。】

    【卧槽，我都加固过防御结界了你是怎么进来的？】

    【莫妮卡想要告诉旺达泰勒的计划，但是旺达对于莫妮卡，准确的说是对于天剑局的人都没什么好感，直接念动力起手把莫妮卡扔飞出去。】

    【在出门的时候旺达还瞅了一眼台阶生怕摔倒。】

    【旺达愤怒的说道：“导弹，无人机，皮特！我受够你们的谎言了。”】

    【“不不不不，等等，皮特不是我们安排的！”】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    妈的，漫威对决里的光谱是真的恶心，我要不是给万能装甲配上了精准，我那局当场凉凉。

    旺达幻视第七集的拍摄手法很有意思，你们最好是能看一下原片，B站上就有

