
柳玉儿作为百里博文最宠爱的关门弟子，在丹坊中自然有属于自己的小宅院，此刻李青霄百里博文等人已经将昏迷的柳玉儿送到房间中修养了。

房间外，百里行舟正一脸急色的看着老祖百里博文道：“师尊，你怎么能让一个来历不明的人靠近师妹呢，师妹万一有什么闪失怎么办？”

百里氏作为炼丹世家，一切都按本事说话，百里行舟本为百里博文的四代孙，但因其炼丹天赋不错，年少就被百里博文带在身边亲自教授，故平日跟百里博文行师徒礼，称呼柳玉儿为师妹。

百里博文看着此前在自己一班弟子中天赋最出众的百里行舟，轻轻叹了口气。

柳玉儿长相自不必说，主要是炼丹的天赋实乃百里博文平生罕见，他当然是想将她留在百里氏，加上百里行舟年不过九十就有筑基境的修为，在这蓝沙岛上称上一句青年俊彦也不为过，故前些年有意想撮合两人。

不料柳玉儿拒绝的态度异常坚定，让百里博文也没办法，只能严令让行舟慢慢打动她，本来他还不知道为什么，今日一见那个青衣年轻人，看到柳玉儿临晕倒之际看那年轻人的眼神，他百里博文都活了快三百岁了，岂能看不出来，柳玉儿明显是对那年轻人情根深种了。

这么一来，行舟的机会就更小了。正欲开口劝解徒弟，柳玉儿的房门轻轻打开了，柳玉儿一脸开心的挽着李青霄的手腕，让百里行舟心碎了一地，连百里博文都忍不住轻轻咳了两声。

现在的小年轻，就这么不知收敛吗！

李青霄也想不到，十七年不见，以往那个喜欢脸红、有些胆怯的柳玉儿，如今竟然变得这么大胆了。

到底是在人家师尊面前，李青霄将柳玉儿的手拨开，苦笑对着百里博文拜道：“黑谷城李氏，族长李青霄，拜见百里城主，此行孟浪，未提前知会，还望百里城主见谅！”

百里博文黑着脸咳嗽了两声，威严道：“黑谷城李氏，这些年在岛上也算是名声雀起了，老夫可担不得青宵族长这番大礼。”

说完，眼睛还撇了一下，心里明显有些不开心。

他收了柳玉儿当徒弟，自然对她的身份背景有过了解，这些年黑谷城李氏，在蓝沙岛上，借着与紫剑阁的关系建起灵鱼公会，不光是灵石赚的盆满钵满，家族名声也是如雷贯耳。

不过老头子心里还是有气的，他与柳玉儿情同爷孙，柳玉儿也经常向他诉苦，说李青霄从不来天火城看望自己，故此百里博文才故意黑着脸的。

不料，吃了冷脸的李青霄还没反应过来，一旁的柳玉儿就站不住了，上前又拉住李青霄的手腕，嗔怪的朝着百里博文瞪了两眼。

百里博文立马就变了脸色，换上一副和善的语气说道：“青宵小友客气客气，李氏开办的聚仙酒楼在城中名声可不小，老夫亦曾去过一次，味道确实不错。”

老头子说完之后，居然朝着柳玉儿眨了一下眼睛，好像在说‘怎么样，这下你满意了吧！’

更离奇的是，柳玉儿居然点了点头，脸上又换上一副开心的表情了。

好吧，这些年柳玉儿性格转变这么大的罪魁祸首，李青霄算是知道了。

百里博文不但是岛上唯二的炼丹大师之一，其本身也兼具假丹境修为，可称上人了，在岛上的地位甚至隐隐都要与那几个金丹真人并列了。

有他撑腰，柳玉儿别说是在天火城了，就是在蓝沙岛，恐怕比背景，也只有少数几个人能拼过她了。

天火城这样的环境，再加上百里博文这样的宠溺，小姑娘性子不变，那才叫奇怪了。

不过，柳玉儿跟百里博文的感情越深，李青霄这趟来的目的肯定就越有希望了。

百里博文的性格和蔼，全然没有一丝上人的架子，与柳玉儿的相处完全就像是个普普通通关爱孙女的小老头，这让李青霄对其观感大好。

但谈及炼丹方面，还是能明显看出百里博文眼中浓郁的自信，侃侃而谈，对各种灵丹妙药奇难杂症信手拈来，连李青霄只是随口一问的噬灵毒，百里博文都是有所涉猎！

“噬灵毒那可不是什么简单的东西，东临岛那只金蜍大妖，我虽未曾亲眼目睹，可蟾蜍类妖物本就数量稀少，东临岛那只又是实实在在的金蜍得道，一身噬灵毒素，全都集中在金丹上，连金丹真人都忌惮不已。想要破解，除了金蜍羽衣，恐怕还真找不出什么其他的办法！”

李青霄不免也是失望了一下，虽说心里也有准备了，但亲耳听到蓝沙岛上最顶尖的炼丹大师都这么说，自然更加沉重了。

他终归不是悲观之人，噬灵毒虽然恐怖，但只要有希望，迟早有一天他总会解决的，金蜍羽衣，就算再困难，他也会去找回来。

随后，更是将此行的目的告知了百里博文，听闻他要求取筑基丹之后，百里博文倒是并未有什么奇怪神色，只是问李青霄要买几颗。

随后更是将其手上筑基丹的价格告诉了李青霄，自郭氏被驱赶之后，天火城地心火脉全都归了百里氏管辖，可终归能炼制筑基丹的只剩下百里博文一人了，故这些年天火城筑基丹的产量也足足缩水了一半。

产出变小了，价格自然就会猛涨了，如今百里氏库存的筑基丹对外出售价格是一百二十万下品灵石一枚，看到柳玉儿又瞪过来了，百里博文赶紧改了口，说一百万。

李青霄看着小姑娘得意的眼神，不禁心里惊叹万分，这百里博文对柳玉儿真的是没话说。

“好，在下想买二十枚，还望百里大师成全！”

听到李青霄的话之后，百里博文顿时脸色一僵，眼睛瞪的老大，震惊反问道：“多少？”

“二十枚！”李青霄虽有些奇怪，但还是重复了一遍，并担心百里博文怕自己付不起灵石，又在后面加了一句。

“百里大师放心，灵石绝不是问题。”

光是凭借硝石炒作这一波，李氏陆陆续续这些年入账的灵石就不下两千万，甚至其后还有八千多万的利润还未变现。而这些年不论是李青康当然聚仙酒楼，还是李青瀚主导的灵鱼公会，更成了李氏源源不断的赚灵石机器。

换而言之，如今李氏族中具备的灵石储备量，李青霄估计绝对能在岛上诸多家族以及势力中，排到前五里面去了。

百里博文听到李青霄后面那句话，也是被震惊到了，小姑娘柳玉儿则是一点概念都没有，看着李青霄两只眼睛里全是崇拜，估计心里想着青宵哥哥真厉害，能赚这么多灵石。

“看来黑谷城李氏这些年确实是发展的很不错啊，只是可惜！”百里博文先是赞叹了一句，然后又叹了口气。

“如今老夫族中能拿出来卖的筑基丹，也仅有五颗而已，二十枚恐怕老夫也无能为力了。”

李青霄顿时神色中闪过一丝古怪。

筑基丹，没了？

没了再炼不就行了。

百里博文明显能看出他眼神里的意思，也不打算瞒着李青霄，将前因后果都讲了一遍，李青霄才明白过来。

筑基丹虽是二阶丹药中，最珍贵的一种，可对百里博文这种二阶炼丹大师来说，的确不难。

可，筑基丹的炼制，不光只要炼丹大师，材料也是一个大难点。

筑基丹作为最受修士追捧的唯一破境丹药，其炼制丹方早已流传出去，李青霄也知道。

其中最重要的有三种二阶灵药，紫金竹花、龙须朱果、赤心金莲，这三种灵药虽说难寻，但连云山脉中也不是没有，多年来不少修士深入其中，也偶有所得，百里氏族里也不是没有。

但炼制筑基丹光有这三种灵药还不行，还有一项最为关键的材料，叫地心灵髓。

“你知道此前岛上的筑基丹为何要五年才能炼制一批？”

李青霄摇了摇头，这事他以前也的确听说过，但他那时，还认为是郭氏与百里氏故意弄出来的，目的自然是为了让筑基丹的价格更高，现在看百里博文的脸色，好像不是这么回事。

“那是因为天火城中的地心火脉源头，每过五年才会产出一斤地心灵髓，也只够炼制出两炉筑基丹。”

李青霄这才明白以前筑基丹为什么这么少，且价格这么贵了，点了点头道：“无非不就是要等上几年吗，无妨，在下可以等！”

百里博文这时，脸色难看了起来。

“可问题就出在这里，天火城的地心火脉源头，不知发生了什么事，上一次到了时间，没有地心灵髓出来了。”

地心火脉源头，原本属郭氏掌管，自从郭氏被紫剑阁驱赶之后，百里氏自然就接管了，原本在2285年3月，应该是地心灵髓产出的时间，百里氏看守源头的族人，却怎么也等不到地心灵髓出来。

百里博文这才知道，地心火脉源头出问题了。

筑基丹不仅是百里氏赚取灵石的利器，同样也是蓝沙岛上千千万万个黄阶灵根修士突破筑基境的希望，百里氏才刚入主天火城，筑基丹产出就减少了这么多，不仅百里博文自己这个炼丹大师的的脸挂不住，连带着百里氏也被岛上修士们冠上了不如钟家的帽子。

可地心火脉维持了上千年，本就极其不稳定了，百里博文假丹境修为，只要稍稍靠近一点，都会引起其内空间的崩塌。

无奈之下，百里博文派出自己的筑基境后辈进去，却没想到一去不回，折了三个筑基境大修士在里面之后，百里博文也不敢再派人进去了。

李青霄听到这里，眉头紧锁。

筑基丹，还搞不到了？

想到族里近十个练气九层修士再等几年，都要准备筑基了，可又弄不到筑基丹，李青霄顿时就有些郁闷了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68557134"  chaptername="第一百零一章  地心灵髓">加入书签</a>
</div>
