    一个个冲天的灵力光芒，不断地虚空之中蔓延过去，。

    这是羊长东七人在这里突破主宰境。

    在大日宗之中，处于道帝境的只有很少的修士，而且都是道帝境巅峰，其他都是主宰境了。

    毕竟大日宗可是东界三宗之一，可不是那些一般的宗门。

    能够被这样的宗门带着修行，众人都是感觉到非常的欣慰与激动，这多半年来的增长，已经比他们在九大上宇宙中修行很多年都要快了。

    “破！”

    忽然，羊长东猛地爆喝一声，只见他的身上的灵力光芒，开始疯狂的暴涨起来。

    一道道漩涡状的劲风，不断的朝着羊长东涌去，他的气势，猛地便暴涨了数十倍不止。

    “主宰了！”

    李墨喃喃道。

    不错，羊长东已经是主宰境了，并且已经成功了，接下来便是稳固自身的修为。

    而其他人也都是在努力着，看样子也都是会成功的，毕竟他们的天赋即便是在大日宗之中，都是算非常不错的，只是受限制与在下界之中，如今来了这里，主宰是必定可以轻松突破的。

    李墨伸手，拿出了一颗丹药，正是突破主宰境的丹药。

    灰毛鸡见状，眉头一皱，然后开口道：“怎么？

    你也想突破了吗？

    大半年的时间，你从道帝境一重达到了道帝境巅峰还不够吗？

    不要着急，再花费哪怕几个月的时间，稳固一下修为，突破更好！”

    “山伯，已经等不及了，我已经答应山伯，会尽快将叶无邪杀了，去地下给他赔罪，可惜现在，我都没能杀死，而如此，要杀叶无邪，还有黎仙护着，我要以最快的速度不断的提升修为，直接达到能够杀了黎仙的地步！”

    李墨沉声道，眼眸深处，杀意凛然。

    他虽然平静了下来，但他却从未忘记此事。

    “而且，我的天赋，一路走来是不断的在提升，从最开始在地球时，天赋普通，连你都说我天赋太差，到后来，变的略好，一直到九大上宇宙的时候，已经变得极强，虽然我还不明白怎么回事，但我若是突破主宰，应该天赋还会增强，若是增强的话，那么便可以随便突破了，对我将会没有任何影响！”

    李墨道。

    “虽然你说的很有道理，但是万一呢，万一你突破到了主宰境，却没有天赋变强，这岂不是对你有一些影响？”

    灰毛鸡皱眉道。

    “有就有吧，我以后还能够弥补，等杀了黎仙，杀了叶无邪后，再想办法不迟！”

    李墨言罢，直接便将丹药送入口中。

    灰毛鸡微微摇头，叹了一口气，他知道墨小子向来是很好说话的，但他一旦决定的事情，便不会更改的。

    原本一直注视着羊长东七人的真武门主和丁真前辈，看见李墨的动作后，猛地转过头来，露出了一抹震惊之色。

    “你怎么也吞服了？”

    真武前辈的眼中，已经露出了怒气，“你知不知道你现在吞服，对你会有很大的影响？”

    “你怎么忽然便如此的性急了？

    你的性子不是一向非常的沉稳，而且之前的境界，异常的沉稳，你怎么现在就忽然犯了错呢？”

    丁真前辈亦是非常的懊恼。

    以李墨的实力与天赋，既然吞服了丹药，那绝对是会突破到主宰境的，但他之前虽然修行基础沉稳，但毕竟不到一年的时间从道帝境一重达到了道帝境巅峰，若是还继续突破的话，一定是有问题的。

    谁都没有想到，此刻的李墨，竟然会忽然这么决定。

    李墨仿佛没有听见一样，他盘膝而坐，闭上了双眸，开始全身心的突破起来，身上的修为之力，立刻便开始涌动，与丹药的药力开始一起不断的突破着。

    李墨突破，自然是没有任何问题的，甚至比羊长东还快。

    药力在体内完全运转后，他便感受到了突破的契机，浑身的修为之力，也开始暴涨了起来。

    此刻的羊长东，这才刚刚突破完毕，然后睁开了双眸，看着同样在突破的李墨，也露出了震惊之色，他也要今日突破吗？

    “真是愚蠢，愚蠢啊！”

    真武门主气的不断的摇头，“着急什么？

    你说你着急什么啊？”

    他虽然生气，但更多的是惋惜，看见一个这么好的苗子，因为着急而受到了影响，拔苗助长了，他非常生气。

    “破！”

    就在他说话间，李墨的声音已经传来了，他的周围，有无数的灵力波动袭来，比方才羊长东，突破的时候，明显的是强了许多。

    无论是灵力的浓郁程度，还是气势的强大程度，甚至是强大了数倍。

    “这天赋，的确是比我好太多了，可惜着急了一些。”

    连羊长东也忍不住摇头道。

    其他七人还未突破，李墨便已经突破快完成了。

    他已经感受到了主宰境，这的确是一个新的境界，一个更加强大的境界，不是道帝境可以比拟的，他的实力，不知暴涨了多少。

    在彻底成为主宰境的那一刻，他感觉到了，他的天赋再一次的变强了。

    天赋这东西，每个人从出生就决定了，基本上是不可能改变的，而能够改变天赋的东西，极少极少，而且每一种都只能很小程度的改变，绝对不可能大幅度的提升。

    像李墨这样，从一开始修行界都天赋普通，然后到了此刻，在大罗真界之中都非常的顶尖，如今他天赋再次增强后，他能够感受到即便是在大罗真界之中，自己的天赋也属于绝顶了。

    这样的事情，是根本不可能发生的。

    但偏偏就在李墨的身上发生了，还有诸葛武侯，还有留给自己一个手臂的大能，自己如今修行的途径与路线，他们好像知道，就有一种自己的人生是被安排好的一样。

    这让李墨非常的不舒服，但他却毫无办法。

    唯有不断地增强实力，他相信总会有一日能够知晓的。

    但现在，似乎还差的远。

    天赋成功增强后，那么现在突破对于他，影响便减少了一些，但还是会有些影响的，不过李墨并未在意，他只想尽快的提升实力，杀了叶无邪，杀了黎仙。

    至于自身如何，没有关系。

    s 

