    玖月到底对陈柒柒做了什么，让她这么害怕呢？

    其实也没什么，玖月对卓熠他们训练强度很大，完成不了就要惩罚。

    他有一个专门惩罚人的小黑屋，把人塞进小黑屋里，绝对会让你终生难忘。

    陈柒柒被关进小黑屋后，感受了满满的恶意，这个小黑屋会根据关进来的人，心里所恐惧的东西制造出一片幻境来迷惑他。

    陈柒柒内心深处最怕鬼，所以小黑屋就成了一个恐怖鬼屋，把她吓得哇哇叫！

    打死她，她也不想再体验一次小黑屋了。

    刚刚她可是丢人丢大了，吓得一把鼻涕一把泪的出来，其他人七嘴八舌的安慰她，但是她已经社死了。

    因为大家都能看到她在小黑屋的样子，她的形象啊！

    她当时就不应该想鬼屋，她应该想钱才是

    回到“城主府”，鱼丸已经把她要的小零食都做做好了，陈柒柒每样尝了一点，然后打包和鲜花一起寄给莫特利夫人。

    唐南意有事回星舰去了，最近他都没有再提出到地球去看看的事了。

    关于时空穿梭这事儿，上头那边还没给个明确的答复。

    所以大家暂时先不提这事，但是陈柒柒很好奇，唐南意造出这个时空穿梭器，真的只是为了找到他亲生父亲吗？

    她表示很怀疑！

    对于时空穿梭器她还是很好奇的，毕竟小的时候她也看过哆啦A梦，想要拥有一个百宝袋的机器猫。

    因为它有任意门和时光机，陈柒柒小时候也幻想过拥有任意门后她要干点什么……

    唐南意在星舰某间研究室里站着思考了很久，然后开始动手做起了东西。

    而玖月也在他建立的研究室里，开始给陈柒柒做东西。

    等司晨和玉栖墨回来后，陈柒柒被他们俩鼻青眼肿的样子吓了一跳。

    在星网上受伤，退出星网后，那些伤会出现在身体上的。

    “你们这是和别人起冲突了？”

    司晨和玉栖墨各自买了一管恢复剂，喝下去后鼻青眼肿的脸总算是能看了一些。

    “什么呀！我们是被格雅家的狗腿子给揍了！”

    陈柒柒一听，顿时问：“那你们打回去了没？”

    “打了，不过对方人多，我们两个识时务者为俊杰，见打不过就溜了。”

    说起来司晨和玉栖墨也是倒霉，在星网和陈柒柒分开后，两人准备去三区找点好东西的，结果进入三区没多久，他们就被一伙人围住了。

    好不容易甩掉一波，然后又来一波，俩人也想看这些人在搞什么鬼，所以就没有第一时间退出星网。

    而是跟他们交涉了起来。

    好家伙，不用交涉，他们就看到了在二区的时候遇上的那个格雅家族的人。

    俩人还有什么不明白的呢，于是打了一会，两人果断退出星网开溜。

    司晨见脸上还有瘀青，又买了一管恢复药剂。

    “他们家这是打算明着来了吗？”陈柒柒想着。

    “明什么明，他们要是真的明还用的着在三区围堵我们？”司晨喝下药剂后说。

    “你以后去星网别落单了，如果被人堵了就赶紧退出来。”玉栖墨叮嘱一下陈柒柒。

    陈柒柒点点头：“我知道了，你们两个也要小心一些。”

