
上午的阳光照沐着高黎贡山，被阳光怜爱包围的植物们尽情的呼吸，动物们快乐的生活，无愧于“动、植物的乐园”称号。

一个山峰上，一个穿青色练功服的中年男子正在一块陡峭岩壁上的一块巨大、比较平滑的岩顶练剑，他面若中年，眉目疏朗，长相英武，穿着平头短发，左手剑鞘，右手执银剑，舞动之间如骄龙游天，剑光闪闪如浪花翻腾。

青衣男子舞剑如风，剑劈空气的咻咻唰唰之声不绝，如若中年男子留古发髻，再穿锦缎长袍，别人看见必定以为误闯了时空，掉入武侠世界。

蓦地，山林里传来一声惨厉的嚎叫，那声音带着撕心裂肺似的悲绝与痛。

簌，中年男子剑定空，剑光朵朵化为虚无，当收剑而立，听凄厉叫声从悬崖峭壁之下方某处丛树中传来，他面目一冷，腾身从岩石上一跃而下，竟以与岩壁成直角的方式向下飞跑。

踩着石壁如走平地的青衣男跃下悬岩，闪身隐进树从，再踩着树枝纵跳，朝尖叫声源之处飞掠。

他的行为印证了何为飞檐走壁，何为草上腾飞如履平地。

青衣剑士狂掠了数里，很快遇到纷乱逃蹿的小动物，再之看到满树乱蹿的长臂白眉猿，不远处也有猿在呼叫。

而那边也正发生着惨剧，有两只还没成年的猿像绵软的海带似的挂在树枝上，有成年猿摇晃小猿，悲切的长鸣。

另一处，一只猿被一颗拖着一个胃的人头按在树上，人头咬住了猿的脖子吸取鲜血，一只大猿在另一棵树上发出撕声裂肺的痛嚎声。

被按在树上的猿四肢乱颤，眼睛睁得大大的，很快身体因鲜血被吸走而干瘪，人头将最后一口鲜血吸尽，咔嚓一口咬咬碎猿的头骨，吸吃脑髓。

“邪头，又是你个蓄生！”中年男子疾飞到一棵树枝上，看到残害猿类的飞头降，长剑一晃，杀向人头。

男子仗剑而来，杀气腾腾，飞头降并没有丢弃食物，胃与喉管组织一甩，一把卷起猿掠空而起，轻幽幽的飘到丛林间的空处，一边飞一边吸脑髓。

只几口，吸光了猿脑中的髓，人头不慌不忙的将猿往树上一丢，旋身迎上中年男子。

那只被丢树枝上的猿生机尽绝，像一块破布偶似的挂在树杆上迎风而荡，一只大猿疯了似的纵跳着跑到死去的小猿身边把自己的孩子抱起来，一边嚎哭一边和猿群远离战场。

青衣剑士刺出的第一剑走空，如猿类在树丛间纵跳挪腾，不依不舍的追杀飞头降，当人头转回来，人与人头展开正面攻击。

眨眼间双方又是一个回合，飞头轻松闪避开剑招，残留血痕的嘴角满是讽嘲：“沧浪剑法也不过如此！”

“你再接几招！”青衣剑士手中长剑爆出数把剑身，漫天剑影射向飞头。

剑影如光，飞头也不敢大意，认真的拆解、攻击。

飞头降没有手脚，然而他的胃与喉管如钢铸铁浇的长鞭，甩、打、拍、击、卷，样样皆行，内脏与头坚不可摧，敢与银剑硬碰硬。

中年剑士一手剑法如海浪，招式凌厉，因为人头能在空中飞，进退自如，他不能像鸟儿一样飞行，只能在树支间纵跳腾挪，数次即将刺中人头弱点都被避过。

他剑术精湛，飞头坚硬灵敏，一人一头在林间你来我往打得难分难解，森林中杀气纵横。

当一人一头在撕杀，江对面的山峰之上，一个白色长衫的男子立于岩顶，看到对岸林中一角鸟儿纷纷飞空，更有似哭的叫声，飞身而下，从丛树里掠向对岸。

白衫男子年约及不惑之年，穿儒衫鹿皮靴，清俊儒雅，风度翩翩，有如飞鸟疾掠过丛林到达江旁，看四下无人纵身掠起，如蜻蜓点水般的掠水而行，眨眼间掠过二百多米宽的大江，没入对岸的树林。

他轻功极佳，在丛林中如入无人之境，人过只留下草木摇动声，很快，白衫男子听到了打斗声，再一阵疾掠，冲过树林赶至战场。

当落身一株树上，看到几十米远的青衣男与一颗人头打得火热，白衫男子二话没说，一掠而起，如鸟儿冲向一人一头，两个起落已至，双掌翻飞，拍向人头。

青服男子早已知有同道靠近，并无分心，当白衫男子飞身赶来助阵，他只朝对方颔首致意，银剑唰唰唰连攻，招招刺向飞头的眼睛、鼻、耳。

“呵呵，还有同伴啊。”飞头降的面孔浮上嘲笑，灵巧的朝空中上升，脱离剑影能触及的范围，也躲过了扫来的凌厉掌风。

“异国邪修，当见而诛之，邪头，有种别跑，来打个五百合。”白衫男子嗓音清淳，飞身而起，冲出树枝间去拦截飞头。

青衣男足点树枝，也飞身追赶。

白衫人掠至树顶，从上方追，成功拦截住人头，掌风涛涛，逼得人头无法在高空飞行；青衣男子也如时而至，银剑挑起朵朵剑花，封住人头的路。

被两人联手堵住，飞头降左躲右闪，双方一来一往又过了几十招，人头被逼得极为狼狈，一个不着，被青衣剑者一剑击中右耳。

也在青衣人刺中飞头时，白衫男子左手捏起一个漂亮的手诀，从小手指飞出一抹金光。

被剑破了弱线，飞头降飞飞快的闪开，当剑离身，右耳血流如箭飙出，待堪堪脱身飘开，张嘴想咬向银剑，猛的发现一点金光疾射而来，也顾不得咬那把近在唇边的剑，狂飙着躲闪，饶是躲得快，那一缕金光擦着与胃袋子连接的肠子而过，生生的将肠子刺穿，留下一个大头针似的孔。

那抹金光并没有洞穿而出，就那么消失在飞头降肠子内。

飞头的肠子孔一露，一股细细的黑色水线飓了出来，像雾似的扩散，一沾到树，植物枝叶像遭受强酸，一下子枯死、腐烂。

白衫男子和青衣剑士半刻不停，再次袭向飞头。

飞头降飘到快到树顶的地方，还来不及吸回自己流掉的血，对手又再次出招，他阴森森的张口，“噗”的吐出一口水雾。

那口水雾奇臭无比，水雾跟烟雾弹似的散开，也遮住了人头，飞头降借机一头扎进树从里，化做幽灵远遁。

“快避，有毒！”青衫剑士发觉飞头喷水雾，立即急骤偏离，闪身向树后避去。

白衫男子也知那臭雾是毒不好相与，再听到同道中人提示，灵敏的旋身避开冲来的黑雾气，掠进树丛。

一青一白两男子绕过黑雾，再寻飞头哪还有踪影，青衣剑士悻悻然：“又让邪头溜了，不知又有多少生灵要遭殃。”

“穷寇莫追，邪头受两处伤，估计急需治伤，暂时没功夫作恶。”白衫男士潇洒回身：“阁下可是点苍三子中的银剑子？”

“正是不才。”银剑子还剑入鞘，行抱拳礼：“多谢段兄相助。”

“不客气，据说银剑子从不离点苍山，竟然也知道我是段家人？”白衫男子风流写意的脸上尽是洒脱。

“大理段氏，脉剑神技独一无二，想必兄台是大理段家当代少冲剑段虹家主。”

“正是在下。”段家主洒脱一笑，大方承认，又笑问：“不知银兄怎与邻国飞头降结了怨？令银兄离开点苍在此与他打斗？”

银剑子面子一暗：“说来惭愧，在下师兄衣钵传人与小女在高黎贡修行，与邪头相遇，本门弟子学艺不精，小女与我那师侄被邪头重伤后吸鲜血，还中无名之毒，本门无解，送医也是无解救之法，已将命不久唉，邪头伤我门人，此恨难消，我等在高黎贡为师侄与小女复仇，谁知邪头竟已修至大成，壳硬如钢，刀枪难入。”

“被飞头降吸血，这就不好办了，”段家主想了想：“银兄不如带令受和令门高徒去趟京城请仙医门人看诊，仙医门人医术出神入化，说不定能解无名奇毒。”

“段家主的说仙医门人可是我所知的那个传闻中的仙医门？”银剑子眼中闪过一抹光，抑不住有几分激动。

“正是，仙医门人于已重出江湖，去年出手将古武澹台家族长睡十年的嫡长孙给救醒。”

段家主爽朗一笑：“不瞒银兄，我正是因听闻仙医门人来了Y南瑞市，想着段家身为Y南古武世家之一理当尽地主之谊招待一二，谁知我赶去瑞市，仙医门人已不知所踪，我返回大理途中顺便在高黎贡里摘取一株药，正巧听闻这边有动静才过来一探究竟。”

“仙医门人重现，太好了。”银剑子大喜过望，仙门人重现江湖，他家师侄和女儿也有八九分的希望，喜色漫延，抱拳：“多谢段家主告知，他日从京城返回，本门再登门拜谢。”

“银兄不必客气，段氏与点苍历来坐镇Y南，守望相助，换作是点苍众位也必会告于段氏，关于仙医门人的事，银兄，我们边走边说……”

银剑子欣然与段家主并肩同行，一青一白的衣衫飘然远去，如大鸟般隐身于丛树，细语谈话声也愈行愈远。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022182"  chaptername="第三百六八章  保命绝招">加入书签</a>
</div>
