    　　        “小点声！被人听见就不好了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    黑野花用力嘘了两声，小心的看了看营地方向，发现没什么动静之后才松了口气：“我没有搞错，司马逸得到了老祖的传承，已经有了植物属性，而且还得到了一套老祖的剑法！这事儿他已经亲口承认，绝对不会有错！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “怎么会这样？除了我们家族之外，居然有外人能得到老祖宗的认可，简直荒谬之极！”

    　　

    　　

    　　

    　　    瘦高个男子来回踱步，显得有些烦躁：“计划为什么会出现这样的失误？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “我早就说过，不要找外人帮忙，直接由我们家族的人出手不是很好，那样就万无一失了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    黑野花一想起绿魔神老祖宗宁愿选择外人，也不选择自己这个血脉后人，心情就变得相当不好：“现在出现了意外，我也没办法！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “你以为我不想这样么？可家族衰败至此，哪里能承受得住损失？所以只能让你一个人前去。”

    　　

    　　

    　　

    　　    瘦高个男子不耐的挥挥手道：“不提这些了，现在是要想办法去补救才行！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “怎么补救？事已至此，我们只能放弃老祖宗的传承，另外想办法振兴家族了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    黑野花没好气的说了一句，随即悚然而惊道：“等等，你不会是想要……”

    　　

    　　

    　　

    　　    “嘿嘿嘿，没错！就是你想的那样！既然司马逸这小子拿了本属于我们的传承，我们从他那里拿回来有什么问题？”

    　　

    　　

    　　

    　　    瘦高个男子阴笑几声道：“为今之计，只有如此了！你想办法，找机会将植物属性从那小子身上剥离出来，这是我们家族复兴的希望所在，绝对不能大意，明白了没有？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “你疯了！怎么能做这种事？先不说是否能成功，就算可以剥离植物属性，司马逸怎么办？”

    　　

    　　

    　　

    　　    黑野花花容失色，小声却坚定的反驳道：“我不同意这么做，要是司马逸有个三长两短，司马家的怒火你能承受得起？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸在帐篷中神识监控，一时间也不太明白剥离属性是怎么回事，不过听黑野花的意思，好像是有什么危险，而且会危及生命！

    　　

    　　

    　　

    　　    除此之外，复兴家族又是什么鬼？黑野花的家族发生了什么，一定需要植物属性来复兴？

    　　

    　　

    　　

    　　    对此林逸表示相当不屑，想要依靠一种植物属性来振兴家族，根本就是弱者菜鸡才会有的想法！

    　　

    　　

    　　

    　　    真想要强大起来，唯一的办法就是强大己身，而不是指望一些身外之物。

    　　

    　　

    　　

    　　    当然，植物属性也不能算身外之物……只是想从别人身上剥离，这种事就有些太丢分了！

    　　

    　　

    　　

    　　    要是那瘦高个男子敢正面来挑战，直接打败他林逸抢夺植物属性，自己还会高看几眼，那样才是真正强者所应该走的路，阴谋诡计算计人，即便成功，也不过是鼠辈而已！

    　　

    　　

    　　

    　　    不提林逸心中的想法，那边瘦高个男子正在开导黑野花：“司马家的人又如何？了不起就是一个流浪在外的子弟罢了，司马家流浪在外的子弟多了，活着回去的才是真正的司马家子弟，死在外面的都是正常损耗，何况是在鹿岭城这种犄角旮旯的小地方，谁会注意？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “和家族复兴的目标相比，区区一个司马逸算得了什么？你还是赶紧好好想想，该怎么找机会去剥离植物属性！一旦剥离成功，你马上融合，我相信你只要融合了植物属性，实力必定会大大增强，到时候你就是家族的希望之星！”

    　　

    　　

    　　

    　　    黑野花沉默不语，也不知道是否同意瘦高个男子的话。

    　　

    　　

    　　

    　　    “说话啊，明白了没有？事关家族大事，你可不要掉链子！”

    　　

    　　

    　　

    　　    瘦高个男子语气已经带了些不耐，黑野花闷声道：“可是你不知道，司马逸非常厉害，之前截杀我们的都是金丹期以上的武者，尤其是最后一波，全部都是金丹后期巅峰和金丹大圆满的高手，结果还是被司马逸全歼……这样的人，你真的想要去得罪么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    黑野花这么一说，瘦高个男子顿时倒抽一口凉气！

    　　

    　　

    　　

    　　    他还真没想到林逸居然厉害到如此地步，可现在是箭在弦上不得不发，植物属性是唯一能复兴家族的重要关键，无论如何都要得到！

    　　

    　　

    　　

    　　    “他再厉害也会有弱点和破绽，黑野花，我相信你一定能搞定这件事情！无论如何，你必须想办法搞定！我会等你消息！”

    　　

    　　

    　　

    　　    瘦高个男子最后几乎是蛮不讲理的下达了命令，然后挥手道：“我先走了，你也赶紧回去，别让人看出破绽！”

    　　

    　　

    　　

    　　    说完之后，瘦高个男子就身形一闪，消失在黑暗的森林中，而黑野花站在原地默然不语，等了好一会儿之后才转身往营地走。

    　　

    　　

    　　

    　　    帐篷中林逸摸了摸自己的下巴，想着听来的这些信息，首先是属性剥夺的事情，之前林逸从来没有听说过还有这种手段！

    　　

    　　

    　　

    　　    既然能剥夺属性，也就相当于是一种属性转移的手段？

    　　

    　　

    　　

    　　    天阶岛上都没有流传过这样的技巧，没想到副岛居然能做到！果然每个地方都有其特色，再落后也不会一无是处！

    　　

    　　

    　　

    　　    除此之外，林逸对黑野花家族的复兴也挺有兴趣，如果黑野花对自己动手，那就没什么好说了，以前的交情一笔勾销。

    　　

    　　

    　　

    　　    若是黑野花还有些良心，宁可放弃家族复兴，也不愿意对自己动手，那林逸倒是不介意在适当的时候帮上一把，让黑野家族能顺利复兴！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸思考的时候，黑野花已经悄然回到了营地，依然是从侧面钻进帐篷，以为没有惊动任何一个人，却不知道她的所有的动作都被林逸监控到了。

    　　

    　　

    　　

    　　    回到帐篷中之后，黑野花辗转反侧，始终无法入睡，显然心中还在纠结剥离植物属性的事情，不知不觉间一夜就这样过去了！

    　　

    　　

    　　

    　　    天色微亮的时候，吴语草就先一步起来了，她没有吵醒别人，小心翼翼的忙活起来，很快就弄了一些早饭。

    　　

    　　

    　　

    　　    虽然在厨艺上不能和林逸相比，但弄一些简单的食物并没有问题，她也是想照顾林逸，无论如何这都是一份心意。

    　　  

