    声声龙啸，响彻天下古族各个族地。

    一时间，无数天下古族所有人员全都惊愕，他们停下手中一切，扭头朝着天空之中看去。

    “隐龙龙啸，这是龙皇易主！”

    “没错，隐龙龙皇易主了，所以才会响起龙啸，之前一直听说过，但这次是第一次遇到！”

    “隐龙龙皇为何易主？”

    “不知道，但是听说前些天在天罚山战斗之中，隐龙龙皇重伤。”

    “你的意思是，隐龙龙皇陨落，所以隐龙才出现了新的龙皇？”

    “唉，可能如此吧。”

    各个古族之中都有人群在讨论，他们并不知道真实的事情，只能凭着各自知道的消息进行推测。

    不少人的脸上都露出担忧之色，毕竟隐龙是超级古族之一，多少年来一直带领其他古族抗击异族。

    现在若真的是隐龙龙皇陨落，不得已选出新的龙皇，那情况可就麻烦了。

    不但天下古族实力被削弱，隐龙的未来也被蒙上一层阴影。

    不过很快，众人的注意力就转移到了新继任的龙皇身上。

    “你们说谁是隐龙继任的龙皇？”

    “应该是东龙王吧，他在隐龙之中资历最老，实力也是仅次于龙皇，比其他人强，应该是他。”

    “对呀，应该是东龙王，不过据说东龙王当年曾经涉险过，体内留下隐疾，所以也可能是西龙王或者南龙王。”

    众人纷纷猜测着。

    “你们说，有没有可能是陆天龙呢？”有人突发奇想道。

    “陆天龙……”

    无数古地之中同时有人提到这个名字。

    虽然身处不同的古族，但是提到这个名字的时候，所有人的反应却几乎相同，那就是同时愣了一下。

    实在是所有人都对陆天龙记忆深刻。

    从小古族，到超级古族，很多都跟陆天龙打过直接的交道，最少也听说过陆天龙的传闻。

    在那些普通古族的人眼里，陆天龙做过很多匪夷所思的事情，有几件最重要的事情他们更是耳熟能详。

    最著名的例子，便是当初妖神指使众多异族围攻龙族族地，结果陆天龙几乎以一人之力保护整个隐龙，斩杀异族强者无数。

    “据说天罚山战斗结束了，而结束这场战斗的关键，就是陆天龙！”

    天罚山战斗刚刚结束，但已经有消息灵通的古族人得到消息，并将这件事说了出来。

    “什么？陆天龙结束了天罚山战斗？假的吧，他就算再强，能强到这种程度吗？”

    “对呀，传言不可信。”

    “不要多说了，我们静观其变吧。”

    “唉，就是不知道这次隐龙易主，对我们天下古族是福是祸。”

    太多人心思复杂，不知道这次超级古族隐龙易主，带给天下古族的将会是什么。

    与此同时，隐龙族地内。

    陆天龙还悬浮在瀑布龙潭的上方，周围是闪烁的金光，几乎将他的身体完全遮掩。

    瀑布龙潭的力量太强大，环绕在他的身体周围，不断的朝着他的身体之中渗透。

    瀑布化龙，龙环本身，将瀑布龙潭的力量一点点注入到隐龙龙皇的身体之中。

    这是隐龙的特殊之处，每一次新任龙皇继位，都会接受这样的能量加注，所以每次新龙皇上任，经过隐龙认主之后，实力都将会得到巨大提升。

    “也不知道天龙能够吸收多少隐龙的力量。”

    瀑布龙潭旁边，所有人都在安静等待着，包括老龙皇。

    他看着悬浮在瀑布龙潭上的陆天龙，若有所思的开口道。

    “呵呵，你就不用担心这小子了。”

    站在旁边的罗伯斯微微一笑，“应该不会比你差！”

    “那倒是，这小子总是能够创造奇迹。”

    老龙皇点点头。

    他是隐龙老龙皇，曾经也接受过隐龙认主，所以对立面的情况非常清楚。

    隐龙认主，是集合整个隐龙全部的力量，对新任龙皇进行力量加持。

    但每个人能够承受的力量不一样，每个人能够接受的力量强度也不一样，也就是说，有人得到隐龙认主之后，实力可能有突飞猛进的提升，但也有人可能提升的并不如预期。

    “是呀，这小子总是能够创造奇迹。”罗伯斯点点头，非常赞同老龙皇的话。

    从陆天龙刚刚回归都市，他几乎就一直在陆天龙身边，亲眼见证了陆天龙的成长和发展。

    毫不夸张的说，罗伯斯甚至比隐龙龙皇等人更了解陆天龙，也更知道陆天龙这一路是如何走过来的。

    “别说他了，说说你吧。”

    罗伯斯突然扭头看向老龙皇。

    “马上就要离开隐龙，离开天下古族，不去跟你的老朋友们道别吗？”

    “道别？”

    老龙皇愣了一下，目光再次从周围所有隐龙族人身上扫过，目光之中依稀带着一丝留恋和不舍。

    但是很快，他的目光变得明亮起来，整个人都变得跃跃欲试起来，看上去像是一下子年轻了几十岁。

    “外面的世界，精彩吗？”

    他扭头看向罗伯斯，很认真的问道。

    “外面的世界……很精彩，比你想象之中的更精彩。”

    罗伯斯无比确定的回答，但他的表情看上去也有些严肃。

    “但是，也比你想象中的更残酷，甚至，比天罚山战斗更残酷！”

    比天罚山战斗更残酷？

    老龙皇脑海之中不由自主浮现出这些年在天罚山之中的点点滴滴，尸横遍野，血流成河，非常残酷。

    外面的世界，竟然还要比天罚山战斗更残酷！

    “怎么？怕了？”

    “没问题的，如果你想要留下，我也不会强迫你，看你自己的选择。”

    罗伯斯笑着说道。

    “不！”

    老龙皇几乎毫不犹豫马上摇头。

    “我要去看看外面精彩的世界，我要那精彩而又残酷的世界之中，闯出另一片天空！”

    他目光坚定，充满对未来的向往，甚至都感觉有些迫不及待。

    “恩，这才是我们希望见到的隐龙龙皇！”

    罗伯斯哈哈一笑，似乎很是欣慰。

    “不过……”

    “你也做好心理准备，每一个突破生死劫的人，都会选择迈出这一步。”“但是，那个世界天地虽广，可舞台也不大，能够站在上面翩翩起舞的，也是极少数。”

