    第199章 198.联盟最强替补上线！

    就是这么自信！

    皮尔斯心里就认为他是天底下最天才的天才。

    就像原本时空里2008年他拿到FMVP后自称宇宙第一人那样。

    冷静下来后，皮尔斯叫着第二节一起上场的队友们商量起来……

    另一边，俩教练很满意刘秀首节的表现。

    其实在他们看来刘秀没有以前打得好，利用队友能力、串联团队进攻，这两点的平衡，刘秀过于往加强个人得分上切了。

    但俩教练觉得这很好，很有必要。

    刘秀必然成为全明星之上的球星, 两人是这样认为的。

    战术中为刘秀创造机会，和为角色球员创造机会，两者难度如果相当，俩教练果断的优先选择前者。

    ……

    第二节比赛开始了，刘秀被换下休息了半节。

    一开始，他是拒绝的，但想想也有必要。

    得保证球队的正常的轮换流转和战术流转才行。

    尤其是小飞鼠+哈灵顿的新轮换阵容双核，才刚刚组成，两人很合拍，但需要充足的出场时间来与更多的队友搭档。

    阵容不能固定说什么时候换上什么人，核心球员肯定是那几个，但其他上场的球员得根据对手的阵容和表现做调整。

    刘秀期待着皮尔斯别得太多分了，他真要追不动了……没想到首节独成那样的皮尔斯，得分真的掉下来了，半节只拿到2分，但是！

    凯尔特人队半节拿到15分，皮尔斯半节2分3助攻！

    而开拓者队这边，6连客期间的头号功臣，全明星周末回来一直在C的小飞鼠，今晚坑了！

    打得太浪太飘，小飞鼠半节5中1, 带着全队只拿到9分。

    开拓者队在这期间并未慌乱的随便换人, 战绩优势带来的抗压能力还是有的。

    只是说有序的调整也没有起到太好的效果，小飞鼠+哈灵顿的轮换组合，本就是以得分为目标换上的组合, 防守比较拉垮，他们以堵皮尔斯得分为重点的防守, 使得对方飙起来了。

    进入官方暂停的时候，比分打成了36比39，凯尔特人队将分差缩小到了3分！

    官方暂停回来后，开拓者队换上了刘秀、德里克-安德森、哈灵顿、兰多夫、戴尔-戴维斯的组合。

    兰多夫上场，开拓者队有了稳定的得分点，刘秀在，开拓者队的打法有了更加明确的套路。

    刘秀试图继续与皮尔斯对飙，拖垮凯尔特人队的团队攻防。

    但皮尔斯没有继续和刘秀对飙！

    皮尔斯发现了，他是想要得分比刘秀高没错，但闷头与刘秀拼得分根本就没必要！

    他不需要那么拼，得分也不一定会比刘秀更低。

    因为他闷头得分的时候，对方有很好的防他的策略。

    而他在被对方团队防守限制得很惨的时候，刘秀全力以赴的得分也没比他更高。

    当然，让皮尔斯冷静下来的关键不是这个，关键有两点，第一，他认可了刘秀这個菜鸟的确实还不错, 第二就是那该死的好胜心！

    刘秀无法把皮尔斯拖入对飙泥潭，那么开拓者队就只能和凯尔特人队硬拼实力, 这开拓者队并不怕。

    只是第二节前半段被凯尔特人队打出团队配合来了, 第二节后半段，皮尔斯和里基-戴维斯的双控锋组合，带领凯尔特人队打出了非常漂亮的进攻冲击！

    皮尔斯半节4分2助攻，带领凯尔特人队半节拿到14分。

    整个第二节，皮尔斯拿到6分5助攻，带领凯尔特人队拿到29分！

    尽管第二节后半段开拓者队拿到了15分，也被凯尔特人队打了个29比24。

    半场打完，凯尔特人队将比分追到了50比54，将分差缩小到4分！

    半场打完，刘秀的得分是19分，而皮尔斯是21分。

    ……

    内线球星带队稳。

    外线球星带队爆发的概率高。

    皮尔斯今晚就骚起来了！

    中场休息回来后，兰多夫和刘秀配合，带领着开拓者队与凯尔特人队飙了几分钟。

    凯尔特人队愣是靠着皮尔斯突分威胁、里基-戴维斯接球冲击，和开拓者队硬钢起来了。

    半节13比13的比分后，比分打成了63比67。

    兰多夫飙了半节，被换下，开拓者队换上了小飞鼠、刘秀、迈尔斯、哈灵顿、麦克戴斯的组合，轻快灵动，更便于夹击。

    凯尔特人队那边，派出了里基-戴维斯、维尔申科、皮尔斯、沃尔特-迈卡蒂、克里斯-米姆的组合。

    开拓者队这阵容，哈灵顿是战术核心，小飞鼠是主攻点，刘秀是第一接应点，迈尔斯切入威胁、麦克戴斯中远投接球投篮接应。

    开拓者队这阵容搭配很合理，战术也打过几次了，但今晚小飞鼠外线投篮是真的铁，所以他选择了突破压缩对方防线。

    小飞鼠选择不错，大半个赛季下来，已经是一个合格的第六人了，该上头上头，遇到麻烦的时候，甩锅很果断。

    球传出来，就得哈灵顿处理分配，以及必要的单打。

    但他遇到皮尔斯卖力的防守，歇菜了……

    万金油，就代表着不够强！

    哈灵顿遇到个老迈的威瑟斯庞都打得那么艰难。

    你在需要任何一个类型的球员的时候，可以想到哈灵顿，他甚至可以像得分后卫一样跑位接球投篮、突破终结。

    但他的实力，你只能期待他会那样打，不能期待他一定能办到。

    不可能拿哈灵顿来和安东尼-沃克、奥多姆那些被称为万金油的球员作对比。

    哈灵顿和这两人压根就不是一个级别的，那两人新秀合同过后拿的是顶薪，哈灵顿只是四年中产合同罢了。

    哈灵顿一次单打突破铁了，一次停球没传出去，被皮尔斯抢断……

    虽是同届球员，但皮尔斯的比赛经验比哈灵顿丰富多了，两分钟时间，让哈灵顿只拿到了1铁1板1失误！

    打到第三节8分08秒，比分打成了67平！

    落入阵地战，凯尔特人队投篮终于铁了，刘秀护好了防守篮板球。

    到了开拓者队进攻，球一通轮转后，来到了左侧低位的刘秀手里。

    刘秀着急了，面对维尔申科的防守，选择靠打，撞了上去……

    情急之下下意识的用出了铁山靠的发力姿势，直接将维尔申科撞翻。

    裁判哨响，做出拳击动作。

    带球撞人！

    刘秀立马反应过来，这动作他还没改良过，不是篮球动作。

    大屏幕给了慢动作回放，刘秀撞击的时候，左腿伸进了维尔申科的两腿之间，撞在维尔申科的大腿内侧，左臂也有张开的动作。

    这绝对是犯规了。

    开拓者队叫暂停！

    维尔申科被队友扶起来，很兴奋的和队友击掌庆祝，表现得相当硬气。

    从结果来说，他这次防守立功了，有望反超比分！

    正在和队友击掌的维尔申科看到刘秀朝他走上来了，吓了一跳。

    凯尔特人队球员也把注意力放到了刘秀身上。

    “抱歉，你没事情吧？要不要检查一下？上次我和别人撞了一下，不小心把他肋骨撞断了……”

    “呃？”维尔申科愣了下，然后拍了拍腹部和腿部，痛感已经减轻，应道：“没事，你不用在意。”

    刘秀松了口气，跑回自家替补席。

    一旁的皮尔斯觉得这个典狱长还真是特别，但更讨厌了。

    长得好看、恶人形象也就算了，居然还有这样一面，传出去不得多讨球迷喜欢？

    主要是讨那些女球迷喜欢！

    开拓者队替补席这边，本想着等有明确领先优势的时候让拉希姆试试，不然可以等到下一场，这个，莫里斯-奇克斯在比赛开始前和拉希姆商量过了。

    但现在，得打破计划了。

    兰多夫肯定得继续休息，但又需要一个真正强力的球员来给刘秀帮助，让刘秀可以把团队进攻带动起来。

    莫里斯-奇克斯选择了试一试。

    拉希姆兴奋的脱下训练服，终于得到出场机会了！

    ……

    皮尔斯那边，在和教练、队友们商量着接下来的时间要怎么打，必须要在对面换上兰多夫之前打出优势，要是没多大领先优势重回首发阵容打第四节，压力很大。

    突的，现场响起了猛烈的欢呼声。

    皮尔斯环视了一圈，视线集中在拉希姆身上。

    脱下训练服了！

    两人也是老熟人了，两人都是95年高中毕业的那一拨天才。

    “这家伙不是受伤了吗？带伤出战？不合理啊！没伤，那为什么前面不用？”

    皮尔斯一脑袋问号。

    倒是凯尔特人队主帅约翰-卡罗尔很快就想明白了对方的操作——和骑士队贱卖里基-戴维斯是一样的。

    只是开拓者队做得比骑士队更狠。

    有钱老板手底下的主教练都那么财大气粗，1350万美刀的饮水机管理员……

    类似的事情开拓者队还干过，2000年夏天，开拓者队交易回去了肖恩-坎普，坎普虽然停摆回来就废了，但99-00赛季就算拖着一身赘肉，还是可以打出场均17+8的表现，然后迈克-邓利维因为不喜欢坎普，觉得坎普来了带坏了球队风气，直接不用，每场就垃圾时间或者有伤病人手不够给个十来分钟出场时间。

    等到了莫里斯-奇克斯上台，试着用了一年，他建议球队买断肖恩-坎普。

    这并不会削减开拓者队支付的薪资，也不会减少奢侈税的缴纳，甚至对他们腾出薪资空间都起不到任何作用，但保罗-艾伦同意了。

    因为坎普影响到的不只有球队风气，还有其他球员的打球态度，后者是莫里斯-奇克斯无法接受的。

    暂停回来。

    开拓者队派出了刘秀、鲁本-帕特森、迈尔斯、拉希姆、戴尔-戴维斯的组合。

    凯尔特人队派出了里基-戴维斯、维尔申科、皮尔斯、沃尔特-迈卡蒂、马克-布朗特的组合。

    比赛继续，凯尔特人队进攻。

    皮尔斯平复了一下说好的受伤的拉希姆突然上场带来的情绪波动。

    进入组织进攻状态，皮尔斯在没有了安东尼-沃克这位大哥后，组织进攻被推动着进步。

    皮尔斯单打分球维尔申科，维尔申科直传球，里基-戴维斯底线切入接球顶着戴尔-戴维斯防守上篮命中。

    里基-戴维斯的冲击力相当凶猛！

    69比67，凯尔特人队反超2分！

    这是比赛开始到现在，凯尔特人队头一次取得领先优势！

    攻防转换，开拓者队进攻。

    刘秀持球，面对里基-戴维斯的防守，体前变向，快速横拉，突破！

    里基-戴维斯被过掉毫不气馁，他习惯了，他第一时间转身去追，态度很好，仗着身体素质，追防效果也不错。

    但被迈尔斯挡住了！

    有迈尔斯或麦克戴斯在，刘秀单打突破效果总是更好，两人主动挡拆配合做得非常出色，主要还是麦克戴斯加盟之后，迈尔斯学到了很多东西，他这方面天赋好。

    刘秀突到近距离，凯尔特人队球员收了回来，但没贴紧，罩住刘秀出手空间。

    两年前的东决强队，防守端的一些东西还是在的。

    刘秀分球罚球线防线，拉希姆中路切入接球，皮尔斯换防到位，拉希姆主动朝着皮尔斯贴上去，漂亮的背转身绕过皮尔斯，直入篮下，马克-布朗特借机补上去了，但没什么用，拉希姆在马克-布朗特的贴防下起跳，拉杆上篮……进了！

    而且，裁判哨声响起！

    马克-布朗特阻挡犯规，拉希姆进球有效还要加罚！

    在现场球迷的欢呼声中，拉希姆加罚命中，比分70比69，开拓者队再度取得领先优势！

    皮尔斯：你XXXXXXX……说好的受伤了一直打不了呢？

    (本章完)

