    和硕摇摇头，她不想吃任何的东西。

    小青心疼的拉住了和硕的手，接着给了自己一巴掌：“都怪我公主，要不是我拦着你，你肯定不会出事的，都怪我!”

    和硕看着小青这样，赶紧阻止了她：“傻丫头，这件事怎么怪你呢？”

    话音刚落，这时候朱楹走了进来，看着和硕虚脱的躺在床上，很是疑惑：“公主，你怎么了？”

    和硕一脸愤然的看着和硕，怒斥道：“你来这里做什么？！你给我出去!”

    聪明的朱楹早就看出了和硕的把戏，但是他不明白到底和硕是给他下了什么药，所以想要过来问问。

    朱楹还想说什么，和硕脸色一紧，掀开被子跑了出去。

    朱楹不解的看着这一幕，看着小青问道：“你们公主是怎么回事？”

    小青支支吾吾的不知道说什么。

    朱楹见状有些生气：“你还瞒着我做什么？赶紧说啊，我好找大夫，要是你们公主出什么事情了，你担得起这个责任吗？”

    小青被朱楹这样一吓，整个人都傻住了，立马把事情告诉了朱楹：“公主吃了泻药。”

    “泻药？为什么吃泻药？是不是昨天她准备给我下的那种药？”

    小青闪躲的眼神看着朱楹：“原来你什么都知道。”

    朱楹汗颜：“我要是不知道现在跑茅厕的就是我了，这丫头为什么要吃呢？”

    “她看见你吃了没什么反应，于是以为药出问题了，所以就自己试试。”

    朱楹汗颜，不知道是该生气还是该笑，没想到这个公主还有些傻傻的。

    “算了，我去找大夫。”说完朱楹走了出去。

    很快，来了一个大夫，拿着一碗热乎乎的中药放在了和硕公主的桌子上面：“公主，这个是朱将军让我给您弄得药，只要喝下去，腹泻就会停止的。”

    和硕脸色难看的看着小青，质问道：“是不是你告诉了朱楹？”

    小青吞吞吐吐的不知道怎么解释：“公主，我……我就是担心你出事嘛。”

    和硕无奈的翻了一个白眼，但是眼目前为了自己的身体，也只能是将药喝下去了。

    没一会儿的功夫，和硕身体好了一些，也开始有了一些恶意。

    小青端来了一碗热粥，和硕很快就吃完了，身子也缓和了很多。

    虽然如此，但是这件事让和硕很是难堪，没想到朱楹发现了自己的计谋，真是丢死人了。

    “咳咳，我可以进来吗？”朱楹站在门口看着和硕笑了笑。

    和硕见状，冷声道：“你来做什么？”

    “我就是来看看你，小青你先下去，我和公主说两句话。”

    小青看了一眼公主，接着走开了。

    看着和硕这个样子，朱楹忍不住笑了起来：“你怎么了？干嘛要生我的气？不是应该我生气吗？”

    和硕不语，躺在床上，一句话也不说。

    朱楹居高临下的看着和硕，无奈的笑了笑：“真是傻公主。”说完朱楹就准备离开。

    “你站住。”和硕叫住了朱楹：“你说谁傻呢？我可是堂堂公主，你怎么可以这样辱骂我？”

    “我没有辱骂你，我说的都是实话.”说完朱楹走了出去。

    和硕愣住了，一脸委屈的哭了起来。

    这实话多尔衮走了进来，看见和硕在哭，很是诧异和担心，赶紧走过去问道：“你怎么了和硕公主？”

    “没事十四叔，我没事。”

    “我刚刚看见朱楹走出去了，是不是朱楹惹你了？”多尔衮问道。

    和硕也觉得这件事丢人所以不打算告诉多尔衮：“没事叔叔，这件事跟你没关系，你别管了。”

    看着和硕哭的很伤心，多尔衮不知道怎么安慰。

    小青走了进来，看见多尔衮，打了一个招呼。

    多尔衮看着小青，问道：“小青，公主怎么了？”

    小青看着和硕看着自己，眼神似乎是在告诉自己，不要把这件事告诉多尔衮。

    小青自然是知道公主的意思，于是说道：“将军，这件事你还是自己问公主吧。”说完小青就跑了出去。

    多尔衮知道公主肯定是不会告诉自己的，于是说道：“行，你不说我去问问，朱楹肯定知道的!”多尔衮猜想肯定是朱楹欺负了小青，所以自然是准备去找朱楹把这件事问清楚。

    公主想要去追，但是身体却有些虚弱。

    她不愿意这件事多尔衮知道，要是知道的话，肯定会损失自己的颜面。

    可是现在自己也阻止不了了，和硕公主很是沮丧。

    小青看着将军急匆匆的走了出去，于是走了进来。

    “公主，将军出去干什么了？”

    公主摇摇头，说道：“完了，朱楹肯定会把这件事告诉我十四叔，到时候的话，十四叔肯定会把这件事情告诉父皇，父皇肯定会骂我的。”

    小青不知道安慰什么，毕竟公主的身份很尊贵，这种事情要是传出去，对公主的名誉有损。

    ……

    多尔衮急匆匆的来到了朱楹的跟前。

    朱楹此时正在训练兵，多尔衮一把抓住了朱楹的衣领：“说，你怎么欺负和硕公主了？”

    朱楹看着多尔衮着急的样子，想必是知道了那件事，但是却不知道事情的原因。

    当着这么多人的面，朱楹自然是不会把这件事告诉多尔衮的，也知道和硕是公主，一旦这件事被大家知道，会给她带来了不好的影响，于是赶紧说道：“将军，咱们私下说，在这里明目张胆的讨论公主，确实是给公主造成不好的影响。”

    多尔衮松开了手，看着朱楹，冷哼一声，说道：“好啊，既然这样的话，你最好帮我解释清楚到底是怎么回事.”

    朱楹带着多尔衮来到了营帐里面，对着多尔衮说道：“将军，我能理解你的心情，但是这件事我绝对没有欺负公主，这一点，我可以用我的性命担保，至于是什么事情，我不方便告诉你，这是为了公主考虑，公主自然也不愿意我告诉你的。”

    多尔衮怒了，对着朱楹冷声道：“朱楹，你说什么都没用，我警告你，这件事你要是不告诉我的话，我就告诉皇太极！”

