    　　“人柱力可以交由你暂为保管，但在对人柱力的教育上，我和团藏长老持有相同的态度。人柱力始终是村子的人柱力，人柱力的成长不能受到任何人的意志影响。”

    　　“当人柱力到了适龄年纪，他必须进入忍者学校，成为村子的忍者。”

    　　杜克闻言身子一晃，对几个老家伙投去复杂的目光，满满是同情和可惜。

    　　这几个老家伙想做什么？对鸣人灌输火之意志，培养成木叶的双花红棍？有必要吗？想让鸣人对村子忠诚，请他吃碗拉面不就成了，用得着这么复杂？

    　　难道他们不知道鸣人的脑容量能和千手柱间分庭抗礼吗？

    　　好吧……他们还真不知道。

    　　“这点没问题，鸣人总要交上一些同龄人朋友，忍者学校就算你们不提，我也会主动要求。”

    　　杜克爽快的应允让长老团不敢相信自己的耳朵，毕竟杜克之前的态度非常强硬。自来也欣慰的看了眼杜克，把杜克的退让当成了是真心为鸣人考虑，在物欲横流的忍界，已经很少有这么淳朴的少年了。

    　　“那么关于人柱力的姓氏……”水户炎门试探着问了一句：“继承母亲漩涡一族的姓氏如何？”

    　　继承父亲的姓氏，鸣人就是英雄的儿子。而继承母亲的姓氏，他的身份就只一个————九尾人柱力。

    　　一字之差，可谓天差地别。

    　　控制被人们憎恨的人柱力，远比控制英雄的儿子要简单的多，长老们希望鸣人的身份简单点，最好这辈子都和水门扯不上一点干系。

    　　“没问题！漩涡鸣人比波风鸣人顺口多了。”

    　　杜克再次爽快的应允，让几个老头老头相顾无言，不禁生出一股轻视的念头。面前的小子，也就实力强大，政治眼光太短浅，完全是个小白。

    　　自来也在一旁皱眉，对木叶高层愈加失望，心情烦躁，索性闭上眼睛，来一个眼不见心不烦。

    　　“那么最后一件事……”见水户炎门和转寝小春相继达到目的，团藏也坐不住了，得寸进尺道：“四代夫妇的尸体，应该及早安葬。但你的冰遁至今没有一点融化的迹象，暗部无法将二人安葬。”

    　　“直接土葬不就行了，为什么要化冻？难道木叶历代火影都是火化吗？”杜克冷笑一声，团藏打得什么主意他非常清楚，无非是想榨干水门最后一点利益。

    　　团藏连初代火影的尸体都敢拿来研究，会忌惮水门四代的身份？可以想象，若是水门的遗体没被冰封，会遭遇什么下场。

    　　解剖还是分尸？

    　　估计会变成好几十块吧！

    　　团藏还想再说，杜克直接不甩他，站起来拍拍屁股便要离开。刚走两步，停下脚步补充道：“你们的要求我都同意了，相对的，我这里也有一个小小的要求。”

    　　“是什么？”

    　　“我希望监视我的暗部成员，不要出现根部的人。”杜克半眯着眼看向团藏，略有所指说道：“说起来你们可能不信，我这个人从小记性就好，虽然没能过目不忘，但有些事却记得很清楚。例如……当年水之国边境的小村子，那晚，根部的作风让我记忆犹新。”

    　　团藏双拳紧握，全身肌肉紧绷，杜克是怎么来到木叶的，他心里比谁都清楚。

    　　一直沉默的猿飞日斩终于开口了：“我会派遣水门在暗部的亲信，让他们负责保护鸣人，直到鸣人进入忍者学校为止。”

    　　“若是水门师兄的下属，那最好不过！三代大人有名单，可以给我挑选一下。万一根部的忍者混在里面，结果在监视我的时候不小心食物中毒死了，我可就百口莫辩了！”杜克嗤笑一声，带着哈迪斯离开了。

    　　“我也先告辞了！”

    　　自来也起身就走，看都没看老家伙们一眼。吉祥物紫霄如坐针毡，告歉一声，逃也似的跟在自来也身后，一同离开。

    　　一转眼，火影办公室就剩下了猿飞日斩、团藏四人。猿飞日斩默默点起了烟杆，吞云吐雾后说道：“团藏，最近……能不出门就别出门了。”

    　　团藏闻言，倍感羞耻，他曾经可是被称之为‘忍之暗’的男人，不想今天被一个小辈羞辱了。在猿飞日斩面前出丑，团藏又怒又恨，奈何形势不如人，他只好忍了。

    　　小不忍则乱大谋！所谓忍者，就是能忍耐一切的人！今天的沉默只是为了彰显日后的打脸！团藏一连干了几碗鸡汤，脸色才好看不少，他是办大事的人，面子什么的早就不要了。

    　　杜克用碾压级别的实力，让团藏领悟了某个不成文的真理。阴谋在绝对的力量面前，太过苍白无力，任你把嘴皮子说破天，对方一手指就能碾死你，那都是白费……除非对方是傻X。

    　　团藏第一次对力量充满渴望，他想起了帮他植入柱间细胞的大蛇丸，又想起了宇智波一族的写轮眼。

    　　马上就要花甲之年的团藏很清楚，在不借助外力的情况下，他在忍者的道路上，基本走到了尽头。而杜克年纪轻轻，还有很大提升的空间，随着时间的推移，两人之间的差距只会越来越大。

    　　于是乎，一个狠辣的计划在团藏心头形成……

    　　“宇智波……”

    　　——————————————————————————————————————————————

    　　深夜！

    　　木叶村外围某处，告别了伶仃大醉的自来也，杜克独身一人来到这里，触碰封印打开了一条地下长廊。

    　　这是一间深埋在地下的密室，占地面积极大，由杜克亲手设计建造，连大蛇丸都不知道这里。

    　　杜克将多年的重要储藏都存放在这里，例如冰遁、水遁、风遁，从C级到S级数量不等的忍术卷轴、玖辛奈赠送的旋涡一族封印术秘籍、大蛇丸处得来的多项禁术、漫威世界研发的道具和跨界技术、还有大量实验记录的数据等等，堪称他全部的身家性命。

    　　点亮四面墙壁上的火把，杜克花了三分钟解开复杂的封印，开启一道暗门走了进去。踏进狭小的暗门，顿时豁然开朗，近百平米的空旷场地，陈放着十个两米多长的营养槽。

    　　金属质感的科幻外壳上，连接着粗大的管线，另一端埋入地下。透过玻璃可以看到，淡绿色的不知名液体中，浸泡着一个安详沉睡的婴儿。

    　　满满的黑科技视角。

    　　婴儿蜷缩在营养液中，手臂环抱双腿，每一次心跳，便从营养液中汲取了一点氧气。婴儿紧闭着双眼，明明心脏在跳动，却没有一点生气，仿佛缺了点什么……就像没有灵魂一样。

    　　“生命迹象平稳……”杜克观测了几眼，连接上电子元件，在触摸屏上按下确认键。

    　　随即婴儿颤动了一下，绿色的营养液缓缓流动起来，一团银色的液化物质汇入，特殊的能量立即渗透进婴儿的皮肤、血肉、内脏、骨骼……开始了加速生长。

    　　“年龄就设定为18岁，身高、体重、三围……就按自然生长来吧！”杜克手下飞快连点，也不知是赞叹还是吐槽道：“明明连太阳系都没踏出，在克隆人的技术上却领先其他世界这么多，生化危机世界的科技树一定是点歪了。”

    　　婴儿缓缓生长，不到五分钟便进入少年模样，杜克这才停下操作：“基因没有崩溃，意外的顺利，那么接下来就是……”

    　　杜克转过身，一面孤零零的墙壁上，悬挂着百余张一模一样的恶鬼面具。

    　　涡潮隐村的死神面具！

    ?　?先更一章……

    　?

    ????

    (本章完)

