    方志强被男人轻蔑的态度给弄的愤怒了，转脸问着王亚欣。

    “我是她的前未婚夫，也是她儿子的爸爸，你知道她曾经和我生了一个儿子的事吗？”男人笑着接过了王亚欣的话。

    “你滚，我跟你说了，小宇跟你没有任何关系，小宇是我跟他的孩子，请你不要在这自作多情。”王亚欣再次愤怒地说着。

    “亚欣，即使你要骗我也找个好点的理由。我今天下午就已经去学校看过小宇了，我也早就查过小宇的资料，小宇的出生日期可以证明，他就是你跟我在一起的那段日子里怀孕的，而在我跟你在一起的那段日子，我们也没有避孕，而且也每天都在一起，小宇他……”

    “你个混蛋，不要再说了。”王亚欣愤怒地吼着，眼睛里面已经有了泪花了。

    方志强到了现在总算是弄明白了这个男人是谁了，看着男人的样子和王亚欣的泪水，方志强心里充满了怒火。

    方志强把蛋糕放在了沙发上，然后就这么一步步地往男人面前走去。

    而男人则一直笑着看着方志强，一种蔑视的笑。

    “你是追求她的？她的男朋友？”男人笑着问着。

    方志强站在男人面前，也笑了，说道：“我是她男人。”

    话刚说完，方志强忽然就是一拳打在了男人的脸上，男人顿时啊的一声，随后用手摸着脸，嘴角流出了血。

    “志强，别……别打人……”王亚欣看着方志强动手了，紧张地喊着。

    “这一拳，是我替亚欣打你的。”方志强冷冷地说着。

    男人没有还手，用手抹了抹嘴角的血，依旧微笑着。

    看着男人的微笑，方志强更加怒了，随后又是一拳打在了男人的脸上，他用出了十全的力气。

    男人再次闷哼了一声，然后鼻子也流血了。男人有一些痛苦，但是还是站在那，没有还手。

    “这一拳是替小宇打的。”方志强再次冷冷地道。

    男人点了点头，伸出手又把鼻子上的血给抹了。

    “志强，不要打人，那是犯法的。”王亚欣走过去拉住了方志强道。

    “以后，不要再让我看见你出现在亚欣身边。”方志强看着男人说着。

    男人笑了笑，附身从茶几上扯过纸巾，擦拭着嘴角和鼻子里流出来的血，脸上已经乌青了一大块了。

    “你打的好，这两拳都是我该挨的，对亚欣，对小宇，我都该打，所以，谢谢你。我一直求着亚欣打我，希望她打我她能消消气，能够原谅我，但是她连打我都不愿意，现在你打了我，我很高兴，谢谢你。”男人笑着说着。

    随后又看着方志强说道：“我不知道你是谁，也不知道你与亚欣究竟是什么关系，不管你们是什么关系，我都感谢你替我照顾了亚欣。但是，现在你该退出了，我与亚欣是未婚夫妻，而且，我们有真实的夫妻关系，我们还有孩子。所以，我们是一个完整的家庭，你应该要离开的。”

    “你……”方志强听着男人的话就想再动手，但是被王亚欣给拉住了。

    “够了，你能不能不要这么暴力？”王亚欣拉住方志强之后愤怒地说着。

    看着王亚欣，方志强一下子就清醒了，心里百感交集，傻傻地站在那。

    “薛凯，你给我听清楚了，第一，我与你从未有过夫妻关系，即使有，那也只是年少无知而已，要算，最多也就是前任男女朋友。第二，小宇与你也没有任何的关系，从法律上道义上都没有。第三，我与他虽然还没有去办理结婚手续，但是我们已经回老家办过结婚宴了，而且，在小宇的眼中，他就是他的爸爸，亲生爸爸，唯一的爸爸。所以，我们才是一家人。薛凯，我恨过你，如果两年前三年前你出现在我面前，我即使是个律师我也会毫不犹豫地拿把刀杀了你，但是现在我不会，在我心目中，你就是过去的一个影子而已，对于你，我连愤怒和怨恨都想不起来了。你与我，就是陌生人，所以，我希望你从今以后不要再来骚扰我，也不要再来骚扰我的家庭。不然，我会让你后悔的。”王亚欣咬着牙说着。

    “亚欣，我知道我对不起你，我也从未想过你会原谅我，我也没想过你能与我重归于好，我这次回来找你其实只是想跟你说一声对不起，也想看看你过的怎么样。但是，我在请朋友查你的资料的时候查到了小宇，那是我的儿子，是我薛凯的儿子。亚欣，我可以不要爱情，但是我不能不要儿子。所以，为了儿子，我会拼命争取的。作为母亲，你应该要给儿子一个完整的家，不然，那是对孩子的不负责任。我也有责任对孩子抚养、教育，已经给予他父爱，这个没有人可以取代，他身上流着的是我的血，他是我的亲生儿子。”男人淡淡地说着，是在对王亚欣说，也是在对方志强说。

    “亚欣，今天是你的生日，这是你当年最喜欢的那家蛋糕店里定做的蛋糕，这么多年了，它竟然一直都在。我不想打扰你们，同时也祝你生日快乐。看得出来，你们都不欢迎我，所以，我先走了。不过，亚欣，我还会再来的，周末小宇回家的时候我会来带小宇出去玩。你是律师，我也是律师，即使我们没有结婚，即使我之前没有抚养过小宇，但是在法律上，我是他的父亲，我们是有血缘关系的，可以去做一个亲子鉴定。即使你是她的监护人，我也有权利去陪伴他抚养他，这是我一个做父亲的权力。另外，我也可以告诉你，孩子我一定会要的，那是我的儿子。而且，亚欣，你应该要认真的思考一下，是不是应该给孩子一个完整的家，你既然当初一定要把他生下来，你就应该要对他负责。我先走了，周末我再来。”薛凯说完了之后，把花也放在了茶几上，然后整了整西装，再次抽出了几张纸巾擦着鼻血走了出去。