    “呵呵，李侍读的大名，本宫这几日已经如雷贯耳了，今日一见，果然英雄出少年，快快免礼吧。”

    太子微微一笑，搭配上随和的面容，看着让人颇有些如沐春风之感，说着甚至亲自上前，将李修然扶了起来。

    果然跟林雁江说的一样，这么平易近人，太子还真不愧贤良之名……他就是这么笼络人心的吗……李修然心里暗道，起身看着太子：

    “殿下似乎身体不太舒服？若身体有恙，便先回宫歇息吧，身体要紧。”

    太子笑了笑：“无妨，本宫这是老毛病了，前些年生了场大病，留下了病根，隔三岔五就会复发，没什么大碍，李侍读不必担心。”

    “我看还是李侍读说的对，皇兄可是东宫太子，国之储君，得保重身体才是，要是出个什么三长两短，国朝都得震动，若是身体有恙，还是回去歇着为好，不要勉强。”

    旁边突然传来声音，一个身穿黑色蟒袍，边缘绣着金色云纹的年轻男子，在几位太监的拥簇下，信步向大殿走来。

    年龄看着比太子小上不少，顶多刚刚及冠，但是从小养尊处优，身上透着一股贵气，面相同样不错，丰神俊朗、神采飞扬，放到现在妥妥的小鲜肉一枚。

    虽然说的是让太子保重身体，但话里话外都透着一股揶揄。

    太子似乎并不在意，面不改色的看了他一眼，微笑道：“多谢九弟关心，本宫的身体本宫自己知晓，一点小毛病，九弟不必担心。”

    他就是九皇子吗，上来就冷嘲热讽，对太子敌意很大啊，果然志在储君之位。

    太子居然毫不在意，还能笑脸以对，这份城府，看起来也不像表面这么简单啊……李修然看着两人，心里暗暗评价。

    “九弟，不可对皇兄无礼。”

    身侧又有一人走来，穿着跟九皇子一样的黑色镶金云纹蟒袍，年龄看着比九皇子稍长，气质也更加沉稳华贵，看着九皇子沉声训斥道。

    说完又看向太子，话音一转：“不过父皇早已给皇兄聘了太子太傅单独授学，皇兄已经许久不来宏教殿了，今日还身体有恙，居然反倒来了。

    不会是知道李侍读今日要来宏教殿授课，所以才过来，想结交一下李侍读吧？”

    好嘛，这位更狠，上来就把两个人一起怼了……而且太子私自结交朝臣可是大忌讳，直接就给太子扣了这么大顶帽子，用心属实有点险恶啊，这人不会是七皇子吧……李修然心里暗暗嘀咕。

    太子显然也听出了他话里的险恶用心，收敛起笑容，正色道：“七弟此话可不够乱讲，前几日严昊勾结天魔教谋反，举兵围宫，还提前布下了阵法，京城岌岌可危。

    是李侍读及时破开阵法，才挽救京城于危难，父皇都亲口夸赞李侍读智勇双全，如此才俊，本宫确实想来见见，但绝不是为了结交。”

    太子矢口否认，说完看了眼七皇子，话音一转道：“七弟能力出众，早已被父皇授了官职，平常公务繁忙，似乎也许久没来宏教殿了，今日怎么也来了？”

    “原来如此，看来我们兄弟想一块去了，本王今日过来，也是想来见见侦破连环要案，挖出严昊谋反意图，解了皇宫之围，被父皇盛赞的李侍读，究竟是何许人也。”

    七皇子微微一笑，轻松化解了太子的反问。

    说完看向李修然，笑道：“这位就是李侍读吧，果然一表人才。”

    啧啧，还真是七皇子……最有机会争夺储君之位的三位皇子，居然直接到齐了，还上来就是一番唇枪舌剑，争斗已经激烈到这种程度了吗？

    真是兄友弟恭啊……李修然在旁看的心里一乐，拱手行礼道：“七皇子殿下过奖了，卑职愧不敢当。”

    “哈哈，以李侍读之才智，此话当之无愧，就不必谦虚了。”七皇子哈哈一笑。

    “哼。”

    九皇子冷哼了一声，也不知道是因为刚才被七皇子训斥心有不爽，还是明明自己先来，反倒让七皇子三言两语抢了先机，先跟李修然谈笑风生起来，心里不忿，脸色明显有些下沉，看向李修然，脸上又露出一副灿烂的笑容，道：

    “听说李侍读还颇通诗词之道？正好本王邀请了几位青年才俊，过几日要在府中举办一场诗会，以文会友，李侍读要是有闲暇，就一起过来凑个热闹吧。”

    来了……李修然心头一凛，听出了他话里的拉拢之意，拱手婉拒道：“多谢九皇子殿下抬爱，只是殿下和好友相聚，卑职去了只怕会打扰殿下的雅兴。

    除了侍读之外，卑职还身兼镇魔司正卫一职，随时可能会有任务需要去执行，若是现在答应殿下，倒是却临时有了任务，不能赴约，实在失礼，卑职还是不去打扰了，望殿下恕罪。”

    之前得到林雁江提点，当时他就想好了，三人的拉拢他谁都不接，才不去掺和这趟浑水。

    太子和七皇子脸上全都露出一抹微笑，显然对李修然谢绝九皇子的拉拢很满意。

    亲自开口邀请，居然直接被拒绝，九皇子脸上有些不悦，但李修然拿公务当借口，他也不好再强求。

    “无妨，这次不行，那就等下次有机会了再邀请李侍读一起探讨诗词吧。”

    “若是有空闲，卑职一定前往。”李修然随口应下。

    “安宁，身体好些了吧？”太子看着前方走来的一道倩影，笑着询问道。

    她就是安宁公主吗……李修然转身看去，就见一个穿着红色广袖襦裙，腰间系着一条白色流苏，肩上还披着一件红色披风，肤白胜雪，仿佛一朵空谷幽兰，温婉动人的女子正款款走来。

    一眼看去，李修然瞬间有些被惊艳到。

    论颜值，她怕是跟香菱都有一拼了，而且身上还多了一股香菱身上没有的贵气，看着更加吸人眼球。

    然后猛然想起，上次在天香阁林丰凯说过，胡瑞康被皇帝赐婚的公主，好像就是安宁公主……

    真是一朵鲜花插到了牛粪上啊……李修然心里顿时有些惋惜。

