    不过，她也是有理智的，虽然感叹少年的好看，但少年这话就太戳心了。

    她多么希望来的是个蠢憨憨，看得出来，她要是再跟眼前的少年硬碰硬，输的那个人肯定是她。

    不用验证，姜乐安也知道。

    “哈，我就是觉得小团子实在太可爱，一时忍不住开个玩笑。别当真！”

    姜乐安想，这回该放过她了吧。

    这小少年好看是好看，可这眼神怎么看起来这么的可怕。

    “姐姐这么喜欢可爱的娃儿，不如赶紧跟姜哥哥快些生一个。毕竟娃儿还是自己生的好。”

    姜乐安一听这话，内心感叹总算遇到同道中人了。

    她偷偷看一眼那边，在挥着锄头除杂草的俊美身影，白皙的脸庞莫名染上了红晕。

    身边所有人都觉得她想法危险，劝她打消念头，说那是她哥哥。

    就算没有血缘那也是她哥哥，跟亲的没什么区别。

    她没想到来到这儿，会遇到一个一眼就看穿她想法的人。

    虽然这小少年看上去也不过十来岁的样子。

    姜乐安眼睛里像是住进了星星一样，“我也觉得娃儿还是自己生的好。尤其跟他生的。”那是梦想啊！

    可下一秒眼神又暗淡了。

    “可他只当我是妹妹。”

    靳逸笑，“又不是亲的。不过是他自己过不了自己心里那一关罢了。姐姐应该听说过‘只要功夫深铁杵磨成针’的道理。与其每天觊觎别人家的娃儿，不如姐姐把那个时间花在姜哥哥身上。”

    哈！这小子原来是为了断她念头啊！

    也对，一看这小子就是那种除了对小团子耐心外，对其他人都不会在意的人，又怎么会关心她这个半熟人。

    即便这样，姜乐安还是开心。

    总算听到了一句鼓励的话。

    “嗯，听你的，姐姐再加把劲儿，说不定很快就能把你们姜哥哥拖上我的花轿了。”

    小团子：“……”

    按理说，这个年代说到异性时，人都会脸红，而且一般都不会谈，可这两个大剌剌的就讨论起来。

    偏偏还讨论得那么深入。

    小团子再次默。

    心想你们讨论这些的时候，能不能避开我啊！

    她不想听，人家还是个孩子。

    接下来，小团子就看到姜乐安一会儿给姜慎言喂水，一会儿给他塞颗糖，一会儿又给他擦汗。

    看得那边的杨婶子“咳咳”了不知第一次。

    最后杨婶子实在受不了了，跑到自己儿子这边就训斥起来。

    大意是让他们注意点形象，好在是在何香云这里，就这么几家熟人，不会讲出去，要是在外面他们还像这样，单是村里的吐沫星子就能把他们淹没。

    何香云没有插话，毕竟那是人家的家事。

    再说，杨荷的话她也赞同。

    村子里不像城里，要是让人看到都还没结婚就这样亲昵，是会遭人闲话的。

    男的没多大事，但女人就会被人各种言语攻击。

    这个年代，对女人太苛刻。

    姜乐安这姑娘虽然没来村子里多长时间，但何香云也看得出来，这是一个爽直的好姑娘。

    这么一个孩子要是遭人攻击，她心里也会难过的。

