
　　第369章慌了

　　三子被踹倒在地上，但他却有一种不服输的性子，又忍着痛站了起来，继续和光头男对视。

　　一脸不服气的模样。

　　“有点意思！江南市的虎爷我们倒也听过，他和里面的小妞什么关系？”

　　光头男继续盘问起来。

　　“呵呵！怎么，你们怕了么？

　　告诉你们，里面的人可是天宇集团宁总的人！”

　　三子一脸鄙夷的看着光头男，浑然不觉自己的处境已经很是危险。

　　“宁总？”

　　这已经是第二次被提及了，这很不正常！

　　“你说的这个宁总很厉害？”

　　“厉害？”

　　三子轻哼一声：“武道宗师知道吧！宁总杀他们如同杀鸡！”

　　三子说完多少有些心虚的，毕竟他也只是道听途说，以他的身份地位哪能见到宁天羽？

　　但这并不妨碍他崇拜宁天羽不是？

　　“哪来的小屁孩，你知道武道宗师是什么么！还特么瞎吹！”

　　光头男的手下怒喝一声，以此来掩盖自己的心虚。

　　他倒是希望这是假的，但万一是真的呢？

　　“信不信由你们！秦家你知道吧！现在也要听宁总的！”

　　三子轻哼一声，依旧显得那么傲气，但实质上他在拖延时间。

　　三子心智聪慧，虽然打架方面差一点，但头脑方面绝对是一流的，现在只要将这些人拖住，他相信虎爷他们很快就会赶过来！

　　光头男听到这话心却一沉。

　　“妈的！我们被耍了！”

　　光头男面色极为难看：“方硕明，我淦你大爷的！”

　　说完他就感觉到外面传来了急促的刹车声。

　　刀仔带着人将周边围的严严实实的。

　　“你们还真在这里！”

　　刀仔的出现让三子看到了希望，当下脸上露出一抹喜色。

　　“兄弟！这可能是个误会，不知道能不能让我和那位宁总说说话？”

　　光头男艰难的咽了一口唾沫，倒是没有表现的那么强硬。

　　刀仔一看也是个练家子，而他们这些兄弟虽然都练过，突围为题不大，但三子那句杀宗师如同杀鸡还是吓到他了。

　　宁天羽接到光头男的电话时有些诧异。

　　“宁总，我们有眼不识泰山，得罪了您，我想这是个误会！”

　　光头男的话让宁天羽皱了皱眉头。

　　“你们在哪？”

　　宁天羽感到了废弃的工厂。

　　此时光头男脸上陪着笑：“宁总！我们是真不知道天宇公司是您的产业！那个姓方的只是说了掳走楼小姐，然后我们就能分走一千万的现金，这才鬼迷心窍，得罪了您！请您大人不记小人过，饶了我们吧！”

　　宁天羽挑了挑眉头，没有理会光头男，而是看向了楼悦霜。

　　“怎么样？

　　没事吧！”

　　“没事！”

　　楼悦霜拍了拍自己身上的尘土，在宁天羽面前，必须要保持自己最美的状态。

　　而且看到自己出事了，宁天羽立马赶了过来，这做法让她心理暖暖的，自然也就没有了任何恼怒。

　　“他们没对你怎么样吧！”M.23sk.com

　　宁天羽扫了光头男一眼。

　　“就那个想要对我不利，但被光头给喝止住了！”

　　楼悦霜趁机告状，宁天羽气息一沉。

　　回头威严的看了那人一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第369章 慌了免费阅读。https://xs.23sk.com 