
爱美之心人皆有之，尤其是女生们没有几个是不爱惜容颜的，听说有那么好的去疤治伤药，争先恐后的往楼上挤，想追着乐同学探听药膏来源或者去讨要一点备用。

女生们追了几步，得悉药是一位道爷给的，恍然大悟，出自道教圣山的武当名药，药效当然好了。

她们不会怀疑乐同学说谎，房县离道教圣山不远，以前山上德高望重的道爷经常下山行善，有时到谁家投宿，会赠送一点药当作食宿费，老辈们交口称赞道爷们的药是神药。

遗憾的是现在道观供养绰盈，道爷们很少下山，只有小道士们为修行而下山，也没听说会赠药，更遗憾的是好不容易听说乐同学还有道爷们的赠药，却用光光了。

女生们倍感遗憾之际，听到悲愤的嚎叫—“啊啊，乐韵你个败家子，那么好的药膏你竟然就那么用光光了，竟然不给姐留点，你个坑货，姐姐打死你算了……”

膏药问题转移了大家的注意力，张婧混在上楼的队伍里爬回教室，也因在楼梯间自己矢口一句惊叫泄露了自己的底，让同学们都知道自己也打伤乐韵的脸，让同学们对她的同情度大大降低，她也隐隐感觉到了，安分的不再背后说乐韵坏话。

随口扯个谎把自己脸上无伤痕的事给圆满的圆过去，乐韵谢天谢地谢道爷的感谢了一遍，感谢今天的各方神明保佑，感谢道爷保佑她逃过一劫啊，以后有了钱，一定要去拜道观，感谢道爷威名庇护。

她心里一直惦记着空间种什么东西好，熬到中午放学，找了借口，甩开粘人小肚子，一个人麻溜的溜出学校，上街买种子。

卖种子的街道离学校有点远，乐韵不得不乘车，转换两路公交，到专卖种子和农具类的街，先买了种花用的小锄头和小铁锹，再去找种子，挑来挑去，最后挑得易种又适时令的西瓜、豆角、青瓜、生菜、小白菜等种子，她最想买西红柿种子，没有卖，跑去买几个红透的西红柿。

就那么点东西，花去五张大团结，把乐同学心疼的跟割肉似的，走到偏僻无人的小巷子的建筑转角将东西扔空间，考虑到宿舍里人多，进空间不太安全，乐韵跑到医院公共厕所，偷偷的玩了一把消失。

虽然从厕所进空间实在让人心里不舒服，总比在街上忽然消失的好，大街上有些地方有监控摄像头，万一被拍到，人家还以为发生外星人事件，她不想当被关进实验的小白鼠。

空间里安静得好似被遗忘，空气却是无比清新。

乐韵跑到花圃边脱鞋，赤着脚踩进地去种东西，农村长大的娃，还是穷人家的孩子，她从小田里地里的活一把抓，知道怎么种植。

第一次做试验，也不用肥料，一锄头刨个小坑，将种子放下去，再用泥土掩盖，泥土要薄，盖太厚会把种子闷死。

一锄头一个坑，三下两下种好一包西瓜籽，几棵青瓜，撒了一把小白菜，把西红柿捏烂撒在泥面，再在表面撒上一层细泥，进行育苗。

怕在空间呆久会穿帮，乐韵匆匆忙忙的种了几样赶紧溜出空间，洗好手，光明正大的离开。

高考前的最后一个月即是冲刺阶段，也是自我复习阶段，老师们有针对性的对大家比较薄弱的地方做加强铺导，各班也做好计划，基本每五天做一套题加强巩固知识。

这一个月，老师们不再那么严历，说话轻言细语，也把更多的时间留给学生自己安排，让大家针对自己的薄弱环节下手，老师们随时为同学们提供解答疑难服务。

乐小同学是个自律性极强的学生，不需老师监督，自己知道如何安排时间，她一个劲儿的“扫描”教科书，一节课一本，以那种神速，从高一到高三没被扫描的书本一本一本的在减少。

一天时间正常结束，到晚上，等同舍的同学都睡了，乐韵拿了电筒，又溜进空间，准备晚上抓紧时间多种几样蔬菜，试试种出来的产品是不是像小说里说的那么好。

如果真那么好，高考过后，她可以种点蔬菜卖钱，至于到时怎么瞒天过海，那是以后的问题，目前先种出来再说。

到空间里拧亮电筒，跑到地旁一瞅，就见中午种下种子的那块地，长出了一片片青翠欲滴的绿苗。

饶是乐韵小心脏比较强大，也傻眼了，这么快就长出来了，可能吗？

她不相信，可事实就是如此，地里的苗儿绿绿的，而且还不是刚冒出芽的那种长势，小白菜可以摘来吃了，西瓜、青瓜藤有半米来长，已分出岔枝，西红柿也有一尺多长的苗。

“果然逆天！”乐韵盯着那片绿苗，傻傻的笑。

自然播种条件下，西瓜、青瓜种子先催芽再种，大概3－5天子芽出土，不催芽播种，至少需要七天。

青菜类的，至少也需要半个月或二十天以上才能收获。

她中午播种的瓜种没有催芽，也没有施肥料，没有浇水，从中午到晚上大概十一个小时，不到十二小时，瓜种不仅长出芽，还长了那么长的藤蔓，青菜可以收摘了，这速度，比加速器助长还快。

空间是个神奇的空间，土地是块神奇的土地。

有这么神奇的土地，自然界种一季，在空间里能种好几季，哪怕没其他功能，就种菜卖也能发财。

N月之后，当乐同学知晓空间是前人专为种植药材而开僻出的地方，再想到自己说要种菜发财的想法，羞红了一张脸，感觉无脸见人，当了好几天驼鸟。

幸福来得太快。

乐韵幸福的快晕过去，傻笑一阵，将手电筒放好照明，兴奋的跑进地里移栽西红杮苗，把幼苗移植完，拔了青菜，也抓紧时间种下余下的青菜种。

在空间忙活了约一个小时，被幸福包裹着的乐同学闪出空间，轻手轻脚的从上铺爬下去，去冲个凉，回来美美的进入梦乡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021432"  chaptername="第十二章  空间的妙用">加入书签</a>
</div>
