    ……

    徐凤年和老黄走了，去继续他们的江湖之旅。

    青城山上，风雨萧萧，雨季到了。

    听灯亭中，叶千秋弹起了古琴，一曲高山流水，直教大珠小珠落玉盘。

    赵玉台手持油纸伞，从铁索桥上踱步而来，站在亭中，听这一曲高山流水。

    待一曲落罢。

    赵玉台轻声道：“多谢。”

    “姑娘客气了，举手之劳。”

    叶千秋抚着琴弦，尽显洒脱。

    赵玉台道：“原来掌教真人也是剑道高人。”

    “不知掌教真人可曾去过吴家剑冢？”

    叶千秋笑道：“没去过，不过将来有机会可以去看看。”

    赵玉台闻言，许久无声，心中不知在想着什么。

    叶千秋的琴音越来越急促，雨幕仿佛与这天地都连接成了一片。

    良久过后，赵玉台又出声问道：“那日真人以云气为剑，作下四十字歌诀，令玉台受益匪浅。”

    而后，赵玉台朝着叶千秋浅浅一躬身，身为吴素剑侍，她这一生很少如此敬佩除了小姐吴素之外的其他人。

    不管叶千秋是有意还是无意，目的到底是什么，这一拜，她都得拜。

    一来是为了感谢叶千秋让徐凤年和她重逢，二来是为了感谢叶千秋的那四十字剑歌。

    短短四十字，无论是剑意还是剑招，都已经臻至了令赵玉台望尘莫及的地步。

    方才让赵玉台的境界再有提升。

    昨日，她收到了来自北凉的回信，信上言，以不变应万变。

    赵玉台明白，不论如何以不变应万变，她身处青羊宫，就无法回避叶千秋。

    既然回避不了，对方似乎并无恶意，那自然要多多接触。

    叶千秋对赵玉台的恭敬，没有多余的表示，只是琴音未曾停歇。

    雨是越下越大了。

    风雨中，薄雾里。

    铁索桥上，有道姑撑伞听曲。

    听灯亭中，有道人以琴音和天地之音。

    吼！

    深山林间，似乎又传来了虎夔小草暴躁的吼叫声，不知又是林间的何种野兽遭了殃。

    待一曲完毕。

    叶千秋轻叹：“一曲肝肠断，天涯何处觅知音。”

    赵玉台身躯微颤，紧紧握着伞柄。

    ……

    山中岁月流转，青羊宫中分了日月。

    又是一年冬。

    吴灵素奉命前往皇城太安，临行前，吴灵素来向叶千秋问安。

    叶千秋让他带上一百零八混元无极神霄剑阵道人一同前往，神霄剑阵自有光华，当耀满京华。

    吴灵素去了，山上便更清净了几分。

    叶千秋依旧在修炼，闲暇时教教徒弟，给小草讲讲道和理。

    自从叶千秋吩咐吴灵素让他带人清理青城山草寇蟊贼之后，青城山的蟊贼草寇是彻底绝迹了。

    时日一久，山上草寇渐无的消息也慢慢不胫而走。

    青羊宫的香火也慢慢好了起来。

    附近城中的郡守都是啧啧称奇，说这是太阳打西边儿出来了，青羊宫的青城王竟然除寇了。

    不过，看热闹就是看热闹，也没人真去关心这青城王吴灵素为什么突然扫起了草寇。

    时间一晃，便又是两年多过去。

    山上还真没什么太大的变化。

    就是孩子们长大了不少。

    比如说小山楂，这两年个头猛窜，虽然才十二岁半，但个头已经奔着一米七去了。

    小雀儿也十岁了，姑娘家是越出落越清丽。

    这两孩子成了叶千秋座下的金童玉女，在青羊宫中地位超然。

    这一日，叶千秋依旧和往常一般，带着小山楂和小雀儿前往山间去看望虎夔小草。

    小草的产期将近，脾气越来越暴躁，时常半夜里不睡觉，嗷嗷嗷的叫，也不知道在叫唤什么。

    不过，叶千秋对这上古凶兽是真不错，想把这虎夔小草培养成神霄派的镇山灵兽。

    这几年给小草讲道也不是没有作用。

    这上古凶兽本就灵性十足，日日听叶千秋讲经说道，终究还是有了不少长进。

    只不过虎夔骨子里透着一股凶戾之气，想要把这股子凶戾之气控制住绝非一朝一夕的事情。

    凶兽终究是凶兽，更合适还是怀了胎的凶兽。

    当叶千秋带着小山楂和小雀儿来到虎夔小草的居住地时。

    小草正趴在一跨巨石下喘着粗气，这一片山林古木悉数折断，看样子是小草昨天晚上折腾的。

    小雀儿见她没精打采的，好像是病了，急忙朝着叶千秋喊道：“师父，师父，小草是不是病了。”

    叶千秋看小草这模样，就知道这家伙可能是要生了。

    随即，落在小草的身边，一手按在小草的腹部。

    小草身上的红色渐渐转黑，这代表着小草的凶戾之气在渐渐消失。

    叶千秋明白，这可能是小草难产了。

    叶千秋一边在顺着她的气息，一边在给她助产。

    过了小半个时辰，两头小巧玲珑的猩红幼崽终于从小草的肚子里一前一后的出来了。

    生孩子被折腾的没了什么气力的小草老老实实的趴在那儿。

    叶千秋把两只小虎夔放在了小草的怀里。

    小草伸出舌头在一雌一雄两头小虎夔的脑门上轻轻舔舐着。

    叶千秋看到这一幕，微微感慨，生命真是这世上最神奇的东西。

    两头小虎夔在母亲小草的舔舐之下，慢慢睁开了眼睛。

    叶千秋见小草刚刚生产，身子还有些虚弱，便让小雀儿给小草服用了两颗草还丹。

    两头小虎夔睁眼看到了自己的母亲小草在吃草还丹，嗷嗷嗷的叫起来。

    小雀儿也给这俩小崽子各自喂了一枚。

    两头小虎夔吃了草还丹，这才心满意足，他们对外面的天地也十分好奇，扭头四处看着。

    吃了草还丹的小草恢复了不少气力。

    带着两头小虎夔缓缓朝着山间行去。

    刚刚落地的两头小虎夔不愧是上古凶兽的种，顷刻间已能踉跄行走，跟在小草屁股后边儿，越走越欢。

    叶千秋见状，带上小山楂和小雀儿跟了上去。

    只见小草带着两头小虎夔来到一处溪水畔，小草让两头小虎夔走进溪水里，两头幼崽没入清澈溪水，在水底如履平地，游玩嬉戏，扑腾出水花无数，离溪畔稍远了。

    小草就会把孩子给扒拉回来一点。

    小山楂和小雀儿见状，也忍不住跳入溪水里，和两头小虎夔玩耍起来。

    两头小虎夔天生力气大，扑腾的水花也不小，跑的还飞快。

    不多时，几乎已经能踏波而行。

    等玩的累了，小草带着两孩子上了岸。

    卧在了叶千秋的跟前。

    叶千秋给小草讲起了道经，两头小虎夔倒是不认生，趴在叶千秋的腿肚子上，呼呼呼的活蹦乱跳。

    叶千秋拍了他们的脑袋一下，让他们老实点。

    本来不停闹腾的幼夔在叶千秋拍了脑袋瓜子之后，便安静下来，蜷缩在叶千秋脚下，纹丝不动，晚出生一步便只能做弟弟的雄虎夔若是动弹一下，便被体型其实输给它的姐姐咬上一口，它也不敢还嘴。

    待讲完了经之后。

    小雀儿在一旁仰着脑袋问叶千秋：“师父，您还没给这俩小家伙起名字呢？”

    小山楂在一旁抬手指着两头小虎夔道：“这个叫大虎，那个叫二虎。”

    小雀儿撇撇嘴，道：“一点都不好听。”

    叶千秋闻言，笑了笑，道：“小雀儿，你给起一个？”

    小雀儿支棱着脑袋，想了半天，缓缓说道：“就叫小福和小禄怎么样？”

    叶千秋笑道：“行，那他俩就叫小福和小禄了。”

    “小福？小禄？”

    小雀儿蹲在两虎夔幼崽面前高兴的唤道。

    ……

    转眼间，又过了些时日。

    坐于山巅修行几载的叶千秋，只离元婴一步之遥，叶千秋便在山间寻了一处密林，让小草在外边候着，他则是准备破境。

    这金丹破境元婴，对叶千秋来说，不是难事。

    不过，叶千秋要风雷齐聚，借机对天地感悟一番，所以才没有选择在青羊宫中进行。

    主要还是怕动静太大，惊到了宫中弟子。

    一转眼，叶千秋已经闭关六日。

    这到了第七日，便是最关键的一天。

    叶千秋体内阴阳二气交泰，金丹化婴之时将至。

    天上阴云密布，雷音浩荡。

    守在林子外面的小草感觉到了来自天地间的压力，变得有些焦躁起来。

    就在这时。

    前方密林中传来一阵异样声响，惊起几只寒鸦。

    虎夔小草站起身，望向密林。

    一头黑熊冲了出来，地面被跺得一震一震。

    黑熊獠牙外露，满嘴秽气。

    却是在仓惶逃窜。

    又是轰的一声。

    密林传来气势更盛的地震。

    不多时，一只体型比黑熊还要庞大雄壮的黑白大猫奔袭而来。

    那大猫的肩膀上还扛着一个提着竹枝的小姑娘。

    大猫三下五除二的就追上了黑熊，把黑熊一巴掌拍到了极远处。

    在大猫肩膀上坐着的小姑娘出声笑了起来。

    “呵呵呵。”

    这时，在林外守候的虎夔小草看到那大猫之后，身上的黑毛都竖了起来。

    身上的颜色都在慢慢的由黑转红。

    大猫看到虎夔小草，张开了血盆大口，一手捶胸，嗷嗷嗷的叫了起来。

    坐在大猫肩膀上的少女从大猫的肩膀上一跃而下，又落坐在了一旁的树梢上。

    此时，只见那大猫和虎夔小草遥遥对视。

    下一刻。

    大猫嗷嗷一吼，快速朝着虎夔小草冲了过去。

    大地在一瞬间震颤起来。

    大猫的速度极快，身形飞速奔走间，地动山摇。

    虎夔小草双眼变得通红，唰的一下，化作一道红色的影子，与大猫在山林间搏斗了起来。

    大片的树木被这两个庞然大物给撞倒。

    林子里，霎时间变得一片狼藉。

    那手里拿着竹枝的少女在林间跳来跳去，躲避着两头庞然大物。

    吼！！！

    嘶吼声，咆哮声，在山林之间，不停的回荡着。

    ……

    凉州。

    清凉山，北凉王府，听潮亭中。

    一个稍显驼背，却衣着华贵的老头子走到了八楼。

    楼中竹简古籍遍地散乱，一张紫檀长几，放着一盏昏黄飘摇的烛灯，几角搁有一只装酒的青葫芦，一条红绳系着葫芦口和一人的枯瘦手臂。

    那人席地而坐，披头散发，一张脸惨白如雪，眉心一抹淡红，仔细一看，犹如一颗倒竖的丹凤眼。

    他一身麻衫，赤脚盘膝，下笔如飞。

    老头子捡起地上的十几份竹简，整齐放好，这才有地方坐下。

    “来得急，忘了带酒。”

    披头散发的那人没言语。

    老头子显然对怪人的沉默习以为常，自顾自道：“凤年走了，我也要进京了，说来也怪，密探打听了几年时间，都没能挖出那位叶真人的根底。”

    “这几年，玉台时不时的会传消息回来，我们对这位叶真人倒也算是有了些许了解。”

    “三年前，吴灵素带着一百零八神霄道士入皇城，在皇帝面前以一百零八道神霄惊雷光耀京华，据说可困杀指玄。”

    “义山，你说那位叶真人当真是陆地神仙吗？”

    枯槁如鬼的男人开口，如一股金石声。

    “没见过，不好说。”

    老头子啧啧道：“算一算日子，凤年也该到雍州了。”

    病痨子男人拿起葫芦，倒了倒，没酒了，顿时索然无味，于是停笔，眼神呆滞。

    老头子站起身，抬头望着南面墙壁一幅地仙图，负手道：“义山，你说这江湖是不是又要起风了？”

    病痨子男人道：“好风凭借力，扬帆正当时。”

    老头子闻言，淡淡一笑。

    作为离阳王朝硕果仅存的异姓王，在庙堂和江湖都是毁誉参半的北凉王徐骁作为一名功勋武臣，可谓得到了皇帝宝座以外所有的东西，在西北三州，他就是当之无愧的主宰，只手遮天，翻云覆雨。

    然而，他百年之后，北凉基业能否继续存续，他的儿女能否安生，是他心中最为担心的问题。

    四年多前，他的儿子徐凤年被他扔到了江湖里。

    四年多后，徐凤年二入江湖。

    ……

    青城山的山道上，有人骑马徐徐而来，后边还有马车跟着。

    为首的公子哥双腿夹着马肚子，抬手指向巍峨山峰，和一旁马车上的人说道：“青羊宫就在山顶，若是雨后天晴的夜晚，可以看到千灯万灯朝天庭的奇观，只不过我这也是听老黄讲的，不曾亲眼见到。”

    “当年在山下那边便被人打劫，跑得差点累死，慌不择路，骑马进了林间，被一根低垂枝桠给打下了马，差点被那伙草寇给砍喽。”

    “好在有惊无险，承蒙一位姓叶的真人相救，还因祸得福见到了姑姑。”

    “临行前，那位叶真人隔着云雾，请我和老黄喝了一杯酒。”

    “临了，那位叶真人以云气做诗篇，洋洋洒洒的在半空中写下四十字的歌诀。”

    “老黄看了，眼泪汪汪的说了句好，后来我才知道，这老小子看了那云中剑歌，又有了些许感悟，也得亏是四十字歌诀的感悟，让老黄使出了一招剑十，才没死在武帝城下。”

    “不过，死是没死，但成了活死人，也不知道什么时候能醒过来。”

    “老黄总说，那四十字云中剑歌之后肯定还有，若是能看完全篇，他说不定能悟出剑十一来，可惜了，老黄要是今天能来，说不准再听一遍四十字云中剑歌，便会醒来了。”

    马车里坐着的有几个人，除了三位女眷，便是一位断臂老头儿。

    那老头儿身材矮小，留着两撇山羊胡子，披着件陈旧破败的羊皮裘，浑身感受不到任何气机流转。

    只见他听到公子哥的话，忍不住从窗户边上探出了脑袋，干巴巴的说道：“小子，黄阵图真是这么说的？”

    公子哥撇嘴道：“那可不咋滴。”

    断臂老头儿浑浊的双眼闪过一抹亮光，嘀咕了一句。

    “这倒是有趣了，江湖何寂寥？”

    在公子哥身后徐徐而行的一个老道士疑惑道：“青羊宫何时又多了一位姓叶的真人。”

    就在这时，众人只听得那悠远山间传来一阵阵嘶吼声，咆哮声，那声音豪横至极，声声如雷，不绝于耳。

    公子哥突然抬头看了看天穹，道：“天怎么阴了？”

    “这是要下雨了吗？”

    “吕钱塘，赶紧的到前边儿开路，通禀青羊宫的道人去。”

    ……

    山野之间。

    一大片的林子树木已经被糟蹋的不成样子。

    狂暴无比的两大凶兽在不停的来回交错。

    大猫的双爪锋利无比，即便是虎夔小草的黑鳞变红都难以全身而退。

    手持竹枝的少女在林子里不停的飞窜。

    嘭！

    大猫和虎夔小草再度相撞。

    虎夔小草勇悍非常，与大猫相撞之后，又飞速退开，忽然猛的张口，竟然吐出一道红色气流。

    那红色气流直接朝着紧随而至的大猫身上扑去。

    大猫速度不减，红色气流落在它的身上，竟然直接在它的身上割开了一道长长的口子，血肉乍现。

    远处观战的少女见状，抿起了嘴。

    大猫愤怒的狂吼。

    就在这时，天穹之中，数道粗壮无比的紫雷突然落下。

    轰轰轰！

    一时间，本来就一片狼藉的林子，倒地的林木瞬间被从天而降的紫雷给轰了个粉碎。

    一道紫雷从大猫和虎夔小草的中间劈下，劈出了一道鸿沟。

    让大猫的身形一滞。

    这时，只听得一阵笛音从林间袅袅传出。

    不多时，一个身着紫衫道袍的年轻道人从天而降，道人手中拿着玉笛，玉笛放在嘴边。

    笛音清脆而又舒缓。

    暴躁的大猫和愤怒的虎夔，情绪渐渐的都平息下来。

