    “确实帅气。”

    南风丝毫没有吝啬自己对绿毛虫的夸赞。

    宝可梦做的优秀，就是要给予正当的奖赏。

    一昧的惩罚和训诫，只会让孩子陷入怪圈中。

    果然，在听到了南风的夸赞后，绿毛虫兴奋的弹起，一脸雀跃的用身体比了个‘奈斯’的姿势。

    (??????)??

    “呜嗷！”

    （那这次有没有达到及格线！）

    绿毛虫自觉这次的表现是万无一失。

    在面对这只看起来就很强大的尼多娜的时候，他不仅在突进的时候暗中释放了吐丝，甚至做好了如果尼多娜抵挡住他的进攻后的二次铁尾！

    在那之后，绿毛虫还考虑到，如果连续进攻不能将她制服的话，他会立马释放电网牢牢地控制住她！

    到时候再运用老战术，用丝线牵引着念力把她丢出竞技场！

    汲取了上次直接用念力，浪费了太多的能量的教训，他这次选择了更隐蔽，更有性价比的攻击手段。

    他可真的是太棒了鸭。

    想必这次一定会让主人满意的！

    (???)

    就在绿毛虫满门心思，想要继续得到南风夸奖的时候，却见南风一脸严肃的评价道：

    “嗯……这次你的进攻，比上次总的来说进步了很多。”

    因为有着波导和系统自带的便利手册的缘故，哪怕肉眼没有办法辨识到，南风也还是清楚，绿毛虫在刚才究竟都做了些什么。

    “暗中布置吐丝，这慎重的行为值得夸赞。”

    “但是你有没有想过一个问题。”

    “呜嗷？”

    （什么问题？）

    (????)?

    看着绿毛虫毫无反应的模样，南风震声强调道：

    “尼多娜，是毒性宝可梦！”

    “呜嗷！！！”

    (ΩДΩ)！！！！！

    纳尼！(òωó?)！！

    大意了！

    一时疏忽，只顾着向主人展示自己的实力了！

    诚然他是虫系宝可梦，具有毒囊，对毒属性技能有着一定程度的免疫。

    但！那可是毒啊！

    魔墙人偶师傅不止一次在他面前嘀咕过，毒系精灵的阴险恐怖与防不胜防的技能。

    他，怎么就这么大意的贴脸上去了呢？

    这也太不应该了啊！

    orz

    瞬间，绿毛虫整条虫失落的倒在了地上，尾巴尖有一下没一下的在地面上画圈圈，似乎是在借此发泄着心中的愤懑。

    (〃＞皿＜)！！！！

    我，绿毛虫，不是一条好虫。

    就像是在心里默念着什么罪己诏一般，绿毛虫在心中反思道：

    我辜负了主人的教诲，辜负了魔墙人偶师傅的叮嘱。

    甚至连哈克龙大哥今天早上说的，不要轻敌大意，哪怕对方看起来是一只弱的一批，红烧、炭烤看起来都很香的信使鸟也不要大意。

    因为，如果大意了的话，就会被拎去打陀螺！

    ┭┮﹏┭┮

    他，怎么就洋洋自得，忘记了大家的叮嘱呢。

    “呜嗷……”

    （主人，我错了……）

    “……”

    不，其实远没有这么严重好么！

    不过，看着绿毛虫对对抗赛终于还是升起了敬畏之心，此时南风倒也没有继续去安慰他。

    精灵掐架是危险的！

    打输的代价就是进医务室。

    之前那只尼多娜的下场，不就是这样的么！

    他得让绿毛虫把这些牢牢地记在心里，日后就算沉迷对抗赛，也不至于疯批成魔。

    那太暴力，太血腥了。

    幸亏他的绿毛虫不具有什么，激流、猛火、茂盛啊这样反精灵的恐怖特性。

    要不然，他这小心脏一天天的，得颤死！

    看着绿毛虫似乎已经得到了‘教训’的样子，南风轻咳了两声，示意绿毛虫把脑袋转过来。

    不要再折磨选手休息厅的地板了！

    你的大脑袋再拱，这地板上都要拱出来个洞了！

    喂！说的就是你绿毛虫！不要无视我！

    =3=

    在南风就要咳到被旁边的差不多娃娃抬走的时候，绿毛虫终于是把脑袋抬了起来。

    “其实，我有一个小小的建议，你听不听？”

    “呜嗷！！！”

    （是对战的建议嘛！！听！我听！！

    主人，你快说！！！）

    “……好，你等我喝口水，润润嗓子。”

    怎么说，为了维护大家的梦想，为了让比赛看起来更具有观赏性，他觉得作为绿毛虫的‘上帝’他得把这只虫一击秒人的能力给ban了。

    这太高调了。

    低调，才是他做人的信条和守则。

    打架嘛，自然是要慢慢来的。

    而且现在入围赛的精灵，他排到的普遍都菜了点，此时再不靠这些精灵来锻炼绿毛虫，那要等到什么时候？

    如是想着，南风对着绿毛虫建议道：

    “其实我觉得你可以借着这个机会，好好地锻炼一下你某一些能力。”

    “呜嗷？”

    （主人，你指的是……）

    绿毛虫把脑袋往前探，一脸神秘的问道。

    “还记得我说过的，‘打我等于打自己’嘛？”

    “呜嗷！！”

    （哦！！！当然记得！我明白了！）

    南风只是提点了一句，绿毛虫就融会贯通了！

    看着绿毛虫一副‘你放心！我懂了！我都懂了！’的模样，南风也是心满意足的把身子倚回躺椅上继续摸鱼去了。

    现在，是绿毛虫的时间！

    绿毛虫在被南风提点了一句后，他的大脑就开始进入高速思索的状态。

    因为这是难得的对抗赛，可以和自己同年龄段精灵切磋的最好的机会。

    所以主人的意思是，让我不要放弃这大好的时间，用他们的技能来锻炼自己坚韧的意志和出色的防御力！

    果然不愧是主人，想得就是长远。

    在家里，最开始练习抗打击能力的时候，大哥轻飘飘的一尾巴就可以把我拍飞了呢！

    像现在能抗得住大哥普通打击的我，在竞技台这种地方磨练自己，应该是不会翻车的。

    不仅安全，和厉害的同龄精灵切磋，兴许还会有意想不到的效果！

    毕竟，漫画里不都是这样画的嘛！

    想到这里，绿毛虫若有所思的点了点头。

    随后，他便团在了角落里，开始在脑中模拟构建着在接下来对局中可能会出现的局面与对战。

    这都是书里面写的：

    吾日三省吾身。

    果然，优秀的武学宗师，都要时时刻刻磨砺自己。

    不仅仅是身体，更是意志，同时还要有着掌控全局的大智慧。

    战斗，真是门深奥的学问。

    每次感慨这种事情，绿毛虫就不由得想到，连作为精灵的我都需要学习这么多的东西，主人他究竟……

    越是深入了解这个世界的‘文学’，绿毛虫就越是感激南风。

    他那样厉害的人，竟然选择了自己，竟然把这宝贵的机会留给了自己……

    啊——

    如果不加倍锻炼，绿毛虫感觉自己都会被那无尽的愧疚心杀死。

    主人你放心吧！

    今天下午的比赛，我不会再让你失望了！

