    

    一路走来，两人再没有遇见其他的妖魔，可以说，还是非常的顺畅……。

    “老大，她们人没有了，看起来应该是走远了，”刀疤男看着那位同意发乱糟糟的中年人说道，他们正是之前的那个猎妖团队得人。

    中年人沉着脸，他盯上的猎物，就没有逃脱过的，这一次也不能例外，“老二，你的召唤兽不是豺魔吗？让它出来带路，老子还不信，它们能上天？”

    “好的，大哥，”刀疤男点了点头，接着次元召唤魔法被施展开来，一头身高大约三米，实力应该在战将级别的犬科生物出现。

    全身的黑灰色的毛，龇牙咧嘴的，还不时之间顺着牙齿缝中流出一条条口水……。

    接着，刀疤男便驱使着豺魔，开始寻找龙尘二人离开的道路。

    果然，着犬科类的妖魔，鼻子就是好用啊，一下子便找到了龙尘二人所走的那条道路。

    这一走可不得了，后面的人立马几跟着杀光来了，反正有人在前面探路，它们自己也是不着急……。

    位于最前方的龙尘也是显得有些警惕，毕竟这地方可还是四处游荡着各种的妖魔，一个不注意，就可能会引起其他妖魔的注意，从而被偷袭。

    渐渐地，两人逐渐的走出了裂谷，走到了山地草原带。

    虽然说是草原，其实更像的是山地，丘陵，因为这里看起来更是凹凸不平，丘陵，隐约可见小山丘，一眼望不到边……。

    “晓云姐，要不要休息一下？”考虑到龙晓云得身体问题，龙尘便问道。

    两虽然还在山脚，可已经走了半天了，主要是在裂谷之中弯弯扭扭的峡谷路线上了浪费了许多的时间。

    “好吧，我也有些累了，”龙晓云接着便说道，毕竟是女生，体力这这方面还真的跟不上男生，特别还是龙尘种类型的人。

    “好，你先休息着，我给你召唤一头坐骑，这样我们应该可以快一点，”龙尘接着便开始了次元召唤的魔法。

    龙尘的意识直接便进入到了召唤位面，首先看到的就是小九和曦阳。

    “主人哥哥！”

    “老大！”

    两家伙声音几乎是在龙尘的脑海中异口同声的响起。

    龙尘突然灵机一动，“曦阳，你之前是说你称霸召唤位面的外围，是吧？”

    曦阳闻言，接着便之扬起它那四个高傲的脑袋，“老大，不是我说，这召唤位面得外围，我是一，还真的没有人敢说二，你说是吧，小九妹妹？”

    “主人哥哥，它说的对，外面这一块，已经被我们承包了！”小九三条小尾巴接着便晃动了起来，显得有些高兴的样子道。

    “那好，曦阳，你给我找一头脚力，驮我姐一段路”龙尘接着便说道。

    “这好办啊，”曦阳接着便爽快的答应道，然后朝天喊了一嗓子。

    顿时间，四面八方，烟尘四起，好像是有着千军万马崩腾而来一般。

    “吼吼吼……”

    龙尘一愣，合着俩家伙是在这当皇帝呢？居然有着这么多的手下。

    那些个妖魔赶死命的朝着它们冲来，好像是想要在它们的这位君主面前好好的表现一下自己。

    龙尘接着便看到了熟悉的面孔，巨魔蜥，黑甲地龙海蜃蛇等等，第一次遇见曦阳的时候，因为这家伙吃了人家的孩子，追着它满世界跑得的那些，没想到如今风水轮流转，这些个家伙居成为了曦阳的手下。

    “老大，你是要威武霸气的，还是皮试实的？不过我想了想，除去了我，再也没有更威武霸气得了，所以我觉得还是找那种皮实的较好，续航时间长，我看那头白首岩鹿兽虽然实力不怎么样，但是论起皮实这一块，绝对稳当，”曦阳接着便看向龙一头长得有些像梅花鹿，但头确是雪白色的，生一对白色的鹿角，估计它的攻击手段也是就是那对鹿角了。

    龙尘听着，曦阳的这做法，怎么感觉有些像是推销货物？

    “行吧，就这什么鹿吧，”龙尘点了点头，反正就是代步的，是什么也倒是无所谓了。

    然后，年轻白首岩鹿兽在曦阳的召唤下走了出来，低着头，缓缓的走向龙尘。

    龙尘上前摸了摸这个大家伙的脑袋，那柔软的毛，坐上去绝对舒服……。

    外面，龙尘缓缓地睁开了眼睛，然后周围亮起一道白光，燃机便看到了了那头白首岩鹿兽走了出来。

    龙尘摸着那鹿的头颅说道：“晓云姐，接下来，这头鹿就是……。”

    “小心！”突然，龙晓云大声喊道。

    接着，就看到了一道黑色影子朝着龙尘冲来。

    白首岩鹿兽因为身体的条反射，吓得再次跑回了召唤位面。

    龙尘都来不及骂一声这个没有骨气的家伙，也被龙晓云的这一声吓了一个机灵……。

    刚转过头几看到了那道巨大得黑影朝着自己飞扑而来，守护逆鳞瞬间就释放出一道光晕将他保护了起来。

    “嘭！”

    只见，那黑影迎着龙尘就是一爪子，龙尘是退无可退，攻无可攻，被一爪子打飞了出去……。

    “轰隆隆！”

    龙尘是被打得连轱辘带滚的飞出去，龙尘在草地上划出了一道挺直的沟壑。

    大约早三百米的时候，龙尘终于是停下来了，有着逆鳞的保护，他没事，接着缓缓地起身，看着那个黑影。

    那是一头天痕魔虎，全身黑白相间，这是血脉不纯的表现，它们只有着天痕圣虎一部分的血脉，但是实力不容小觑，攻击力和速度几乎都是顶尖的存在。

    “君主？不像，统领？好像又强大一些，看起来应该是准君主级别的天痕魔虎，”龙尘在嘴边自言自语道。

    “吼吼吼，”魔虎有些愤怒，这个讨厌的人类居然在它的一爪之下居然没死？

    “不知死活的东西，敢找上门来，还偷袭老子，既然如此，那就把你的精魄给我留下，”心念一动，双手再次变成了龙爪。

    隐约之间，体内似乎有着什么东西正在和龙爪相呼应。

    “吼吼吼！”

    眼看龙尘没有事，那魔虎再次蓄力，接着，一跃而起，犹如一道黑色的闪电朝着龙尘冲来。

    龙尘也不含糊，小腿发力，以强大的姿态，朝着魔虎冲来……。

    草地上，一道金光，一道暗光正在秒速接近……。

    （第四更，它来了，兄弟们，明早又看，记得给票啊，我要睡觉了，晚安，明早课程比较少，应该可以更新快一些！感谢！）        

