    长安侯这一下没话说了，只能先退了回去，不过他回去时冲身后的官员使了个眼色。

    那官员站出来，问道：“请长公主明言，皇上的病为何突然急转直下？什么时候能醒？听闻皇后已有孕，若是诞下小皇子，是否会立为太子？到时长公主会不会还权给太子？”

    陆雪微冷笑一声，“本宫不是神仙，不能说让皇上醒来就能醒来，至于皇后已有身孕，你是从何知道的？”

    “这……”这位官员一时哑然，自然是长安侯告诉他的，但他又不能明说。

    陆雪微看向下面的百官，高声道：“眼下当务之急是如何平息南晋的怒火，重修两国的关系，避免再起冲突。”

    下面的大臣纷纷点头，毕竟这次是北魏挑起的冲突，而且侵占了人家的镇北关，连个由头都没有，一点理儿都不占。

    若是其他小国，尚好说话，安抚一些就可。但这是南晋，与他们北魏实力相当，人家吃了亏，必定不会善罢甘休。

    这时宋玺站了出来，道：“国师和夏长明已经伏诛，我们再派时辰去南晋求和，尽量表达我们的歉意和诚意。”

    陆雪微点头，“可以，那就着礼部先拟个章程来，我们明日朝上再商议。”

    退朝后，陆雪微从宫里出来，特意把宋玺叫到身边。

    “今日早朝怎么没看到冷首辅？”

    昨日她就想问了，她回到北魏，冷颜做为朋友竟然没有露面。不过昨日事太多，她忘记问了。

    宋玺默了一下，道：“冷首辅在刑部大牢。”

    “怎么回事？”

    “他杀人了。”

    陆雪微愣了愣，“他认罪了？”

    “是，着刑部调查，他对杀人一事供认不讳。”

    “多久的事了？”

    “有三个月了。”

    陆雪微在路上又问了宋玺这案子是怎么回事，原来是冷颜醉酒杀了一个国子监的学生。这事闹的挺大的，国子监学生围堵首辅府，逼冷颜认罪。冷颜倒也没狡辩，在公堂上对杀人一事供认不讳，这案子也没什么可查的，很快就定案了。

    “判了流放，过几日就要押送了。”宋玺道。

    陆雪微揉了揉额头，冷颜堂堂首辅，朝中重臣，他怎么会犯下这种糊涂的重罪。想到苏星辰，她不由又叹了口气，这二人也算是历尽磨难了。

    “本宫去大牢看看他。”

    “我陪长公主一起去吧。”

    二人来到刑部大牢，那守门的狱卒听说他们要看冷颜，面上有异色，一直闪烁其词。

    “冷……冷颜乃重犯，需请示我们长官……”

    “放肆！这是长公主的尊驾，还不在前面带路！”宋玺怒喝一声。

    那狱卒身子颤了颤，忙打开大门，在前引路。

    大牢内，光线很暗，即便在白日，过道内也点着火盆用以照亮。走进里面，首先看到两个狱卒正在吃酒，已经有些醉意了。

    看到陆雪微他们进来，慌忙起身行礼。

    “白日酗酒，你们就是这样当职的？”宋玺冷声问。

    “小的错了，以后再不敢犯。”那二人跪下请罪。

    宋玺冷哼一声，问道：“冷首辅在哪儿？”

    “冷……冷首辅？”

    “耳朵聋了不成！”宋玺怒斥。

    那二人忙起身给带路，朝东边过去了。

    宋玺回头和陆雪微对视一眼，二人都察觉出不对来了。东边这一片似乎是关押重刑犯的，进门首先看到了一个很大的刑室，刑室内挂着各种刑具，地上还有尚未干涸的血迹，散发着腥臭气。

    “长公主还是等在此，里面太脏了，小的把冷首辅带过来。”一狱卒道。

    “不必，本宫随你们过去。”

    那狱卒没法，只得带着他们往里面走。

    经过一间间牢房，大多都是几人一间，或靠墙坐着或躺着，有死气沉沉的，有呻、吟不止的，一个个皆蓬头垢面，瘦骨嶙峋。而且他们身上都有伤，约莫都是受过刑的。

    一直走到最里面，完全阴暗下来，一丝光亮也没有。

    这里腥臭之气更重，陆雪微忍不住拿住帕子堵住了口鼻。

    狱卒点起尽头的火盆，同时点了一个火把，伸进大牢里面照亮。

    先开始一团光雾，什么都看不清，等眼睛适应了，才看到里面的情形。先看到几只耗子仓皇逃走，蟑螂在地上乱爬，陆雪微忍着不适再仔细看，才看到角落里似乎有个黑影，只是一动不动的。

    “冷首辅？”宋玺唤了一声。

    等了片刻，那边没有动静。宋玺又大声唤了一声，仍旧没有动静。

    “怎么回事？”他侧头问狱卒。

    “这……”狱卒不敢说。

    宋玺沉下一口气，“打开门，把人带出来。”

    “是。”

    宋玺转身对陆雪微道：“长公主先去前面等等，我在这里守着。”

    陆雪微明白宋玺的意思，转身往外面去了。

    回到狱卒喝酒的地方，场子已经清理过了，两边点了火盆，把这一块地方照的亮堂。等了一会儿，宋玺才过来，脸色黑沉。

    他身后两个狱卒架着冷颜过来，走到前面，把人放到了地上。

    看着满身是血，瘦的只剩一把骨头，却因为乱发遮着脸而看不到面容，陆雪微不由问了一句：“这是冷颜？”

    当年俊美风、流的清贵之臣，怎么会变成这个样子？

    宋玺叹了口气，弯腰把冷颜脸上的乱发打开，露出一张脸。这张脸被刀子划花了，新伤旧伤都有，仔细看才能看出是冷颜来。

    陆雪微捂住嘴，“这……”

    “两手骨折，两条腿被打断了，大大小小的伤不计其数，根本没法看。眼下也就剩一口气了，根本撑不到流放的时候。”宋玺沉声道。

    陆雪微眉头一皱，怒问：“怎么回事？”

    在场的三个狱卒忙跪到地上，其中一个答道：“只是……只是用了刑……”

    “他已招供，为何还要用刑？”

    “这……毕竟杀人了……”

    “谁让你们用刑的？”

    那狱卒不敢说了，其他两个也低下了头。

    宋玺冷声道：“你们有几个脑袋，还敢替人顶罪不成？”

    “不不……不敢，是典狱大人。”

    宋玺皱眉：“元策？”

    “正是元大人。”

    宋玺走到陆雪微身边，道：“这元策是皇后娘家的堂弟，此人……”

    宋玺摇了摇头，有些一言难尽。

    “你们典狱大人还亲自执刑？”宋玺又问。

    “是……”

    “那牢房里的那些犯人呢，也是他用的刑？”

    “是……”

    宋玺呵了一声，“你们典狱倒是挺闲。”

