    12月8日，还有十七天便是圣诞节，也是厉景深和夏明玥订婚宴。

    夏明玥得知厉景深左手受伤了，亲自煲了一盅汤送到医院，本以为是小伤没想到左手打着厚厚的石膏。

    “怎么伤的这么严重？”

    厉景深正在小憩，听到夏明玥的声音后那双鹰隼般的眸子蓦地睁开迸发出一道寒光。

    “你怎么来了？”

    “听到你手受伤了，就来看看你。”夏明玥看着他的左手，不由蹙眉，伤这么重，订婚那天还能戴上戒指吗？

    “出去！”

    以前的厉景深只是心里有些反感夏明玥的一些行为，而现在是真的有些厌恶她了，冷漠的眼神和语气不带半分掩饰。

    夏明玥像是没听到，把保温盅放在桌子上：“不管你怎么厌恶我，过不了几天你还是要和我订婚。”

    “不用你提醒我。”厉景深冷着脸道，“就算你嫁给我我也不会碰你一下。”

    夏明玥无所谓，毕竟她要的只是厉太太的位置。

    “是吗？”她好笑道，“你当初娶沈知初貌似也说过同样的话吧。”

    厉景深气息一沉：“夏明玥我已经不爱你了，就算你嫁给我也什么也得不到。”

    “谁说的？只要我嫁给你，那沈知初就是永远也见不到光的小三情人！”这话是当初沈知初说来迸击她的，现在她原封不动的还回去。

    看厉景深眼神越来越冷，夏明玥有些害怕，她往后退了一步：“这话是当初沈知初说的。”

    “所以你是为了报复她？”

    她在沈知初那儿受尽屈辱，报复一下怎么了？谁让沈知初抢了不该抢的。

    心里是这么想的夏明玥却不敢说出来，“不是，我是因为喜欢你。”

    “如果我一分钱没有，成为一个废人，你还会喜欢我吗？”厉景深反问。

    夏明玥呼吸一滞说：“当然会喜欢。”

    厉景深目光里带着讽刺，夏明玥站在离他三米外安全距离，被他阴冷的眼神看着如芒刺背。

    “把你的汤带走，以后都不要再来了。”

    “可我们的订婚.........”

    厉景深打断他的话，“你放心订婚那天我会准时去的，而你也别忘记养好你的血，别让什么脏东西流进沈知初体内。”

    夏明玥脸色有些难看，快速把放在桌子上的汤盅提上，她转身要走，忽然想到什么，扭头问了她一句：“景深我一直有个问题想问你，倘若九年前不是我救的你，那在我出车祸快要死的时候你还会去求沈知初抽血给我吗？”

    厉景深眸色微动，心脏紧了一下，“这个世上没有如果。”

    夏明玥自嘲的笑着，眼神里说不上的落寞，她用力握紧手里的保温盅，“我们真的不能回到过去了吗？”

    “世界上，没有能回去的感情，就算真的回去了，那一切已经面目全非，唯一能回去的只有记忆，而我对你的那些记忆，对我而言并不值得回忆。”

    他早该明白的，他和沈知初也回不到过去了，他对她做过的那些事连挽救这段感情的资格都没有，可惜他明白的太晚。

    “我明白了。”夏明玥转身离开，九年前救厉景深的人不是她，他们之间根本就不存在什么可能。

    ......

    夏明玥一走空唠唠的病房又安静下来了，医护人员来查房厉景深问：“我还要住多少天院？”

    “你昨天才进来的，再怎么说也得住上一周，何况你的手还打着石膏，就算回去了做事也不方便，还不如就在医院里好好修养。”护士看着药水快输完了，动手给他拔掉。

    他扎的是钢针，流动性快，再者他已经伤了一只手，右手要是一直扎着针活动不方便。

    厉景深脸色有些烦躁，他只是伤了手又不是动不了，为什么要住这么多天院？

    想着他才两天就受不了了，而沈知初是怎么在这样的环境里躺在床上十天半个月的住下去的？

    厉景深心里涩的发苦，夏明玥这一趟来勾起了他不少回忆，他想到沈知初把他认成了白秋，守在心里爱了十六年。

    如果她没有认错人，那她是不是早就和白秋在一起了，或许连孩子都有了。

    这只是个假想，可光是想想他的心脏就难受的要命，像是被重锤用力击打着一样，凿碎了心房。

    说起来，他和沈知初的命运很相似，都是被人救过然后爱上了人，唯一不一样的是，沈知初找错了人，而他是找到了却爱错了。

    如果当初救他的人不是夏明玥，那他和沈知初之间的命运是不是会被完全改写？

    .........

    沈知初能感觉到自己的胃病不是普通的胃病，厉景深能把她的身世都能胡编乱造，所以买通医生弄一份造假的病例单应该也不难。

    或许她早就病入膏肓，厉景深威胁她不要她自s杀，那就不自s杀，反正只是一条烂命不如直接把厉景深给弄死，比如昨天那一叉子下去就来的痛快，可惜扎的只是手，顶多和她一样残废伤不了性命。

    外面庭院里的草黄了一片，前两天李管家买了一箱除草剂，药劲强这才两天杂草就干枯了。

    沈知初当时偷换了一瓶，就放在床底下。

    李管家在外面安排人修剪草坪这会儿没闲工夫回来，而张嫂和刘嫂都不管她。

    沈知初熬了一锅补汤，她第一次投毒，只想把厉景深给毒死，一瓶除草剂，眼睛都不带眨一下就倒了进去，混合补药味散发着一股恶臭。

    沈知初当场干呕了一下，她捂住嘴跑进卫生间吐了起来，吐了几下，马桶里的水都染红了，她擦了擦嘴。

    老天要收走她的命，是厉景深能留的住吗？

    这具身体早已是强弩之末，像风干的石头，表面看坚不可摧实则一捏就碎。

    她不知道她的时间还有多少天，但只要她还活着她就一定要报复厉景深。

    “哎哟，这汤怎么是这个味儿啊，是不是煮坏了？”

    沈知初出去看到刘嫂站在厨房外面捏着鼻子。

    沈知初面不改色的过去：“熬的补药，味道刺鼻正常。”

    “补药？”刘嫂踮起脚大胆的往锅里里面看了眼，杂七杂八，里面的汤黑漆漆的。

    “我以前熬的补药怎么不是这种颜色？”

    “这补药有很多种，又不是只有你熬的那一种，颜色不一样很正常。”

    倒也是.......刘嫂好奇的问：“夫人，你这补药是熬来自己喝的吗？”

    “熬给厉景深喝的。”

    刘嫂看着锅里黑糊糊的水，除非厉景深失去味觉，或者脑子里有坑才会喝。

    沈知初把喜好的保温盅到料理台上，装补汤的砂锅有些烫，沈知初拿着湿润的洗碗布，刘嫂一看赶紧接过洗碗布：“夫人，还是我来倒吧。”

    沈知初手不灵活，打翻一锅补汤是小事，就怕烫到她。

    沈知初安静的退到一边，看着刘嫂动作轻柔的把那一锅掺和了药的汤倒进了保温盅里。

    砂锅里还剩着点残渣，沈知初指着垃圾桶：“那点倒了吧。”

    看到刘嫂把砂锅洗干净了她才放心，然后提着保温盅叫上外面的管家，让他陪着自己去医院。

    ........

    厉景深病房门口站了两个保镖，而他本人正在病房里单手忙工作。

    听到有人送来了汤盅，厉景深下意识的以为又是夏明玥送来的，他神情不耐烦：“不喝，让她回去。”

    门只是掩着，不隔音，站在外面的人自然听得到里面的声音。

    “既然他不喝，我们就走吧。”

    听到这熟悉的声音，厉景深顾不上右手还吊着针蹭的一下站起来：“等等，我喝！”

    沈知初提着保温盅，身后跟着李管家。

