    第二十七章 特殊的客人   

    要知道对方是谁？

    

    那可是阴阳家首领！   

    地位超然，恐怖无边的存在。

    

    其都已经变相退让了，孟川却依旧不为所动。

    

    他，这是要彻地与阴阳家不死不休不成？

    

    “大人，月神请战！”

    

    “大司命请战！”

    

    少司命虽没言语，但其跃跃跳动的样子显示着她同样不甘落后。

    

    东皇天一淡淡道：“此行出了变数，你等不是他的退手，退下。”

    

    要说阴阳家这四大护法，每一个都是江湖顶尖的存在，每一个都是宗师境的强者。

    

    但宗师和大宗师，虽只是一字之差，却是天囊之别。

    

    这些都是他这些年培养出的心腹，他又怎会让他们白白送死。

    

    毕竟六剑奴的前车之鉴就在眼前。

    

    东皇太一幽幽一叹，本以为这次行动有他参与，当可万无一失。

    

    然而人算不如天算。

    

    他怎么也没想到，对方身后，竟然有天人境强者。

    

    虽只交锋了一招，但东皇太一无比确信，对方，俨然是和他同一层次的高手。

    

    涉及到天人交锋，他便不得不考虑此行目的的意义了。

    

    其再次感受到了变数的麻烦。

    

    “少司命留下，我们走！”

    

    只是权衡了片刻，东皇太一便做出了抉择。

    

    赢政的皇令，并不足以让他和一尊天人境强者打生打死。

    

    涉及到这一境界的战斗，一旦开战，不是你死就是我亡。

    

    纵使能胜，也是惨胜。

    

    得不尝失！   

    要说阴阳家这帮人，来得快，去的也快。

    

    只顷刻间，他们的身影直接消失在了皎月月色下。

    

    唯有少司命一人战在原地，走也不是，留也不是。

    

    她，就这样被抛弃了吗？

    

    一众墨家弟子于今夜算是开了眼界。

    

    有人妄图从阴阳家首领虎口拔牙不说，关键是还成功了。

    

    这让他们有种不真实的虚幻感。

    

    同时，这也让他们看到了孟川更大的价值。

    

    可惜，对方没能加入到他们阵营。

    

    高渐离深吸口气。

    

    “先生，今日叨唠已久，我等告辞了。”

    

    “他日先生若有空，可来墨家做客，我墨家必当扫榻相迎。”

    

    “若有机会，我倒想去见识一下墨家机关城。”

    

    双方一阵寒暄，待墨家众人离去后，破庙再次恢复了宁静。

    

    孟川抬首，看向少司命。

    

    对方有些手足无措。

    

    一时间，其不由乐了。

    

    要说整个秦时，孟川最喜欢的人是盖聂，但要说令他最难忘的人，则是少司命。

    

    尽管少司命出场不多。

    

    但那颜值气质，美到令人陶醉。

    

    在记忆中，少司命一向是从容而睿智的，能看到其之窘迫，当真是人生一大乐事。

    

    “喂，你家首领不要你了，不如以后就跟在我身边，做个侍剑丫鬟吧？”

    

    就这样，孟川多了一个丫鬟。

    

    有些突兀，却又在情理之中。

    

    纵观少司命的一生，没有童年，没有欢笑，有的只是听命行事。

    

    东皇太一对她有大恩，所以她听对方的命令行事。

    

    对方把她输给了孟川，所以她听孟川的话。

    

    这看起来是个极其符合逻辑的推论，但背后隐藏的，却是麻木到灵魂深处的空洞。

    

    多了一个小侍女，孟川的心情是不错的。

    

    趁着心情荡漾之际，其启动了抽奖。

    

    现如今，他的人气值已然突破到了五十万大关，系统之中还积攒着俩次抽奖。

    

    “系统，抽奖！”

    

    “叮，恭喜宿主获得独孤九剑。”

    

    “请问宿主是否领取？”

    

    “领取！”

    

    孟川心中一喜，竟是独孤九剑。

    

    金氏武侠中最牛逼的一门剑法。

    

    原本他会的剑法并不多，每次交战，他靠得都是以力压人。

    

    可以预见，若自己学了独孤九剑，其之实力，必然会更上一层楼。

    

    当然，不用他学，系统出品的东西，装备下即就是满级。

    

    这门剑法，对他接下来成就天下第一有莫大的帮助。

    

    就是不知道，第二次抽奖能抽到什么？

    

    孟川再次抽奖。

    

    “叮，恭喜宿主获得天人境强者体验卡一张【时效、一个小事！】”   

    第二次的奖项让孟川有些失望。

    

    毕竟只要他舍得投放人气值，别说天人境，便是天人境人境极限，老黄也能一战。

    

    所以说，这张体验卡对于孟川来说完全就是个鸡肋。

    

    食之无味，弃之可惜。

    

    ………   

    随着时间一天天过去，眼看距离约战之日只剩七天。

    

    咸阳城中，到处在议论关于孟川和盖聂决战的话题。

    

    有人认为最后的胜利者必然属于盖聂。

    

    毕竟盖聂的剑法，当属天下绝巅。

    

    也有人认为，孟川将是最后的赢家。

    

    毕竟其之战绩太过恐怖。

    

    横推九州，历经数千战而未曾一败。

    

    一剑斩杀五大宗师，于万军匆中取敌首级于无物。

    

    这些一桩桩，一件件塑造了他无上威名与传奇。

    

    当然，他人怎么说是他人的事，和孟川没有关系。

    

    打不打得过不是用嘴说的，而是用战绩说话。

    

    外界俨然风起云涌，而孟川这里却是一副云淡风轻风样子。

    

    丝毫没有半点决战前的紧张，反倒是在破庙中过得悠然自得。

    

    让孟川疑惑的是：自阴阳家离开后，始皇帝便再也没派人开打扰过他。

    

    也不知那些人在孕育着什么阴谋。

    

    又是一个月明星稀夜。

    

    这一天，破庙中迎来了一个特殊的客人。

    

    

    

