    “我是天空体育的记者巴克，我这里有几个问题想问拉热先生。”

    第二位记者站起身来，只不过这回提问的对象不再是苏陌，而是他身旁的主教练拉热。

    “巴克你好，请问你有什么问题？”拉热礼貌道。

    “根据您刚才的说法，苏陌是一位进攻球员是吗？”

    “是的，你没有听错，苏会是我们锋线上的一个新选择。”

    “但这就和我这边收集到的情报冲突了。”

    巴克微笑地看着拉热：“虽然苏没有职业比赛的出场经历，但我还是调查到了一点有关他的事情。”

    “根据我调查的结果，苏之前踢的应该是后卫吧？”

    巴克一脸对方中套了的表情：“怎么一转眼又变成前锋了呢？”

    苏陌暴虐中超球员的视频，火遍了整个华夏互联网。

    因此，巴克没有花费太多功夫，就找到了那段视频。

    在那段视频里，虽然苏陌进了对面四个球，但他踢的确实是中后卫的位置。

    巴克故意在提问的时候隐瞒了苏陌连进四球的事情，就是为了突出苏陌前后位置的反差。

    不得不说，巴克的话确实打了拉热一个措手不及。

    见识过苏陌大罗附体一般的表演后，拉热自然不会再质疑他的实力。

    但问题是这些记者可没见过苏陌的精彩表现，拉热一时间竟然不知道怎么回答对方的这个问题。

    “巴克先生的这个问题，其实很好地解释了为什么俱乐部要签下我。”

    这个时候，一个意想不到的人替拉热解了围。

    “我踢后卫的时候，我是不入流的业余球员。”

    说话的人正是苏陌：“但我踢前锋的时候，我就是英超级别的职业运动员。”

    苏陌同样微笑着看着巴克，尽管在他的眼里，你看不到任何一丝笑意。

    “这个回答，巴克先生还满意吗？”

    被苏陌这么望着的巴克，不知道为什么打了一个寒颤。

    明明对方只是一个十六岁大的孩子，但那个冰冷的目光竟然让他感到了些许不适。

    “满意满意。”

    巴克语气僵硬地说道，然后便坐回了自己的位置。

    不过和苏陌进行眼神交锋的，也只有巴克一人。

    在场的记者有些纳闷巴克为什么不继续追问下去了，但是他们可不会放过巴克挖掘出来的这个充满爆炸性的信息。

    杰瑞、巴克两人的提问，一下子就把这场记者发布会推向了高潮。

    在之后的时间里，现场记者们提出一个又一个尖锐的问题。

    在自己人生的第一场发布会上，开场就被记者连续刁难两回的苏陌，也没什么心思回答问题了。

    他开始学着主教练拉热他们的样子，用一些官方的场面话来应对记者们的问题。

    虽然那些记者们都对他的反应感到失望，但他才懒得在意这些人的心情呢。

    不过就在发布会即将结束的时候，一个使用中文提问的问题，重新勾起了他的兴致。

    “苏陌你好，我是企鹅体育的海外记者何晟。”

    坐在采访室最后一排的何晟，冲苏陌指了指自己胸前的工作牌：“在正式提问之前，我首先要代表华夏球迷恭喜你加入狼队。”

    当然，出于对同行的尊重，何晟说完以后又用英文复述了一遍自己的问题，以免其他人听不懂他在说什么。

    “谢谢。”

    苏陌的脸上今天难得露出真心的笑容：“你是第一个恭喜我的人，真的非常感谢。”

    这些话，他自然是用中文说的。

    不过有伊文斯这个双语翻译在，其他人也不用担心听不懂。

    苏陌说的没错，今天提问的记者，没有一个对他加盟狼队这件事情表示祝贺。

    他们通常只是在开头的时候客套几句，然后便开始质疑俱乐部签下他的这个决定。

    何晟，是第一个恭喜他的人。

    在这一刻，他难得感受到来自祖国同胞的亲切关怀。

    “由于我是最后一个提问的记者了，所以我就长话短说了。”

    何晟自然不知道自己一句简单的祝福，给了苏陌多大的触动。

    更多的话，他可以私下找苏陌说，但现在他还要完成自己的工作。

    “苏陌，你是现在除了吴雷之外，第二个加盟五大联赛球队的华夏球员。”

    何晟对苏陌问道：“请问你有什么想对华夏球迷说的话吗？”

    “吴雷一直都是我特别仰慕的一位前辈。”

    “可以说，我选择加盟狼队，有一部分原因就是受到了他的行为的激励。”

    “我希望自己可以和他一样，尽快在一线队站稳脚跟，取得好的成绩，不辜负球迷朋友们对我的期望。”

    苏陌认真地回答道。

    他并没有说谎。

    吴雷主动放弃国内高薪、转会西班牙人的决定，确实影响了他。

    在来英国的路上，他更是看了好多篇吴雷亲笔写的周记，学到了很多有用的东西。

    虽然吴雷现在在西班牙人表现得很挣扎，但依然是苏陌心里的留洋前辈。

    “好的，我的问题只有这一个。”

    由于很多问题，其他记者都已经问过了，何晟便不再重复了。

    “最后还是衷心地祝愿你可以在英超取得好成绩。”

    “谢谢。”

    见到最后一名记者提问完毕，总监约翰当即宣布本场发布会到此结束。

    说罢，他便行色匆匆地离开了采访室。

    这场发布会的意外太多了，他觉得自己有必要提前跟球队的公关经理打个预防针了。

    发布会已经结束，台下的记者自然也不会在意约翰的去向。

    他们三三两两地离开了采访室，脸上满是兴奋的神情。

    虽然苏陌他们后面的采访有些流于形式，但是开场的劲爆内容也足以让他们写出许多极具噱头的新闻了。

    主教练拉热看着最后一个记者走出了招待室，这才一脸无奈地对着苏陌说道。

    “苏陌，你有大麻烦了。”

    苏陌自然知道拉热指的是什么，他一脸无所谓地耸了耸肩。

    “华夏有句古话说得很好，兵来将挡，水来土掩，就让他们放马过来吧。”

