    韩娇娇平时再泼辣，这种事情也是第一次碰到，她也害怕。

    他们几个议论地热火朝天的时候，沈君山的一双寒眸逐渐变地犀利狠辣。

    他握紧了韩娇娇的手说道：“没关系，抓地到。”

    沈正辉连忙点头：“对，一定抓地到，这么恶劣的事情我一定追究到底！太不像话了。”

    韩娇娇不确定能不能抓到。

    村子就这么大，所有的外来人口都在这儿了，没有人能抽时间作案。

    但是如果是熟人作案，那些老头第一眼没认出人，后面能再认出来吗？

    她很怀疑。

    韩娇娇正疑惑的时候，一只温暖的大手搭在她的脑袋上。

    沈君山冷峻的脸上毫无表情，可是眼眸非常有魄力：“我一定把人抓到。”

    韩娇娇眨眨眼，这瞬间脑子空空的，却忍不住地笑起来。

    “老公，你真可爱。”

    哪里可爱了？

    他明明很正经！

    沈君山故意装作面无表情，白了她一眼：“别闹，我说正事。”

    韩娇娇拉着他的手贴在脸上蹭蹭：“我哪有闹，哎呀呀，好晕好晕，又饿了，突然好想吃醪糟汤圆哦！”

    沈君山：“……”

    平时没发现，她这么能吃……

    杜灵说道：“这次幸好有娇娇，就我现在的情况，可站不住两小时。”

    “真的吗？没想到君山媳妇这么厉害！”

    “年纪轻轻一身本事，真好啊。”

    “君山真是有福气，娶到这么好的媳妇。”

    大家对韩娇娇一通乱夸。

    她被彩虹屁夸地小脸羞红。

    沈君山已经开始琢磨，这么晚哪里有醪糟卖。

    村里的铺子早就关门了，三舅公家里应该也没有酒酿和汤圆。

    沈君山拨开她的刘海，委屈地说道：“明早吧。”

    “啊？”

    “明早我给你找醪糟汤圆。”

    韩娇娇愣了愣，被他认真的样子逗得哈哈大笑。

    沈君山小脸皱巴巴地：“小双还睡着呢。”

    “抱歉抱歉，是我的错。”

    韩娇娇心里暖暖的，一点也不害怕了。

    但是沈君山害怕，知道有人想弄他媳妇，他不敢再住招待所了。

    几个人商量了一会儿，把杜灵安排到村长家里住，沈君山带着韩娇娇去三舅公家里睡。

    还好孙有民家里空房间还有两间，平时打扫地也不错，简单收拾收拾就出来了。

    沈君山带她回去的时候已经快十点了。

    孙水花帮忙收拾了床铺，还感慨：“县城的东西就是好，你瞧这被子又轻又软，不像我们这的那么厚，我爹一到冬天总吵说压人。”

    “山里冬天凉，这么薄的被子也撑不住啊，必须要厚实的。”

    “也是，冬天不烧炉火还真不行。”

    孙水花哈了一口气，就这天气还成了雾团。

    韩娇娇也觉得有点冷，今晚似乎比前两天温度低，所以沈君山端着两碗面进来的时候，她忍不住往他身边贴。

    沈君山无奈：“别乱动，面汤撒了。”

    “给我做的？”

    “嗯，你跟水花姐的。”

    孙水花识趣：“我晚上吃地饱饱的，你跟娇娇吃，我给你们添点热水去。”

    她屁颠颠跑小厨房烧开水。

    成年人，必须有眼力劲不是！

    韩娇娇噗嗤一声笑了：“水花姐跑步的样子还挺可爱。”

    “吃面。”

    韩娇娇看见还有蛋，用筷子戳戳，竟然是溏心蛋！

    她眨眨眼：“故意做成溏心蛋的？”

    “嗯。”沈君山很大方地承认了。

    他上次就看见她的鸡蛋是流心的，里面都没熟，可她吃地好开心。

    沈君山从此就记住了她的口味。

    韩娇娇笑了，白捡的老公真香！

    她大口嗦面，沈君山慢条斯理地往她碗里加番茄。

    自己的半碗面都给她了，韩娇娇好像还没吃饱似的。

    “真能吃。”

    沈君山是笑着说的。

    能吃是福，她胃口好就证明没被吓到，挺好。

    “不是我能吃，是你做的太好吃了。”

    “是吗？”

    “当然了，虽然是简单的清水面，但是有老公的爱心，就显得格外好吃！”

    韩娇娇笑吟吟的弯月眼眸一直看着他，沈君山的耳尖尖和脸颊都泛红了。

    已经结婚一年男人，看着比初恋的纯情小男生还青涩。

    韩娇娇咯咯傻笑：“老公，你耳朵真好看！”

    她伸手碰了碰沈君山的耳朵，触碰的瞬间，沈君山像触电一样弹开。

    他耳朵好痒，身上好热，马上躲窗户口吹吹凉风降温。

    “君山，你的耳朵摸起来又软又弹，咬一口肯定很脆很可口！”

    说完，韩娇娇又露出一副撩拨人的模样。

    沈君山心里哼唧地瞧了她一眼。

    晚上她穿着宽大的长袖睡衣，娇小的身板显得更小更可爱了。

    不过也多了一些别样的味道，好像长大了……

    沈君山意识到看错了地方，立刻收回了视线，转头看向外面的院子，但心里一直挂在韩娇娇的身上。

    她真好看……

    韩娇娇也不逗他了，话锋一转，提到了晚上的事儿。

    “小双应该是看见我的衣服，趁我不在的时候就穿在身上好玩，凶手从后面冲过来，没看见小双的脸，就把她当成了我，是这个逻辑吧。”

    沈君山拧起眉头：“对，是冲你来的。”

    “跟我有仇的人不多，掰着指头算也就那几个，只是没有证据。”

    沈君山也不傻，在卫生所的时候他心里就有数了。

    韩娇娇才回来没两天，要说结仇的话，只能是跟沈家的几个人。

    他估计没错的话，应该是有人认为是韩娇娇撺掇的分家的，影响了他们的利益，才把气撒在她的身上。

    沈君山越想眼眸越冷。

    他顾惜情分，很多事情也没想细究，没想到居然滋长了他们的恶性。

    沈君山冷冷地说道：“我会给你一个交代。”

    “我不想要交代。”

    “什么？”沈君山以为自己听错了。

    韩娇娇收拾了碗筷，走到他跟前拉着他的手：“受伤的不是我，需要交代的人也不是我，况且，我不希望你去做恶人。”

    沈君山迷了，他不是做恶人，可也不能做软弱的人。

    自己的媳妇被人惦记上了，屁都不放一个还算男人吗！

