    波导视觉中。

    万事万物在行动时，都显得非常慢。

    李想走路就跟木偶人似的，先抬起一只脚，再抬起另外一只脚。

    犹如播放器的视频减速功能。

    ——时间变慢了。

    路卡利欧在经历雾岛的一系列事件后，下意识地这么认为。

    我也能操控时间？

    随之而来的是无穷的兴奋感。

    但是。

    李想的话语，无情地打破了它的梦。

    “这应该不是时间变慢了，而是你变得更快了，感官上的加速。”

    他摆了摆手，解释道：“波导视觉是你侦测世界的一种途径，如果你这时候的思维变得更加敏锐，多半就会出现这种情况。”

    “你在奔跑的时候也会有这种感觉？不对吗？你回想一下。”

    改变时间哪有这么容易。

    受到影响只有路卡利欧本身而已。

    唯有雾岛这种整个空间都产生变化的，才能真正意义上称之为改变时间。

    “呜……”

    路卡利欧闻言，犬耳耸拉满脸沮丧。

    “呃，咳咳，当然了，事情是相对的。”李想咳嗽两声，安慰了路卡利欧一下。

    “生物对世界的认知来自自身的观测，或许对你来说，时间就是变化了也不一定。”

    “嗷？”

    真哒？

    狗子耳朵立起来，表情兴奋。

    “当然，只要你的动作跟得上你观测的速度，可不就是么？”

    李想笑了笑。

    心中却觉得路卡利欧会不会要变成闪电侠了？

    越跑越快越跑越快，最终加入神速力设定……

    好吧。

    想多了。

    大致情况恐怕是和《超梦觉醒》里面差不多，速度快到周围的一切都变慢。

    好像时间暂停似的。

    前提是路卡利欧的行动速度，能够跟得上它用波导观测的视觉速度。

    “来吧，我们练习一下。”

    李想拍了拍手。

    路卡利欧兴致勃勃地换上了波导视觉。

    然而。

    期待中的场景并没有出现。

    爆发后奔跑的速度很快，和随时随地，举手投足都很快，完全是两种概念。

    路卡利欧无奈地发现，哪怕自己刻意加快了身体反应，也还是比不上【加速视觉】。

    好像跟身处水中一般，受到了某种阻碍。

    完全无法真正地自由自在活动。

    体质跟不上感官，这种感觉真是相当地怪异。

    并且。

    加速视觉对它精神消耗很高，只是测试了一会儿，它便有些犯困了。

    这怎么行？

    路卡利欧强打起精神，尝试将这种特殊的感官关掉，只保留最原始的波导视觉。

    于是。

    它发现只要自己不是特别专注地观察某项事物时，加速视觉就不会展开。

    之前是因为过于关注李想的动作，后续又太过激动，精神紧绷，才导致加速视觉一直开着。

    事实上。

    只要适应以后，这玩意儿对路卡利欧来说想开就开，想关就关。

    本质上和它的动态视力提升没太大区别嘛。

    只是加速视觉放慢的效果更加夸张，同时也更加突兀? 才让路卡利欧产生了时间放慢的错觉。

    如果和动态视力一样? 缓步上涨的话，路卡利欧还真不会有这种想法。

    ……

    波导视觉变成了加速视觉。

    这绝对称得上意外之喜。

    李想思考会不会正是这一点? 才引起了那两位的注意。

    毕竟雾岛这片地方? 恰好就涉及了时间。

    而这一切的源头，又来自于那枚属于帝牙卢卡的金刚宝珠。

    但想了想又觉得不太对。

    只能继续测试下去。

    譬如波导做盾。

    这点是李想一直想要做到的? 他甚至以模仿意念盾的方法，来仿造。

    只可惜拿波导做盾属于高级的运用方法? 根本不是随便比划两下就能成功的。

    希望进化后。

    路卡利欧能够做到这件令它心心念念的事情。

    当然。

    做盾少不了攻击的一方。

    适当的危机感? 能够提升小精灵招式使用的成功率。

    “来个人做输出！”

    李想对着边上的一群小精灵大喊。

    “咔嗷！”

    炽焰咆哮虎来的最快，在原地一蹦一跳，疯狂向李想举荐自己，打击报复的想法溢于言表。

    “那就你吧。”

    李想见它最积极? 也懒得再换? 心想控温能力可以调节火焰的输出。

    或许是个不错的选择。

    “咔嗷！”

    我办事儿，你放心。

    炽焰咆哮虎自满地拍拍胸口，旋即不怀好意地看着路卡利欧。

    “嗷呜。”

    路卡利欧毫不畏惧，甚至觉得炽焰咆哮虎非常幼稚，露出了不屑的表情。

    轻蔑的态度令炽焰咆哮虎大为不爽。

    呵！

    你也就现在能嘴硬一下了！

    它狞笑着扯了扯脖子? 发出炒豆子般的咔咔响。

    “准备好了没有？慢慢来啊，不要太急? 也不要一下子攻击地太猛。”

    李想问道。

    “咔嗷！”“嗷呜！”

    两只小精灵应和。

    波导盾的原理很简单，就跟波导视觉和波导弹一样? 将波导释放出去，汇聚成防御招式的护盾。

    形状不限? 像波导弹的球形也可以。

    但盾和攻击的最大不同? 就是盾不会伤害到自己? 攻击却能够反伤。

    波导弹炸开的时候，膨胀的能量敌我不分。

    这显然不满足做盾的要求。

    李想有想过先让路卡利欧学会精神强念，研究出意念盾，再去搞波导盾。

    然而。

    路卡利欧没办法在利欧路阶段学会精神强念，哪怕它已经学了那么多进化后才能学会的招式。

    他不得不暂时将这个想法搁置。

    现如今。

    路卡利欧的波导得到了极为恐怖的增长，或许可以尝试一下直接用波导弹。

    而非拐弯抹角先学意念盾，再回头来弄。

    炽焰咆哮虎左手食指在腰带上一划，一枚小巧玲珑的火球顿时出现在它的指尖上，跟乒乓球似的，火红明亮。

    “呼。”

    轻轻吹气。

    火球好似得到了燃料，变大了些许。

    “咔嗷！”

    炽焰咆哮虎冲着路卡利欧嚷嚷，问它准备好了没有。

    狗子深吸了一口气，点点头。

    很好！

    炽焰咆哮虎双目一亮，右手将火球拿下来，握在手心里，犹如棒球投手一般，猛地掷出去！

    嗖——

    风声呼啸！

    路卡利欧只觉得一枚高速旋转的火球，正在以极快的速度朝自己飞射过来！

    它下意识侧身躲过。

    嘭！

    火球落在一块石头上，骤然爆开。

    路卡利欧：“……”

    “咔嗷！”

    你躲个屁啊！

    炽焰咆哮虎大怒，不满地握拳大喊。

    “嗷……”

    路卡利欧尴尬地捂住嘴巴，潜意识比正常思考的反应更快是这样的。

    “行了行了，继续！”

    李想招了招手。

    炽焰咆哮虎这才凝聚出第二枚火球，等到狗子严阵以待后，朝它掷出去。

    这次路卡利欧没有躲。

    但波导也没来得及形成盾牌，它所有的注意力都放在不让自己躲闪这件事上了。

    仍旧没有成功。

    路卡利欧拍了拍手背上的黑灰。

    李想见此。

    “还是先尝试着凝聚出来，让炽焰咆哮虎后手攻击好了。”

    本来按照流程就应该这样。

    但他觉得路卡利欧完全可以直接上场运用，好比巨金怪练习意念盾时的情况。

    本来不会，被炽焰咆哮虎一揍，一急眼，下意识用出来了。

    没想到，是他想多了。

    路卡利欧点点头，专心致志地将波导离体，将其朝意念盾的方向控制。

    事情没有想象中那么顺利。

    目前，路卡利欧使用波导的方法，都是将其平铺或汇聚起来。

    从没有经历过化形这种高级运用。

    “想象，靠想象。”

    李想不是波导使者，只能在边上给路卡利欧出谋划策，“你把波导盾，想象成眼前有一团水流。”

    他打了个响指。

    洛托姆从远处飞过来，按照他的吩咐，制造出了【反射壁】。

    “摸摸看，大概就是这种感觉。”

    李想拉着路卡利欧的手，在虚幻而又真实的墙壁上触碰。

    反射壁并不是它外貌那样，摸起来类似玻璃，而是带着一种棉花、淤泥的凝滞感。

    你拳头打过去，它会降低你的拳速，消减你的属性能量，最终让威力减弱。

    “有想法了吗？”

    李想问路卡利欧，后者似懂非懂。

    他便又叫来巨金怪。

    “精神强念整个水球，稍微整大一点。”

    “没嗒！”

    巨金怪应和，双目亮起金色的光辉，从一旁的河水里捏出一团水球出来。

    水球形状颇大，边缘金光闪耀，心里反射着阳光，还挺好看。

    李想忍不住拿相机照了下来。

    “继续，往这儿打一拳，不用招式。”

    他拍了拍那颗水球，意念波并没有阻挡他得动作，水球发出piapia的清脆响声。

    路卡利欧闻言，一拳打在水球上面。

    噗！

    水花中它的缺口中飞出来，洒在它脸上。

    “呜噜噜~”

    路卡利欧打了个响鼻。

    最后是意念盾。

    路卡利欧打在这个不知道捶过几遍的盾上，感触却是和以往截然不同了。

    在经历了反射壁、水球后。

    意念盾成功给了它灵感。

    “嗷！”

    路卡利欧清脆地叫了一声，无形的波导释放，在身前极速汇聚。

    最终，变成了一面天蓝色的光壁，只有脑袋大。

    很明显它暂时没办法在扩散和凝聚之中，找到了一个绝对平衡的点。

    所以制造出来的盾比较小。

    但是。

    路卡利欧已经走完了从零到一，这一最困难的过程！

