
　　那一边，花店老板喝了口水，“兄弟，你的花也做好了，祝你马到成功！”

　　	赵东笑了笑没接话，转头看了看时间，七点四十，估摸着苏菲应该快要回来了。

　　	便掏出了手机，想要给她一个惊喜。

　　	结果没成想，电话还没等拨通，反倒被人给了他一个惊喜，还是暴击那种。

　　	他站在花店里面，隔着透明的玻璃窗，远远就看见一行人走了过来。

　　	男人玉树临风，潇洒帅气，一身淡灰色的休闲西装，外面套了个浅黄色的马甲。

　　	精致的腕表在夕阳下闪耀发光，一看就是成功的商业人士。

　　	身后跟着几个随从，有的拎包，有的接电话。

　　	还有一个类似保镖的黑衣男，在身侧五米之外不紧不慢的吊着。

　　	一行人走过来，气势不弱，连过往的路人也都纷纷让路。

　　	不过让人频频回眸的，还是他身边的那个女人。

　　	气质优雅，皮肤圣白如雪，步子稍快，却给人一种从容不迫的强大气场。

　　	虽然她带着墨镜，可赵东可是一眼就认了出来，苏菲！

　　	她不是说忙于公事嘛，怎么会跟徐华阳在一起？

　　	难不成苏菲说的公事，就是招待徐华阳？

　　	赵东不愿意往坏处想，可接下来发生的一切，却让他胸口发堵。

　　	两人径直走向花店的方向，不过因为玻璃反光的缘故，苏菲并没有发现自己。

　　	不等两人靠近，一个女人先一步进门。

　　	不用她张嘴，赵东就已经认了出来，正是刚才那个来订花的女人。

　　	那么这束花是谁定的，给谁定的，一切都已经有了合理的解释。

　　	女人匆匆忙忙的说，“老板，快点把花拿出去！”

　　	一个人是肯定不行，老板招呼两个活计，费力把花搬了出去。

　　	近千朵百合花，不光价值不菲，造成的视觉冲击也不小。

　　	这边刚刚搬出花店，那边瞬间就聚拢了不少人过来围观。

　　	众人议论纷纷。

　　	“好浪漫啊，这得有近千朵吧？”

　　	“是不是拍电视剧啊？”

　　	“不像，这应该是求婚吧？”

　　	有女生掐了掐身边的男朋友，“你看看人家，求婚都这么隆重，你要是什么时候也给我准备这么一个仪式，我就答应你！”

　　	男人一脸讪笑，“没法比，这么多花，得上万了吧？”

　　	女人吐了吐舌头，“那算了，鲜花又放不了几天，有这钱，还不如给我买个钻戒划算呢！”

　　	男人附和，“对啊，有钱人的世界，咱们搞不懂啊！”

　　	听着身边人的议论，苏菲同样愣了半天。

　　	她原本以为只是一小束百合花罢了，结果没成想，竟然弄出了这么大的动静！

　　	有些担心的四处看了看，果然在人堆里发现了几个公司里的下属。

　　	她深吸了一口气，“徐总，你这是什么意思？”

　　	徐华阳解释说，“没什么，这几天有点忙，两方合作的事耽误了几天，你不给我请客的机会赔罪，总不会连这些花也不接受吧？”

　　	“我还真的不能要，没有地方摆。”

　　	徐华阳坚持说，“那就摆在你们公司的大堂好了，我叫人送过去。”

　　	这也是他今天想出来的主意，就是要让整个苏氏的上上下下，全都知道自己在追苏菲。

　　	这样一来，哪怕将来苏菲和赵东的关系曝光，不用他多嘴，自然会有无数的人替他口诛笔伐！

　　	苏菲那边正在犹豫，人群中有不明情况的吃瓜群众喊了起来。

　　	“在一起，在一起！”

　　	有人带头，就有人跟着起哄。

　　	渐渐的，呼喊声连成一片，吸引来更多人围观。

　　	徐华阳依旧一副从容的微笑，人群里有不少是他提前安排好的，目的就是造势。M.23sk.com

　　	不管法律上来说，赵东和苏菲是什么关系。

　　	最起码事实上，他要领先赵东一步，平白被赵东这样的小人物踩一头？他想想就一阵恶心。

　　	苏菲骑虎难下，虽然有些不高兴，但是又没法当面发作。

　　	只能听从徐华阳的安排，让人把花送进公司，尽快终结这场闹剧。

　　	见苏菲收下了花，围观的人发现没什么热闹看了，自然也就慢慢散了。

　　	“需不需要我派人送你回去？”

　　	苏菲摇摇头，正想开口，忽然看见从花店里走出了一个人。

　　	最开始她还以为自己看错了，恍神之下才发现，竟然真的是赵东！

　　	她愣在原地，完全想不明白，赵东怎么会出现在这里？

　　	不是已经让他先回去了嘛？

　　	他此刻才从花店里面走出来，难道刚才发生的一切，全都被他看在了眼里？

　　	苏菲虽然觉着自己没有做什么对不起赵东的事，可也不知道为什么，仍然一阵莫名的心虚和理亏。

　　	尤其是看见赵东那双淡漠的双眼，疲惫，无力，还夹杂淡淡的血丝。

　　	她感觉很奇怪，就仿佛胸口被人给重重扎了一刀，疼是肯定的，还有些说不清楚的酸涩。

　　	等人走近，这才发现他的手里还拎着几束花，同样也是百合。

　　	难不成也是送给自己的？

　　	苏菲张了张嘴，想解释，可是周边有不少下属围观，偏偏无法张嘴。

　　	至于徐华阳，则是定定的看着这出好戏。

　　	他也不知道赵东为什么会出现在这里，不过既然被他撞见，效果自然比之前预料的更好。

　　	徐华阳抱着双肩，以一副胜利者的姿态看向赵东，苏菲被你捷足先登又怎么样？就凭你，有什么资格跟我斗？

　　	他一边挑衅，一边跟身后的保镖示意，一会无论发生什么情况都不要插手。

　　	只要赵东今天敢动手，他就有办法加深两人之间的矛盾！

　　	结果没成想，赵东脚步不停，缓缓的从他身边擦过，就连眼神都没有半点偏移，全然当两人是陌生人一般。

　　	苏菲想张嘴，“赵……”

　　	结果刚喊出一个字，又硬生生止住。

　　	她想解释，但眼下显然不是合适的地方。

　　	正在犹豫的功夫，“咣当”一声。

　　	赵东手里的一束花已经被他扔进了路边的垃圾桶。

　　	苏菲咬着嘴角，如果没有猜错，这束花应该是他准备送给自己的。

　　	可他这么做是什么意思？

　　	挑衅，宣战，还是无声的指责？

　　	苏菲原本还有些歉疚和心疼，此刻却隐隐压抑不住怒火。

　　	徐华阳看出不对，添油加醋的问了一句，“他好像误会了，要不要……我帮你跟他解释一下？”

　　	“用不着，我先走了！”

　　	苏菲大步不停，径直往公司里面走去。

　　	徐华阳站在原地，看着背道而驰的两个人，嘴角露出一丝满意的微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第294章 小人离间免费阅读。https://xs.23sk.com 