    第二天就是宣讲日，不过宣讲会要到上午九点才正式开始。

    22宿的一群人早起下去吃早饭，几乎一整个餐厅的人都在看他们，其间伴随各种大小声的议论。

    有熟悉的新兵起身跟韩青禹打招呼，直接喊他，“金色板擦……以后万一要是哥们在的小队请求救助，一定记得来快点哈。”

    这么说并不是单纯的玩笑，因为在目击一线的实际战斗中，各种意外确实都不算罕见。

    所以，唯一目击军团旗下的全部六个军，都有一项共同的制度——机动部队制度。

    每个军排名前十的小队，除了本身是区域小队之外，还都是机动部队，或者说特别行动小队。

    都是配直升机的，方便随时展开区域援救。

    而军团对此的规定中有一条，比如当一个区域小队出任务，自己出现意外或者实在扛不住了，请求援助，那么他们这次任务的全部功劳和奖励，就都会归给成功完成救援的那支小队。

    也正是因此，那些精英小队的战斗奖励、立功奖励、排名奖励什么的，才都特别高。

    具体到第九军，两支颜色板擦更是特别中的特别，两者各48人的编制，辐射范围极大，除了原则规定至少得保证十五人留守之外，剩下的人员、力量，还都可以至少同时援助两到三个区域。

    也就是说：他们平均实力只要十五个人左右，就足够摆平两具普通大尖；特殊情况，队内顶尖战力或队长亲自出手参加救援，经常不到十个人就够了。

    这就是颜色板擦的实力，也是它们那么“富裕”，那么被崇敬和向往，同时依然没有太多异议的原因所在。

    “青子，这就金色板擦了嘿……恭喜啊。”“是啊，回头再碰面，可别说不记得哥们了啊。”

    当场一部分人跟着起哄。

    对此，韩青禹只能笑一笑，然后坐下吃饭。

    “怎么办，你昨天拒绝白色板擦的消息，好像已经传出去了……我说今一早怎么突然这么多人直接叫你金色板擦呢。”

    温继飞趁打饭的工夫绕路打听了一圈回来，神情稍有些担忧。

    “连当时闹得可能不太愉快这一点，都传得绘声绘色，到处在议论。”刘世亨说着坐下来，一样，也皱了皱眉头。

    他们担心，是因为同一件事的两个逻辑呈现，其实完全不一样。韩青禹可以私下拒绝白板，但是现在事情这样传开，被大家议论，性质就变了，就等于他直接在全军面前落了白板的面子，让对方难堪。

    颜色板擦之间是没有固定的高低之分的，金色、白色，每年都存在功勋排名上的竞争和声望上的比拼，都在互相较劲。

    更何况这两只小队在立场上，一直都还有些针锋相对的意思。

    “反正我自己没有往外说。”韩青禹一边低头喝粥，一边看起来不太在意说。

    他一会儿跟金色板擦的秦国文上尉有约实战切磋，照例不能吃太饱。

    “那就只能是白板和祁山铜了……可是，他们更没道理说出去啊，毕竟是让自己低人一头的事。”温继飞想了想说：“难道当时有人偷听到了，故意坑你？”

    “不一定，不过就算真的是想坑我，也没关系。”韩青禹顿一下说：“我刚想了想，其实现在的情况，越多人知道我撕破脸得罪过白板和祁山铜，效果就越好，我们以后就越安全和自在。”

    “我甚至不介意再得罪得大一点。”他说着夹了点儿咸菜下粥。

    温继飞几个互相看看，再凝神想一想，懂了，放宽心开始吃饭。

    饭后，他们起身前往模拟实战馆。

    一路上全是人。

    板擦十年最强新兵韩青禹VS金色板擦上尉秦国文。

    虽然这一战没有任何戾气和输赢成分，任谁一看都知道这其实就是一场金色板擦前辈对新人的摸底教学，可是，它依然是新兵期最后阶段难得的观摩机会。

    可惜，这一路上熙熙攘攘的绝大部分新兵，最终依然没能得以入场。

    至于原因，倒不是实战场今天还像“韩青禹对阵劳教官”那次一样不对新兵开放，而是人，实在太多人。

    因为今天就是宣讲日，宣讲会一会儿九点钟正式开场，而明天，就是新兵出营双向选择的日子，所以，战训基地里从一线各区域回来的队长或副队长，以及从各团上来的团长、参谋、教官……超级多。

    单是这些人，就差不多把场馆座位占去了一大半，新兵们没人带着根本进不来。

    …………

    作为参战其中一方，韩青禹自己都是好不容易才把温继飞几个全部带进来，找了个角落位置安排坐下。

    然后不经意地一瞥，意外发现在更角落的地方，最后一排靠墙的位置，李团长等425团一行人就坐在那里。

    “李团长好，参谋长好……劳队好……”有一阵没见了，他连忙一阵敬礼问候。

    “啊，好……去了……总之要好好表现啊。”

    李团长作为代表发言回应，故作大方，强颜欢笑，说出来“分手的祝福”，说完心好痛。

    “嗯。”韩青禹再次敬礼。

    然后找了个空处，开始检查装置。

    同一时间，“早就说了不来看了，你们非来……这不自己找难受么？”李团长在墙角路嘀咕着，对身边人抱怨。

    “算了吧老李，你就别把锅再扣给我们了。”团参谋长扭头白他一眼，说：“明明就是你自己想来看，一边不愿意，一边拉着我们过来的……”

    “算了，来都来了，就看吧，其实不光你，我们也都想再看看咱425出来的宝贝天才的表现啊。”

    “我……我呸啊。”李团长还在嘴硬，说：“我来就是想看他被打得满地找牙，我高兴一下。”

    旁边几个互相看看，都觉得这会儿再戳穿自家团长太残忍，而想安慰，又安慰不了，于是只好都不再理会他。

    隔一会儿，李团长让人把贺堂堂喊了过去，以关心的名义，问他的选择意向。

    “我看青子，要是可以，我想跟他去一个小队。”贺堂堂耿直说：“除非对方实在看不上我……话说我这B+，其实也很牛了啊，而且我平时都是跟着青子练的，实战也不差……”

    参谋长：“咳，你，你就不考虑留在咱们425当宝贝？”

    贺堂堂：“我看青子啊。”大堂依然耿直。

    “……”李团长的心，再次默默地碎了一地。