第五十六章双胞胎姐妹花

　　“这就是龙飞说的那对姐妹花女仆吧，没想到还是一对双胞胎。”陈轩内心说道，他确实被惊艳到了。

　　看到陈轩手里拿着别墅钥匙，双胞胎姐妹一下就知道他就是这座别墅的新主人。

　　而且陈轩的样貌和年龄，也正好符合龙飞给她们描述的那样。

　　“欢迎回来，主人”双胞胎姐妹走到陈轩面前，如同小猫那样乖顺恭敬的躬身说道。

　　这副情形，把陈轩后面的出租车司机羡慕嫉妒得眼珠子都快突出来了。

　　草真是同人不同命啊，司机狠狠的按着方向盘，内心忍不住一顿感叹，随后摇了摇头，驱车离开了。

　　被这对双胞胎小美女叫做主人，陈轩觉得很新奇，同时内心也升起一种虚荣感。

　　像某些外国影视片里，让美女做自己的女仆服侍生活起居，是每个男人都会幻想到的事情，而陈轩一次性还拥有了两个

　　这简直是梦幻般的待遇，就算天海市里那些富人们也请了女仆，但质量肯定远远不如这对双胞胎姐妹花。

　　压抑着内心的兴奋之情，陈轩笑着问道“你们叫什么名字”

　　“我叫瑶瑶，是姐姐。”

　　“我叫琴琴，是妹妹。”

　　看着这对姐妹花乖巧的回答，陈轩仔细打量着两人之间，到底有什么不同。

　　很快他就发现，叫瑶瑶的姐姐气质稍微内敛稳重一点，而叫琴琴的妹妹则是一脸的天真烂漫，多了一份稚嫩之气。

　　如果不从气质上分辨，普通人是很难分得清这对双胞胎姐妹的。

　　陈轩在打量她们的时候，姐妹花也在偷偷的观察陈轩。

　　本来在等待的这几天里，两人的内心都是有些忐忑。

　　不过在见到真人之后，两人都觉得，主人的长相，比她们想象中的还要帅气一些呢。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　而且陈轩身上更是不经意的流露着一股邪魅迷人的气质，她们长那么大，也不是没见过帅哥，但是像陈轩这样气质独特的，却是从来没有。

　　“瑶瑶，琴琴，合起来就是瑶琴，好名字。”陈轩忍不住点评了一番，两个小女仆，不禁人美，名字也很有诗意。

　　“谢谢主人夸奖。”听到陈轩的赞扬，瑶瑶和琴琴都露出了开心的神色，看来主人很好相处的样子，这样她们就放下心来了。

　　陈轩笑了笑道“我们进去吧。”

　　进入别墅之后，陈轩又赞叹了一遍内部的设计，科技和艺术结合得完美无瑕，极具美感，住在这样的豪宅里，每天都是赏心悦目，而且还有两个美女做女仆，这简直是最完美的人生了

　　进来之后，瑶瑶很自然的帮陈轩脱鞋，琴琴见被姐姐抢先了，便用柔美的嗓音问道“主人，请问您要喝点什么呀，红酒、咖啡还是果汁”

　　“都不用了，给我倒一杯纯净水就行。”陈轩享受着两人的服侍，靠坐到沙发上，舒服的说道。

　　琴琴顺从的答道“好的，主人请稍等。”说着便转身去厨房了，很快端了一杯清水过来。

　　陈轩接过水杯喝了一口，看着姐妹花说道“你们俩也是龙飞手下的吗”

　　琴琴没有抢着回答，而是看向姐姐。

　　瑶瑶沉吟片刻，似乎在斟酌语句，数秒后才乖巧的答道“其实我们是龙老大从孤儿院领养出来的，但是龙老大并没有让我们参与他的事业，而是让我们读书，还请人培养我们女仆礼仪。”

　　“原来如此。”陈轩点了点头。

　　龙飞居然这么好心，领养两个孤儿还让她们读书，陈轩想想都觉得这家伙是另有意图。

　　像瑶瑶和琴琴这样的美人胚子，小时候就能看出来了，陈轩不由得恶意的猜想龙飞是想将她们培养成为未来的棋子，有朝一日或许就能用到。

　　不过现在，却是完全便宜了陈轩，看来这龙飞真是舍得下血本啊。

　　“你们还要读书吗现在读到几年级了”陈轩饶有兴趣的继续问道。

　　这次是琴琴回答“主人，我们在橡树中学读高三。”

　　橡树中学，是天海市最顶级的私立高中，一年的学费高达十万块，听到这个中学的名字，陈轩更加确定龙飞对她们非常重视了。

　　“既然还在读高三，学业一定很繁忙吧，你们就不用服侍我了，好好学习吧。”陈轩开口，说出了让姐妹花非常诧异的话。

　　她们在看到陈轩的时候，就已经做好了为主人献身的心里准备，毕竟无论是谁看到自己拥有两个这么漂亮的女仆，都会控制不住的。

　　但是陈轩不但没有对她们做出一点亲热的举动，甚至语气中都没有表达出一分一毫的兴趣，难道她们的魅力还不够大吗

　　瑶瑶和琴琴生平第一次对自己的美貌产生了怀疑。

　　“怎么，你们有什么问题吗”见姐妹花呆呆的站在原地，陈轩微微奇道。

　　瑶瑶轻咬了下樱唇，红着脸说道“主、主人，如果您有需要的话，我们随时都可以那个”

　　她话说到一半，就再也说不下去了，而琴琴也随之小脸绯红，低下头去，因为姐姐的话听上去实在太羞耻了。

　　虽然一直在接受女仆礼仪的培训，两人也做了很久的心理准备，但她们毕竟未经人事，思想十分单纯，要说出那种羞耻的话语，实在太难为情了。

　　看着瑶瑶和琴琴羞涩扭捏的样子，陈轩哪里还不明白其中含义，不由得无奈一笑。

　　其实陈轩内心并不是没有产生过想法，毕竟他也是个正常男人。

　　只是想到这对姐妹花还未成年，而且还在读书，虽然她们是自己的女仆，龙飞也说过陈轩可以随意享用，但是陈轩感觉自己实在下不了手，这关乎到他自身的原则问题。

　　“咳咳，你们是不是把我想得太坏了，把我当成喜欢玩女人的纨绔”陈轩故意板起脸说道。

　　瑶瑶和琴琴急忙说道“我们没有那样想，只是服侍主人是天经地义的，主人要我们做什么，我们就做什么。”

　　她们真的很害怕陈轩一怒之下，把她们赶出去，那样龙飞也会觉得她们办事不力，到时候后果就十分严重了。

　　比起在孤儿院的悲惨时光，瑶瑶和琴琴都很珍惜现在的幸福生活，能入住豪宅，还能在最好的学校读书，她们可不想一夕之间美梦破灭。