    第79章穿成豪门被替身的炮灰妹妹（21）

    青柚一听就知道哥哥的意思。

    她眉眼带笑，“我也是一样的想法。”

    “不过还得再等等，现在就让谢郁知道，可没那么好玩了。”

    顾青行疑惑的问：“没那么好玩了？”

    青柚解释，“咱们等顾风华去和谢郁退婚之后，再将这件事捅出去。”

    “以顾风华的性子，不会说她先出轨了靳竣耀才退婚的,肯定会拿谢郁曾经追过我的事当借口。”

    “等顾风华退了婚，圈子里的人都知道，谢郁将怨气转移到我头上后，我们就直接将顾风华和靳竣耀私下搞在一起很多年的事，直接捅到台面上，让大家都知道。”

    “咱们不但要让谢郁知道他自己戴了绿帽,还要让所有人知道他被顾风华耍了,被绿还当了大冤种。”

    只是让谢郁知道，也就是背地里去闹一番，私下针对靳竣耀。

    因为面子，肯定不会让圈里的其他人知道这件事。

    而闹到大家都知道的地步就不一样了。

    谢郁是个唯利是图又心胸狭隘的人，喜欢顾风华肯定有，但更多的还是想和顾家绑在一起。

    和顾家联姻合作，对帮他站稳谢家继承人的位置有帮助，毕竟谢凌后来居上不是吃素的。

    所以在顾风华失踪后，谢郁才会转头追求原身。

    要是圈子里的人都知道顾风华退婚，将过错推到谢郁身上，实际却早就出轨靳竣耀，所有人都知道他被戴绿帽和被耍了，谢郁绝对没法忍。

    怨恨的目标能立即转回到顾风华身上。

    就算喜欢，也会忍不住连带顾风华一起报复。

    他跳出去报复,顾风华被迫就要反击，外加一个靳竣耀,可不要热闹死。

    听完妹妹的分析,顾青行感叹,“这样一来不只是谢郁丢脸,顾风华的高冷清纯女神人设也将崩掉。”

    圈里不少年轻男子对顾风华感兴趣,就因为对方看上去带着一种禁欲的清纯高冷范。

    高岭之花谁不想摘！

    这件事要爆出去，顾风华就自己掉下神坛了。

    他夸赞道：“还是妹妹你棋高一招。”

    青柚笑着说：“知己知彼才能百战百胜。”

    顾青行好奇的问：“那你说顾风华什么时候会去退婚？”

    “她要是一直拖着，咱们不是要好久才能看戏。”

    青柚笑道：“放心吧，一个月之内她肯定会去退婚的。”

    “你别忘了靳竣耀回国，那可是个偏执占有欲很强的变态，他能容忍自己的女人，还和其他男人有公开的婚约关系？”

    顾青行摸摸下巴，“可靳竣耀俊害靳丞律的事被发现，更不可能再抢靳氏，这样对比的话，他身份上还不如已经是谢家继承人的谢郁，顾风华会为他退婚吗？”

    否则顾风华回来就退婚了，何必拖到现在。

    青柚勾勾唇，“靳竣耀和顾风华的纠缠，可不只是爱来爱去那么简单。”

    “他手上有不少顾风华的把柄，所以肯定会退的，你看着吧。”

    顾青行相信妹妹的判断,“那我就等着看他们的好戏了。”

    “你最近记得小心点,在京城开分公司也不用那么急，多做点准备。”

    青柚继续建议,“等靳竣耀和谢家斗起来，顾家被波及进去，都没空找你们麻烦的时候再开吧。”

    否则以靳竣耀的性子，以及顾风华和顾家的行事作风，肯定会想办法打压她哥的公司。

    他们现在才脱离顾家，羽翼还不丰满，去硬碰硬不划算。

    可以先吃瓜看戏，不断增加自己的实力，等这些人斗得差不多了，再出来坐收渔翁之利，又省事又解气。

    顾青行想了想点头，“有道理，那我听你的。”

    两人又说了几句才挂断电话。

    青柚放下手机，就见靳丞律在为自己挑鱼刺，还将菜里她不喜欢吃的佐料都挑了出来放在一边。

    她可从来没有对他说过这些。

    果然就算不记得上一世的事，他还是那个对自己体贴入微的人。

    灵魂深处，他潜意识的知道她喜欢什么，不喜欢什么。

    她吃着没刺的鱼肉笑着说：“你回去也提醒下叔叔阿姨，小心着靳竣耀一点。”

    靳丞律颔首，“好！”

    他会让父亲别管靳竣耀，也不用将对方丢回国外去。

    对于靳竣耀这样的人来说，越是不搭理不在意他，他就越难受。

    接下来的几天，青柚要不在网上接一些活赚钱，要不就在学习知识库里生物医学工程的相关知识。

    每天靳丞律都会送饭菜过来一起吃。

    他是学校生物制药专业的学神，对这方面不但很有天赋，还因为开了同专业的公司，所以经验很丰富。

    两人吃完饭就会交流相关方面的知识。

    这天，顾青行过来给青柚送水果。

    一边吃水果，青柚一边习惯性拿手机点开对靳竣耀的监控，看看对方的动静。

    突然发现了他和顾风华联系的消息。

    于是将笔记本电脑抱了过来，侵入靳竣耀安装在家里的监控。

    靳竣耀掌控欲太强，又因为对自己的黑客技术特别自信，所以从囚顾风华那次开始，就养成了习惯性在所有住过地方安装监控的习惯。

    青柚捣鼓了下，很快电脑屏幕上就跳出了一个视频窗口，她点击放大。

    顾青行见状坐过来一起看。

    很快，视频里的靳竣耀起身去开门，顾风华走了进来。

    靳竣耀关上门就搂住顾风华，两人先来了一顿猛亲。

    然后去了房间……

    青柚没想到这两人这样不讲究，刚见面都不聊下天，就……

    见状立即给屏幕上的两人打了马赛克，她之前自己看的时候，也是这么做的。

    顾青行：“……”

    “真没看出来，顾风华这么奔放。”

    “这两人也太急切了，话都没说两句就……”

    顾风华果然又颠覆了他的认知，接着他嘿嘿一笑，“不知道谢郁看到这样的顾风华，会怎么想？”

    据他所知，谢郁这个未婚夫都还没有和顾风华发生过关系呢。

    青柚将笔记本暂时合上，否则她和哥哥一起看有点尴尬。

    “估计会想将两人都给宰了。”

    哪个男人能容忍未婚妻和别人这样，更何况谢郁也是占有欲强又小心眼的人。

    顾青行坏笑，“这视频记得录下来，等顾风华退婚后，我发给谢郁去欣赏下。”

    以前顾风华可没少鄙视他是纨绔，还背地在圈子里误导别人认为他花心浪荡。

    可天地良心，他长这么大就有过一个女朋友，别说是身体的背叛，精神都没有出过轨。

    哪里像是顾风华这样，当面一套背地里一套，他是假浪，她才是真浪。

    青柚知道哥哥一直憋着口气，“没问题，到时候我多发几个视频给你。”

    这种视频，靳竣耀的电脑里有上百个呢。

    顾青行啧啧，“这两人还真会玩。”

    (本章完)

