    

    “这不是马修少爷吗？听你刚才在外面的喊叫，你好像和莱恩少爷是旧识？”

    他嘲讽马修一句后，又转头注视着莱恩，“莱恩少爷您还年轻，有时候会看不清局势，头脑发热一时冲动做出一些出格的举动很正常。”

    “但也正因为您年轻，所有还有许多重来的机会。”

    “我们帮主非常的赏识您，我们千刃帮非常欢迎您的加入，我们不希望您因为一时的冲动毁了我们可能建立起来的深厚友谊。”

    他看着面无表情的莱恩，轻轻抚摸着胡子说道：“您可能对现在灰塔镇的局势还不是很了解，让我来给你捋一捋吧。”

    他轻轻的敲着桌子，说道：“霜狼会虽说名义上是灰塔镇三大帮会之一，实际上不过是一群乌合之众聚集起来的半吊子团伙罢了，与我们千刃帮和血色兵团相比，实际上差远了。”

    “如今霜狼会由于他们杜奥会长的卑鄙行径，被灰塔镇的众多帮会联合起来抵制，他们的失败是必然的，即使你治好了杜奥会长也不过是把霜狼会的覆灭时间稍微延长一点点而已。”

    “您觉得为了一个必定覆灭的帮会得罪我们千刃帮和血色兵团，得罪灰塔镇的众多帮会，毁了自己的前程，值得吗？”

    他指着马修说道：“如果这位马修小少爷真的把你当做兄弟的话，就绝对不可能拉你趟这趟浑水！”

    一番话说完，千刃帮的使者微笑的看着莱恩。

    他相信经过他一番晓之以情动之以理的劝道后，本来就是一个聪明人的莱恩肯定会明白应该怎么做的。

    而马修和丽芙两人也紧张的看着莱恩，等待着莱恩的决定。

    面对千刃帮使者的劝说，莱恩还是摇头道：“这份礼太厚重了，我不能收。”

    “啪！”

    千刃帮使者双手拍着桌子站了起来，双眼瞪着莱恩，沉声道：“就算你不打算与我们千刃帮交好，我们也不会怪罪你，因为你来灰塔镇时间太短，对于我们千刃帮了解还不多，我们可以慢慢增加了解，不过……”

    “如果你执意站在霜狼会那边的话，我们千刃帮不介意多一个敌人！”

    “希望你不要自误前程！”

    面对千刃帮使者的威胁，莱恩只是面无表情的说道：“桑迪，送客。”

    千刃帮使者冷冷的看了莱恩好一会儿后，冷哼一声甩头就走，“你会为你今天的决定后悔的！”

    千刃帮的使者离开后，整个房间一下子安静了下来。

    马修定定的看着莱恩，他没想到莱恩居然那么的仗义，居然为了他这位相识才数天的朋友得罪千刃帮，为他赌上自己的未来。

    他喉咙滚动着，眼里含着泪水，心里有千言万语却一个字都说不出来。

    感受到马修落在他身上的眼神越来越肉麻，莱恩赶紧解释道：“你以为我是因为你的原因才拒绝千刃帮的吗？你别想太多了，我真正在乎的只有利益。”

    他直视马修的双瞳说道：“你们霜狼会来这里的目的我是知道的，不就是想要我帮忙治疗你们的爷爷杜奥会长吗？那么，你们拿出怎样的酬劳呢？”

    本来感动不已的马修因为莱恩的一席话一下沉默了。

    他并不怪罪莱恩，莱恩愿意给他们机会，愿意为了他们冒着得罪千刃帮和血色兵团的危险，他已经感激不已了。

    那么他究竟能拿出什么样的酬劳呢？

    如果仅仅是治疗杜奥会长的酬劳的话，霜狼会还是拿得出来的。

    可这件事是仅仅治病这么简单吗？

    莱恩为霜狼会杜奥会长治病可是冒着极大的风险的啊！

    说不定一不小心一辈子就毁了的啊！

    而莱恩看上去还不到二十岁，这么年轻的一位高级药剂师未来前途不可限量，需要多大的酬劳才能让莱恩冒着前途报销的风险给杜奥会长治病？

    在马修犹豫不已的时候，丽芙有动作了。

    丽芙相比马修则要直接很多。

    她从座位上站了起来，然后对着莱恩“噗通”一声跪下。

    她一边磕头一边说道：“莱恩少爷，之前是我有眼无珠看不出您的本事，马修二哥是我一次又一次的阻拦下才不得不对您毁约的……”

    “一切都是我的错！”

    “无论您想要怎么怪罪我想要怎么惩罚我，我都没有意见，只要您愿意出手治疗爷爷，你想对我做什么都可以！”

    说着，丽芙双手握着衣襟“嘶啦”一声撕开，露出底下粉红色的衬衣，一副仿佛只要莱恩想，她连身体都可以献出去的样子

    看着丽芙这副决然的样子，莱恩忍不住笑了，“你以为你是谁？”

    丽芙愣了一下，开口道：“我只是想求您帮助治疗爷爷，只要您愿意帮忙我可以付出任何代价。”

    莱恩冷哼一声道：“你这是在侮辱我吗？”

    丽芙连忙摇头道：“不、不是，我怎么可能侮辱您呢？只要您愿意帮忙治疗爷爷，我愿意奉上我的一切，无论你想对我做什么多么过分的事情我都不会有一丝怨言……”

    莱恩打断丽芙道：“你觉得你价值三万金币吗？你觉得你的身子抵得上一个圣骑士的性命吗？你觉得你值得让一位高级药剂师赌上前程吗？你觉得你一个人能改变霜狼会覆灭的命运吗？……”

    莱恩拍着桌子瞪着丽芙，“你算什么东西！”

    霎时间，丽芙的神色变得苍白无比。

    她这才意识到她刚才的所作所为到底又多错误！

    她刚才做了什么？

    她把莱恩当作一个为了报复她不愿意治疗杜奥会长的小人！

    她把莱恩当作一个为了她一个颜值身份都只能算中上的女人放弃前程的好色之徒！

    在她的内心深处，莱恩还是两个月前那个不讨她喜欢的高级骑士，那个想方设法讨好马修想要进入霜狼会的低贱平民。

    而不是那个她只能仰望的，可以和她的爷爷以及父亲平起平坐的高级药剂师！

    明白过来的丽芙一句解释的话都不敢说，只能一边说着“求求您”一边“咚咚咚”用力的磕着头。

    磕头之用力，脑袋把地面都砸出了一个小坑，鲜血沿着额头遍布脸庞。

    一旁的马修看着这个场景，连忙解释道：“丽芙她不是那个意思，她平时就不太会说话，加上现在又太紧张了……”        

