    第1059章任君调遣

    宋荣誉在这一刻感觉自己的人生观，价值观以及世界观，都在瞬间被彻底颠覆了。

    他怎么也没想到，叶辰竟然能跟伊藤家族大小姐攀上关系。

    而且更可怕的是，伊藤家族的大小姐，此时正穿着和服、跪在叶辰对面，像个服务员一样、毕恭毕敬的给他倒茶。

    这简直就是不可思议！

    宋荣誉内心深处绝望的哀嚎：“这他妈到底是什么鬼？难道日本人也相信风水玄学那一套吗？不然的话，叶辰是怎么忽悠下伊藤菜菜子的？”

    就在他脑子里满是震惊与诧异的时候，叶辰看见他进来，如同看到了朋友的儿子一般，笑着冲他招手道：“哎呀荣誉，快来快来，赶快请坐。”

    宋荣誉看着叶辰一脸淡定的样子，心里更是纳闷不已，暗忖：“叶辰跟宋婉婷的关系这么好，为什么宋婉婷失踪这么久，叶辰来了东京，不去找人反而还能这么沉住气，在伊藤家族的府邸里喝茶呢？”

    虽说宋荣誉心底疑惑不已，但还是硬着头皮来到叶辰的跟前，恭敬的说：“叶大师您好！”

    说完，又看向伊藤菜菜子，礼貌的说：“伊藤小姐您好，初次见面，请多关照！”

    伊藤菜菜子微微一笑，说：“宋先生认识我？”

    宋荣誉点点头：“您的知名度这么高，我怎么会不认识。”

    伊藤菜菜子大方的笑了笑，伸手示意道：“宋先生请坐，刚好尝一尝日式的茶道，看看合不合你胃口。”

    宋荣誉忙摆手说道：“伊藤小姐实在是太客气了，在下这次来，是来听从叶大师吩咐的，所以在下站着就好。”

    叶辰淡淡一挥手：“行了荣誉，我跟你爷爷是老相识了，你在我面前不用这么拘谨，既然伊藤小姐让你坐，那你就坐吧。”

    叶辰说这话的语气，让宋荣誉非常反感。

    他能够听出来叶辰口中那有些高高在上的感觉。

    这让他的心里很是不爽。

    可是此时此刻，他不敢有半分忤逆叶辰。

    毕竟，叶辰是伊藤家族的座上宾，这个含金量实在是太大了。

    于是他急忙毕恭毕敬的说道：“既然叶大师这么说了，那在下就恭敬不如从命了。”

    说罢，他这才在叶辰身边坐了下来。

    盘腿而坐之后，宋荣誉的心里忐忑不已，总是搞不清楚，叶辰的葫芦里，到底卖的什么药。

    这时，叶辰开口问道：“荣誉，关于婉婷的事情，你都知道些什么？跟我说说。”

    宋荣誉心里咯噔一下，不过表面上却尽量控制得相对自然，开口道：“叶大师事情是这样的，前段时间婉婷想跟日本的新日铁达成合作，所以她就带人来日本着手跟新日铁进行谈判，可是昨天晚上忽然之间出了事，她乘坐的那辆商务车，在西多摩郡的山里坠崖了，车上另外三人当场死亡，婉婷现在下落不明......”

    叶辰点点头，看着他问道：“东京警视厅那边怎么说？”

    宋荣誉被叶辰看的有些心虚，急忙低下头，假装恭敬的说：“回叶大师，东京警视厅那边已经派了很多人手在西多摩郡搜索了，但是现在还没有找到婉婷的下落。”

    说着，宋荣誉又急忙补充一句：“不过他们正在加大警力扩大搜索范围，希望他们能够尽快找到有价值的线索，当然，最好是能够尽快找到婉婷的下落。”

    叶辰摆了摆手，淡淡道：“我问的不是这个，我问的是东京警视厅那边，有没有给这件事情下一个定义，这次坠崖，到底是意外、还是偶然？是事故，还是有人蓄意谋杀？”

    听到蓄意谋杀这4个字，宋荣誉的心底立刻便紧张起来。

    他感觉自己的后背已经开始渗出冷汗，索性是自己穿着外套，所以不那么容易被看出来。

    其实，东京警视厅那边已经有了一个明确的定义，他们认为这件事情就是蓄意谋杀，因为事故现场明显是被人为处理过的。

    但是，他们现在还找不到任何有价值的线索。

    现在叶辰问的这么直白，宋荣誉的内心愈发慌张。

    他原本还以为叶辰一个人在日本，在东京也翻不起什么风浪，但是现在就不一样了，叶辰与伊藤家族的关系这么好，只要他一句话，一场家族一定会想尽一切办法帮他调查这件事情。

    伊藤家族在日本的实力非常雄厚，一旦他们插手，很有可能剑走偏锋，能比警察更快的找出事情真相。

    宋荣誉内心紧张，一时间不知道该如何回复叶辰的问题。

    而叶辰也在这个时候追问道：“荣誉，你怎么不说话了？”

    宋荣誉回过神来，急忙说道：“噢，真是不好意思啊叶大师，我刚才想到婉婷、同时也担心她的安危，所以心里有些分神了......”

    说完，他坐直了身体，如实的说道：“叶大师，东京警视厅对这件事情的定义是蓄意谋杀的可能性更大，不过因为没有找到什么有价值的线索。所以具体的还要等进一步调查结果出来，至于谋杀，只是一个猜测。”

    叶辰点了点头，冷声道：“东京警视厅是出了名的废柴，前段时间东京治安那么差、出了那么多大案要案，东京警视厅到现在也没把那些案子都破了，所以婉婷这件事情如果指望他们，不知道要等到猴年马月。”

    随后，叶辰指着伊藤菜菜子，对宋荣誉说道：“荣誉啊，菜菜子小姐与我交情很深，而且我与伊藤家族也算是有些渊源，他们在日本的实力，我相信你也是有所耳闻的，有菜菜子小姐的帮忙，我相信，我们寻找婉婷的进展，应该比东京警视厅更快。“

    伊藤菜菜子立刻恭敬的说道：“叶辰君请尽管放心，只要阁下一句话，整个伊藤家族都任君调遣！”

    菜菜子的话，让宋荣誉惶恐不已。

    他很清楚，以整个伊藤家族的实力来看，他们就算没办法找到活着的宋婉婷，也一定能够找出事情的真相。

    而且，刚才伊藤家族那么多直升机声势浩大的接自己过来，这足以见得伊藤家族对叶辰的任何吩咐都十分用心。

    由此也可以想象，一旦叶辰开了口，伊藤家族一定会全力以赴、寻找宋婉婷的下落和整件事情的真想。

    到那时，一切就全完了......

    宋荣誉此时的内心一片绝望。

    他的额头，甚至都已经涌出一层细密的汗珠。

    叶辰把他的所有反应都看在眼里，心里已经愈发肯定，宋荣誉绝对有很大的问题！

    