    烛年原本兴高采烈的想要扑回来，它甚至都开始想象叶归岚要如何夸赞自己，它毛茸茸的尾巴在后面甩动着。

    然叶归岚没高兴，她一声怒吼，脸上带着它从未见过的惊慌失措。

    烛年下意识的回头，什么都没来得及看清楚，一股强大的力量迅速逼近。

    噗——！

    什么东西，贯穿了它的身体。

    烛年愣愣的看着自身体中穿过去的灵气锁链，它抬头，看见了叶归岚变红了的眼眶。

    刚想说什么，毛茸茸的兔狲像是被鱼钩吊住的鱼，迅猛无比的扯了回去。

    “烛年——！”

    叶归岚一声嘶吼，看着它被万俟无疆扯了回去，如一条被勾起的鱼，吊在他的灵气锁链上。

    “别、别过来。”

    烛年一口鲜血吐了出来，它的尾巴甩动了一下，那上面还拴着叶归岚的灵气锁链。

    “不要、不要放开我，叶归岚。”

    它心神开口，声音已经虚弱很多，“千万不要放开，我死不了的。”

    “我不会放开你的，不会！”

    叶归岚握紧手中的灵气锁链，看着它被洞穿身体处流出的鲜血，红了眼眶。

    “啧啧啧，这只烛灵怎么是这个样子。”

    万俟无疆将烛年提了起来，像是在看一只任他宰割的弱小生物，“这样的烛灵，到底怎么毁掉传送阵的？”

    那双眼睛，看向了叶归岚，万俟无疆晃了晃手中的烛年，“小归岚，不打算和舅舅分享一下吗？”

    “放开它。”

    叶归岚盯着万俟无疆，她不敢轻举妄动，更不敢输入自己的灵气过去，就怕万俟无疆的灵气和她的在烛年身体中碰撞，会伤了它。

    扭曲之间，没有烛年，她必死无疑。

    “小归岚想要，自然会给你的。”万俟无疆哈哈一笑，又甩了甩烛年，“可是，是有条件的。”

    万俟无疆的眼睛兴奋无比的盯着叶归岚，“巫祝那样的灵气都没用，就凭这样的一只烛灵，怎么可能办得到。”

    他笑了，笑的压抑且疯狂，“小归岚，你是不是又瞒着舅舅做了什么？”

    那双眼睛闪闪发亮，只透露出一种意思。

    来啊，把你方才的力量，展现出来给我看，快啊！

    叶归岚的手掌握紧，烛年因为不断的甩动，被洞穿伤口处又流出不少鲜血。

    看着它就那样被提在万俟无疆手中，被无情乱晃，像是在晃着一个破布娃娃，叶归岚心疼不已。

    “不放开，那就算了。”

    叶归岚冷冷开口，烛年瞪圆了眼睛看她，尾巴上属于她的灵气锁链，瞬间松开。

    “叶归岚——！”

    烛年怒吼一声，不顾一切的要冲过去，却被万俟无疆的灵气锁链扯了回来。

    不疼了，它已经不在乎了。

    被扯回来的兔狲再一次朝她奔过去，不行啊，她会死的，会被空间之力绞死的！

    没了烛年的灵气，周围的空间之力瞬间改变了姿态，如一只被突然释放的猛兽，张开血盆大口冲着叶归岚而来。

    纵然是幻神，迷失在扭曲之间也是同样的下场。

    万俟无疆一愣，就看着几道血口在叶归岚的脸上出现，笑容瞬间收回。

    没有这只烛灵，她会死。

    万俟无疆意识到这一点的时候，灵气锁链猛然自烛年身体中抽了出来。

    伴随着一声怒吼，浑身染血的烛年超前猛扑。

    叶归岚红着眼眶，张开双臂，将它稳稳抱在了怀里。

    烛年身上蓬松的毛发沾染上了她的血液，一人一兽在这个瞬间，都明白对方的意思。

    烛年扬起利爪，空间裂缝瞬间撕开。

    叶归岚抱着它，跃入空间裂缝的瞬间，只觉得暗风自耳旁吹过。

    万俟无疆裂开的嘴角，还有他森白如兽的牙齿，近在咫尺。

    叶归岚反手，灵气之刃自掌中出现，万俟无疆却是哈哈一笑，任由她的灵气之刃，刺入了他的胸口。

    啪。

    他的手，扯住了叶归岚的手腕。

    同她一起，跃进了空间裂缝。

    一片黑暗之中，叶归岚听到了一声叹息。

    “还真的是一模一样，那个时候，无归也是这样，毫不犹豫的刺了过来。”

    【作者有话说】

    身为本书最大反派，万俟无疆本身的塑造就是矛盾的，他单纯过、勇敢过、爱护过，痛苦过，绝望过，有的人拼尽一切也要寻找光明，有的人则是不再挣扎甘愿沉沦。

    晚安，今天写晚了，明天给大家补上今天的二更。

