    跟安娜在莫顿庄园腻歪两天后，两人打算就此别过，

    1月底的纽约还是冬季，庄园内的气温不算很冷，圣赫塞穿了一身时髦的夹克，安娜穿了一身牛仔裤搭配长毛衣，看起来十分性感。

    美国人所制造的衣服比较宽松，不像英国服装那样紧身合适，这也许就是所谓的英伦风和牛仔风的对比。

    圣赫塞个子高大，肌肉结实，穿着宽松的夹克让他感觉更舒服，除非必要场合，他很少穿那几套塞恩帮他定制的西装，只是偶尔穿一下。

    好在身体素质不错，加上经常会锻炼身体，又有一个大豪斯，让他没有冻死在美国的冬天，纽约每天冻死的流浪汉，甚至都上不了纽约日报，他们更关心纽约上流社会今天做了什么不得了的事情。

    去年席卷西欧的经济危机，连带蓝云鞋服和蓝云纺织的出口业务不是很理想，危机中欧洲的纺织业受到危机的冲击最大。

    看了下温暖的壁炉，圣赫塞又往里面添加了燃料。

    “汤姆先生，你真的要离开美国了吗？”

    安娜坐在椅子上，有些心不在焉地望了一眼圣赫塞，犹豫了一下，才开口说道。

    “是的，我打算前往西班牙，家里人让我回去了，我已经离开家里太久，而且我前两个月就该回马德里了，纽约冬天的雾霾，几乎让人喘不过气了。”

    圣赫塞半真半假的说道，他伸手搂住了安娜的肩膀，把她揽到身边，邀请她和一起共进晚餐。

    “是啊，纽约的空气甚至比波士顿还差些，我呆了五年都没有习惯，不过伦敦那边空气更差，毒死了不少人呢。”

    此刻他心里想着的不是伊莲娜也不是娜塔莉，而是这个有点傻傻的女孩，可惜这短暂的关系也只能结束了。

    “盎格鲁撒克逊人一向不注重保护环境，而且他们丝毫不在意底层人的生活，美国其实也是一脉相承的。”

    “傲慢的英国人确实无耻，当初我们祖辈就是因为大饥荒才来到美国，最起码这里不缺土豆……”

    爱尔兰大饥荒，好久远的年代。

    圣赫塞亲自下厨，做了一顿丰盛的晚餐，还特地做了一份炸鱼薯条。

    “汤姆先生，你不能继续留在纽约吗？”

    安娜轻咬了一口烤羊排，淑女的再次询问道。

    “大概不行吧，我还需要继续努力才行，作为克鲁斯家族的人，我必须挑起重担。”

    谎言越编越多，圣赫塞干脆把美好的回忆留给安娜。

    两人在一阵离别的气氛中吃完晚餐，安娜在庄园呆到了第二天早上，圣赫塞才开车把她送到红杉投资银行上班。

    空中突然下起了小雪，雪花飘落，圣赫塞停下车，给安娜系上了一条红色的围脖。

    纽约曼哈顿，圣赫塞抬头看到了远处的102层的帝国大厦，加高的天线让它看起来更加壮阔，光这座帝国大厦就价值超过5100万美金，这还不包括前年地皮拍卖出的1700万美金，这就是美国，繁荣富裕的美国的象征性建筑。

    圣赫塞并没有去过帝国大厦，对他来说，有这时间还不如多看看书。

    圣赫塞又看了看近处的红杉新总部大楼，高达28层的雪松大厦，现在占据了其中7层办公楼，他才慢慢把眼光收了回来。

    这里毕竟不是布宜诺斯艾利斯的五月大街，也不是学院区，这里只是异国他乡。

    他开始怀念阿根廷的生活了，那里才会让他感到放松和安宁，纸醉金迷的纽约，终究不是他该呆的地方。

    他想念着阿根廷的一切。

    ……

    圣赫塞最终还是决定把莫顿庄园出售掉，因为纽约皇后区房价上涨，居然还因此小赚了2万美金。

    这不禁让他想起前世那些美国佬花上几万美金，在新华夏买套房子，结果潇洒了几年，房子涨价了，完美抵过花销。

    纽约的房价涨幅并不算太大，扣税后还赚了1.8万美金，大概相当于一个普通美国人工作10年的存款，也许是15年或者20年，美国人恐怖的超前消费水平，圣赫塞已经开始见识到了。

    不得不说，资本钱生钱的魅力真是让人迷醉，其实很多资本家族三代以后，只要不作死创业之类的，做一个新时代的地主包租公，打破富不过三代的魔咒，

    很多有钱人为了家族传承下去，晚年退出竞争行业，把产业出售给其他家族，化解竞争仇恨，成立各种慈善基金和商业地产之类的，如1901年卡耐基出售了卡耐基钢铁给摩根财团，换了5亿美金，最后成立了美国钢铁公司。

    1953年2月1日，在美国呆了差不多4个多月的圣赫塞，也在普金斯教授的催促下，踏上了返回阿根廷的旅程，与来美国相比，这次是满载而归。

    塞恩、小尼克斯、格雷罗、凯尔都继续留在美国，帮他掌管这些公司赚钱，还有收集一些情报。

    有格雷罗这个局长坐镇，这些人也翻不起浪花来，

    猎鹰局的人基本被他保留下来大部分，继续以各种身份活动，

    而三角洲安保人员全部撤出美国，一起返回阿根廷。

    这次在美国的时间虽然不长，但对他的冲击还是很大的。

    资本主义未来100年的天花板，美利坚。

    不管是总统竞选，还是中央集权，情报建设，制度建设，外交政策，无不体现了一个巅峰国家的智慧。

    墨西哥也值得研究，他们能稳定国家十多二十年，又没有形成军政府，真的是找相当厉害的国家制度，甚至比巴西还厉害一些。

    一个国家的衰落，基本是从内部开始的，外部环境只是催化剂。

    ……

    1951年－1952年，西欧国家的发生战后第一次经济危机。

    当初欧洲钢铁厂谈判加快，其实就有这个原因，毕竟人都快活不下去了，就无所谓什么技术封锁了，对于失业的人来说，没有什么能比填饱肚子那么重要。

    不然估计还要被多砍几刀，而不是打折处理，以圣赫塞原先的估算，全套钢铁联合体搞下来可不便宜。

    美国佬因为实施马歇尔计划，并没有陷入危机很深，或者说延后了。

    美国爆发1948～1949年战后第一次经济危机时，西欧和日本正处于战后恢复过程中，并未同时发生危机，当西欧各国爆发1951～1952年和经济危机时，美国由于先后发动高丽战争和侵越战争，使危机推迟到1953～1954年才爆发。

    这次危机对于圣赫塞来说是个巨大的机会，他提前进行布局。

    去年西德、法国、英国都不同程度陷入经济危机，美国繁荣的表面下其实也危机重重，只有日本置身事外，战后经济发展几乎一路往上冲锋。

    英国的纺织业、汽车、拖拉机和化肥工业受到打击较大，其他国家主要是对纺织工业的打击最突出。

    对于圣赫塞来说这是重大利好，几乎都是他需要的产业，也许可以让人去抄个底？平常买工业设备的价钱跟经济危机时可相差太多了。

    圣赫塞来者不拒，况且英国的这些技术并不逊色于美国和德国，还要超过现在的日本，圣赫塞那时候时间不凑巧，拖拉机技术来自于日本，汽车产业暂时还没有进入，化肥工业也是可以捡漏的，目前的纺织工业也是世界一流。

    现在西欧国家陷入危机的同时，其他如比利时、芬兰、瑞典等的工业生产也程度不同地下降，一系列殖民地半殖民地国家和地区也被危机波及并受到打击。

    这些资本主义国家纷纷出现股票价格大幅度跌落和企业破产家数激增的现象，各国全失业人数高达1000多万人。

    这次危机标志着战后第一个资本主义周期的开始，当然这次危机今年年中的时候大概就完全结束了，所以时间上也要趁早。

    时隔多月，阿根廷国内也开始动荡起来，在美国的一些发展计划也只能留给自己的手下继续实施了。

    二战后的日本，以《和平宪法》为基础，在美国扶持下，经济迅速发展，去年一年日本的经济速度快的惊人，只不过基础比较小，但从投资能看出很多产业的发展规模不小。

    根据后世记忆，日本从50年－68年，只花了18年时间就先后超过了意大利、法国、英国、西德等一大票国家，成为世界第三大经济体。

    这次经济危机的影响并不算很大，只能说是一个小型经济危机，甚至已经开始结束了，随着经济复兴，法国和西德、日本等国在世界贸易中所占的比重已经接近战前水平，高丽战争失败后，美国对外贸易优势就开始被削弱。

    法国联合西德的成立的煤钢共同体，很好的抵挡了这次经济危机，英国人却受到了重创。

    圣赫塞在半路上直接恢复了自己的身份，这次美国之行收获巨大。

    直面历史的冲击感和震撼，美国也不愧是全世界最强大的资本主义帝国，什么都能给他们玩出花来了。

    这次不仅把红杉投资变身成了一家全能投行，而且从美国套现就套出了大概2000万美金，可以直接投到阿根廷或者西欧国家去，购买阿根廷经济发展所需要的工业设备。

    也能作为风险备用资金，在阿根廷的投资大部分已经能满足建设需要，这一部分的钱也可以储备起来，作为应对风险的需要，一直极限操作的话，总有翻车的那一天。

    红杉跟多个美国中等财团家族结盟，如波士顿富达资本，收购了专业公司正规化，还盯上了几个有潜力的美国人，试图接触和投资。

    有黑水安保公司提供的武力保护，现在提前布局美国53－54年的经济危机，只要不出大的意外，基本未来几年的高速发展是不成问题的。

    恩科电气也实现平稳落地，再过一两个月，恩科电气的第一代录音机，物美价廉的的恩科收音机就能投入美国市场、欧洲市场。

    核工业技术专家，圣赫塞还真捞到了几个，未来几个月分批打算先进入加拿大，再通过各种途径前往阿根廷。

    小尼克斯除了搞蓝色起源这家公司，又搞起了老本行，收购了一家货物轮船运输公司，又花钱买了一大批二手货船，搞起了太平洋和大西洋贸易。

    小国家崛起之前往往必要一直赢下去，输一次就没有翻盘的机会，而大国赢一次就够了。

    不管是美国还是墨西哥，都值得现在的阿根廷学习，一个统一的中央集权政府，不错的民族凝聚力，重视科学和教育，建立起适合国情的政治经济制度，学习但绝不只是简单模仿别国的道路，同时在国家力量主导下加快工业化建设。

    二战后，各国开始理智地寻找大国之路，日本准备通过跨国公司战略实现了经济崛起；美国将在信息革命和高科技领域的领先使得国家持续发展。

    阿根廷完全可以走日本人战后崛起的道路，开办更多的跨国公司。

    ……

    不是很宽阔的海面上，一艘从地上看去足有七层楼高，长最低超过一百五十米的巨大船只停靠在港口，圣赫塞觉得这应该是个货轮。

    圣赫塞看了下船票，登上了前往巴西的邮轮，他提着不大的行李箱，进入邮轮船舱，根据船票，找到了属于自己的房间。

    后边跟着十多个三角洲安保的人员，打扮各异。

    纽约港毕竟是美利坚最大最繁忙的港口，船只很多。

    这次圣赫塞照旧没有带什么东西，重要物资将通过船队运往巴西的方式，直接开到拉普拉塔市。

    圣赫塞和普金斯来到了甲板上，讨论着这段期间的趣事，然后跟教授一起看着蔚蓝色的大海。

    邮轮迅速往南大西洋驶去，看着离美国海岸越来越远，海水的颜色也缓慢变化。

    普金斯教授开口说道:

    “科恩，你这次回布大就准备提前毕业吧，你的水平已经足够申请毕业了，甚至有了硕士的水准。”

    阿根廷的硕士基本都是两年制，像古巴的卡斯特罗甚至是博士毕业，也不过二十四五的年纪。

    普金斯教授直接说道，对他来说，圣赫塞已经达到了硕士毕业的标准了，哈佛法学院的水平。

    圣赫塞身在2月份的北大西洋海上，竟然穿的是夹克，很强壮嘛，普金斯教授不由得有些羡慕，当初自己也是这样的，只可惜现在年纪大了。

    这里已经距离海岸线超过两百公里，以邮轮的速度，依然从清晨行驶到下午时分才远远地看到了天际的一条代表南海岸线的黑线。

    “好的，教授，还是要感谢你的栽培，这次我会努力的。”

    普金斯大笑着拍了拍圣赫塞的肩膀：“晚上找你喝酒，船上的生活总是太无聊了。”

    对于圣赫塞这家伙，他是越来越满意，打算让他提前毕业了，这次出国考察，也是规模很高的。

    还好此时的北半球风平浪静，出船是最怕那些风暴海浪之类的。

    夜晚来临前，两人真的喝了点啤酒之类的，普金斯教授酒量一般很快醉了，把他送回自己的船舱客房，圣赫塞也有些迷迷糊糊的，沉沉睡去。

    事实上自从前往波士顿哈佛大学，两人虽然交流不多，但关系上确实融洽了很多，普金斯教授对他的帮助很大，圣赫塞因此认识不少大佬。

    不得不说，大海上的航行确实很无聊，圣赫塞只能沉下心来学习总结，好在手提箱内放了几本书，他才不至于那么无聊。

    在美国其实只能说花了一半多时间学习，其他的一系列事情也经常打乱他的进修。

    很多事情和计划还是需要他拍版的。

    圣赫塞这次饶有兴致的在里约热内卢下船，打算了解一下桑巴风情，与上次的心情相对沉重不同，这次他的心境有了新的变化，或者说被情绪影响左右的免疫力提高了。

    阿根廷很缺适合的经济政治制度，而且现在民族精神上还不如巴西上进，总感觉缺了点什么。

    巴西是阿根廷门口的对手，拉美的国家都该好好看看才行，。

    里约作为巴西首都，相当繁荣，而且圣赫塞换上了沙滩短裤，还有短袖墨镜，现在里约真的很热，圣赫塞换算了一下，中午的气温竟然达到了35度，户外工作的要不中暑，要不忍着，

    所以说热带地区很难出经济发达的国家，估计也有这个原因，巴西迁都可能也有这个原因，

    要不怎么有一句话说的，是空调拯救了新加坡。

    没有空调的巴西人，估计是真的热坏了，连带汽水销量也猛涨。

    圣赫塞也不闲着，趁机走动了里约的一些小商店，拿着巴西本土生产的可口可乐，瓜瓦那饮料，喝了个遍，这些饮料大多数是玻璃瓶装，事实上现在用塑料瓶，对于饮料公司来说，成本还是比较大，而且工艺不太成熟，所以大多数仍然采用玻璃瓶比较多。

    对于圣赫塞来说，这是比布城更有潜力的城市，毕竟她的背后是一个比阿根廷大四倍的市场，而且是南美洲最大的单体市场。

    1942年，可口可乐进军巴西，在这里，它面对的最大的敌人不是百事可乐，是一个本地牌子，

    巴西本土汽水的霸主，南极洲牌瓜拉纳饮料率先发难，攻击可口可乐的美帝国主义背景。

    可口可乐善于了解新市场，而且向来能屈能伸，

    这一次，它打出的广告词是，“可口可乐，强壮巴西人民，助力巴西工业化。”

    这句话其实很扯淡，喝碳酸饮料哪能强壮巴西人民，还不如喝牛奶实在。

    而且这不就是后来一个新华夏牛奶公司的口号吗，也许有点渊源呢，

    “每天一斤奶，强壮……”

    可口可乐的这句广告词已然深谙20世纪中叶巴西的主旋律：对工业化的狂热崇拜和执着追求，以及涌动的民族主义热情。

    普拉里食品出产的美年达汽水，也在非常缓慢地蚕食巴西市场，只不过成果并不好，市场占有率只有5%不到，可口可乐的市场占有率是30%左右，百事可乐是10%，南极洲牌是惊人的45%，其他还有一些本土饮料。

    圣赫塞对美年达市场占有率可不是很开心，虽然目前巴西汽水市场也就4000万美金不到，相当于每个巴西人一年的消费不到0.5美金，但对于美年达来说，却是一个诱人的市场，一年区区200万美金的销售额，根本满足不了圣赫塞的胃口。

    而且还有啤酒、牛奶、咖啡市场呢，巴西人的消费潜力可不小，家门口的市场不能让给美国佬，而普拉里食品需要更强大的竞争力，甚至以后出售到中美洲、墨西哥去。

    既然准备要走跨国公司的发展之路，那么也是时候把普拉里食品变成完全体了，阉割了市场销售部的普拉里食品，国际竞争上，没有什么战斗力，

    空有一堆新开发的饮料产品，近一年多他也没有太重视美年达等工厂的发展，也是因为精力有限，加上提前介入一些活动，而且他一直那时对于工厂的独立发展有警惕性，

    这次在美国找到了破局之道。

    那就是成立一个财团的核心－－筹备一家银行，这个想法曾经罗莎也建议过他，但因为进入银行业涉足比较广，他那时有疑虑，

    这次美国之行，看到摩根、洛克菲勒这些财团，发现这是继续扩张很好的办法。

    时不我待，这样缓慢发展下去就成了小虾米，迟早会被美国资本干掉，美国资本扩张的速度太快了，而且基数大，靠着惯性就能发展很好。

    食品工厂国际销售都是靠普拉里国际这个独立公司，不能获得很好的市场反馈，做出反应，这对于一个市场为导向的公司来说，其实有些致命。

    只要解决了这些工厂的控制问题，那么他也就能放开手的进行跨国公司的扩张了。

    他未来还要在巴西投放冰红茶、功能饮料、甚至凉茶、各种风味饮料，这些久经后世考验的饮料到巴西，势必将掀起一场巴西饮料市场风暴。

    跟可口可乐拼刺刀，跟南极洲牌本土公司搞战斗，杀出一片天地来。

    这就是所谓的，

    “生死看淡，不服就干。”

