    第41章 滚吧   

    “去看一个朋友。”

    苏浔的语气异常冷淡。

    

    傅清时以为她生病的缘故，没有听出她话里的淡漠。

    

    姜小曼不经意间扫了一眼病房里随带的浴室。

    

    晏楼川不在了。

    

    她随意问道：“苏浔，你的那位朋友呢？”

    

    苏浔望着姜小曼，开口就问：“你是不是喜欢我的朋友？”

    

    姜小曼傻了。

    

    她没想到苏浔居然这么直接。

    

    她迅速看了一眼傅清时，发现他正疑惑地看着她。

    

    姜小曼忙笑着辩解，“我没有，我就是好奇问问。”

    

    苏浔哦了声，一点也不信，似乎还有点遗憾。

    

    她非常认真地说：“姜同学，我明白的，我朋友长得确实很好看，女孩子都喜欢他这样的帅哥，可是既然你和傅清时已经在谈恋爱了，你还是离我朋友远一点吧，你刚才和他也说过话了，应该也清楚我朋友并不喜欢你。”

    

    姜小曼的脸红一阵白一阵，表情非常精彩。

    

    傅清时诧异地看向苏浔，随即蹙了眉。

    

    她还是第一次说话这么直接。

    

    “浔浔，姜小曼没有别的意思，你误会了，她只是比较大大咧咧，喜欢交朋友。”

    

    他不喜欢苏浔用这种语气说话。

    

    况且姜小曼是他的资助人，他并不想她被人误会。

    

    苏浔没理会傅清时。

    

    她忽然想起何思瑜今早对她说的话，说她不在的这几天，傅清时和姜小曼的关系亲密了很多。

    

    如果在以前，傅清时维护姜小曼，她或许会纠结，会不开心。

    

    可这次，从宜城回来之后，她忽然想通了。

    

    他们说得对，她可以对过去的人和事愧疚，可对于傅清时，她已经仁至义尽。

    

    她没有义务，也没有责任去照顾他的生活，顾及他的情绪。

    

    这几年来，为了一个随时都会抛弃友情的人，她放弃了自我，变得委曲求全，变得卑微又弱小。

    

    何必呢？

    

    她沉浸在过去无法自拔。

    

    可傅清时和她的过去毫无关系。

    

    对于她来说，这个少年并没有那么重要。

    

    女孩儿疲累倦怠的眉眼间尽是冷淡，“你们还有事吗？”

    

    姜小曼说：“苏浔，我和阿时真的真的没有谈恋爱，而且你也误会了，我只是看你一个人在病房没人照顾，才会问一下你的朋友。”

    

    苏浔已经听不下去了。

    

    真的，太不要脸了。

    

    傅清时都已经和她承认两人在一起了。

    

    居然还以朋友自居。

    

    “聊什么呢？”

    

    这时，门口传来一道声音。

    

    傅清时和姜小曼两人转头看去。

    

    病房门口，晏楼川双手插兜站在那里，无端端地带着压迫感。

    

    “怎么又是你？”

    

    说着，晏楼川走进来，坐在陪护椅上，看着姜小曼，“不是让你滚吗？”

    

    这个男人从上到下，就连头发丝儿都充满了蛊惑力，姜小曼被吸引了，不由自主地说：“我……”   

    “闭嘴。”

    晏楼川毫不留情地打断她的话，将目光定在傅清时的脸上，几分戏谑的打量，“也不过如此。”

    

    他桃花眼里含着几缕笑意。

    

    傅清时拧紧了眉头看他，总觉得他眼底的笑是假的，随时会有寒霜沁出来。

    

    “滚吧。”

    晏楼川眸中没了一丝笑意，眉宇已经很冷了。

    

    傅清时有些愤怒，“我们是同学，你凭什么让我们滚？”

    

    这个男人对苏浔的态度，让他非常不舒服。

    

    晏楼川嗤笑一声，“凭我是她哥。”

    

    傅清时不信，“我从来都没见过你，你怎么可能是浔浔的哥哥？”

    

    “我说是就是，用得着你置喙？”

    晏楼川桃花眼沉沉，“还不滚？”

    

    傅清时恼羞成怒，下意识看了苏浔一眼，想听她解释。

    

    却见她冷淡至极，看都没看他。

    

    他表情微微一顿。

    

    心里头那种毫无缘由的闷滞感又涌上来。

    

    “阿时，我们还是不要打扰苏浔休息了。”

    姜小曼忽然拉住了他的手。

    

    傅清时不知道为什么，有点不甘心就这么离开。

    

    可男人的压迫感压得他有点喘不上气来。

    

    姜小曼脸色有些难看了，“阿时，今晚上你不是说要给我补课吗？”

    

    傅清时迟疑了下，“好。”

    

    两人离开。

    

    晏楼川哼笑了一声，“那两个人挺配的。”

    

    苏浔没吭声。

    

    女孩儿精致的眉眼，苍白的脸色，病态的娇弱感显得她越发纯美，像娇嫩的花骨朵一般。

    

    他眸色深了深，藏了一丝隐晦的情绪。

    

    

