
　　“江院长是在与小女子开玩笑么？这域界战场出产的幻魔王魔核，虽然武者炼化之后足以抵挡心魔入侵，效用不凡。但，用得上的武者并不多，其售价不过百枚灵石一颗。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“血精玄魄虽能增强肉身气血，售价也能勉强达到十枚灵石。但它必须被炼制成‘血丹’才能使用。而拥有这种炼制能力的丹师颇为珍稀，唯有天阶丹师可以办到！”

　　“我小千楼也是凭借着与丹殿的良好关系，才能求得其中的强大丹道宗师出手。每次，我们都要付出巨大的代价！那群丹殿丹师眼高于顶，常人根本无法打动。”

　　赵雅儿强压着怒气，一一述说。

　　她显得颇为诚恳，并不避讳血精玄魄与魔核的价值，但也将其中的要害关系说得一清二楚。

　　她相信，只要江浩是个聪明人，就会知难而退。

　　“赵姑娘说的倒是不错。既如此，那我换一个条件吧——”

　　这话令得赵雅儿微微松了口气，旋即，江浩又道，“除却刚才所说价码的十倍之外，你们小千楼每年还需交付一具完整的‘不灭神躯’。如此，交易可成。”

　　“什么！？”

　　赵雅儿难耐震惊，猛地变色，怒气上涌。

　　她忍不住恼怒地道：“江院长，是小女子的耳朵出错了么？还是江院长在拿我小千楼做耍？”

　　随她前来的三名小千楼强者双眸暴睁，一股浩然压力隐隐冲出。

　　虽然强压不发，但是那股力量依旧是迫得虚空动荡！

　　这一变化，不为斩敌，而是立威！表明他们小千楼不是任人欺凌之辈。

　　“放肆！”

　　当是时，一道厉喝声响起，正是站在江浩身后的赢秋动了。

　　她眸子灼灼生辉，通体绽放出纯金色的光芒，一龙一象虚影咆哮盘踞。

　　她一步迈出，雄浑沛然的气势凝若实相，带着无可匹敌的气势爆冲而去。

　　“噗！噗！噗！”

　　那三名强者接连吐血，骇然地连连后退，“六重之境！？”

　　仅凭气势，便能将他们震得吐血后退，这等力量分明是已经达到了六重境界。

　　（这，怎么可能！？）

　　赵雅儿也浮现出了惊讶之色，不可置信地看向赢秋。

　　之前三名小千楼供奉摧动压力，乃是她暗中示意。

　　她此举自然并非指望他们能够压制江浩，而是从侧面表明，自己拥有的庞大势力，借此震慑一二！

　　却是没有想到，一番算计没能如愿，反而被江浩给吓到了——

　　六重战力！

　　域界战场，何时又多出了一名六重战力强者？

　　不料，变化还未完——

　　“轰隆隆！”

　　感应到了此处动静，修罗战卫呼啸而至。

　　以章月、勾陈、牙鹰为首，一十三名修罗战卫煞气大开，背后黑金色双翼铺展而动，森然杀厉的眼神锁定而至。

　　一片片充满了灭绝、杀戮、屠灭等末世气息的墟冥碎片浮现当空，彼此相合，共同冲出一股沉重的压力！

　　在那压力面前，三名小千楼供奉再度吐血！脸色煞白一片。

　　（又是六重战力！他，他身边究竟有多少底蕴！？难怪先前会有萧皇女亲临，难道，这位江院长竟是云梦皇庭秘密栽培？）

　　赵雅儿的神色如见鬼魅，眼底原先的高傲神色，消失不见。

　　“都退下吧。”

　　江浩笑笑，随意地拂手。

　　令赵雅儿更为震惊的事情发生了——

　　刚才还一副“势欲杀之而后快”模样的赢秋等人，此刻却是恭恭敬敬地退了下去，尽显绝对的服从！

　　任何一名拥有六重之境战力的强者，无不是心志坚定之辈，轻易不会服人。

　　但，看赢秋等人的架势，她们对江浩的态度宛如家宠之于主人，有说不出的恭敬！

　　江浩可以令得六重强者如此折服，赵雅儿再也不敢有半点轻视，所有的骄狂神色统统收敛。

　　“赵姑娘说笑了，江某还没有这等闲空与你做耍。”

　　江浩淡淡地道，“别的暂且不论，单单是你口中所说的血丹，一枚售价便不止十枚灵石，在云梦大域起码是百枚！我说的可对？”

　　血精玄魄主要产生于战场！

　　而且，越是残酷的杀场，有可能产出的就越多。

　　域界战场之中常年有人族强者与幻魔厮杀，因此有着适合血精玄魄产生的绝佳环境。

　　每次激战之后，都会从战场出现数量不等的血精玄魄！

　　譬如此次，因为幻魔亲王与幻魔皇分身接连降临，并且厮杀不断的缘故。那片灰色区域中，产生的血精玄魄起码有两千之多！

　　一旦将它们炼制成“血丹”，将能大补武者气血，尤其是域主境强者，更是能够借此淬炼肉身，从而更好地冲击上位域主，甚至是五重、六重之境！

　　对云梦大域的那些域主强者而言，能够提升修炼速度的宝物，比起极品灵石可要珍贵多了。

　　因此，一颗血丹卖个一百方极品灵石，毫不为过！

　　赵雅儿脸色又是一变，她没有想到江浩如此通晓行情，只能辩驳道：“江院长说的不错。但你不知道的是，血丹炼制的难度极高！即便是有天级丹师亲自出手，一炉顶多也就成丹半数，废弃的也是不少。”

　　“每年我们小千楼用在聘请丹师上的花销，也是颇为不菲。江院长若是不信，大可去问问，又或者亲自打听一番，有资格炼制血丹的丹师是何等珍稀。”

　　江浩静静地听她说完，而后哂然一笑：“六震七散，八转九凝。辅以化丹、采丹、破丹之法，便这么难？”

　　他掌心之中浮现出了一枚血精玄魄，继而燃起了一缕缕薄雾般的气流。

　　那些气流遵循着奇妙的韵律，轻轻地震、穿、刺、抖、转、凝……眼看着那枚血红色的精魄，以肉眼可见的速度变得半透明。

　　肉眼望去，其中甚至浮现出了一抹淡淡的血色！

　　赵雅儿早已看得瞠目结舌，眸中涌出滔天的震撼与难以置信，心中一个狂烈的声音响起：血丹！血丹！血丹！

　　江浩手中那枚半透明丹丸，赫然便是血丹！

　　而这，距离他开始炼制，不过短短二十息的时间！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有七个天骄师姐更新，第551章 血丹之法免费阅读。https://xs.23sk.com 