    韩遂吃惊：“你怎能和袁熙互通书信？”

    说到这里，韩遂似乎有所醒悟，仔细看着女儿说道：“我记得你曾经去了一趟邺都。难道你中意于袁熙？”

    卡蜜儿低头说道：“女儿在邺都见到袁熙，才知道什么叫真男人、伟丈夫。像马超这种有勇无谋之人，袁大司马胜他十倍。”

    韩遂疑惑地看了卡蜜儿一眼：“你这丫头，怎么变得这般大胆！婚姻大事需父母之命媒妁之言，岂有你自专的道理。”

    卡蜜儿觉得自己有些失言，便只能低头认错。

    其实这也是文化背景差异所致，如果是一个华夏觉醒者，知道古华夏的婚嫁风俗，也懂得古华夏女子的矜持羞涩，便不会像卡蜜儿这样说话，惹父亲起疑心。

    很多歪果仁来到古华夏背景的位面，混不好的原因，主要是对古华夏的文化背景、含蓄内敛的说法方式并不了解，往往在言语中惹人怀疑，甚至无意间得罪了灵界原住民，都懵然不知。

    幸好，“韩绮大小姐”是西凉女子，不是中原闺秀，在婚嫁方面，勇敢一些倒也不是特别突兀。

    韩遂拆开白晓文的信件，阅览了一遍，道：

    “还好，这上面没有写什么军机事务，只是闲聊家常。”

    卡蜜儿说道：“女儿知道轻重，当然不会泄露我军机密。”她在心里默默加了俩字：才怪。

    韩遂便问道：“袁熙对你是否有意？像他这样少年得志、权倾天下的豪杰，未必会看上你一个西凉女子。”

    卡蜜儿笑着说：“父亲看背面。”

    韩遂将信纸翻过背面，只见上面写了一首《关雎》，说的是君子见窈窕淑女，心向往之的意思。

    韩遂是喜忧参半，说道：“不料袁熙真的对你有意，这确实难得。中原女子成千上万，他想要什么样的女子得不到？连马云禄他都没有相中，偏偏却看上你这个黄毛丫头，奇哉怪也。”

    卡蜜儿挺挺胸，嗔道：“父亲也太小看我了。我比马云禄小姐，哪里都不差吧？”

    韩遂转过头不去看卡蜜儿，皱眉斥道：“你这丫头，太过粗疏无礼！”

    卡蜜儿不知道自己又犯了哪条古华夏忌讳，只能按照以往经验，低垂脑袋作悔过状。

    韩遂随后叹道：“有了这一层关系在，西凉军败落之时，我们一家若成了阶下囚，至少可以苟全性命。”

    卡蜜儿说道：“父亲既然知道马超必败，又何必吊死在他这一棵树上？不如悄悄回信，拨乱反正，和袁熙里应外合，擒获马超。父亲不但不用做阶下囚，还能当袁熙的座上宾呢。到时候西凉侯的位子，少不得是父亲来坐。”

    韩遂对这个便宜女儿不知进退的说话风格，已经无力吐槽训斥。他摇头叹道：“我和马腾是义兄弟，岂能背盟。里应外合之事，切莫再提。”

    卡蜜儿眨眨眼睛：“那我要写回信吗？”

    韩遂点头说道：“只要无关军机大事，自然是可以写的，不过要谨慎一些，被人发觉，为父脸上须不好看。”

    在韩遂心中，其实也是很纠结。他知道跟着马超对抗袁熙没前途，但又狠不下心来捅马超一刀。

    女儿和袁熙保持私人友谊，也算是一条退路。

    卡蜜儿问道：“父亲，我应该怎么写，来回应袁熙的心意比较好？”

    韩遂是读过书的，当即道：“袁熙借用《关雎》，出自《诗经·国风》，风雅不俗。你若是对他有心，可作《樛(jiu)木》答之。”

    卡蜜儿：“我不会欸。”

    韩遂：“……”

    ……

    卡蜜儿派出的回信使者，不知道是运气不好，还是命中注定，被马超的巡路军士，当成奸细给拿下了。

    搜得书信，便呈给马超。

    马超见信件是从韩遂军营发出的，心中大疑。

    他拆开信件阅览，信的内容无非是一些生活琐事，并不涉及军情；末尾署名是韩绮。

    马超皱眉，心中老大不痛快。

    不过翻过背面，却见到几行短文：

    南有樛木，葛藟(lei)累之。乐只君子，福履绥之。

    南有樛木，葛藟荒之。乐只君子，福履将之。

    南有樛木，葛藟萦之。乐只君子，福履成之。

    马超见到这篇《樛木》，大怒说道：“我和袁熙死战，你却有心思谈婚论嫁！”

    旁边马铁不明其意，便问端倪。

    掌军主簿周辅说道：“此文名为《樛木》，出自《诗经·国风》，反复三句，说的都是丝萝依托乔木，渴慕君子的仁心善行。韩太守之女如此致书袁熙，恐怕心有所属了。”

    马超怒气填胸，便拿着书信，要去韩遂军营问罪。

    庞德、马岱急忙劝阻：“不可。若是韩遂无投袁之心，少将军去了反而不美；若是韩遂有投袁之心，少将军此去岂不是自投罗网？”

    马超怒气稍稍平息，思索之后，便命人去请韩遂。

    韩遂还不知道女儿的书信“败露”，听到马超设宴相邀，欣然便要动身。

    卡蜜儿终究还是有点不忍，劝说道：“父亲，马超一向自恃武勇，不把父亲放在眼里；现在突兀设宴邀请，恐怕没有安什么好心。”

    韩遂摇头说道：“你真是被那袁熙迷得不知东西南北，所以看马超是一百个不顺眼。马超是我义侄，设宴待我，岂有坏心？”当即整理衣冠，前去赴宴。

    宴席之上，马超劝酒韩遂。

    酒过三巡，马超问道：“如今援兵新到，叔父可有破袁之策？”

    听到这里，韩遂以为又找到了机会，便苦劝道：“贤侄不要太过固执了。以中原之强盛，即便是一个中庸之主，我们西凉尚不能抵挡；更何况袁熙雄才大略，幽州起兵以来战无不胜？不如下书言和。”

    马超脸色变了变，冷笑说道：“叔父自然是劝和的。若是小侄不愿求和，叔父是不是要派人拿我？”

    韩遂惊道：“贤侄何出此言？”

    马超“噌”地起身，将一封书信摔到了韩遂面前，大喝道：“你都要拿我的首级，去做你女儿的嫁妆了！还假装不知？”