    厉景深喜欢步步精算，就像下棋一般，别人是想一步走一步，而他是想了下一步再想三步，在生意场上，要留下绝对的后路，但如果为攻，必定不会给对方留下一口喘气的机会。

    厉家的确很会把人培养成商界翘楚，可惜培养不成一个有血有肉的活人。

    厉氏虽然一直是J市首富，百年不倒，可仔细想想这继承人，除了厉老爷子外，真的少有人活过四十岁。

    厉景深把事情安排下去，他在家里治疗，看起来无所事事，实际上一直在等人联系他。

    等沈知初，或者是等白家人。

    厉景深先等来的是他亲姑姑的电话。

    “景深，这些年我可有做过对不起你的事？”白母开口第一句直接问道。

    厉景深淡淡回答：“没有。”

    他这个亲姑姑的确没有做过什么对不起他的事，不过嫁出去后，她就没再回厉家过，说是亲人，倒不如说是个旁观者，冷眼旁观这一切。

    就连亲哥哥和嫂子去世，她都没有回来看看，可能她也有自己的难处。

    厉景深也没怪过她，各过各的挺好，挺不错的，商业场上，如果真沾点亲，反而还不太好办事。

    “那你为什么要这么对白家！”这话白母几乎是从牙缝里给挤出来的。

    厉景深不语，像是陷入某种回忆，自言自语地说：“爷爷死的这些年，其实你对我还挺不错的，经常叫我去你家吃饭，给我夹肉让我多吃点……”

    “那你为……”

    “我为的不过是一个女人。”厉景深打断她的话。

    白母手指都攥白了：“是知初？真的是她？”

    厉景深承认：“是她。”

    白母从来没想过沈知初会和厉景深沾上半点关系，这俩人一对比就不像是有交集的人。

    可细细想来，当初沈知初被绑架，是厉景深和白邱璟一起去救的她，甚至厉景深还为救人挡了一颗子弹，身受重伤。

    “知初是邱璟的女朋友。”

    厉景深声音微哑：“那她还是我的前妻。”

    “前妻？”白母听着不太对，沈知初的身份清清白白，年龄不大，什么时候结过婚？而且这结婚对象还是厉景深，厉景深娶妻，她们不可能不知道啊。

    沈知初在网上的影响力也大，她要是结过婚早就被挖出来了。

    但其实很多事白母想不明白，就拿沈知初之前问她白邱璟的身世，是不是早些时候在孤儿院长大，是不是有个名字叫白秋。

    那个时候她就觉得沈知初和白邱璟二人之间有什么事，是她不知道的。

    她没多问，一是那是沈知初的私事，二是她相信沈知初，所以她从来不会去怀疑她。

    其实沈知初远没有他们想的那么简单，一个二十岁出头的小姑娘，没有任何背景的情况下独闯公司还做的风生水起，市值价越升越高，再查一查她之前的资料，也就是从村里走出来的连大学都没上完……种种来看，越想越奇怪。

    白母确定，答案就在厉景深这里。

    “你想听听我和沈知初之前的故事吗？姑姑。”

    ........

    白邱璟最近已经没时间去拍电影了，原本之前找上来的商务，听到白家出事也纷纷撤了合作，谁也不愿意和这烂摊子沾上关系。

    “累吗？”

    “还好……”其实已经累到话都不想说一句了，甚至今天他连一口水都没时间喝。

    沈知初接了一杯水递给他，白邱璟腾出手接过咕噜咕噜，几口喝光见底。

    “这些天我想过了……”白邱璟难得严肃地抬头看着沈知初。

    沈知初心脏一紧，像是被一只无形的手攥着。

    这些天说不怕不担心是不可能的，厉景深做出这些事来，只为了一个“赌注”。

    被丢过一次的人，会质疑所有人的爱，因为害怕会再一次失去。

    知道弃猫效应吗？被丢弃过一次的猫，再被人捡回的话，会乖得不得了，因为它害怕再次被丢……或者说，害怕以后再也找不到家了。

    沈知初怕输在厉景深这场“赌注”上。

    白邱璟忽然打开抽屉，从里面拿出一颗糖攥着沈知初的手，把糖放在她手心里。

    沈知初眼神看过去，顿了顿后，又看向白邱璟。

    白邱璟脸色疲惫，但他嘴角依旧带着笑，眼里亮光闪烁仿佛什么都打压不到他。

    “我想过了，白氏被人一直压着是起不来了，现在公司破产，加上我在娱乐圈这些年的积蓄能够勉强填补，再把旗下的房子抵押出去，留下海都那套房，一家人住着也好，钱没有了可以再赚，只要人还安全就好，我爸可以提前退休陪着我妈，我呢……继续混娱乐圈，应该够勉强维持生活。”

