    返回到服务台前，四处看了看，看到柜台上面放着一个二维码，沈令东掏出手机进行扫描。

    这个二维码是这家店的团购小程序。

    上面有各种的优惠券，还有一些剧本的简介，沈令东翻看着下面的评论，点开了“差评”的选项，差评并不是很多，只有十几条。

    沈令东一条一条的查看着。

    那些差评中，有的人抱怨服装、场景，有人抱怨剧本质量差，沈令东对着服务员随口问道：“怎么不清理一下差评。”

    沈令东在做保洁的时候，也会接触到差评，通常会以优惠的方式，或者是免费清洗某些物品作为条件，让对方删除差评。

    女服务员抬起头看了沈令东一眼，稍微有些不耐烦的说道：“总有些人会干这种恶心人的事情。”

    “我也经常遇到。”沈令东轻声的说道。

    “你是做什么行业的？”女服务员问道。

    “保洁。”沈令东言简意赅的吐出两个字，随后继续低头看着那些差评，其中有一条评论引起了他的注意，配图和郑颖发朋友圈的图片相同，这个差评很有可能就是郑颖所发。

    “保洁？”女服务员不敢相信的看着沈令东。

    这种低地位的工作，反而能够拉近彼此的距离，女服务员现在就十分的好奇，沈令东这样的人怎么会成为保洁，也正是因为这种好奇，她就有了继续交谈下去的欲望。

    “嗯。”沈令东点点头，略微回想片刻，继续说道：“像我去做保洁，有些雇主会说我偷他们的东西。你遇到过什么奇葩的顾客吗？”

    女服务员不加思索的回道：“有，当然有。”

    不过，她好像没有继续说下去的想法，

    沈令东虽然很想知道，但是如果自己开口去问，目的性就太强了，对方会警惕起来。

    默默的叹了一口气，随后抬起头紧紧盯着女服务员，并没有说话，气氛顿时有些尴尬，而且他想让这种尴尬的气氛保持下去。

    如果女服务员受不了这种尴尬，自然会找话题。

    女服务员也正看着沈令东，二人四目相对，她顿时有些慌乱，连忙把目光转向面前的电脑。

    片刻后，发现沈令东还在看着自己，女服务员拿起旁边的水杯，轻轻抿了一口后，缓缓地说道：“有一个顾客，我印象很深，因为那个剧本的质量不高，便给了我们差评。我们提出赠送优惠券的方式，他们不接受，必须给他们免单，否则就网上曝光我们，旁边的那个女生，好像有不少粉丝，什么的。”

    沈令东亮出手机，对着女服务员问道：“是这条评论吗？”

    女服务员接过手机看了一眼，略微回想了一下后，说：“应该是她，哎？这种照片不就是你刚才给我看的吗？”

    “一男一女吗，只有他们两个人吗？”

    “只有他们两个人，两个女人，好像是母女，我听见那个女的叫女儿了，旁边的女生还答应了。不是，你到底想要干什么啊？”女服务员此时已经对沈令东起了疑心，不禁追问了一句。

    沈令东意识到自己有些操之过急了，随口说道：“我刚刚说的诬陷我偷东西的雇主就是她。”

    “怪不得。”女服务员恍然大悟。

    沈令东打开微信，找到了下午刚刚加到郑颖母亲的微信，点开朋友圈，从其中找到了一张照片问道：“是这个人吗？”

    女服务员看着照片，缓缓地摇了摇头，说道：“不是。”

    沈令东皱了皱眉头，又问了一句，“确定吗？”

    女服务员点了点头，“虽然有些记不清，但差别还是挺大的。”

    “哦。”沈令东轻轻应了一声，随后对着女服务员说道：“我也想玩这个剧本。”

    “啊？”女服务员低头看了一眼电脑屏幕，随后说道：“这个本儿，很难组局的。”

    “让我看一眼剧本也行。”

    “你不玩，只看一眼剧本？”女服务员问道。

    “嗯。”沈令东笃定的点了点。

    “好……好吧，你跟我来。”

    女服务员将沈令东带到三号房间，随后拿出一沓剧本来，轻声的说道：“本来，你只能看其中一个剧本，不过，这个本子已经没什么人玩，已经被淘汰了，你可以看全部的剧本。”

    “不用了。”沈令东随即从桌子上的众多剧本中，随意抽取了一本，便开始阅读，一边看，还一边和女服务员说话，“你已经知道凶手是谁了，对吧。”

    女服务员点了点头，“我们这些NPC是知道全部剧情的。”

    “这个剧本故事很好，走的是温情路线，不过推理阶段逻辑就混乱很多，难以自洽。”

    “就是这样，否则有人很容易模仿。”女服务员笑道。

    沈令东抬起头，面无表情的看着女服务员，他笑不出来，因为命案已经真实发生了。

    片刻后，沈令东合上了剧本，缓缓地开口说道：“凶手是大夫人，管家暗恋大夫人，并且帮助大夫人洗清嫌疑，并且把二夫人的死，嫁祸给老爷，如果没猜错的话……”

    女服务员微微一惊，看到一半就已经推理出整个案情，甚至还有些期待，他还会说出什么隐藏的剧情。

    沈令东看向女服务员，轻声的说道：“如果没猜错的话，中年妇女选得角色是凶手，也就是大夫人，而她的“女儿”选得角色是管家。虽然这个剧本漏洞百出，但是“女儿”却是一个推理小说家，他不但解开了谜题，还讲其中的逻辑关系缕清，包括清理案发现场的细节问题。”

    沈令东之所以如此推理，是因为剧本中的案发现场，和榕城花园的案发现场有些类似。他在清理榕城花园案发现场的时候，并没有发现房间有清理过的痕迹。

    是因为，案发现场很有可能提前被清理过，凶手在行凶之前，将自己能留下痕迹的地方掩盖好，就可以在案发现场不留下任何的痕迹。

    事实上，是郑颖为凶手亲手提供销毁证据的方法。

    而那个凶手很有可能是那个中年妇女。

    女服务员瞪着眼睛，不知道该说什么是好，半天后，才结结巴巴的问道：“你……你是怎么推理出来的？”

    “对吗？”沈令东追问着。

    “这个我记不住了，但我觉得你说的有道理。”女服务员才发现，面前的这个男生竟然是一个推理大神，满眼的崇拜。

    沈令东拿出手机，给赵晓飞发了一条微信，随后站起身，一边向外走，一边对着女服务员说道：“一会可能会有警察来找你，你就直接和他说这对母女的事情就可以了，另外也在回忆一下那个中年妇女的相貌。”

    “好的，好的，能加个微信吗？”

    沈令东回过头，微微皱眉，“加微信？”

    “啊，是这样，万一我以后需要保洁的也可以找你啊。”女服务员连忙的解释道。

    “哦，那加吧。”沈令东掏出手机，扫描了女服务员的微信二维码。

    “你刚刚说什么，警察什么的，什么意思？”女服务员问道。

    沈令东：“……”

