    心跳比起以往快了二十下，他果然苏醒过来。落依瑶的手伏在秦叶的心口处，感受着他的心跳。心跳的加快让落依瑶更加确信了心中的猜想。

    “秦叶，你再若不醒我让你一辈子都看不到凝涵妹妹！”

    落依瑶突然厉声说道，说话的时候她紧紧盯着秦叶的面目表情，想要从中看到一些蛛丝马迹。这一下秦叶的脸色果然发生了一下变化，眉头也皱了起来。

    “奥，好痛……”

    到这份上了，秦叶也只能苏醒过来。但是在苏醒的过程中他依旧是给自己找了一个台阶下。纵然是装睡也要装的更加逼真。

    “我的眼睛，我的眼睛……”

    他坐起身来，双手朝着前方乱摸。被密宗大菩果的那一声怒吼，秦叶的双眼就开始流血。

    “你的眼睛我看过了，短时间内怕是无法复原。不单单眼睛，耳朵，感知也受到了不同程度的打击。需要一些灵药医治才能够完全康复……”

    落依瑶对着秦叶诉说她所察觉的情况，发下这会秦叶睁不开眼睛，内心也是有些同情。女儿家的心都是软的，当然不包括墨韵仙子。

    “依瑶，谢谢你把我救了回来。没有你这一次我真怕是要葬身在十八菩塔之中……”

    醒过后的秦叶还是对落依瑶表达了内心的感激，这会身体的确遭受了极大地影响。他的头朝着右面点去，然而落依瑶却在他的左边。

    “这话还是留着以后说吧，你去和那条黑龙交流一番，放我回去。这段时间昊天府不知发生了多大的事，我身为落家子女要承担一切责任。”

    看到秦叶落魄到这样，落依瑶心中微微一酸。那些牢骚的话她收了回去。

    “落家我陪你同去，发生什么事情我秦叶替你扛着。”

    这一次秦叶听出了声音是在自己的左边，于是他把头扭了够来。尽管看不见他的眼神，但落依瑶也能够感受到他的意志。

    “算了吧，你去落家只会帮倒忙！”落依瑶的个性也无比的倔强，她背转身去，不再去看秦叶的模样。

    “树老，龙尊现在怎样？”

    “他？他还不如你呢，回到龙尊府内大病了一场，病的比你还要严重数倍。”

    听到秦叶问起黑暗龙尊，树老不由得撇了撇嘴。

    “哦？龙尊伤的那样严重？该死的密宗！”

    “不是密宗，是因为他的侄儿。你过去看看就知道了，听到真相后你或许比他更加忧伤。”

    一对贪财，抠门的家伙走在一起，彼此之间除了谈钱还能谈论什么呢？意志消沉的黑暗龙尊发现臭小子走了过来，龙脸之上竟然没有任何的变化。

    “龙尊，本宗主千辛万苦把你救出来，至少也要感激一番吧？”

    闭着眼睛的秦叶微笑着坐到了黑暗龙尊的一旁，淡淡的酒香钻入到了他的鼻孔之中。原本应该是熏天的酒气，但是秦叶的嗅觉已经出现了严重的问题，因而只能闻到淡淡的酒香。

    “龙叔，他是谁？”黑熊精看着陌生的青年接近，眼中流露出了一丝的警惕。

    “你又是谁？”

    “我是黑熊精！”

    黑熊精？说道黑，我就想起了黑熊精。没想到这个家伙还真出现在了自己的眼前。听到黑熊精三个字后，秦叶嘴角笑的更加灿烂。面对秦叶的微笑，黑熊精显得并不理解，眼前的青年为何发笑？

    “贤侄你下去吧，我和他好好喝两杯叙叙旧。记住在你的住处好好呆着，哪里也不准去！”

    看着笑容满面的秦叶，黑暗龙尊更是把手中的酒坛扔到了地上。秦叶听得倒是不清楚，黑熊精却被吓了一大跳。

    “龙叔，这……”

    “还不快去给老子修炼，这次你修炼不好老子狠狠地抽你！”

    黑暗龙尊大声吼道，尽管黑熊精的实力已经超越了它，但是从小的威严却让黑熊精不敢有任何的违背。它一溜烟消失在了秦叶和黑暗龙尊的面前。

    然而片刻后又听到了碎裂的声音，毛手毛脚的黑熊精不知又打碎了什么东西。但如今的黑暗龙尊已经完全麻木了，家在它离开后就不复存在了，一切都是一场梦。

    “脾气倒是暴躁了不少，龙尊我们喝上一杯。祝贺你脱离苦海……”

    秦叶摸到了一坛美酒，而后他朝着前方晃了晃。听到秦叶这一句话，黑暗龙尊的愤怒消失了大半。密宗都降服不了的黑暗龙尊，唯有秦叶这个小子能够对付。可以说秦叶是这个世界上唯一被黑暗龙尊当成朋友的人类。

    “你小子的眼睛还没有利索，连感知也出现了问题。为了救本尊你也吃了不少苦，干杯……”

    黑暗龙尊抑制着心情，它巨大的龙目轻轻扫了一下秦叶，显示着内心之中的关怀。尽管黑暗龙尊早已内心崩溃，但对臭小子它还是没有马虎。秦叶的伤势需要慢慢的修养，这一点它心知肚明。

    “嗯，中了一招什么狮吼功。之后七窍流血，就变成现在这样了。不过问题也不大，你拿出一些灵草灵药估计很快就能恢复。”

    火辣的烈酒顺着秦叶的喉咙流淌到胃里，这股浓烈让秦叶的精神也好了许多。

    “那颗烂树没跟你说吗？”黑暗龙尊察觉到对于自己的伤心事，臭小子还一无所知。

    “树老说你伤的不轻，我说老人家你也出来见见面。”

    “你这颗烂树赶快给本尊滚出来，这么重要的事情你都不告诉臭小子。”

    黑暗龙尊也在召唤着树老，在它看来这老家伙完全是故意的。故意把真相隐瞒下去，让臭小子再度揭开自己的伤疤。

    “今日借此机会我也喝两杯！”

    一阵青烟从秦叶体内冒出，树老出现在了秦叶和黑暗龙尊的面前。

    “喝两杯？今日就把你这老家伙喝死。”

    黑暗龙尊龙尾齐轻轻一扫，数十坛美酒朝着树老的身边飞去。似乎为了出去胸中的恶气，黑暗龙尊刻意加大了一些力道。

    “你这条老龙脾气还没有改变，看来密宗的火候并不算到家。”

    树老手指轻轻一抬，数十坛美酒均是定在了他身体周围。黑暗龙尊，秦叶，树老正式在一起交流。为此黑暗龙尊把身体缩小了数百倍，身体仅有一丈左右。

    “臭小子，你的那些灵药都被我那不争气的贤侄给吃了。”这会，黑暗龙尊懊恼地说出了事情的真相。

    “难怪会有如此巨大的火气，每一株灵药都是你的命根子。”听到黑暗龙尊的诉苦，秦叶想到了他那懊恼的表情。

    “除了灵药，武技，奥义，丹药，法宝几乎都没剩下什么东西。我耗费无数心血打造的龙尊府全被它给祸害了。最让我生气的是吃了这么多，经过万年的修炼，脑子依然没有任何长进……”

    胸中的阴霾被吐出后黑暗龙尊算是舒坦了许多，它一口气再度喝下了一坛烈酒。

    “为了保住这些宝贝他可是付出了大量的心血，外面的禁制连他自己都难以闯入。最终胜利的果实却被家里人盗了……”

    树老在一旁补充道，对于黑暗龙尊身上发生的事，他既感到好笑又非常同情。

    “真是败家子，家门不幸！”

    听着黑熊精如此祸害，秦叶也是哭笑不得。很久以前黑暗龙尊就吹嘘过他龙尊府内多么多么的富有，多么多么的繁华。现实这当头一棒的确把他打的很重。

    “哎，当年我和它父亲有着过命的交情。否则的话肯定亲手杀了这个畜生！”黑暗龙尊咬牙切齿地说道。

    “算了算了，过去也就过去了。能够大难不死就不错了，宝贝都是身外之物。今日我们三人好好痛饮一番，许久没有这样痛快了……”

    “喝酒，喝酒。今日谁也别藏着掖着，都尽兴的喝。这里是老子的家……”说话的时候黑暗龙尊一直斜眼看着树老，完全就是在点他。

    “龙尊，你不担心我把美酒全都喝了？”

    “你要敢把老子的酒都糟蹋了，老子跟你玩命。”

    “哈哈哈！”

    ……

    其乐融融的气氛显得非常难得，这股氛围许多时候生活中也是很难遇到。伴随着快节奏的时代，相聚的时间越来越少。众多人都处在忙碌之中，望大家珍惜来之不易的相聚时光。

    他们喝的不亦乐乎，真情流露，却惹恼了一旁的落依瑶。落依瑶一直等待着秦叶的消息，一个时辰，两个时辰……六个时辰过去了，秦叶那家伙一点信也没有带过来。

    无法忍耐的落依瑶决定亲自去看一看秦叶到底在做什么，然而这一看不要紧。秦叶，黑龙，还有一个绿衣老者均是呼呼大睡。秦叶还捧着酒坛，琼浆玉酿不断从酒坛之中流出。

    “我让你睡，让你睡！”

    落依瑶的绣花鞋在秦叶身上踩了几下，然而这几下却犹如挠痒痒一般，秦叶根本没有什么反应。失去法力的落依瑶弄了半天，也没能弄醒。

    最终她抱起秦叶还没喝完的烈酒咕咚咕咚喝了下去，片刻也醉倒在了秦叶的身旁。落依瑶的这个举动还是非常的有趣。

    第二日，黑暗龙尊第一个苏醒。醒过来后它看到眼前的场面，粗大的嗓门当即吼了出来。

