    前方空间断层，如同万千重的空间波浪，层层叠叠，以林潇的四维之眼，也看不到尽途。

    林潇心中一动，是因为他在这空间断层里感受到了一种特殊的气息。

    因为以前跟随着亘古，进入过几次神葬之地，林潇有幸感受到过一些曾经的时代之主的气息。

    回想起来，他感受过太古的祖庙，亘古之塔，上古之城，以及可以与之匹敌的巨指等等，甚至包括那差点缔结了诸佛时代的无名古僧以及神话时代的大地母神该亚。

    而前方的空间断层中，有着类似于这些时代之主或差点成就了时代之主的那一缕特殊的气息。

    这种气息，如同高高在上至尊的帝皇，再怎么隐藏，都会在不经意之中释放出来，令人心中有一种莫名的想要膜拜的悸动。

    不过，这类似的气息，却不属于林潇曾经感受过的任何人，既不是太古的，也不是上古或亘古的。

    后方，那新的天地正在生成，各种时空都在涌动着往外膨胀着，很快便要波及过来，林潇不得以，便冲进了前方近空间波浪般的断层之中。

    进入其中，他感受四周的时空流逝在不断的变化着，各种维度坐标的变化，更为剧烈，林潇难以适应。

    “不好。”林潇这时才感觉不对劲，想要冲出来，却已经被这时空变化的空间巨浪卷了进去。

    林潇发出一声低啸，头顶上的太古气象冲射出来，想要撑开这空间巨浪，冲射出来。

    只一瞬间，他远远冲射出去，但四面八方的空间流动，林潇不能确定坐标，早不知道被带到了哪一片空间来了。

    稳住身体，林潇的眉头深深的皱了起来。他感觉自己尤若被带到了空间乱流中来了，只是这处的空间乱流，因为有某种特殊的能量干扰着，维度和空间坐标，不断的转换，实是可怕。

    林潇默默的感应半天后，再睁开眼睛。他不得不承认，他在这里迷失了。

    “这种特殊的能量……那一缕韵味，就算不是太古亘古这样的真正时代之主，只怕也是差点成为了时代之主的存在……只是，却不知道是哪一个。”

    感应后，林潇有了自己的推论。这神葬之地，原本就是坐标流动，无法确定方位，再加上有这特殊的能量干扰，林潇被困其中，简直就等于陷进了空间迷宫，根本走不出去。

    什么打开虫洞。空间跳跃，或撕开空间都在这里失效了，强于林潇，此刻都不能确定方位。

    “总有办法的，当年被困太古遗迹，花了近万年，终究也是走出去了，我不相信这里一定能够困住我。”

    林潇冷静下来。没有再随便乱冲乱闯，他知道这是无效的，而是盘膝坐了下来，慢慢调节，进入冥想状态，在这混乱的时空间中感受那股特殊的能量。

    他修炼出了太古气象，加上他的灵魂本源之中。本就拥有一部份巨指和亘古之血，拥有它们的特性，这也让他在感应到这些时代之主存在的时候，比起一般人要容易很多。再加上，他有树之祖。

    背后，曼荼罗显现，动用其中第四层的黄泉塔，混沌树，岁月刀，创造之源，毁灭之眼的力量，将五种神纹打在自己的四周五个方位，以求定住这一片空间。

    虽然不能真正的影响这混乱的时空，但是在林潇自己的四周，这种坐标和维度的流动，果然是微微的缓慢了下来。

    然后，林潇召唤出了树之祖，一根根据树根延伸出去，往四面八方伸出，想要触摸甚至吸纳这种潜藏在这片混乱空间中的特殊能量。

    一缕意识，进入乾坤界，将外界的情况和孙耀杰等人详细说了，好在这些能活下来的人类，虽然数量有近十亿，但都没有弱者，暂时生存在乾坤界中，也没什么问题。

    现在所有人类唯一能做的便是修炼，然后期待林潇带他们闯出一个新天地。

    孙耀杰等人虽然也都拥有了无上的实力，但这神葬之地实在太危险，林潇自身难保，固而将他们都安排在了乾坤界，只自己一个人在这里希望能够脱困。

    将自己的灵魂意识和树之祖融合，慢慢的，借用树之祖的特殊能量，感受着这空间中隐藏着那一缕特殊的神韵气息。

    林潇修炼出来的太古祖庙气象，镇压在上方，似乎感受到了什么，这太古祖庙的气象，在微微的鸣动着。

    “果然，我猜得不错，能够引起太古祖庙共鸣，对方至少也是个差点缔结了一个时代的存在吧……只是，却不知道是谁，想不到除了大地母神该亚和那无名古僧之外，还有其它类似的存在。”

    树之祖的树根，不断的延伸，感应着这混乱的空间之中，那一缕缕与众不同的气息，错非林潇感受过多位时代之主的气息，错非树之祖的特殊能力，错非林潇灵魂中有巨指和亘古的灵魂之血，差一样，他都未必能够感应得到。

    但是这一切结合在一起，借用树之祖的能力，一条条的树根触摸，林潇终于于这千万万的可能性中，捕捉到了一缕气息稍稍浓重的地方，确定了方位。

    “那个方向，那里的气息比其它地方要强一些，不是借用树之祖，我也差点分辩不出来这种区别。”

    林潇睁开眼睛，收了那五种四维武器的力量，开始朝着那个方向奔去。

    于这混乱之中飞奔，加上坐标混乱，根本确定不了方向，但是，树之祖的树根，如同触须，却在这其中替林潇指明的方向，感应着那气息越来越强大的地方，林潇深刻的感觉到，这一缕缕气息散发出来的根源之处，就在树之祖树极现在指明的方向。

    于这空间波浪的断层之中飞奔穿梭，在四维之眼中，林潇捕捉到了远方飘浮有东西，心头一动接近，却发觉竟是一具巨大的人型骸骨。

    这骸骨接近，林潇看到这人形骸骨十分奇特，其脊梁骨似一条大龙，闪闪生辉，虽然不知经历了无数岁月，依旧晶莹剔透。

    林潇在这具骸骨上，感受到了一股威严，似乎这骸骨的生前，是高高在上的帝王，掌生死之力。

    只是现在，终究也是死在了这里，无尽岁月，化为了骸骨。

    心头微微震动，林潇刚想要收取这骸骨，突然空间流动，这骸骨便被卷到了其它的时空之中，消失不见了。

    林潇停了下来，刚刚那瞬间的意识接触骸骨，隐约感受到了骸骨中残留着的一缕绝望和怨气，似乎这骸骨的主人，曾经是一个惊天动地的大人物，却无意中被困在这混乱的时空之中，最终寿命耗尽，化为骸骨，死在了这里，留下了无尽的冤恨。

    自己，会不会也与这骸骨的主人一样，最终要被困死在这里？

    思潮起伏，林潇根据树之祖的感应，死死锁定某个方向，不断四周的维度和空间怎么变化，不断的冲射而去。

    因为空间在变化，在外人眼中，林潇的飞奔，并不是直线，而是不断的转变方向，如同在一张纸上拿着笔在胡乱的涂画着，根本没有丝毫的规律可言。

    如果没有树之祖的感应指示，根本没有人能够在这不断的流动之中确定那个真正的方位。

    一路飞奔，林潇在这混乱的时空之中，不时的看到了一具具的各种骸骨，或如巨龙，或是人形，更有些骸骨上的皮肉未腐，如同那无名古僧的尸体，显然修为到了更了更不可想像的境界。

    而更让林潇感觉到了时空错乱的却是他在其中看到了飘浮着的各种残破的建筑物，其中有建筑物，高楼大厦，竟然充满了现代化的风格。

    林潇感觉到了时空在混乱着，甚至可以说达到了极点，甚至于过去和未来，都在这里不时的显露出了一角，不过，不论过去还是未来，都残破不堪，混乱在一起。

    通过树之祖，那一缕气息越来越强烈，最终，林潇在这完全混乱的时空中，停了下来，经历了不知多长时间，他终于找到了那根源。

    影响这一片混乱时空，那一缕被林潇视为只怕和无名古僧或该亚甚至是时代之主同一个层次的东西，被林潇发现了。

    藏在了这混乱时空中心，影响着这一带，各种强大存在，闯入这里，几乎都逃不出去，而且，也几乎找不到这一处核心。

    林潇，也是因为情况特殊，才终于闯过这迷宫般的时空，进入了核心。

    核心之中，有一条光带。

    林潇停了下来，呆呆的看着这一条奇异的光带。

    这光带，从这核心处起始，然后一路往更深处延伸，林潇看不到尽途，只因为，他被这光带，完全吸引住了心神。

    心神完全被吸引，脑海之中的灵魂在震动，太古的祖庙气象自动显化出来，林潇不知不觉，已经跨步走上了光带。

    踏上光带的一刻，林潇灵魂和脑海中轰然一震，眼前似乎看到了一个时代的起源。

    漫步于光带之中，林潇似乎灵魂深处，受到了某种吸引，便由着这光带，一路走下去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

