    叶小文对于自己不错，不管是当初自己没有住的地方，还是说自己要搬家的时候，叶小文帮忙。

    叶小文多忙啊，那么大一个公司的老板，知道自己要搬家，就抽出时间来帮忙。

    自己觉得开车影响不好，就蹬着三轮车过来送自己。

    当然了，姜晓平也知道，叶小文为什么对自己这么好，朋友的情谊之类的，或许有一部分因素，但是最重要的还是那个人。

    叶小文讲义气，但是姜晓平不能够装傻充愣的，就毫无节制的享受啊。

    人家叶大老板，抽出一个上午的时间，不知道推掉了多少事，帮自己搬家。

    这蹬着三轮车，累的精疲力尽的给自己送到学校门口。

    不说本来有朋友来送一下，没有什么影响。

    就是有影响，姜晓平也不能够让叶小文大中午的就这么走了，人家帮忙一上午，连口水喝不起饭吃不上，那像什么话。

    不管是谁给自己帮忙，都没有这么做事的。

    “好啊，那给你送到宿舍去。”

    叶小文抹了一把头上的汗水。

    其实姜晓平想的也不完全对，叶小文帮忙，也不光是因为姜晓平和他的关系。

    更重要的是，在耿付明生病的时候，姜晓平对于耿付明的照顾，做出的这种选择，也让叶小文感到钦佩，所以叶小文愿意帮忙。

    不然的话，姜晓平要不是什么好人，就是耿付明走的时候遗愿是照顾好姜晓平，叶小文也不会搭理。

    叶小文又不是什么毫无原则的滥好人。

    姜晓平去找门卫登记，叶小文骑着三轮车往进走。

    研究生的宿舍楼和教室宿舍楼是在一起的，不过研究生宿舍楼是两个人一间。

    叶小文搬着大包小包的东西和姜晓平走进宿舍的时候，宿舍里还有一个女生拿着饭盒正准备出去。

    这个时候已经中午了，显然是准备去食堂吃饭。

    不过看见姜晓平以后，顿时就放下了饭盒，一边帮忙接过东西，资产笑着问道：“你就是姜晓平同学吧，我知道你。

    还想着你这两天也应该过来了呢，我是你室友李兰。”

    女生落落大方的介绍着，扎着两个马尾辫，穿着一件的确良的碎花裙子，谈不上有多漂亮，但是很耐看。

    怎么说呢，和姜晓平属于半斤八两吧！“你好，姜晓平，这位是我朋友，叶小文帮忙搬一下东西。”

    “叶小文你好，快请进。”

    李兰说道。

    “不请我也得进来，快搭把手，我把东西放下。”

    叶小文累的精疲力尽的，是一点寒暄的心思都没有，把姜晓平的东西放下以后，一屁股就在一旁的椅子上坐下来，这么热的天气，不用说他这个平时不怎么劳作的人。

    就是专门蹬三轮车的送货员也受不了啊。

    “叶小文同学喝点水吧。”

    李兰倒是很热情给叶小文弄了一点凉白开。

    “谢谢。”

    叶小文也不客气，接过来“咕咚，咕咚”的灌了下去。

    李兰帮着姜晓平收拾东西，叶小文也能够歇息一下了。

    姜晓平的东西也不是太多，很快就收拾好了，叶小文也缓过来一些了。

    “走吧，我请你们吃饭。”

    姜晓平看着叶小文和李兰说道。

    叶小文自无不可，姜晓平家里虽然普通，但是和普通人家比起来，也属于还可以的富裕家庭。

    自己忙活一上午，请自己吃顿饭那是应该的。

    但是李兰却有些不好意思的说道：“你们去吧，我就算了，我吃过了。”

    “好了，咱们以后就是室友了，你不要客气，刚才我进来的时候还看见你正准备去食堂吃饭呢，一起，走吧！”

    姜晓平搂着李兰胳膊说道。

    李兰也答应了下来，三个人下了楼以后。

    叶小文把三轮车停在一个阴凉的地方，他也没有锁，也用不着锁车，要是丢了话，那还省的自己下午往回骑了。

    不过学校里边应该不至于，都是大学生，要一辆三轮车干什么，而且也没有地方放。

    这要是放在街上的话就说不定了。

    叶小文这个时候才有空打量医科大的环境。

    金陵医科大，这是前两年才改名叫这个名字的，不过研究生之类的，是80年代就有的。

    环境和人文氛围肯定是不能够和东大相比的，不过也算是不错了。

    “看什么？

    和咱们东大相比也不差吧？”

    姜晓平看着自己的学校还是挺满意的。

    “嗯，不错，你既然来了，我也不能够说什么对不对的，反正以后有事你就找我好了。”

    叶小文点点头说道。

    一旁的李兰听着两人的对话，有些奇怪的看了叶小文一眼。

    然后好奇的问道：“叶小文同学是东大的。”

    “嗯，比姜晓平小一届，这是我师姐吧。”

    叶小文点点头。

    李兰更奇怪了，一个东大的学生，怎么在他们医科大说话这么狂呢？

    而且小一届那就没有毕业了，要是医科大的大四学生，最起码在学校里边待了三年了，对于学校有些了解。

    哪怕说这种有事找我，虽然也算是吹牛皮，但是最起码还能够多多少少说的过去。

    最起码生活上啊，一些小问题还能够帮忙。

    可是你一个东大的大四学生，有什么能力能够解决医科大研究生的问题呢。

    这牛吹的实在是让人感觉有些不靠谱。

    只不过姜晓平都没有说什么，李兰第一次见叶小文，当然也不好说什么。

    只是尴尬的点点头，叶小文和姜晓平两个人对视一眼，他们都感觉到李兰的意思了。

    不过叶小文也没有解释的意思，姜晓平的室友，和自己没有一点关系，自己都没有必要多费口舌去解释。

    李兰本来说要去食堂，不过姜晓平坚持去学校外边吃饭。

    也没有选择什么大地方，毕竟离得远，叶小文也不是什么讲究的人，就学校门口的小饭馆。

    不过姜晓平点了好几个菜，都是硬菜，李兰直呼够了，姜晓平才停下来。

    然后又转头问叶小文喝什么？

    叶小文随意的说道：“那就来两瓶冰镇啤酒吧。”

    

