    罗尼的激励方案和龙战的精准洗脑，完美体现了什么叫强强联手。

    会议现场气氛直接拉满。

    经过一番承包商雇员的踊跃发言，自述与城市反恐防爆相关经验，很快便选出了合适任务的九名教官。

    勒内、乔万尼、蒂姆在内的九人，加上总教官罗尼，组建成了10人特训教官团。

    有关盐湖城特警队组建的所有工作，都将由他们10个人来全权负责, 让他们获得更高收入的同时，必须承担起更大的责任。

    龙战不会再做任何的介入。

    手下有能人将士的好处，在这一刻得到了淋漓尽致的体现。

    随便站一个人出来都能扛大梁，根本不需要龙战事事去亲力亲为，可以脱身出来去做别的事。

    到这一步。

    盐湖城特警队的相关事宜，基本上算是已经忙完了。

    后续能不能够借此更进一步, 彻底打开美国警务市场的大门，承包更多警队的培训业务。

    起码得是两个月以后的事了。

    只有盐湖城特警队完成重组，出色的完成一两次任务, 让全美国的人民和警察，知道有这么一只出色的特警。

    才能够顺利的引起市场效应，才能给巨神公司带来更多合同。

    为了能在市场效应发酵之前，做好充足的准备工作，让巨神公司的规模扩大，可以承包更多的业务。

    不至于到时候市场打通了，大量的警方业务如雪花一样的飞到巨神公司，而公司却没有能力去承包。

    场地不够，人手不够，设备不够……

    到时候可不只是尴尬，损失一个赚钱的大好机会那么简单。

    甚至会影响公司的发展潜力！

    有了这种迫切的需求摆在眼前, 龙战在这两个多月的时间里要做的事情，也就变得清晰明朗了起来。

    首先就是要确保有足够流通资金, 让员工能够安心安逸在公司工作。

    要想顺利完成这一点, 龙战需要想方设法搞足够多的钱。

    其次需要扩大公司的训练基地。

    继承绿水公司的800亩的训练场地, 听起来好像很大, 实际上是完全不够用的, 局限性很大。

    最多两三個受训单位入驻，训练场就会陷入饱和状态。

    连内部员工日常训练的地方，恐怕都很难再腾出来。

    为了拥有更大更全面的训练基地，那就是需要花钱去重新购买地皮修建，这也就意味着龙战还是需要去搞更多的钱。

    最后需要继续增加公司的合同工，同时还要想办法找更多的临时工。

    合同工和临时工区别很大，所有pmc公司对临时工的要求，都会大大低于与公司签了合同的合同工。

    公司吸收临时工的主要目的，就是要把他们的个人数据和身份信息，全都挂在巨神公司的名下。

    这样能让公司的规模，从数据上看起来更大，能够让客户更放心的给项目。

    比如：

    公司合同雇员只有100个，但是你能找来1000个临时工挂靠，那么你就能对外宣称公司员工数量过千。

    只有100个员工，和有1000名员工的两家公司，从一名客户的角度来考虑，肯定后者更有吸引力。

    规模更大，自然更让人信赖。

    吸收临时工挂靠除了这个好处外，还有一个实质性的优势。

    那就是能在公司需要人手的时候，不用再去联系掮客（中间商）找人，从而被掮客在中间薅掉一层羊毛, 降低公司在该项目上的利润。

    只需要对着临时工通讯录一通打，很快就能找来一大批“应急雇员”。

    最后也是最重要的一点……

    临时工和公司都是签订的临时合同，干的都是一锤子买卖，死了公司不需要让保险公司赔钱，中间的保费能省一大笔钱。

    保险这个东西大家都懂，保费是和你的出保率挂钩的。

    一旦保险公司赔了更多钱，保险公司每年就会收你更多的保费。

    说的直白点。

    临时工更像是被时代抛弃的雇佣兵，而合同工承包商才是在这个时代下，能够光明正大出现的“私人武装力量”。

    发工资养着的公司长约合同工，实力和为人都能够有保障。

    加上不发工资只记名，在实力上有些残缺不齐甚至有毛病，缺人时才会叫上的临时工“外人”。

    这两种不同的公司员工模式，组成了现在所有Pmc公司的“人员体系”。

    不管是“签约”更多的核心合同工，还是吸引来更多的临时工入驻“挂名”，都需要一大笔的资金。

    人情世故终究只是锦上添花的事，要想办大事还得“钱”开道。

    关系再铁的兄弟朋友，帮你免费干的时间也有限，如果他不能获得足够的利益，总有一天兄弟变仇人。

    总之。

    龙战现在要做的事就三件——

    搞钱！搞钱！搞更多的钱！

    为了能够在这两个月时间内，尽可能弄到更多的钱，龙战经过一番深思熟虑，很快便有了成熟的方案。

    首先是让公司剩下的“合同工”，全部动起来给公司去创收。

    不能让他们继续一直吃干饭！

    每个月8000美金按时到账，他们就得给公司创造足够的利益，这样才能保持公司的正常运转。

    为了让剩下的20多名雇员，都能有工作可以干。

    在这个目前尚未有军事合同业务，不需要派遣大量承包商雇员的前提下，龙战相到了一个很不错的办法。

    借助与盐湖城警方合作这个机会，把巨神公司全面推向犹他州，甚至是整个美国西部地区。

    为了达到这个理想目的，龙战专门设计了一段广告语——

    《州政府指定特警培训单位，给你最好的体验，只需998办会员，加入巨神军事俱乐部，不仅可享受前特种兵精英教官手把手教学，还能享受巨神公司旗下，所有项目的九折优惠，你还在等什么？赶紧来和前特种兵们一起嗨起来。》

    龙战相信有了这条诱人的广告，加上阻止银行大劫案和承包特警队组建，这两件事在网上发酵带来的效应。

    绝对能吸引来很多的军迷，以及射击爱好者前来公司总部基地“游玩”。

    只要有顾客来到总部基地，那么他们就会变成一个个“大韭菜”，公司的承包商雇员们可以发挥各自优势，带着他们去打靶、玩战术对抗、上搏击课等等。

    只要顾客在基地里面待的越久，那么就能给公司带来更多的收入。

    龙战坚信……

    全是由前特种兵担任教官指导，面向普通民众的高级军事俱乐部，放在全美也找不出几家。

    肯定能让前来的顾客满意而归，成为回头客带更多的朋友过来二次光顾。

    这样公司的口碑打出去了，源源不断的收入就来了。

    现在这些空着没有用的设施场地，以及手头上没有工作的20多名PMC雇员，也都能为公司发光发热创造收益。

    最重要的是巨神军事俱乐部，一旦在圈子里面出了名，还能带来额外的收益。

    圈子这个东西……

    懂得都懂！

    龙战越想越觉得这办法很棒，为自己的经商头脑点赞，迅速将这些想法和念头，制造成了一个大概的计划书。

    交给塔克去进行细节补充，并在最短时间内进行全面运营。

    塔克其实早就有相关想法，毕竟他在社会上混的这么些年，各种各样的军事俱乐部都接触过，也去过各种民营靶场，知道里面的利润有多大。

    说的保守一点。

    就聚成公司的总部训练基地，如果面向民众全面开放，并充分利用每一片场地，一年赚个上千万问题不大。

    因此。

    怎么让这800亩地热闹起来，塔克一直在暗中筹划着。

    只不过他对军事行业不太熟，有这个想法可脑子里却想不出具体，才导致到现在也没形成方案。

    现在有了龙战的这个“大纲主导”，正好填补了塔克的不足。

    在交口称赞龙战为“经商鬼才”，不愧是他从小到大的老大后，塔克兴冲冲地带着计划书跑回了办公室。

    以便于在最短的时间内完善计划，为公司带来更多的利益。

    在塔克回到办公室之前，龙战为了让塔克能够专心于开阔“民间生意”，从财务部每天各种各样的日常开销，数不清的数字算账中解脱出来。

    给了他一组电话号码和地址，并特意交代了一番。

    这个电话地址的主人，是一名刚毕业不到一年的金融学专业高材生，之前就读的学校是美国斯坦福，能力绝对没问题。

    算时间现在应该过了实习期，有了一定的工作经验。

    让塔克去想办法将她挖过来，直接担任公司的财务部部长，再给她配一个会计，掌管公司所有的财务工作。

    并叮嘱……

    别说是他龙战给的联系方式，就说是塔克通过猎头公司推荐得知的。

    塔克虽然完全搞不懂，龙战为什么这么相信这个人，却又不想让她知道，还专门叮嘱隐瞒起来。

    财务科是公司的命脉之一，绝不能轻易交给他人。

    但是既然龙战这么信任她，塔克也没有什么好说的。

    毕竟龙战才是真老板。

    “究竟是什么样的女人？竟然能够让老大这么矛盾。”

    带着这个琢磨不透的疑惑，塔克将这件事情记在了心上，暗自决定完善计划书正是执行之前，先过去会一会这个神秘女人。

    ……

    搞定了公司的“闲置人员”，可以为公司带来第一笔财富，龙战紧接着想到了第二个搞钱的地方。

    那就是在这段时间里，想办法联系尽可能多的“大活”。

    任务危险什么的先暂且不说，主要就看钱给的够不够多，只要钱给得多的任务，评估后没有必死的可能，龙战都要把任务给接下来。

    两个月里只要够“劳模”，起码可以接十几个“Shoot job”项目。

    （Shoot job，直译是射击工作，不过在PMC行业里是一句“黑话”，代表意思是见不得光的湿活。）

    在PMC这个行业里，收入是和危险程度成正比的。

    干正经活更安全，但收入低。

    干见不得光的湿活，危险程度越高收入越高。

    死了尸体都没人埋的是天花板。

    两个月里就算保底接10次湿活，一次的行动佣金是100万，龙战都能通过这种方式弄到1000万美刀。

    多了1000万的流动资金，对于现在正急需发展的巨神公司来说，就等于是给公司装了个涡轮增压。

    加上现有的1000多万，后续扩建训练场之类的，就不用再为钱发愁了。

    不过。

    在准备埋头做“劳模”之前，龙战还有两件事情要去做。

    第一件事情是找一个合适的人选，让他去寻找“萨米尔藏宝图”上，作为藏宝路线的起始点“迦罗山”。

    萨米尔混迹中东非洲各地，苦心经营二三十年积蓄的所有财富，全都换成了黄金存在了某个地方。

    多了不说。

    这个胜葬组织头目的一辈子赚的钱，后面的单位肯定是“亿”，不管是多少亿，都是让人眼红的财富。

    龙战掌握藏宝图已经超过4年，至今依旧没有任何一丝头绪。

    明知道有惊天的财富在自己手上，自己却没有办法去把它取出来，这对任何人来说都是一件很难受的事。

    龙战已经难受了4年，他不想继续难受下去了。

    他需要尽快找到相应的线索，然后想办法把这笔钱“巨额黄金”给取出来，让它为巨神公司插上腾飞的翅膀。

    也是为自己的梦想野望插上翅膀！

    具体由谁去执行这个任务，龙战觉得自己才是最佳的第1人选，奈何他实在太忙脱不开身。

    根本不可能为了寻找宝藏，脱离Pmc行业一年两年甚至更多年。

    现在有了自己的公司，更走不开了。

    毕竟寻宝不可能百分百能找到，万一抛开现在能赚钱的所有路子，一头扎进去找了几年一场空，到时候可就悲催了。

    人能拼搏的年纪就那么十几二十年，容不得来做这种盲目消耗。

    第二个合适的人选是塔克，做了将近20年的兄弟，塔克是龙战最信任的人，由他负责龙战放心。

    奈何塔克要负责公司运营，同样没办法脱身去寻宝。

    第三个比较合适的人手，就是在班加西认识的GRS小队队长泰罗恩。

    首先泰罗恩懂拉丁文，藏宝图上的文字也是拉丁文，从逻辑角度上面来推理，显然占据很大的优势。

    其次泰罗恩重情重义够兄弟，为人正直没有任何的龌龊心思。

    这些优点在班加西危机9小时，面对数10倍于己方的敌人围攻中，已经得到了全面的认证。

    再加上泰罗恩没有什么紧要任务，随时可以听从龙战的派遣。

    因此就目前的情况条件来说，拥有这么多优势条件的泰罗恩，基本成了龙战心中的最佳“寻宝人”。

    只要泰罗恩抵达公司报道完成签约，龙战就会立刻安排他去做寻宝人。

    接着的第二件事。

    那就是组织人手和通道，去把埋在阿富汗的海纳巴德小镇附近那笔钱取出来，洗白之后转到公司账上。

    900万洗出来最少有700万，对巨神公司来说等于是一剂强心针。

    账上有钱，心里才不慌。

    可阿富汗那个地方如此之乱，军阀、毒贩、恐布组织、美军、军事承包商、雇佣兵组织等等混杂在一起，用鱼龙混杂都不足以来形容。

    稍微漏掉了一点风声，900万会让很多人疯狂的。

    怎么把钱顺利的取回来并洗干净，龙战需要制定一个完善的全套计划，最主要的是要先找到靠谱的洗钱组织。

    只有先找到靠谱的洗钱组织，才能确定把钱取出来后往哪里运，才能制定出相应的行动方案。

    龙战并不认识专业洗钱公司，随便找公司又很可能出问题。

    比如被黑吃黑钱拿不到手。

    又比如洗钱公司能力太过于垃渣，洗钱的过程中被国际刑警给发现了，最后一毛钱都吸不出来。

    要想找到一家靠谱的洗钱公司，实际上是一件挺难的事。

    好在龙战虽然不懂洗黑钱，但是多年特种部队生涯，他有具备了一般人所没有的独特优势——

    在和军队关系密切的FBI和CIA中，有许多关系很好的朋友。

    非常非常亲密的那种！！

     FBI和CIA作为顶级情报部门，地下世界的所有黑暗他们都会接触，甚至他们自己也是黑暗中的一员。

    在这些违法犯罪的地下行业里面，洗黑钱的专业组织肯定少不了。

    龙战为了解决洗钱的问题，不得不打给了已经三个多月没有联系，但依旧记得她娇躯有多软的美人儿。

    ——

    ——

    PS：章推一本好兄弟的新书，重生70年代文《随身博物馆》，对70末和80初的描写很细腻。

    想要了解一下那个特殊时代，感受一下父辈生活的兄弟，可以移步收藏一下，养肥后再开宰。

    下面作者说有传送门哦。

    最后再求一下月票，月初第1天，有月票的支持一下哈。

    祝各位大朋友天天开心，哈哈！！

