    <!--go-->中午吃饭的时候，何建过来了。

    李元询问他昨晚怎么样，何建表示一切正常，并没有什么不妥。

    饭后，何建表示想知道那个孕妇小婶子如何了。

    毕竟对于何建来说，这随时随地有被鬼抓的可能，是一件非常危险的事情。

    那个孕妇已经被关在幽迷之书里面两晚上了。

    李元本来想着，让她在里面多待几天。

    毕竟上次那个孕妇在里面，可是自己把孩子生出来了。

    现在既然何建迫切的想要知道，李元也不妨提前看看情况。

    “你跟我来。”

    李元带着何建去了自己的卧室。

    他从抽屉里面拿出了幽迷之书，然后打开。

    当初李元是胡乱的把孕妇收了进去，没有关注她住在哪一间。

    现在打开书，李元才看见，孕妇竟然刚好进了之前那个孕妇待的那个世界。

    还真是非常的巧合。

    李元打开书，孕妇立马既有感觉到了。

    “怎么样，里面待着如何？”李元的声音传来。

    孕妇立马冒了出来，“这里是什么地方？”

    “这是你们阴灵最喜欢待的地方。”李元说道，“难道你那位大人没有告诉你吗？”

    孕妇一脸茫然。

    不过，李元可以看到，孕妇身上的怨气小了许多，看来在里面待着，的确是有作用的。

    “我想问你一个问题。”李元说道。

    孕妇扭着头，不说话。

    “你现在，是报仇重要，还是你的孩子重要？”

    孕妇低着的头突然抬了起来，定定的看着李元。

    突然，她想到了什么，眼睛变得通红。

    “我要报仇，杀了那个男人，为我的孩子报仇！”

    孕妇的样子，一心想着报仇，不好沟通。

    她身上的怨念，比之前那个还要深。

    这李元可以理解，之前的那个孕妇，是被人骗过去的，他知道那个男人不安好心。

    但是，现在这个孕妇却是被相处多年的丈夫处心积虑的害死的，甚至很可能连她肚子里面的孩子，都是男人计划好的。

    被最亲的枕边人迫害，而且是连两人心心念念多年的孩子都害。

    这种怨恨，不是之前的那个孕妇可以可以相比的。

    想了想，李元又说道。

    “你的男人犯了法，自然有法律去处置他，但是，如果你杀了人，你肚子里面的孩子想要入轮回，就难了。

    你难道想让他一辈子做孤魂野鬼，跟着你到处飘荡，孤苦无依。”

    李元的话，让孕妇一时间沉默下来。

    她心中有恨，日日折磨得她不得安宁。

    但是，她更心疼孩子。

    不过，想到自己被骗的那么惨，孕妇顿时大声吼道：

    “我为什么要相信你？连我深爱了几年的男人都骗我，我又为什么相信你一个陌生人？”

    孕妇表情狰狞。

    “大人说了，只要我把人带回去，他就教我厉害的法术，就帮我把孩子生下来，让孩子投胎转世。”

    “我只要我的孩子好，我就算下十八层地狱，我也要让那个狗男人付出代价。”

    “生孩子？”李元抓住了关键信息，“我也可以帮你把孩子生下来，而且无条件的，不需要你做任何事情。”

    “你也可以？”孕妇瞬间抬起了头，盯着李元。

    “是的，完全可以。”李元毫不犹豫的点点头，“而且，你所在的这个地方，是很多阴灵都想要来的地方，你的孩子可以在这里平安的生下来。

    这里面阴气重，都不用担心阳气对他造成影响。”

    “这里面的阴气的确重。”孕妇的眼睛里面，突然出现了希望，“你真的可以帮我把孩子生下来？”

    “我从不骗人。”李元再次保证。

    “他也不骗鬼。”何建在旁边补充道。

    “好，我信你一次。”孕妇下了一个决定。

    “好，今天晚上为你接生，我得去准备东西。”李元说道。

    孕妇点头同意。

    反正她在这里，没有李元她也出不去。

    而且，就像李元说的，这里面的确比外面待着舒服。

    合上幽迷之书，李元看着何建。

    “情况就是这样，你也看见了，她根本不信任我们。晚上我给她顺利接生以后，或许能知道一些事情。”

    “明白！”何建点点头，“辛苦你了。”

    两人说了一会话，何建便走了。

    店里面现在生意好了，也招了几个员工进来，但是何建离开时间长了还是不放心。

    何建走后，李元悄悄来到了书房外。

    只见一脸焦黑的杨光正在聚精会神的绘制灵符。

    桌子上，已经摆了好几张灵符了。

    而且老半天没有听到爆炸声了，看来这个杨光是已经学会安神符的绘制了。

    炸了二十多次，终于是成功了。

    李元还记得，他第一次绘制灵符，也是失败了几次才成功的。

    这个杨光，在天赋上，已经很不错了。

    杨光接连绘制成了几张，心中十分高兴，连忙放下手中的朱砂笔，拿起灵符就要往外面跑。

    一抬头，竟然就看见李元站在门口。

    “师父，您看，我绘制好了。”杨光一笑，漆黑的脸上露出一口大白牙。

    李元瞟了一眼，点头。“虽然很青涩，但也算是成功了。”

    “你去洗一洗，换身衣服。”

    “诶！”杨光心中高兴，连连把手中的灵符放在桌子上，然后回房间去了。

    有个徒弟果然不错的！

    李元想到答应直播间观众的几千张灵符，顿时感叹道。

    一下午的时光很快就过去了。

    吃过了晚饭，林清雅的视频电话就过来了。

    “李元，你在干什么？”林清雅俏丽的小脸出现在镜头中。

    “正在和你视频呢？”李元躺在外面的椅子上，吹着凉风。

    “咯咯咯~”电话那边传来了林清雅的娇笑。

    接着，就听见林清雅幽幽的声音传来：“我想你了。”

    说完，眼睛还红彤彤的，一副可怜巴巴的小模样。

    这样子看得李元心中一软，连连说话安慰小美人。

    两人煲了一会电话粥，林清雅见已经快要到李元的直播时间了，懂事的挂了视频。

    还真是个让人喜爱的美人！

    李元心中软软的。

    以至于他打开直播以后，给大家问候的声音都十分温柔。

    因为今天，他一打开直播，就说了“大家晚上好。”

    当然，第一还是林清雅的位置。

    蜡笔小小新又夺回了第二。

    第三是疯子。

    疯子：大师今天的声音好温柔。

    地球是圆的：我也觉得。

    泽：难道大师恋爱了？

    李元都没有想到，他只不过是下意识的温柔了一下，竟然就被大家推出了真相。

    还没有等大家调侃够，莫忘国耻的一条彩色弹幕就让直播间其他人不说话了。

    莫忘国耻：大师，米和油都不见了

    【作者有话说】

    睡吧！明晚见。票票哦！看到这里的人点一下催更，我看看有多少人在。还要一件事情大叫帮个忙，就是看到不喜欢的章节，千万别跳过，可以快速的翻阅过，因为跳过了，我的数据会出问题，拜托了！<!--over-->

