
而这时一阵动感传了过来，不远处洛轻喻和辛缈熹所站的地方已经开始沦陷了，好在他们早有预感，提前躲开了。

而他们原来所站的地方此时已经变成了巨坑，而正站在边缘处的二人并没有松口气，相反还一脸严峻的看了过去。

云绾妤这边往后退了几步，毕竟她也感觉到了，前面有危险，她能够察觉到那边散发的气息，一点都不弱。

现在正站在巨坑前的二人，都绷着一张脸，严肃不已，全神戒备着，以防不备。

“轻喻，小心一点，里面绝非善类。”辛缈熹侧目提醒了一下他。

洛轻喻只是盯了她一眼，便将自己的视线收了回去，随即说道“不需要你提醒。”

“轻喻，现在这样的情况，你还要和我如此生分吗？”辛缈熹此时一脸悲伤的说道。

“辛姑娘，我和你之间并无关系，所以也希望你别在说这些话了。”洛轻喻说完这句话，便往后退了几步。

辛缈熹本来还想说什么的，突然也意识到了不对，于是跟着退了几步，这发现眼前出现了一个巨大的身影。

准确来说是从巨坑里出来的，它先是露出了它那双眼睛，正一眨不眨的眼前的二人看，随即头也伸了出来。

洛轻喻虽然早有准备，但是在看见它的时候，不由一惊，在那只巨大如同脚踩过来的时候，他已经快速往后躲了。

云绾妤发现他们离自己距离越来越近了，于是便往后又撤退了不少，这才抬眸望了过去。

却发现洛轻喻他们已经逃了，而他们此时脸上显露的都是一脸的凝重，毕竟他们都不是对手。

之前打过去的灵力，并没有对此造成伤害，可见他们的水平不在一个位面上。

洛轻喻往相反的方向走了，没有在往这边靠近，毕竟一旦往这边走，就必须打败它。

“小灵，是不是就这一条必经路？”云绾妤在洛轻喻他们走远之后，这才出来，随即问到空间里的小灵。

“不错，就只有从这个方向走，才能够到达那里。”小灵点了点头，随即回答道。

“好，我知道了。”云绾妤本来也想要向洛轻喻她们一样，绕开这里，但是现在了解了之后，却不能如此做了。

她抬步走近了一些，这才发现巨坑那边的是一只麒麟，只是这里怎么会有神兽麒麟，这实在是让她觉得意外。

正因为了解了，她更不敢贸然行动，它可是四大神兽之一，她现在可没有盲目自信的认为自己可以战胜它。

而对方显然已经察觉到了她的气息，于是便说道“不必躲了，我已经发现你了。”

云绾妤一点都不怀疑，毕竟对方若是没有这点能力的话，恐怕也不会被称为四大神兽之一。

“我看你这个样子，也不像是要打架，不如我们打个商量如何？”云绾妤看着对方并没有出手攻击，于是便开口说道。

“你觉得本座会和人类谈条件吗？”此时正待在巨坑里的那只麒麟，懒洋洋的说道。

“我也无意要冒犯你，只是需要从这边过去，也不会对你不利。”云绾妤想了想这才开口回答道。

“你们人类一贯喜欢骗人，本座怎么知道你说的是不是真的？”眼前的麒麟显然不相信她的话，于是便开口说道。

“我为何要骗你？我又能得到什么？”云绾妤抬眸看着他，一脸平静的说道。

“你想要得到本座。”麒麟想了想，这才缓缓开口说道。

毕竟有不少人都肖想它，它能够如此想，也不奇怪，不过云绾妤则是平静的看着他，语气慢悠悠的响了起来“我都打不过你，若是要玩什么花招，你也一眼便能够看出来。”

“哼。”麒麟此时一脸傲气的将自己的头偏到一旁，冷哼一声。

“我没有记错的话，你应该是不能离开这里吧，否则刚才那两个人逃跑，以你的实力，根本就逃不掉。”云绾妤从一开始的时候，就再观察他，于是现在才开口说道。

“你又知道本座出不去？怎么不觉得是本座大发慈悲放了他们一马呢？”麒麟眼眸抬起，看了看她，随后才道。

“你是不可能放过他们的，毕竟他们可是动手打过你的，你不可能放过的，而且从你刚才说话的语气上看，你好像很讨厌人类。”云绾妤想了想这才开口说道。

“你确实是聪明，虽然本座不能离开这里，但是只要靠近本座的人，本座都能攻击到，所以没有本座的允许，你是无法通过这里的。”麒麟此时也大方承认了，反正它就算是承认了，自己也不会丢掉性命。

“我也无心与你战斗，而且也打不过你，但是今日我确实要过去，也希望你能够放我过去。”云绾妤一脸严峻的看着他，随即才开口说道，虽然嘴里这么说着，但是脸上却没有看见半分着急。

“其实，放你过去，也不是不可以，不过本座有一个条件，你若是能够做到的话，本座自然会放你出去，而且还可以护送你一路，保你性命无虞。”麒麟此时松了口，眼眸看着眼前的红衣少女，随即说道。

“什么要求，你但说无妨。”云绾妤自然不希望起一些不必要的争执，于是便开口问道。

“你若是能够放本座离开这里，本座自然会让你过去的。”麒麟被困在这里很久了，已经不想在这里待着了，若是能够出去的话，那自然是极好的。

只是它自己对这些无能为力，若是眼前的人能够帮它摆脱困境，别说是放她过去，就算是认为主人，它也愿意，只要能够离开这个鬼地方，它做什么都甘愿。

只是云绾妤现在并不清楚麒麟的心里活动，而是看了看这个巨坑，随即问道“我需要怎么做？”

她的言外之意就是愿意一试，麒麟听见不由一喜，随即说道“若是想要放本座出去的话，必须得将本座周围的阵法破除，本座之前也试过的，但是却无能为力，你若是能够破除，本座必定会说到做到。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70552391"  chaptername="第一百八十八章  出现麒麟">加入书签</a>
</div>
