    第1106章  失控……探梦   

    随着他的解释，姜毅才彻底明白，欧盟其实就是末世的一群外国人聚集在一起求生的队伍，虽然外国人的基数较小，但是大多生性彪悍！   

    末世之后，他们的适应能力远超华夏人，不管是能力还是领地都比其它的队伍发展得更快。

    但是他们也知道不可能在回到自己的国家，所以他们发展自身的时候，也收纳起当地人，作为他们的附属。

    

    说好听了是他们的成员，实际上，就是受他们支配的奴隶！在欧盟中，华夏人的地位永远低于这些外国人们。

    姜毅的拳头不自觉地捏紧，眼神发冷：“所以，那些人就甘愿受到他们的奴役？”

    

    作为华夏人的姜毅无法理解这些家伙到底在想什么，这里是他们的国家，为什么要甘愿给外国人当奴隶？

    

    “不甘心又怎么样？

    末世里，谁的实力大谁有话语权！   

    那些实力不济，或者只想着被人保护的人怎么敢拒绝那些人的控制？

    曾经也有人想要反抗！但是却全都被残忍的杀害，剩下的人就只能在那些人的欺压下勉强生存！   

    毕竟和他们在一起，既可以受到保护，还有食物可以吃！即使真让他们离开，他们也不愿意出来受苦的……”   

    陈冷泊无奈的苦笑。

    这样的事情，经历久了也就习惯了！   

    姜毅的拳头捏得发出响声，随即一松：“所以，这个天神教其实就在欧盟？”

    

    陈冷泊点头：“是的，天神教原本就是随着这些人从外国发展到华夏的！特别是末世之后，天神教在欧盟盛行！而且，在欧盟里，如果愿意加入天神教，就可以得到更好的待遇，甚至还有可能成为欧盟的核心人员！”

    

    姜毅冷笑：“真是山中无老虎，华夏几千年文明，各种传教文化何止千年，居然最后让个蛮邦邪派在这里滋生，真是秃子头上养跳蚤！”

    

    陈冷泊忍不住笑了起来：“你也不用这么生气，这里毕竟是华夏！他们还翻不起什么大浪！我说的都是之前的事情，但是惊血团横空出世之后，受到打击最大的就是这个欧盟，可以说，只要有惊血团的存在，欧盟就根本翻不了身！甚至对方还放出话来，如果欧盟的人敢虐待华夏幸存者，惊血团就会直接将所有外国人尽数斩杀……”   

    姜毅眼睛一亮，第一次对这个从未谋面的皇甫震有了一丝好感。

    

    不过姜毅马上就意识到：“所以，欧盟和惊血团是敌人？”

    

    陈冷泊也很快意：“何止是敌人，有惊血团的地方，欧盟必须退避。

    而且，惊血团有任何的事情，欧盟都必须响应。

    毫不夸张，虽然没有加入惊血团，但是只要惊血团还存在一天，欧盟就永远没有翻身的机会！”

    

    姜毅电光一闪，猛然明白：“我知道了，原来他们是想坐山观虎斗啊！”

    

    陈冷泊一愣，也立即意识到：“他们是想让你和惊血团两败俱伤？

    不好，如果是这样的话，你们和惊血团就千万不能真的死战！否则不管谁是最后的赢家都会元气大伤，而中了欧盟的圈套！”

    

    姜毅沉默不语，现在已经不是他想不想打的事情了，惊血团霸道无比，绝对不可能容忍自己杀了他们的人后还潇洒地活着。

    

    哪怕有人和他们说了欧盟的阴谋，对方也不可能在意，惊血团地位固久，根本看不起这些一直被他们的威名笼罩的势力。

    陈冷泊冷汗淋漓！   

    姜毅和皇甫震打，那是华夏自己人的事情！   

    但是如果最后让欧盟捡了便宜，他是无论如何也不能接受的！怎么办？

    惊血团根本不可能会给他们接触的机会。

    

    一旦欧盟的阴谋得逞，接下来受到打击的就一定会是远洋营地……   

    如果让罗春晖和姜毅联手，只图逼退惊血团？

    是不是就可以将欧盟的计划打乱了？

    

    可是一想到罗春晖……   

    陈冷泊的精神力就一阵疯狂的波动！   

    姜毅一惊，抬头看着表情扭曲变幻的陈冷泊，不明白为什么他身上会充斥着如此凌厉的杀气？

    他想杀谁？

    

    看到他那双痛苦的目光，显然，不知道是什么事让陈冷泊此时陷入了两难的境地……   

    陈冷泊失控的精神力不断地喷发，化成一股股的劲风四虐。

    茶几上的照片突然掀起来，滚了几圈落在地上！而就是这张照片让陈冷泊的气息瞬间恢复，杀意在直接消散！   

    眼看着照片就要落在地上，姜毅信手一抄，就抓住了这张照片！随眼望去，就看到照片上，正站着三个人！   

    左边正是年轻时候的陈冷泊，右边则是一个风韵尤在的中年女人！   

    中间的妙龄女孩，这个女孩也就十七八的样子！长得清纯甜美。

    七分与照片上的女人相像，三分则更像陈冷泊！   

    三个人正开心地笑着，在他们的身后背景虽然有些模糊，但姜毅还是一眼就认出应该是一座高中的大门……   

    陈冷泊急忙抢过照片，小心翼翼地抚摸着表面，那专注的神态就像是生怕上面沾染上一粒灰尘一样……   

    姜毅好奇地问道：“照片上的，是您的爱人和女儿？”

    陈冷泊没说话，但还是点了点头……   

    “那……”姜毅突然意识到，之后的话就不该问了！   

    末世后，几乎华夏所有家庭都支离破碎了，再提这样的事情，简直就是在别人的伤口上洒盐……   

    “都死了……”显然，陈冷泊猜出了姜毅的意思。

    淡淡地说了三个字，却字字如千斤重一样砸在姜毅的心上……   

    “抱歉，我……”   

    “没事，她们不是在末世后去世的，十几年前，我的家人就全都死光了……”姜毅震惊的瞪大眼睛，他万万没想到会是这样……   

    十几年前？

    这张照片上的女孩也就比自己小几岁，看陈冷泊的年纪，那不是说，这个女孩在高中左右的时候就已经死了？

    

    天啊……   

    一滴眼泪打在手背上，陈冷泊一想到自己的女儿悲惨的遭遇，就痛不欲生！但毕竟也已经是快二十年前的事情，他都已经习惯了。

    

    可是让他万万没想到的是，会在这个时候，突然听到了一个让他无法接受的真相！甚至让他这十几年来都觉得自己居然是个大傻子的事实……   

    “轰！”

    陷入悲痛的陈冷泊此时甚至忘记了姜毅还在身边！他眼泪不断地滴落，眼睛中只有照片里自己的爱人和唯一的女儿。

    

    脑海中不断回想着曾经的美好，以及那段对他最为灰暗的时间……   

    他的内心越发的灰暗……姜毅震惊的看着此时的陈冷泊，此时的他头发越发的灰白，同时精神力失控的肆虐着，屋子里的物件受到波及，居然开始震颤不断……   

    姜毅急忙伸手去碰了陈冷泊，却发现自己的手离他越近，受到的阻力就越大！此时的陈冷泊就像是有着一个看不到的透明蛋壳将他包裹得严严实实……   

    姜毅瞬间明白，陈冷泊精神力失控了……   

    “该死！”

    姜毅暗骂一声，直接来到他的身后，右手瞬间按向陈冷泊的脑袋！   

    想帮他梳理暴动的精神力！强大的阻力根本阻挡不了姜毅的手！瞬间按在他的脑袋上，姜毅眼中爆发出神秘的银光……   

    瞬间将陈冷泊的精神力压住！   

    但是陈冷泊的情况却并不算好，他全身震颤，面无血色。

    姜毅虽然控制住他的精神力无法暴动，但是却让精神力在他的脑海中开始变得狂暴！   

    姜毅大怒，这些精神力是想把陈冷泊变成个疯子！   

    “找死！”

    精神系的能力者，不能将自己的精神力当成自己的东西，它们更像是一个独立的生命，以能力者为主导，听从他们的命令！   

    但是一旦控制者无法控制它们的时候，它们就会想尽办法反噬自己的主人，将他的灵魂染黑后，以它们为主导重新控制这具身体！   

    但那时候，陈冷泊就再也不是曾经的陈冷泊！哪怕有着以往的记忆，但是操控身体言行的却是一个新的灵魂……   

    姜毅不可能让陈冷泊在自己的眼皮子底下出事！强大的精神力侵入陈冷泊的脑海，压制着他的精神力动弹不得！   

    但是现在最关键的是唤醒陈冷泊的意志，不让他沉浸在悲痛的回忆中！   

    “醒来！”

    姜毅大喝！可是陈冷泊却无动于衷！姜毅心思电转，既然叫不醒他，那就让他的身体自己将陈冷泊唤醒！   

    想到这，姜毅左手一摸，一颗三阶尸晶握在手中，同时，姜毅右手心处泛起了道道银色波动！   

    “神魂技……探梦！”

    姜毅一掌按在陈冷泊的后脑，瞬间眼前一花，整个人居然出现在了一片老旧的街道上……   

    姜毅愣了下，看向自己的双手，发现此时的自己居然是虚幻的身体！   

    这就是探梦？

    他也是第一次用，倒没想到会是这样的体验……   

    不过现在不是想这些的时候，这里应该是陈冷泊的记忆深处。

    自己要找到他，并且让他苏醒……   

    姜毅一抬头，迎面突然走来了一个人，居然正是陈冷泊，还是年轻了十几岁的他！   

    

