    砰！

    一声击打血肉的闷响，回荡在地库当中。

    砰砰砰！

    李少泽挥动着手中的木棍，简单粗暴，一棍又一棍砸在阿力的背上。

    这和清脆的枪声不同，没有那么致命，但反而更有一种不忍直视的凄惨。

    阿力挣扎着想要起身反抗，但他往往才刚刚爬起身，就又被一棍子抽倒在地。

    李少泽面无表情，但身边的伙计都知道，他心里在想着什么。

    “叫你敢打李sir！”

    “打啊！继续打啊！”

    “现在知道李sir多威了吧。”

    梁警长身边的几名狗仔队的师姐，虽然没有转身，但也眯起了眼睛，不想去看这一幕。

    反倒梁警长一个人，表情居然还颇为兴奋。看来十八禁的片子有销量，就证明市场有一定的客户。

    不过连续的击打，爽了李少泽却苦了阿力。

    阿力三番五次被打倒在地后，他爬到李少泽脚下，抓着裤腿祈求道：“别打了，李sir，别打了。”

    “自己人，我是自己人啊。”

    阿力的外套早已被打烂，满身鲜血显得有些恐怖，同样也显得有些凄惨。

    看见他这幅样子，再恶的差佬都不忍心动手。

    谁让四大探长的时代过去，当差也要讲究文明礼貌。

    何况那一声自己人，唰的一下冲淡了伙计们的敌意。他们哪里会不知道，当一个古惑仔喊出自己人的时候，是在代表什么身份。

    陈晋等人对视一眼，都咧了咧嘴角。如果真是自己人的话，打这么惨好像说不过去啊。

    李少泽当即也停手了，眼神逐渐缓和，拄着木棍问道：“自己人？骗我你就死硬啦！”

    “警号，姓名，辖区，任务……”

    他手中晃荡着木棍，才不会范一些低级错误。

    阿力咽下口中的血水，沙哑的开口道：“关力，PC6731。”

    “我跟西区重案组李文斌高级督察，卧底这件案子八年，马上就要收网了。可是现在又有新的幕后人物出现，所以这个窝不能掀啊。阿sir，算我求你，真的不能掀啊。”

    “上次打你，我道歉，我道歉，等案子结束给你摆酒道歉，长官……”

    阿力拽着李少泽的裤腿，眼神中充满了渴求。

    虽然他本身就打算在今天去通知上级收线，一举掀掉这个窝。但是为了留住功劳，这时候当然不能说。反而扯出了那位教授，想要跟李少泽打一个幌子。

    但随着时间流逝，地库仍旧一片寂静。

    没有想象中伙计的歉意，李少泽眼里还是一片冰冷。

    “你千不该万不该，是跟李文斌的。”陈晋在背后将枪收起来，默默在心中叹了一口气。

    他知道阿头的脾气，打到自家伙计，肯定会过意不去。就算一件大功放在面前，未免不能把你捎上。如果会做人的话，就算不抢这件案子又何妨呢？

    反正到最后要线索的时候，打个报告借调资料就行。

    可是李文斌是谁？李少泽的死对头啊！

    上次李sir停职就有一部分锅要盖在他头上，听说停止期间，李文斌还找过李sir麻烦。

    这两个的人并列双李的人，一直都是针锋相对。

    至于狗仔队的梁警长，虽然不知道这里面的门道。但他们察言观色的功夫可是一流，立即就明白里面有问题。

    现在所有人的，都在等李少泽的决定……

    他沉凝片刻，很认真的缓声道：“带我去厨房和货仓。”

    “长官，这里不能掀，我跟李文斌……”

    “听见没有，带我去厨房和货仓！”

    “长官，我跟李文斌……”

    李少泽听来听去都是李文斌的名字，忽然出了一口长气。

    他不是没有给过同僚机会，这时候还嘴硬，只能怪不识时务了。

    你要立功？我们就不要吗！

    李文斌要升职，李少泽就不要升职吗！

    究竟是一个林昆重要，还是整个贩毒网络来的重要，小警员拎不清是吧？李少泽准备帮他拎个清楚。

    他转过身将木棍交给陈晋，好似自言自语一般疑问道：“李文斌哪位，没听过。”

    “没听过。”

    李少泽靠在梁画蕊身边的水泥梁上，掏出两根烟：“一起？”

    “一起啦。”梁画蕊接过烟，李少泽掏出伙计，啪的一下点火。两人对视一眼，凑在一起吸烟，然后分开吐雾。

    这时候晋仔拎着木棍走到阿力面前，梁画蕊也打了一个眼色，手下狗仔队刚刚差点被撞的女警，弯腰从地板上捡起一根棍子。

    砰砰砰！

    “自己人？谁跟你自己人！”

    “装警察的我见多了，像你这么烂的第一个。”

    “说，厨房在哪里，货仓在哪里，扑街仔你倒是快点说啊！”

    陈晋和女警两人举棍砸下，声音虽然不小，但实际上并没多大力。不过这两人的混合双打，极有节奏感，不像是一时半会能培养出来的啊……

    李少泽眯着眼睛，不知道在想着什么。

    他这个家伙，真是对属下操透了心。

    而阿力这时候也终于明白，站在他面前的这群同僚究竟有多狠。现在就连身份都说了，对方还是不肯放过他，再撑下去没有任何意义。

    何况他也真的撑不住，终于结结巴巴的开口道：“货仓…货仓在十一楼，1106。”

    “阿头，1106。”

    陈晋扔掉木棍，从地板上拽起满身伤痕的阿力。只见李少泽朝他打了一个眼色，便转身去按电梯。其他的伙计们见此，连忙抬腿跟上。

    陈晋和那位女警也一起拽着阿力走进电梯里，因为等等还想靠阿力骗开厨房的门。

    李少泽按下十一楼的按钮，朝伙计们打了个眼色：“等等大家小心，毒贩都是没人性的，有不对劲就开枪。”

    “明白长官。”

    叮！

    电梯到达后，伙计们持枪走出电梯。李少泽抬起眼睛一看，朝墙边的电闸打个眼色，立即就有警员上前将电闸关掉。

    “走。”

    李少泽一手持枪，一手拎着阿力的衣领，在他耳边旁边威胁道：“这次你帮我，以后我帮你。”

    “等你复职，我请你喝奶茶。”

    阿力一言不发的点点头，眼神中是呆滞的恨意。