
　　方正卿飞到了京城，哪也没有去，他准备等胡八一他们从新疆回来，然后尝试推动雮尘珠剧情的开始。

　　香刚现在方正卿不敢回去，闲着也是闲着，方正卿只能尝试开启一下剧情，收集一下这里的宝物。

　　雮尘珠相传是地母所化的凤凰胆，代表长生不灭的轮回之眼，自商周时代起，就被认为可以通过这件神器，修炼成仙，有脱胎换骨之效，但是需要在特殊的地点，才能发挥它的作用。周文王曾经把这些内容，详细地记录在了天书之中。不过这些机密，始终掌握在统治阶级手中，几乎所有的君主都梦想能够成仙得道，长生不死，永保万年江山，所以都竭尽全力去找寻“雮尘珠”的秘密。

　　这些传说不管是真是假，都能说明这雮尘珠是一件宝贝，方正卿没有理由放弃它。

　　……………………

　　胡八一他们也回到城镇，不过因为死了人，所以每个人都要写一份书面调查报告。

　　杨雪莉写完报告，看着屋里只剩下了胡八一和王胖子，于是冷不丁开口道：“定盘子挂千金，海子卦响。勾抓踢杆子倒斗灌大顶元良，月招子远彩包不上。”

　　王胖子听见杨雪莉这句话，没什么反应，只是以为美国妞在咬文嚼字呢。

　　但是正在书写调查报告的胡八一听了这句话，一听别人夸自己是个手脚利索的盗墓大行家，立刻条件反射回道：“无有元良，山上搬柴山下烧火，敢问这位顶上元良，在何方分过山甲，拆解得几道丘门？”

　　胡八一这话大概意思就是这是祖传的手艺，不知道您盗过哪个大墓。

　　“一江水有两岸景，同是山上搬柴山下烧火，鹧鸪分山甲，鹞子解丘门，多曾登宝殿，无处觅龙楼。”

　　“啪……”胡八一把笔杆子放下，心道：坏事了，这美国妞趁自己不备把自己老底揭穿了。

　　不过胡八一多机灵啊，看着杨雪莉道：“这几句诗是我们小学时学的课文，想不到米国小学的教材也有异曲同工之妙啊。那杨小姐能不能给咱讲一下你们米国的教材都有啥，让咱也长长见识！”

　　“啊，我怎么不记得教材上有这个！”坏事的胖子说道。

　　胡八一瞪了胖子一眼，心道：胖子，你是对方打入我方内部的特务吧。

　　“好了，胡先生，你也不要兜圈子了，你看这个认识吧！”说着，杨雪莉从怀里掏出一个东西给胡八一看。胡八一和王胖子看去，都认出了那是什么，摸金符。

　　不过人比人得死，货比货得扔，跟她的这枚摸金符一比，大金牙送给他俩的那两枚简直就不能要。

　　雪莉杨的摸金符一看便知是后汉时期的古物，符上的“摸金”两个篆字，笔画苍劲雄朴，古意盎然，是用穿山甲最锋锐的爪子制成，像黑水晶一样微微透明，年代虽久，但半点磨损的痕迹也无，爪根锁着一圈金线，通身刻着避邪的飞虎纹。

　　胡八一和王胖子同时把自己的摸金符拿出来，哪怕智商不在线的胖子也能看出，自己这摸金符他妈是假的。

　　胡八一想到两次下古墓，都碰到了粽子，要不是方正卿在一旁出手，或许命都没了，于是气急败坏道：“他娘的，大金牙这孙子，拿假货蒙我啊，我说怎么进一次古墓，撞一次邪呢，合着这是假的啊！”

　　雪莉杨看着胡八一说道：“老胡我希望你能答应我一件事。”

　　胡八一：“什么事，说吧！咱也算是一起同生共死过，能帮的我肯定帮！”

　　杨雪莉“你我家中的长辈，算得上是同行了。当初我外公金盆洗手，不再做倒斗的营生，是因为摸金校尉这一行极损阴德，命再硬的人也难免会出意外。我希望等我们解除诅咒之后，就不要再进古墓了！”

　　之所以这么说，是因为众人回来洗澡都发现后肩多了一个眼睛一样的纹身，当得知这件事情，杨雪莉就把自己身上的诅咒说了出来。没有任何困难，众人达成一致，寻找雮尘珠。

　　“行，我当时做这个一是因为好奇，二是因为穷，现在经历这么多，也不想坚持了！”胡八一本来也不想做这个，有了这次美金的收获，他也不缺钱了，顿时就同意了。

　　三天后，胡八一他们交上了调查报告，收拾东西就开始返回京城。

　　但突发事情发生了，陈教授刚走出屋门，忽然好像犯了癫痫一样倒在地上抽搐着。

　　“教授……”

　　“陈教授，你怎么样？”

　　“快去送医院！”

　　不过可惜还是晚了，陈教授抽搐着身体忽然升温，人用手摸都能感觉到烫手。

　　然后浑身冒着白气，这让众人吓得不知所错，很快白气散去，地上留下了一句干尸。

　　“教授……”杨雪莉见此失声哭道，她已经明白了陈教授死亡的原因了。

　　这是诅咒发动了，她们这一族因为诅咒原因，没有人能活到五十岁，而陈教授早就五十了，所以诅咒发做根本就等不到他们找到雮尘珠。

　　这里很快惊动了警察，不过面对这种死法，没有人能解释，你要说这是诅咒，也没人信啊。

　　没人能给个解释，所以胡八一他们的回程又延迟了一个星期。

　　胡八一他们见到了陈教授的惨死，自然是对于找到雮尘珠更加急切了，而且他们还决定，等回到京城，立刻买飞机票，去找方正卿询问一下诅咒的事情，如果能直接解决那就最好了。

　　火车站，胡八一和王胖子大包小包背着出了车站，互相留下了地址，然后叫了一个车子，直奔大金牙的古董店。

　　没别的意思，他们就是要去找事。

　　一进店，二人也给了大金牙面子，等他的客户走了，王胖子直接拎起了大金牙，询问摸金符的事情。

　　大金牙见此也没狡辩，当即承诺下馆子一个月，以后再给他们一人找一个真的。

　　见大金牙如此识趣，兄弟二人自然也没真打大金牙，找他也只是单纯的气不过。

　　出了大金牙的店铺，王胖子指着一个人影说道：“那个秃子背影好面熟啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百一十六章 诅咒免费阅读。https://xs.23sk.com 