    张教授又说道：“外界宇宙反常的原因，可能是因为这颗星球在不知名的原因下，地理位置特殊，和唯心世界扭曲在了一起，再外边就是阴世界走廊了，确实是非常奇怪的一点。”

    “观察不到其他的星星，是因为空间被唯心宇宙给扭曲了，而不是整个平行宇宙只有两颗星星……”

    “不过大家放心好了，这颗星球还是物理规则为主导，物理常数的波动比阳河更小。躲在这颗星球，依旧能够躲避阳河夜晚的灾难。”

    “只是这里的地理条件比较特殊而已。”

    陆一鸣点了点头，心中的情绪稍缓。

    张教授继续道：“在这颗星球的自然环境下，没有月球潮汐，没有陆地，高等生物是很难进化出来的。我们目前观察到的海洋生物，其实全都是阳河中的生物逃难过来的，并不是本土繁衍出来的生物。”

    “至于平行世界当中，没有人类，也是有可能的。”

    “平行世界说白了是一种物理现象，而不是唯心现象。”

    “平行世界中的人类文明，发展指数以正态分布的形式分布，大部分的人类文明，尚未发展出科技，处于封建时代或者石器时代；少部分的进入了工业时代，也就是我们，地球文明、白雾文明、咒怨大陆上的文明为代表；还有极少数的发展到了太空时代，夏文明为代表。”

    “但也有极少数的星球，干脆没有人类文明，或者人类灭绝了，这也是有可能的吧。”

    “正因为没有人类文明，所以我们可以认为，这个星球不存在小说、游戏之类的幻想产物，久而久之便形成了一种特殊的规则——‘静默领域’。是的，我们可以这样认为，静默领域也是一种唯心规则。”

    “只要没有其他各种乱七八糟的幻想产物，‘静默领域’作为一种替代规则，就有可能出现。”

    “这种规则，排斥其他的唯心规则，所以当静默领域出现的时候，其他的唯心规则，全都受到了压制。不过物理规则却没有受到任何影响。这便是我们这边讨论出来的一种猜想。”

    “好吧……似乎有点道理。”陆一鸣脸上的肌肉抽搐了一下，这种解释听起来有点牵强，就是自说自话，脑补而已，但整体来说勉强符合逻辑。

    “张教授，静默领域的出现，是不是意味着，这里可能没有灾难？”李尧举手发话道：“世界灾难大多数因为人类的思想活动，导致唯心世界产生共鸣引发的。”

    “既然这颗星球，历史上没有人类，自然也就不会有各种怪物出没吧？”

    唯有人类，才能够构思出复杂的唯心现象，譬如说“鬼”、“僵尸”这些概念，只有人类拥有。

    阿猫阿狗根本不可能构思出“鬼”、“僵尸”，就连聪明一点的鹦鹉、海豚、猴子，每天想的就是吃饱喝足，然后再想着交配休息。

    至于追求精神方面的享受，这些动物不可能像人类那样，创造出自己吓唬自己的产物。

    既然这个世界没有人类，那么它们确实有可能不存在。

    讨论到这里，会议室的众人全都兴奋了起来。

    “不好说，但如果我们提出的这个假设符合事实，确实……有可能！所以还需要更多的详细调查。”

    人们多么渴望找到一片足够安全的大陆啊……

    哪怕只有一万平方公里的土地，也要强行赖在这里！

    人们太缺乏平稳发展的时间了，如果安稳繁衍30年，鼓励生育，人口增长到一百万一千万，再将手头的研究素材全部研究一遍，像什么Z元素，灵能电池，再克隆出几条神龙……只要将潜力完全释放，云海号的实力将会发生极大的提升！

    不说成为星际文明，也能战胜绝大多数的灾难！

    “不过，那片岛屿，本身就有土著居住了吧。我们的方针是什么？”又有人说道。

    涉及到这个问题，闹哄哄的讨论停止了。

    “实在不行，也没办法啊。”陆一鸣笑了笑：“如果这里真的是前所未有的安全区，哪怕对方是先来者，我们也不可能让出去的……不管是威逼利诱，或者是合作，甚至是战争，我们都不可能让出去。”

    “这是生存之战，我们还没有宽容到这个地步！”

    经历过这么多的事儿，大家的思想不可能像以前那样幼稚，很快就从这种忧虑中恢复。

    通过战争抢地盘什么的，也得以后才考虑吧，没必要这么早就杞人忧天。

    他们现在只是来调查而已……

    就如此，驱逐舰一直以恒定的速度前进着，调查团一路上也收集到了更多的情报资料，这里的水生生物并不多，种类和阳河上的一模一样，也验证了科学家门的推测：星球上的物种，全都是阳河上逃难过去的，很少有本土诞生的新鲜物种。

    海洋的深度在600米-1000米左右，几乎没有太大的起伏，没有万米深度的海沟，故而陆地也非常稀少。

    这就显得非常奇怪了，意味着这颗星球的地质结构相当特殊，地质活动不活跃。

    但到底是什么原因，科学家们却是说不上来。

    “可能是这个星球的内核像月球那样，早早地凝结了。大陆的形成，是板块之间碰撞引发的。如果星球的内核完全凝结，不再产生新的地形。高山、高原在风吹雨淋之下，也会一点一点磨平。”

    “这需要很久很久的时间吧？而且，内核凝结了，为什么会有这么强烈的电磁风暴？”

    “这我就不知道了。可能星球里边还有一个超小型的内核，在地核中高速旋转。又或者星球的内核产生了特殊的唯心机制。”

    这一次的主要任务就是调查星球的潜在风险，不是征服土著，也不是抢占岛屿，所以几乎每天都有人在进行学术探讨。

    陆一鸣也津津有味地参与其中，甚至包括赵毅等晋国人，也在一头雾水地听着。搞得他们听了这些东西，立马能够成为文化人一样。

    只是很可惜，晋国人完全听不懂他们在说些什么。

    几位专家还请教了“神算子”，也就是那位头发花白老者，怎么才能卜算天机。

    只是很可惜，卜算这种事情依赖自身天赋，相当于是自身超能力的一种，怎么都不可能学会的……

    而这位神算老者，也趁机向各位专家请教了天文地理之类的学识，有很多东西都让他豁然开朗。各种关于星空、宇宙的新奇解释浑然天成，切合宇宙真理，让他连连称赞。

    特别是各种数学知识，让这位老道着迷，他沉迷于数学的海洋当中不可自拔。

    就如此，驱逐舰走走停停，向四面八方全都考察了一遍，10天的时间很快就过去，就在这一天，航行了将近三千公里，驱逐舰终于赶到了这一次的目的地——中央岛屿群落！

    在距离中央岛屿还有30公里的时候，一直在甲板上晒太阳的蛟龙似乎发现了什么，扬起脑袋，看向天空，神情警惕。

    “陆队，天上有东西，是个小东西。”

    “让它过来。”

    一直蓝色的小鸟飞了过来，在驱逐舰上丢了一张羊皮纸一样的东西。

    陆一鸣脸上的表情严肃，“看样子，这里的文明已经发现我们了。”

    第一时间，并没有人上前拾取这一张羊皮纸，就连晋国人也是非常安分，他们也不是傻子，知道东西不能乱捡。

    陆一鸣挥了挥手，一位士兵远程操控着一台机器人，用机械手将它捡了起来，摊开在甲板上。

    顿时，羊皮纸上方散发出了一股精神波动，仿佛有人在自己耳边说话。

    “这里是博利尔文明，中央岛屿群落，我们欢迎……”

    不过在“静默领域”的作用下，这股精神波动表达的意思不太清晰，浑浑噩噩的，听得不是很清楚。

    “你们有感觉到其中的意思吗？”

    “有，但是不太明显。”

    最终，综合了多人的意见后，人们得到了羊皮纸表达的大体意思。

    “第一，这里是由20多个文明，联合占领的‘博利尔’群岛，欢迎其他的文明，前来这里交易、定居。如果需要在中央岛屿交易，需要交纳一定的入场与定居费用。”

    “博利尔联盟，是一个崇尚和平发展的联盟，无论你来自于哪里，只要向往和平，都能够来到这里。”

    “第二，如果想在这里定居，需要花费资源，买下一个小岛……大概就是这样的意思吧？”

    陆一鸣综合了大家的想法，“大家还要其他的意思体会出来吗？”

    下边的人摇了摇头，羊皮纸表达的就只有这么多。

    李尧突然问道：“我倒是有点奇怪，为什么这个‘博利尔’联盟，占据了这一片地盘后，居然还公开出售岛屿？他们真的有这么大方吗？这个世界的土地是有限的，怎么可能出售岛屿呢？”

    “会不会隐藏着什么阴谋？”

    大大小小的岛屿，总共也就一百来个。

    大的好几千平方公里，小的只有一平方公里不到，就是一块礁石罢了。

    土地资源总量是有限的，他们居然直接出售？

