    浙江巡抚绝对算是大明朝最显赫的封疆大吏之一。无它，这里每年的税赋占尽了天下的一成以上。

　　这里的大明朝最重要的钱粮基地，若是加上苏松地区，那么其税赋的总量将达到天下税赋的三成，之所以如此，无外乎是许多地区因为在明初时曾剧烈的反抗过朱元璋，太祖皇帝一怒之下，定下铁律，强加了重税。

　　而浙江的重要，其实并不只是在赋税上，还有学政，天下的秀才，以江西和浙江、苏松三个地区冠绝天下，这里是考霸的摇篮，尤其到了明朝中后期，朝中大员，多出于这里，后世党争之中，有东林，有齐党、楚党，又有浙党，而浙党也曾显赫一时，凭的，自然也是浙江地位的特殊性。

　　东林党，也是不少苏松、浙江生员们的聚会之地，说来也是讽刺，当年太祖皇帝迁怒苏浙人，而大明却最终也亡于苏浙地区出现的东林书院。

　　不管如何，这里的学政很是发达，学政就意味着人才，但凡乡试，巡抚不免要出面点选举人，这就意味着，在你主政的这段时间之内，这些人都是你的门生，将来位列朝班，运作几年，门生故吏遍布天下自然不敢去说，可是凭借着地域和师生的关系，这些，都成了一个人的资本。

　　浙江巡抚，就是一块敲门砖，运作的不好，或许你只能碌碌无为，可是一旦运作的好，便是你成功登顶的基石。

　　谢迁看了徐谦一眼，笑道：“怎么，你心里不情愿？”

　　徐谦摇头，道：“学生毕竟年幼……”

　　谢迁却是摇头笑了：“这天下人，现在谁还会在乎你的年纪？”

　　这是大实在话。凭着平倭的功劳，年龄都是次要的问题了，再加上侍读学士的资历摆在那里，状元和六首的出身，这三者合在一起，这样的年龄拜为巡抚，非但不会让人诟病，反而会成为美谈。

　　大明朝最年轻的巡抚，其实也没什么不好。

　　至于徐谦是浙江人。按规矩，地方官不得在本地为官。不过巡抚并不在这个规矩之列。地方官包括了布政使，包括了提刑和学政，自然也包括了知府、知县甚至于县丞、主簿，唯独不包括巡抚和兵备道。因为巡抚虽然主政一方。偏偏又不属于地方官，人家挂着的，乃是都察院右副都御史的职衔，隶属于都察院，是京官。因此异地为官的规矩，也不会有人去理会。

　　徐谦看了谢迁一眼，道：“恩师呢。恩师以为假若真有圣命来，对学生是好是坏？”

　　谢迁看了他一眼，道：“圣命若是来了，好坏于你何干。你要做的，就是接了旨意，主政一方，好好的做出一点实绩。这才是最关键的，事情做好。圣命对你就是好，若是你不能主持大局，反而坏了事，这圣命就是坏事。至于朝廷，你就算入京，现在京中沸腾，南北学争又势同水火，你不如在这里，待机而动，积蓄了力量之后，再回京收拾残局，世上的事，无论好坏，而在乎于人，好坏在你心里，在你身上，在你的一念之间。”

　　徐谦顿时明白了，就任浙江巡抚，一方面可以暂时躲避朝中纷争，静下心来，先做出一点实绩，另一方面，江南地区，现在已有反对当下内阁的苗头，自己在这里经营，恰好可以对这股新兴的势力进行整合，假以时日，自己回京之时，就是分庭抗礼之时。

　　浙江为江南之首，只要在这里做的好，自己就成了整个江南政治势力的代理人，从此之后，自己再不是一个天子的宠臣，因为天子宠臣固然了不起，可是根基不稳，单凭天子信重，是不能成事的，官场，就得按官场的规矩来，这是人海的斗争，绝不是权利之争，所谓人海，即所谓谁的门生故吏更多，谁得到官绅、生员的支持更多的争斗。

　　一旦到了那个地步，只要跺跺脚，便有无数人前仆后继，为你撰写文章，为你撰写奏书充作先锋，为你鼓噪滋事。

　　徐谦点点头，倒是对即将而来的浙江巡抚，颇有几分期待。这是自己的基石，侍读学士固然尊贵，可毕竟只是清流，清流的好处就在于可以嬉笑怒骂，可以自诩清高。可是清流也有清流的局限，若是不主政一方，好好磨砺一下自己，便是再清贵又能如何？

　　徐谦作揖，道：“学生受教。”

　　谢迁端起茶盏来，吃了一口，咂咂嘴，道：“其实你不糊涂，老夫呢，也没什么可点破你的，只是你既要主政，就需记得四样，其一，是赋，其二，是学，其三，是工，其四，是兵。”

　　“赋税，乃是国家根本，浙江赋税一向不轻，一方面，你要让朝廷满意，一方面，又不能苛刻百姓，这里头就有一个度，许多主政苏松、浙江的人大多数人都折在这里，有的人呢，为了政绩，死命的盘剥，尽量的增加赋税，结果朝廷满意，地方上却是骂声一片。也有人呢，固然是抚恤地方，可是朝廷一向依赖浙江赋税，钱粮少了，少不了要迁怒下来，最后虽然得到了地方的交口称赞，却又为朝廷不喜。两头难做人，你要有一番作为，一方面要堵住户部，让户部无可挑剔，这另一方面，却又不能给地方上一个苛刻的印象，政绩是政绩，可是浙江不同其他地方，这里士绅如毛，生员满地，朝中的官员，浙江人亦是不少，若是逼得狠了，少不了要弹劾你。”

　　徐谦听罢，也是感叹，天下人都晓得浙江巡抚是肥差，可是现在看来，浙江巡抚简直就是坑爹货，难怪内阁六部里头，几乎没有浙江巡抚升任，而大多数不是滚蛋，就是随便找了个地方安排，仔细琢磨一下原因，怕就是在赋上头，你要是为了政绩拼命收粮，朝廷是认为你好了，吏部的功考也给你一个优异，可是地方上却要沸腾，须知浙江这地方有功名的人实在太多，抗税的事也曾出自这里，大家一闹，又有浙江本乡的官员弹劾你一下，就算你的功考再优异，怕也前途无望。

　　可你要讨好乡绅、生员，少征来了粮税，朝廷每年的岁入很大部分都指望这里，结果把你派去浙江，惹得国库的收支不平，那么少不得，就有人怪你办事不利，自然是让你从哪里来，滚到哪里去。

　　谢迁拿这个提醒自己，首要的就是讲到了度的问题，确实也让徐谦受益良多，这个度看不见摸不着，谁也不知度在哪里，毕竟这世上从来没有两边讨好的好事，这也将是徐谦当政之后，第一个最重大的难题。

　　谢迁见徐谦一副泄气的样子，不由呵呵一笑，道:“其二，就是学。浙江富庶，生员众多，学正不可荒废，读书人多，就难免要照顾，而读书人的脾气却也是古怪的，你要让他们满意，却也不容易，学政即是官政，你既要管理约束，可是呢，又要有张有弛，给予他们优渥，使他们得到实质的尊重，其实，这也是个度，拿捏住了这个度，他们才会既爱你又畏你，才会有人为你四处奔走，有人给你抬轿子，宣扬你的仁政。”

　　徐谦苦笑，方才是度，现在又是度，怎么做巡抚，和走钢丝一样，不能偏左，又不能偏右，四平八稳的，稍稍有点失去重心，就要摔跟头。

　　看来这做清流和做事，还真不一样，做清流好啊，动动嘴皮子就是了，毕竟动嘴皮子是最省心的，随便花团锦簇几个词句出来，都能讨得所有人的喜欢，可是做事不同，想要四平八稳做成一个事，那就更难了，因为所有人的利益诉求不同，你做了事，讨好了一批人，就要得罪一批人，所以这历朝历代，永远都是耍嘴皮子的伟大光明且永远正确，而做事的人最是苦逼，也难怪这么多官员宁愿蹲在翰林院、都察院，死都不肯出来外任一方。

　　谢迁又道：“至于工，自是修筑河堤、县学了，你是读书人出身，老夫也就不赘言了，想来你也知道这里头的干系，要修这个又要修那个，固然能得来政绩，可是要修筑就少不得摊派，少不得士绅的支持，修的多了，固然能得来政绩，可是摊派的太狠，士绅们定然不满，其实这也是个度。至于这个兵，就是江南新军的问题，新军无用，此次倭患闹得这么大，也正因为如此，因而，眼下朝廷一面倒的抨击新军，朝中你并无根基，支持你在这里担任巡抚的，眼下唯有天子，这新军乃是天子的新政，万万不能荒废，因此，江南新军必须好好整肃，如此，不但可以让地方上安心，对天子，也是一个交代。你就任这巡抚，要办的就是这四件事，四件事办的好了，则必定誉满天下，一飞冲天，办的不好，到时免不了成为过街老鼠，入阁是不要指望了，说不准下次，调任四川、云贵等地，亦或者是去宣府，这辈子，管管军务、马政也就到了头。”

　　（未完待续）