    凌晨2点，历经千辛万苦，好不容易赶到附近一家商场的榊诚二人，停好车，一齐跳下车，向着大门狂奔。

    进入商场的瞬间...

    榊诚和基德对视一眼，颔首点头，兵分两路。

    榊诚直奔女士内衣区，而基德则朝着男士专区跑去。

    大家各买各的，互不干扰，既保证了私密性，也能增添一丝紧张感。

    凌晨3点。

    二人在正门口汇合。

    基德提着一个不大的袋子，单手插兜，吹着口哨，心情愉悦。

    刚刚逛商店的时候，他悄悄加了几位美女店员的联系方式。

    至于榊诚...

    呼哧呼哧的喘着粗气，手里、肩上...

    扛满了袋子。

    粗略一数，少说2、30件。

    偶尔露出粉红色的内衣一角，让基德忍不住倒吸一口冷气：

    “你这是去抢劫了？！”

    “说什么胡话，我付了钱的！”

    “不是大哥...”

    基德脑瓜子嗡嗡直响，很难理解的说：

    “你买这么多女士内衣干嘛？”

    “身体受得了吗....”

    榊诚不屑一笑，没有回答。

    在路人惊诧骇然的注视下，二人大摇大摆的走出商场，将购物袋往后排一丢，潇洒远去。

    基德猜的没错...

    榊诚确实把人家店里最新上市的内衣搬空了。

    人家店员自诩也是见过大风大浪的，早已练就了一身宠辱不惊的内心，可当她们看到榊诚匆匆闯入店中，拿起一件又一件内衣的时候...

    还以为这是内衣大盗呢。

    直到榊诚亮出银行卡，她们才转惊为喜，三两下打好包，恭送‘贵客’离开。

    礼尚往来，既然宫野大小姐送他礼物，回礼也是理所当然的。

    这些‘精挑细选’的礼物，在榊诚的细心看护下，成功登上了飞机。

    当然...

    贝尔摩德和少女那一脸鄙夷的表情，被榊诚自动过滤掉了。

    脸皮比城墙还厚的他，会因为外人‘误会’的目光，放弃自己的性福生活吗？

    呸！

    傻子才会放弃！

    臭豆腐闻着臭吃着香啊！

    望着飞机遁入厚厚的云层，雀斑少年幽幽的叹了口气，有些舍不得。

    解决暴徒、入侵庄园、对战恶犬、拯救失足少年....

    这两天虽然很累，但却是他前半生都没有经历过的刺激。

    砸了两下嘴，他还想再来一次。

    不过...

    得先把哈雷摩托运回来。

    出发前，榊诚将摩托车钥匙递给雀斑少年，让他等风波平息，找家搬运公司，将哈雷摩托运回公寓的停车场，好好保管。

    他自然满口答应下来，无偿承担车库管理员这个多少人梦寐以求的职位。

    “唉...”

    叹了口气，雀斑少年打开笔记本，幽幽的说：

    “我嘛时候能成为世界首富啊...”

    “辛多拉公司的股票可千万别跌，算我求你了...”

    然而...

    当他打开股市走向图后...

    看到那一片红，气的差点没背过气去！

    ............................

    “当日新闻头条，辛多拉公司卷入绑架风波，天才少年泽田泓树被暴徒抓走，在今晚收市前的最后一个小时，辛多拉公司的股票发生了跳崖式下跌，直接跌停。这次事件会不会影响到米国IT界公司的股票呢？”

    在飞机整流罩内加设电视直播信号接收转码设备之后，便可以实现空中收看电视频道。

    泽田泓树窝进柔软的头等舱座椅中，单手托腮，盯着笔记本传出的画面。

    一名金发大眼的女记者坐在明亮的广播厅内，背后的荧幕显现出汤玛斯·辛多拉的照片：

    “下面让我们将麦克风交给金融专家，有请他为我们解答....”

    画面一转，一名地中海发型的中年男子出现。

    他推了推方框眼镜，一边摆弄自己稀疏寥寥无几的头发，一边露出自信的笑容：

    “想必大家都很担心这个问题。”

    “但我可以很负责任的告诉你们，米国现在的经济体系很健康，个别公司的股票有波动，属于正常情况。”

    “大家不要听风就是雨，汤玛斯·辛多拉作为国内鼎鼎有名的IT从业者，抗压能力是一流的！”

    “具可靠线报，在半个月前，辛多拉公司研发2年的DNA追踪系统，已经大功告成，一经发布，辛多拉公司的股价必会迎来大幅度上涨，现在正是抄底的好时机啊！”

    女记者连连点头，十分崇拜的望着侃侃而谈的金融专家，眼中浓情蜜意，自信的男人最帅了！

    就在这时...

    一名头戴耳机的广播员，慌张的跳上舞台，将一份稿子塞给女记者，轻声低语了几句。

    女记者的眼睛猛地瞪圆，嘴巴微张，不敢置信的说：

    “消息确定吗？”

    “确定！”

    广播员重重点头：

    “这是警方刚刚在发布会上传出的消息！”

    不知情的专家还在疯狂喷吐唾沫星子，说着说着...

    突然发现话筒没声了。

    他奇怪的看向女记者，不明所以。

    这位崇拜他，一直向他暗送秋波的女记者...

    怎么会主动切掉他的麦克风呢？

    没成想...

    女记者白了他一眼，冷笑着拿起话筒，脸色凝重的宣布：

    “最新消息，今日晚间9时，警方公布汤玛斯·辛多拉涉嫌参与走私、贩毒、非法集资等诸多罪行，目前已被警方列入通缉名单...”

    “而汤玛斯·辛多拉本人，已经在警方通缉的半个小时前，乘坐专机逃往曰本，同时带走了辛多拉公司最新研发的DNA追踪技术和即将公布的游戏机，茧。”

    “辛多拉公司现已被强制关停，警方会对其展开进一步的调查，有任何最新消息，我们会第一时间为您播报。”

    金融专家的脸色，顿时犹如活吃了一只苍蝇般难看。

    他上一秒还在为辛多拉公司辩护，为的就是稳住股市，谁成想...

    这TM唾沫星子还没落地呢，那边人跑了！

    欺负老实人是不是？！

    哼...

    上有政策，下有对策。

    金融专家整理衣衫，淡定走上前，拿过女记者的话筒，说道：

    “唔...”

    “作为一名金融专家，我痛定思痛，秉持职业精神，决定把最真实的情况告诉大家。”

    “辛多拉公司...”

    “没救了。”

    “卧槽你%&%…@！”

    噗通一声，雀斑少年当场昏厥。

