    “哼！”

    随着墨家少年的话语出口，干瘦少年脸上的神情瞬间由向往变得不屑：

    “若是由我家师祖亲自出手，肯定比这好上数十倍不止！”

    他倒是懂得谦虚，没有一张嘴就是数百倍……

    但即便是如此，墨家少年的脸上也还是没有丝毫意外的露出了愤怒之色：

    “不过是我墨家的手下败将罢了，这次你们肯定还是要输给我们墨家！”

    “胡言乱语，看我不把你……”

    “咳~”

    眼看着两个小家伙就要打起来的时候，一旁先是传来了一声咳嗽，接着李承乾略带不满的声音便响了起来：

    “还不快些上车，难道你们打算自己前往西山不成？”

    “是！”

    不管对彼此有多么的不满，但是李承乾的话语却不是他们敢违背的。

    互相对视一眼，二人各自冷哼一声，然后便相互争抢着坐到了战车后方的座位上。

    至于为什么不坐到前面？

    笑话，没看到殿下已经站在那里了吗？

    不知道是不是李承乾的警告起到了作用，坐到车子里的两个小家伙虽然依旧看着彼此不顺眼，却也没有再做出想要大打出手的举动。

    仔细的打量着车子里的一切，偏瘦少年的眼中闪烁着向往的眼神：

    由此倒是可以看出一点，这货之前表现出的不屑一顾只不过是死鸭子嘴硬罢了。

    “还请少爷系好安全带。”

    “嗯。”

    做为安全手册的‘撰写者’，李某人当然不会违背手册上的内容。

    王大的话语刚刚出口，李承乾便拉起摆放在椅子上的安全带系在了自己身上：

    值得一提的是老墨很细心的将这条安全带上的扣子做成了龙爪和龙头的样子，将车主人的高贵身份体现的淋漓尽致。

    “请少爷坐好，我们这就出发了。”

    早在几分前王大便已经启动了战车，因此众人并不需要浪费太多的时间等待。

    随着王大的话语落下，车子突然发出一声轰鸣，接着便仿佛弹射一般向着前方冲了出去。

    ‘嘭！’

    “哎哟~”

    碰撞和惨叫的声音基本上同时传出，却是猝不及防的两个小家伙直接撞到了一起。

    “你干嘛……”

    “哎哟~”

    又是异口同声的话语和惨叫声，这次两个小家伙终于彻底抛弃了个人之间的成见，然后紧紧地抱在了一起：

    “呜呜，前面的大叔你能不能慢一些？”

    即使已经找到了自己的依靠，但是两个少年还是忍不住眼眶一阵发红：

    这特娘的是人在开车？

    分别身为墨家和公输家的传人，两个小家伙不会没有乘坐过其他的民用车，但显然王大同志的技术与外面的那些妖艳货色是完全不同的。

    做一个最简单直白的对比，如果说长安城其他的司机们都是温柔可人的南方姑娘，那么王大这厮就是泼辣直爽的东北大妈：

    虽然各有特色，但是对于少年来说显然更加容易接受前者。

    若只是驾驶速度上的差距也就罢了，关键是王大这货在经过各种训练后还得上了一种‘不炫技就会死’的怪病。

    从长安城到西山的路程不算太长，但是两个少年却成功的拥有了远超大唐其他人的见识：

    弹射起步、飘逸……

    ‘滋啦~’

    车轮在水泥路上擦除几条长长的黑色痕迹，王大这才一脸笑容的看向副驾驶位上的李承乾：

    “少爷，咱们到了。”

    “呕~”

    李承乾没有来得及说话，车子里反而先传出了两个怪异的声音。

    车门被蛮横的撞开，还不等李承乾和王大反应过来，之前还如斗鸡般的两个少年更是连滚带爬的冲了出去：

    “呕~”

    “宁安（宏图），你们两个这是怎么了？”

    看着跪在地上吐个不停的两个少年，一直守候在两旁的两家弟子全都冲了过来：

    “才出去一会儿，怎么就变成这么一副样子了？”

    “我们没事……呕~”

    话到一半，两个少年再次向着翻滚的胃液选择了屈服。

    实际上也怪不得他们，在王大奔放的技术下连李承乾都感到了一阵不舒服，更不要说两个没有丝毫经验的少年了。

    毫不夸张的讲，王大的车，在目前的大唐也就只有李承乾敢坐了！

    “呀！”

    不说话还好，在宁安和宏图二人抬头的时候，有眼尖的人却看到了他们的脸上居然布满了青一片紫一片的伤痕，就仿佛刚刚被什么人揍过一样。

    “这到底是怎么回事儿？”

    伴随着一声怒吼，所有人的目光全都聚集到了两个小家伙身上：

    “宁安（宏图），快说说是什么人将你们伤成这个样子的，师兄（师叔）这就去为你们报仇！”

    不得不提到一点，虽然墨家和公输家对彼此都很不爽，但是他们在习惯上却又有着很大的共同点：

    比如护短……

    “呕~”

    看着自己的师兄们一个个怒气冲冲的样子，宁安和宏图二人不得不强忍着肚子里传来的恶心感开口解释；

    “我们没事儿，这是之前在车上时不小心撞到的。”

    “嗯？”

    听到自家小师弟（师侄）的话语，两家的弟子全都愣住了：

    真的有人能将自己撞成这副样子？

    “殿下已经到了，诸位师兄还是不要管我们了。”

    眼见着众人看向自己的眼神越来越古怪，宁安连忙快速的开口转移话题：

    若是让这些家伙继续看下去，他都快要怀疑自己的智商了。

    “老五，你先带着这两个小家伙下去擦药，其他人随我前去迎接殿下。”

    虽然对宁安和宏图二人的话语依旧有些怀疑，但是李承乾显然更加重要，因此众人很快便做出了合适的决定。

    且不提两个小家伙被另一个中年带走，在李承乾从自己的座驾里出来的时候，周围已经站满了一个个的彪形大汉。

    “我等拜见殿下（少爷）！”

    挥挥手让对着自己行礼的众人起身，李承乾的脸上露出古怪的笑容：

    “不必多礼，那两个充满活力的小家伙怎么不见了？”

    “回禀少爷，宁安和宏图已经被待下去抹药了，若是少爷想要召见他们的话，我这就……”

