    时间过去了三天，而寄生物所带来的后果也彻底爆发。

    那些被寄生的人类彻底化身为间谍，表面上看去和常人无异，但却会让宿主做出很多违背本性的事情来。

    在华夏方面发出了这方面外星生物的消息之后，全世界也开始清理这些外星寄生虫。

    楚天活捉两个宇航员是最早被寄生的，而人类方面也针对这种外星生物进行研究调查。

    太平洋海域。

    “楚大师，就是这下面了。”

    在曹涯的带领下，楚天来到了那个地球坐标处，也就是这个地方在持续的向宇宙深处辐射性的放出地球坐标的信号。

    “我已经感受到了。”

    楚天朝着水下看去，在望气之眼洞虚破妄的效果下，那个黑暗之力化作的坐标赫然出现在楚天的眼前，这个黑色坐标，一直持续，源源不断的往外放出信号。

    这种信号相当于是某种术法定位，以前轩辕昊遭遇危险，也是释放出了类似的东西，然后引来了轩辕无敌。

    这个坐标破坏掉了也没有意义，因为外界已经来了一个外星生物，那么说明这个位置已经彻底的暴露。

    想到这里，楚天不免有些担忧，地球上修行文明断绝了这么久。

    如果没有断绝修行文明，现在的地球应该是修行国度，地外文明想要侵袭过来几乎不可能实现。

    但科技文明的发展，并没有提升到极高的层次，极有可能挡不住强大的地外文明！

    “楚大师，那种寄生虫是外星生物，我们应该怎么对付？”

    曹涯此刻也面露担忧，在华夏方面也有不少人被寄生虫寄生，如今有修行者每天出入居民家中进行查探，目的就是找出隐藏在普通人之中的外星寄生虫。

    楚天微微叹了口气：“这种寄生虫只是前面的试探，后面才是真正的危险，寄生虫交给国家去想办法，我们要做的，是等待真正的敌人出现。”

    敌人？曹涯吸气都微微重了几分，能够被楚天称之为敌人的，一定很恐怖。

    “别想太多，兵来将挡水来土掩，未知的敌人，未必不可战胜！”楚天轻轻拍了拍曹涯的肩膀，经历了上一世的人生，楚天面对这种情况明显要淡定得多。

    只是最让楚天不安的，还是那个黑暗坐标，轩辕昊确实死了，绝对不可能还活着，那么又是谁在这里布置坐标呢？又是谁被黑暗给侵蚀了？

    回到军事基地，李思及那边已经传来了消息。

    “楚大师，关于这种外星生物我们已经基本了解到了一些情况。”

    楚天坐在一边，安静的倾听，他没有太多时间去处理这种事情，所以全部交给了李思及他们做。

    “这种外星生物依然是属于碳基生命，进化程度很高，不过只对人类有寄生性，不能寄生其他生物！而且它们在进入地球之后的十多秒以内，如果没有接触到人类身体，就会衰弱死亡，灵气能够短暂让其存活，没有宿主的话还是要死。”

    “什么方式可以解决这种情况？”

    楚天询问道。

    李思及皱起了眉头：“目前并没有找到办法，一旦被寄生，那么宿主就彻底的失去了作为人的思想，彻底了沦为被寄生物！目前的医疗技术确实可以将其弄出人体，可是一旦寄生虫人体被控制，寄生虫就会收到危险信号，它们会强制和宿主同归于尽。”

    楚天敲着桌子，开口说道：“不要一味用现代医学，某些时候应该让修行者来做，修行者的真气真元能够进入人体，并且进行控制，或许能够解决这个问题，目前最重要的是准备好迎接外来的敌人。”

    外来的敌人，李思及面色越发的难看了。

    “楚大师，你知道外来的敌人是......”李思及试探性的询问。

    楚天摇摇头；“不知道，不过很明显，对方对于人族的目的就是控制，不是友好的态度，非我族类，其心必异！”

    “好！楚大师！我这就让大家准备！”李思及没再问下去，这个时候，听楚天的准没错！

    华夏这边因为修行者的快速介入，并没有引起太大的反应，而且一开始就有不少的寄生虫死在了修行者们的手中，毕竟这种虫子从天而降的过程之中，完全的暴露在了修行者的眼中。

    但这对于其他国家来说倒是有些雪上加霜，某些异能者并没有强大的眼力，结果反而被寄生虫给控制，造成了巨大的危害。

    当然，这其中，也有例外。

    就比如，某个已经转化为神权国度的国家反而因为圣光和其他的手段，能够对寄生虫产生震慑和防御作用，并没有造成太大的影响，基本上寄生的都是普通人。

    只不过，这一切才刚刚开始，在短短时间里面，没有人会知道，这只是开胃菜而已。

    ..........

    黑暗的下水道之中，一个男人正躲在这里，身上虽然穿着时髦的衣衫，但看上去肮脏不堪。

    一只老鼠从旁边跑过，他却是快速的反应，一瞬间弯腰抓起了老鼠，不顾老鼠还在挣扎，直接一口咬了下去。

    他双眼无神，嘴角残留着血迹，听着上方有声音，随即朝着下水道的更深处走去。

    “呜！”

    一个男人突然倒在了地上，身体一抽一抽的，他的手呈现反人类的扭曲，并且逐渐化成灰白色，一种僵硬的外壳装甲生长了出来，直接覆盖在了他的肉上，成为了一体。

    渐渐地，这个男人形体开始剧变，双腿呈现一种弯曲的站姿，手拐处长出一道恐怖的骨刃。

    “谁？谁在那边？”

    似乎是清理下水道的人员，电筒的光束照耀着幽深的下水道。

    身穿制服的两个维修工人一脸疑惑的看着里面，难不成是躲在下水道的流浪汉？

    “啊！”

    里面突然快速跑出一个人形怪物，直接朝着两个维修工扑了过来。

    其中一个维修工被直接扑到，怪物顿时大口的撕咬在了他的身上，另外一个维修工吓得双腿发软，电筒一扔，疯狂的逃跑。

    与此同时，黑暗幽深的宇宙中，一艘大小堪比城市的生物飞船缓缓出现，周围还有各种奇形怪状的护卫飞船，它们的目标赫然是美丽的蓝白星球，地球！

