    正在配妹子上学的黎政并不知道，自己一直以为和水天使的大战是在精神世界里发生的，但实际上，水天使的本体也被系统给拉到了现实世界之中——原理暂时不明。●⌒頂點小說，..但可以确认的是，如果水天使真降临在了这个没有eva的世界的话，黑暗决斗者们会怎么行动暂且不知，世俗世界是基本上会天下大乱了。

    实际上，也差不多如此。

    就在昨天晚上，宇宙中的那个一脸不祥的红色陨星正在前往地球的路上时，没有掩饰自身的水天使理所当然地被地球上的华夏、星条等重视太空开发的国家给观测到了。这颗不明的陨星一石激起千层浪，那个夜晚里凡是观测到这颗陨星的国家，都有无数人没有睡好觉。

    【这颗陨星一定隐藏着什么秘密。】这是基本上所有人的共识，但当陨星进一步接近地球时，所有人都发现，无论再怎么仔细地去观察它，都无法看清明白陨星一点点的真面目——除了它红色的外壳以及散布在四周的六边形光屏障之外——故而“最新型隐形材料”这一个说法开始不约而同地在那些高层的小圈子里流传了起来。

    于是所有人都开始计算这颗陨星的坠落位置，最后的计算结果让华夏国非常的不甘心——陨星的坠落位置在大西洋中北部，华夏对那个地方鞭长莫及；但与此同时，另一个大国星条国则是激动异常，这基本上和陨星将落在他们家门口没有什么区别。

    后来的试试也和计算没有太大差别，陨星落入了大西洋东北部，虽然地理上更靠近欧洲，但作为世界霸权国的星条国是不会放弃这种“最新型隐形材料”的，某些同样观测到了陨星的欧洲国家希望以盟友身份参与打捞，但都在第一时间遭到坚决的拒绝。

    但就在星条国的总统下命令准备打捞这颗天外来客时，却被一个电话打断了整个行动。

    总统汗流浃背地听完电话另一头的那个真正掌权者的叙述后，挂断了电话，双手交叉支撑着自己的下巴，在苦思冥想许久后，星条国总统打电话给前线待命许久的舰队司令，下令道：

    “撤军。”

    ———————————————时械神·米迦勒—————————————

    “这个国家就是这点最好。”身穿白色长袍、淡绿色头发披在两肩的男子站在一艘豪华游轮的船头，冰冷的海风吹过他的脸颊，但却没有带来一丝一毫的寒意，他微笑着看着不远处那开始渐渐泛红的海洋，那里有着一个从天而降的巨大机遇，正等着他，“只要你有充足的资本，就基本上能够控制它的一切，军队、舆论、政治、司法……”

    “达姿大人，一切准备就绪。”一名强壮的金发年轻人从身后出现，打断了达姿对星条国的感叹，“我们的舰队已经准备完毕，随时可以开始打捞，只是……”

    “怎么了，拉菲鲁？”

    “没有什么，就是派下去的潜水员全部都失联了……潜水摄像机和潜艇都拍到他们不明不白地变成了十字架型的爆炸火光。”拉菲鲁向达姿陈述着前线的现状。

    “这样吗？”达姿捏着下巴，随后指着自己身后的一个箱子道：“派遣第二批潜水员，全部要女性，而且全部都要戴上奥利哈刚的护身符。”

    “是。”拉菲鲁没有去询问达姿为什么要女性同时佩戴护身符，他从不多问，怀疑达姿大人的决定是愚不可及的行为。即使失败也不过损失一批潜水员和护身符，如果打乱了达姿大人的部署可就不得了了。

    “让他们多准备一下，最好做出最完全的准备。”达姿转过身，抿了一口红酒，微笑道：“不能有一点马虎，否则我想今天大西洋的鲨鱼们会很开心。知道吗，拉菲鲁？”

    “是，达姿大人！”拉菲鲁行礼，将达姿的意见往下传达了下去。

    绿发少年随后慵懒地坐在了沙发上，远处的红色海水勾起了他遥远的回忆。

    达姿是星条国的真正掌权者——准确的说，达姿，以及他所掌控的组织“多玛”，是过去数千年里人类文明背后的推手——现在的达姿和多玛是星条国的幕后掌权者是因为在目前的世界星条国暂时还是世界上最强的国家，达姿掌控这个国家以方便自己的行动计划；而在几百年前，多玛是英国的幕后掌权者；几千年前，多玛也曾掌控过罗马帝国。

    而这次之所以要驱散所有星条国的官方舰队，是因为这次的发现太重要了，达姿不得不出动自己的舰队以防止这个从天而降的神灵不被落入他人之手。

    【神灵降落的地方正好是大西洋……真是天助。如果是在华夏的东、南海，或者罗刹的黑海、波罗的海等地方的话，虽然也能弄到，但终究会多经一道手，造成不少不必要的麻烦。】达姿此时倒是有些高兴，毕竟“神灵”直接降临在了他的势力最触手可及的地方，【这是不是说明，我的愿望终于能够实现了呢？】

    言毕，达姿看向了远处，他并不知道神灵的意识已经被某只冰龙给压成二维了，只当这是一名早已殒落的神灵，【什么“最新的隐形材料”？那帮愚蠢的凡人就知道乱想些乱七八糟的，神的威仪也是他们能够触碰的吗？】

    过了没多久，舰队那边传来了消息，达姿的部署果然是有用的，第二批潜水员虽然也折损了一半，但由于之前就做过计算所以增加了人手，同时再加上奥利哈刚护身符的确比较给力，她们还是凭借着数量和技术完成了之前部署的任务。这样最后一道前置工作也差不多准备好了，达姿招来拉菲鲁，示意可以开始打捞。

    拉菲鲁将命令传达下去后，几十艘大小船只开始了行动，但就在此时，海面下的神灵虽然早已失去了意识，但身体的本能还在，数十个坚固的触手从海面下伸出，将几艘离得较近的船只给轻松刺穿，无数人临死前的惨叫被机械爆炸的声音所盖过，但明显和常人不同的达姿在爆炸的火光之中看见了一个个爆开的小小十字架，看来那些船上的人是没有一个活口了。

    拉菲鲁正想上前询问，却只见达姿摆摆手，道：“意料之中的情况，叫后备的船补上去，通知前线的亚美鲁达，使用奥利哈刚的力量安抚神灵。”

    “是！”拉菲鲁再度得令退下，过了没多久，几艘船从达姿身后驶过，补充进了最前端的序列之中；同时最靠近红色海域的一艘船上一个绿色的魔法阵被打开，覆盖在了海面上，海面下的动静开始渐渐变小，打捞作业得以进一步进行。

    达姿看着红色的大海和交相辉映的“奥利哈刚的结界”，举杯，杯中之酒就和神灵的血海一样赤红，“伟大的神灵哟，虽然不知你为何而殒落，但欢呼吧，你将迎来新生——作为我大西国奥利哈刚之神的一部分，再度重生！”

    ———————————————时械神·亚纳尔—————————————

    感谢书友封印指定的打赏。