    “涵姐，这有什么好考虑的？生死有命富贵在天！我就不相信以我们的情况，会连一个名额都竞争不到。”关小飞更是信心满怀地低声嚷了出来。

    伙伴们的反应并没有出乎石梦涵的预料。

    “我也希望是这样。那我们现在就上前吧。”石梦涵轻声说道。

    这个时候，最先起步的一批人已经走到了白幕近前，准备跨越进去了。

    无数人都在认真地关注着最先靠近白幕准备进去的那一批人。

    众目睽睽之下，奇迹发生了。

    最前那批人小心翼翼地先是以手臂接触白幕。而与先前白幕像是透明墙壁不同的是，此时的白幕似乎真的化作了重量无限轻的烟雾。最前那批人的手臂毫不阻碍地伸进了白幕之中。

    而他们深入白幕之中的手臂一进入白幕，立即就消失不见，似乎是被什么东西吞噬了一般。但手臂的主人又能明确感受到自己的手臂的存在，并且还可以在白幕那头随意摆动。

    这不可思议的一幕几乎让所有看到的人都是汗毛倒竖。

    最前那批人稍稍试探之后，跟着又将身体其他部分缓缓探进白幕。

    与手臂一样，探进白幕的身体任何部分都立即消失看不见。

    很快白幕前就出现了大批半边身体在动弹的诡异景象。

    好在这种诡异景象持续的时间也不过就是短短的几息。最前那批人的整个身体很快就全部钻进了白幕，从外面看去再也看不见。

    很明显，他们都已经进入了单人幻境考验场景。

    既然前面已经开始，后面的人也就不再迟疑。围绕着一千二百多千米长的连天白幕外缘，有无数星战士前赴后继地钻进白幕瞬间消失。

    “祝大家好运！希望大家就算不能夺得名额，也能活到幻境消失的一刻。我就先进去了。”石梦涵郑重地向大家说了一句之后，毫不犹豫地领先钻了进去。

    其他人纷纷互道祝福，然后紧紧跟上。

    不出一分钟，坚持杀到白幕结界之前的五百万左右的星战士全部进入了考验环境。

    热闹了好一段时间的中宫之星瞬间变得清静起来。

    ......

    “只要有一丝丝获得最终传承的可能，我都要拼命争取。”

    在身体融进白幕的一瞬间，周鸿内心再次自我强化了一次。

    因为本身的属性能力是土属性的原因，周鸿在第一次知道拔山大尊者在永生境之前的主属性也是土属性之前，心里就泛起了自己是不是能夺得最终传承的野望。

    他这个野望从来都没有对任何人提起过。包括大哥陈岳都没有。

    长期以来，周鸿虽一直然知道自己的资质虽然在普通人甚至是在武者群体中也算得上是超级的出类拔萃，但他自己却从来都没有感到自傲过。从来都没有。因为他比较的对象是大哥陈岳队伍里的其他八个人。

    周鸿自己心里有杆秤。他知道自己的资质在队伍里面多半就是最后一名，远远比不上其他伙伴。尤其是与大哥陈岳以及姐姐李倩和柳茵茵还有小妹妹石梦涵之间的差距，更是天远地远。而且他步入武道的时间又比较晚。

    种种因素作用之下，导致周鸿的实际武力在陈岳队伍里是习惯性的最后一名。当初在初级学校最后一次全校大比时，他虽然进入了全校前十，却是陈岳队伍里的最后一名。

    这虽然是客观因素决定的，但是周鸿心灵深处却不甘就此认输，以致他在后来的修炼中一直都是废寝忘食舍死忘生。

    可是这样的发愤也只是让他没有被陈岳等人甩出太远而已。

    要是一般人面对这种身周都是变态怪物的情况，可能早就承认现实绝望放弃了。然而周鸿的精神意志无比坚韧。他表面上表现得镇定如恒，心理上却从来都没有认输过。他时常都在幻想着自己能得到奇遇改变自己在队伍中千年吊车尾的状态。

    拔山小宇宙的开启无疑就是周鸿心目中好得不能再好的奇遇机会。

    他想拼命夺取到拔山大尊者的最终传承。

    虽然已经知道拔山大尊者挑选传人并不限属性能力，但是周鸿仍然极其固执地认为，他作为一个资质也算超绝的土属性能力者，在拔山大尊者的传承竞争上绝对比其他能力属性的能力者具有更大更多的优势。

    到这时候为止，他的这个看法仍然没有改变。

    而在实际上，周鸿的这个看法居然真的没错。

    拔山大尊者在前面的松散考验环节中没有限制进入者的能力属性，甚至没有限制压制了境界的星战神，虽然本质上是为了挑选出气运最为浓厚的一批传承候选人，但在传承候选人进入最后考验环节时，他还是本能地偏向于土属性能力者。

    永生境超级大神要凝练属于自己的小宇宙，这个小宇宙虽然必须是五行齐备，但在这名超级大神的境界没有臻至主宰层级之前，他的小宇宙属性还是会偏向于他的主属性。

    在这种情况下，与超级大神属性相同的武者自然可以更快更好地接受超级大神的功法以及更好地与超级大神留下的小宇宙道灵相契合，从而让小宇宙力量能够灵活发挥。

    所以说，走到这一步的周鸿，因为属性与拔山大尊者非常相合的缘故，实际上在竞夺中已经提前占据了一定的优势。

    当然，现在的周鸿心里只是隐隐约约地有这种感觉和期待，却不能够十分地确认。

    钻进白幕结界的同时又强化了内心信念之后，周鸿开始仔细观察当前情势。

    他最先发觉的是，他又能清楚地看到自己的身体，也能清楚地感应到体内每一丝气血的流动情况。

    他又转头看去，发现白幕结界仍然存在。

    没进入结界之前的时间段里，因为身处在全是九级星战士和星战神的险恶环境里，为了避免被别人秒杀掉，周鸿等人只要出现在飞船之外，都是驾驭着机甲的状态。就连进入白幕结界时也是如此。

    当时白幕结界却也没有拒绝机甲的进入。

    周鸿就好奇地伸出机械臂触摸了白幕结界一下。

    

