    无论是人类，修士，甚至是妖魔鬼怪。

    只要牵扯到利益问题，总会产生斗争。

    不过要论残忍程度，妖鬼之间的斗争更是残酷万倍。

    人类和修士，还要考虑道德准则，渔轮压力等，手段一般都不会那么明显。

    但是妖鬼就不同了。

    在妖鬼的斗争中，不是你死就是我亡。

    一旦斗上，几乎没有缓和的余地。

    这两只离火鬼王旗下的厉鬼，更是如此。

    他们生前本就是恶事做尽之人，如今自持强横，再加上有离火鬼王的名头照着，行事更是我行我素，无法无天。

    “嘿嘿，我先出手吧！”

    急色鬼伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇，“我怕你出手过重，伤到这小家伙儿，那就不好了。”

    说完也不等撩轿鬼说话，直接向着瞳瞳袭去。

    “这个LSP！”

    撩轿鬼冷哼一声。

    不过它并没有阻止急色鬼。

    拿这么一个乳臭未干的小丫头，还不是有手就行？

    然而。

    急色鬼刚刚踏出一步，阵法就感应到了他的存在。

    “是谁！？”

    瞳瞳顿时有所察觉，向着急色鬼看去。

    虽然瞳瞳现在还是鬼身。

    但是下午在任锋的帮助下，她已经和这阵法彻底融为一体。

    如果没有达到破阵的能力，根本伤不了瞳瞳分毫。

    瞳瞳一回头，就看到一道惨白的身影，朝着自己袭来。

    “小丫头，让叔叔来陪你玩玩！”

    急色鬼狞笑一声，尖锐的鬼爪直接向着瞳瞳身子下探去。

    然而就在急色鬼即将得手的时候。

    “跄！”

    一声金鸣。

    急色鬼的爪子，似乎碰到一道坚固的空气墙一样。

    在距离瞳瞳不到一寸的地方直接擦起了一道火星。

    “好强的防御！”

    急色鬼面露惊色，手中攻势不由暂缓。

    刚才他怕伤害到瞳瞳，那一击并没有用多大力气。

    可急色鬼也算是鬼中老手。

    从刚刚那一击判断。

    恐怕就是他和撩轿鬼一起攻击，都不一定能破掉。

    “这小丫头身上，难道有重宝？”

    急色鬼心念急转。

    这小丫头，无论怎么看，都是一个涉世未深的小鬼。

    论起战斗力，恐怕连他们的手下中最弱的都不如。

    可就是这个手无缚鸡之力的小家伙。

    竟然能挡下他的攻击，安然无恙？

    想到这里，急色鬼心中肯定，这小丫头身上绝对有极品防御性鬼器。

    “点子扎手！”

    “撩轿将军，快来助我！”

    急色鬼飞速后退，向着身后喊道。

    “真没用，连这小丫头都搞不定！”

    撩轿鬼冷哼一声，出现在急色鬼身边。

    看到两鬼脸上的敌意，纵然是涉世未深的瞳瞳，也知道这两人不怀好意。

    不过她并没有恐惧。

    反而小脸上满是兴奋的神色。

    “原来是敌人！”

    瞳瞳一脸兴奋，“今天大哥哥教了我好多本事，正好试试！”

    急色鬼微微一愣。

    大哥哥？

    “看来，这小丫头身后有靠山？”

    “莫非……并不是鬼宝出世！？”

    急色鬼心中一沉，随后脸色大变。

    “连一个小丫头身上都有如此强悍的防御性鬼器……”

    “那她身后的，究竟是个什么存在！？”

    “如此重宝给一个微不足道的小鬼。”

    “就算是离火鬼王，都没有这么大的手笔啊！”

    急色鬼心中大惊。

    刚刚他被财色迷了心窍，没有考虑到这个问题。

    但是现在，急色鬼心中已经打起了退堂鼓。

    在他看来。

    那位小丫头背后的大能，很有可能就在那火柴盒形状的房子里面。

    万一触怒了这位大能……

    急色鬼情不自禁后背一凉。

    下场可能只有一个，那就是被一巴掌拍死吧！

    急色鬼正准备示意撩轿鬼后撤。

    然而就在这时。

    “大哥哥说了，只要闯入阵法的人，都得乖乖留下。”

    “所以你们就乖乖留在这里吧！”

    瞳瞳漆黑的瞳孔之中，顿时红光大盛。

    说话的同时，手中更是结出了数道手印。

    阵法，催动！

    周围的阴气和灵气疯狂的运转起来。

    本不相容的阴气和灵气，诡异的结合。

    陡然之间凝结成了实质！

    在两鬼目瞪口呆的注视下，这一道道阴灵之气最终聚合在一起，形成四道锁链盘踞在瞳瞳身后。

    看起来就像岛屿国漫画中，黑化触手萝莉。

    “哗啦啦！”

    阴灵之气凝结的锁链，竟然发出了铁索的声音。

    “去！”

    小瞳瞳伸手一指。

    “咻咻！”“咻咻！”

    四道锁链，宛如四支激射的长矛，分别向着两鬼窜去。

    穿行的速度，就连已经成为厉鬼的二鬼，都只看到了四道黑乎乎的残影。

    两鬼心中齐齐一凉。

    我尼玛！

    一个刚成小鬼的小丫头片子，能使出来这本事？

    如果是普通锁链，自然伤不了他们。

    但是这可是阴灵之气凝结成的锁链。

    对鬼物，无疑是克星！

    而且按照这速度，只要挨上一下，恐怕他们就要被穿个透心凉，再死一次。

    “逃！”

    “逃！”

    二鬼异口同声道。

    在生死危机下，两鬼同时爆发出了前所未有的速度。

    两鬼此时更是连肠子都悔青了。

    好好的，来这里干嘛？

    在山腹中苟着，老老实实等鬼王出关不好吗？

    干嘛非要抢着刷好感度，出来立功？

    尤其是急色鬼，心中更是对撩轿鬼恨的牙痒痒。

    如果不是听到你这蠢货的鬼话。

    老子如今，能落到如此田地！？

    然而，他却浑然忘记，是他自己不请自来的。

    撩轿鬼心中也是心中暗恨。

    刚才如果不是急色鬼刚才喊他帮忙，或许他就不会死。

    可惜，谁都没有第二次选择的权利。

    就算是鬼，也不行！

    “噗！”

    撩轿鬼修为略弱一筹，很快就被锁链刺穿。

    看到这一幕，急色鬼本能的低头，锁链擦着他的额头飞过。

    然而还没等他松口气。

    “锁！”

    身后，传来小瞳瞳的娇喝声。

    前端的铁链在瞳瞳的操控下，诡异的打了个结，将猝不及防的急色鬼捆住。

    在两鬼落地的瞬间。

    “呀！”

    “我只是要抓住他们，没想不是很熟练。”

    “不知道大哥哥知道会不会生气……”

    瞳瞳嘟囔着嘴，喃喃自语。

    随后，瞳瞳似乎有些不甘心。

    一边轻轻踢了踢撩轿鬼，一边说道：“我和你闹着玩的，你死了吗？”

    急色鬼：“……”

    神特么闹着玩！

    这句话单单听起来没毛病。

    但是结合现在的场景，就算是已经死过一次的急色鬼，心中都直打突突。

    太恐怖了！

    连一个小丫头，都能做到隐藏气息。

    她口中所谓的大哥哥，究竟是什么样的存在？

    【作者题外话】：求银票，还有兄弟看的话，在评论区吱个声、。

