    不过，即使此时黄问化身并没有说出“都是美漫大家庭”这句话来，但是黄问化身丝毫没有要急切前往维度战场的意思。

    且不要说，两个全能宇宙真正到彻底融合的哪一步，需要多久的时间，就算是真的融合了，其实对于黄问来说，也没有任何的影响。

    黄问的力量，又不是依托于这两个全能宇宙，对于漫威本土强者的想法，黄问并不能够感同身受。

    而且黄问也足以庇护当前这个宇宙了，若是能够再变强一点，将当前宇宙收起来，装到口袋里，都不是不可能的事情……

    甚至，在知晓敌人是谁之后，黄问反而更加的放松了下来，至少，一个自己知晓一些情报的对手，比起一个完全不了解的敌人，要强得多不是么？

    当然了，维度战场，黄问还是会去的，且不说贝儿的父母都在那里，罗涅也需要黄问亲自将他带回来，就算是没有这些羁绊，黄问对于系统任务发布的需求，也会促使黄问走上这一步的……

    至于两个全能宇宙为何会融于一体，黄问在自己有足够的实力之后，会去查一查的，虽然顺势而为，让两个宇宙融合在一起，也不是不可以……

    “原来是这个样子啊，竟然是两个截然不同的全能宇宙，那么我现在这个实力，确实还有些不太够啊，看来，我选择的，并没有什么问题……”黄问化身思索了一番之后，看着死亡女士点了点头，低声嘀咕道。

    “话说，你这样的创世神明，难道不应该前往战场之中么？至少，你也要分出大部分的力量，送到战场之中吧？”

    “我们创世五大神明、以及各路强大的维度魔神，暂时都没有出手，若是我们这个层次出手，就相当于是两个全能宇宙规则层次的碰撞了……”死亡女士摇了摇头，轻声说道。

    “因此，出手的，可以是各路宇宙神明，可以是各路地球神明，但是不能够是我们这些宇宙规则的化身，即使有些神明的力量，已经很强大了……”

    “当然了，对付他们的主力，还是各个宇宙之中，类似于你、哨兵这样的强者，有些强者在维度战场之中，成长的很快……”

    死亡女士此时的话已经几乎是在明示了，你黄问不是觉得自己的实力还不够么？那就上维度战场啊！

    上了维度战场，你就能够经受磨练。

    上了维度战场，你就能够为宇宙增光。

    上了维度战场，你就能够变得更强！

    “没事，我有自己的道路，我会去的，但不是现在……”黄问化身淡笑着摇了摇头，丝毫没有被死亡女士给影响到的意思，而是将手中的哨兵扔给了死亡女士，笑着说道，“那么，这个家伙，就交给死亡女士你了，也算是我给宇宙做出的贡献了！”

    “呵呵！”死亡女士白了一眼黄问化身，一时间竟然不知道应该说些什么了。

    “对了，这个宇宙之中，地狱维度本源之力已经融合了，甚至连地狱本源都在不断的靠近，撒旦应该要诞生了！”黄问化身将哨兵交给死亡女士快递之后，正准备离开，突然间想到了地狱维度的事情，看着死亡女士开口说道。

    “所以呢？”死亡女士有些意味深长的看着黄问化身，轻声问道，“这关我什么事情？这不是你与你那徒弟惹出来的事情么？”

    “不是，地狱维度融于一体，撒旦诞生，对于你没有影响么？你就完全不管的么？”黄问化身的嘴角微微抽搐了一下，一时间有些无语的看着死亡女士问道。

    “就算撒旦诞生，对于我来说，又有什么影响呢？”死亡女士很是无所谓的说着，态度仿佛与刚刚黄问化身在听到维度战场对手是DC宇宙一般事不关己高高挂起，“撒旦罢了，这么多的宇宙，又不是没有诞生过撒旦……”

    “撒旦的诞生，对于你来说，不会造成影响么？若是地狱维度彻底将你的权柄抢夺走了，那么你的力量，难道不会下落么？”黄问化身皱了皱眉头，有些诧异的开口问道。

    若是死亡女士不担心自己的权柄被抢走，那就更不应该担心另一个全能宇宙融入这个全能宇宙才对啊。

    就算两个全能宇宙融于一体，死亡女士的权柄下降了，但是她的力量，在更加强大的全能宇宙之中，应该会更加强大才是……

    “力量确实会下降，但是权柄，永远都是我的……”死亡女士摇了摇头，深深的看了一眼黄问化身说道，“对于你来说，力量是至关重要的，但是对于我而言，力量并不算什么，只要我的权柄不受到影响，我就永远都是我，永远都是死亡规则的化身！”

    “举个例子，死亡规则乃是一间私人公司，我便是公司的老板，之前的地狱维度，是一个又一个部门经理，他们都是为我打工的……”

    “而现在，所有的部门统合了，或者说，有一个人管理了全部的部门，我的作用看似的下降了，但是公司还是我的，撒旦，也不过是替我打工的家伙罢了！”

    “打工仔……”黄问化身微微张了张嘴，突然间对还没有出现的撒旦有些同情了。

    “而且，就如同地狱维度领主对于地狱维度之中恶魔有着上位压制下位的能力一样，我对于撒旦，也同样有这样的上下位压制……”死亡女士的声音之中带着一丝傲然，继续开口说道。

    “撒旦在这个宇宙，乃至是在多元宇宙之中，单纯的战斗力，有可能会超越我，但是他在我的面前，永远都是一个弟弟，这就是规则的力量！”

    “也就是你不归我管，不然，即使你的战斗力再强大，你也一样会受到我的压制！”

    “规则的力量……”黄问化身的眼中渐渐的闪过了一丝明悟，他隐隐明白了，达到传说层次，也就是达到多元宇宙的层次，掌握的便是规则层次的力量！

    甚至，黄问现在拥有的轩辕剑，之所以能够对妖魔鬼怪进行压制，也是因为轩辕剑之中，拥有着规则层次的力量，这种规则，无视了部分境界的差距！

