    回到了小店，曹宁先去看隔壁的墙上。

    在那墙上，有人用白粉笔画了一个乌龟。奇怪的是那乌龟有三只眼。

    曹宁知道了那是方杰联系自已的暗号。

    他仔细地看了看乌龟壳，那上面的线条告诉了曹宁信息。

    曹宁看了看手表，离约定的时间只有十分钟了。

    曹宁没有马上回店，而是出去转了一圈。八分钟后，曹宁回来了，而且是直接去了公共厕所。

    这个公共厕所发生了变化，不知啥的，女厕那边垮了，就剩下男厕。

    曹宁猜测，肯定是方杰干的。因为男厕说话，女厕那边会听到。

    这时候的公共厕所没有人。

    曹宁进去时，有一个人正在上厕所。

    曹宁认出了，那人就是方杰。

    于是，曹宁便蹲在了方杰的边上。

    方杰指了指外面，曹宁做了一个放心没人的手势。

    “昨天下午联系了你一次，你失踪了。”

    曹宁轻声地说：“我跟踪人去了。有什么任务吗？”

    方杰：“据我们得到消息，日本人准备在南京进行一项大的活动，有很大的威胁。我想得到这方面的情报。”

    曹宁问：“什么活动知道吗？”

    “只知道是破坏活动，具体内容不详。”

    曹宁笑了：“可能我知道是什么任务。”

    “什么？”方杰站了起来，裤子掉了下去，他又蹲了下去：“你昨天是去做这事？”

    曹宁点点头：“我昨天与王皓张国立吃饭，吃完饭去按摩。在按摩店，王皓发现了一个人，是八年前，与他一起在日本受训的人。听王皓的口气，那个人是精英。所以，我便留了心，跟着那人去了一个小旅馆。”

    “小旅馆在什么地方？”

    曹宁说了地址：“我在那里住了一晚上，偷听到了他们的计划，好象要在南京弄暗杀。”

    “暗杀谁？”

    曹宁说出了两个人的名字。

    “这大的事情，你为什么不向我汇报？”方杰问。

    曹宁摸了摸鼻子：“我是想向你汇报，可没地方汇报呀，没你的电话。”

    方杰这才发现两人的联系出现了问题，他找曹宁，找不到人，曹宁想找他，又没处找。

    “我给你一个电话，遇到了象昨晚上的情况，马上给我电话，我派人支援你。”

    曹宁用心记下了电话。

    方杰站起身来：“那两人还在小旅馆吗？”

    “应该还在吧，我没有暴露。处座是想去抓人吗？”

    “暂时不抓，等他们行动时再抓。先盯死他。我回去安排人。”方杰说。

    “处座，千万不要派人进去那家小旅馆。”

    “为什么？”

    “我发现，那两个日本人没有发现我，但是那家小旅馆的老板却在暗中盯着我。那个老板有问题。”

    “我知道了。”

    方杰急匆匆地离开了。

    就是再急，方杰的特工职业本性在，他一出来，便慢慢地走向停在不远处的车子。那样子，就象一个人急了，停车找了一个厕所方便。

    当车子驶离了这条小街，方杰的车速一下子快了起来。

    回到了军统的办公楼，方杰便向着戴笠的办公室跑去。

    “什么事，让你这个稳重的人惊慌起来。”戴笠问。

    “局座，你让摸的情况有结果了。”

    “哦！谁摸到的？”

    “曹陵。我刚刚与他见面。”

    戴笠离开办公桌，来到了沙发前，指着沙发：“坐下来，说清楚。”

    方杰便将了解的情况告诉了戴笠。

    戴笠用手敲着茶几：“就这两个人？”

    “不是！这回来的是日本的一个小组，这小组分开了，曹宁盯着的那两人，每人一个目标。按这种情况来看，他们小组肯定不是一两个人，那么，暗杀的人也不是一两个。”

    “其他的人能掌握吗？”

    “不能，我准备派人去盯这两个人。但是曹宁说！那个小旅馆的老板有问题，我怕打草惊蛇。”

    戴笠点头：“对！那点不派人去，但是出来的人都给我盯死了，我要了解他们的情况。那个老板是调查的重点。”

    方杰问戴笠：“局座，那要通知暗杀对象吗？”

    戴笠犹豫了一下：“不通知了。一通知，所有的人都知道了。到时候你抓空气去。”

    “那要是日本人暗杀成功了呢？”

    戴笠不在乎：“那就让他们成为烈士。”

    方杰从戴笠的办公室出来，一路走着一边想。戴笠不想救那两个人，因为那两个人都不是戴笠的朋友。那个军统的处长，也与戴笠不是一条心。所以，戴笠要用他们的头去换日本人的暗杀队。

    不说方杰在这调兵遣将，曹宁见过方杰后，他想到了一件事，方杰肯定会盯死小旅馆进出的人，那么，天三组的人就危险了。

    想到这，曹宁马上去了韩雪的小店。

    “怎么又来了？”韩雪问。

    曹宁将担心说给了韩雪听，韩雪笑了：“放心吧，已经通知了天三组，从那个小旅馆中撤出来。这个时候，他们已经离开了。”

    曹宁这才松了口气。

    “你汇报军统了？”韩雪问。

    “汇报了！军统应该有行动。”

    韩雪说：“那就好！能救一个人就救一个人。”

    但是，韩雪与曹宁都没有想到，戴笠根本就不想救那两个人。

    在军统的人暗中封锁小旅馆的四周前的半个小时，东条与胖子正准备离开。

    “那个人呢？”东条呶了呶嘴。

    胖子：“我看到他退房离开了。走在我们的前面。”

    东条：“那就好！说明他不是对我们有意思的人。组长说了，这家小旅馆不能再住了。我们得离开。”

    “今天晚上就要行动，明天再搬吧。”胖子说。

    “不行！这是组长的命令。收拾好东西，马上走。”

    他们来到了一楼，拿出了钥匙：“老板，退房。”

    老板收了他们的钥匙，退回了押金，嘴里咕噜道：“走吧，再过一会儿，想走也走不了了。”

    东条与胖子相互看了一眼，收过钱，马上离开了。

    在他们离开后，小旅馆的老板进入了服务台后的一间房间。那里面有一个四十多岁的人坐着喝茶。

    