    “隐形人？你莫非是说绣花大盗是隐形人？”陆小凤皱眉道。

    玉连城点点头：“王府守卫森严，这一点你不久前已亲自体验过了，是也不是？”

    陆小凤眉头微皱：“不错，王府宝库就连一只苍蝇都不能进去。”

    玉连城道：“苍蝇不能，但隐形人却能，因为人们往往能看到嗡嗡乱飞的苍蝇，却看不到隐形人。”

    “荒谬！人怎么能隐形。”江重威用拐杖重重点地，冷哼一声。

    “不错，难道有人能施展隐形的妖术吗？”金九龄也皱了皱眉。

    “错了，隐形的法子有很多种，并不是妖术。”玉连城自顾自斟了杯茶：“泡沫没入大海，杯酒倾入酒蹲，就等于已隐形了，因为别人已看不到它，更找不出它，人也是一样。”

    “这看似复杂的案子，实际很简单，其实你们或许对那凶手已经有了怀疑，但他已经隐形，所以你们不能怀疑，也不敢怀疑。”

    众人也都竖起耳朵，他们是江湖中一流人物，不但不蠢，而且聪明的很。虽然玉连城的话是在打哑谜，却让他们隐隐有所明悟。

    唯有金九龄，眸光陡然闪了闪。

    陆小凤更是兴奋：“好小子，你继续说。”

    “我已经说了很多，接下来让我半个徒儿来和你们说。”玉连城端起茶杯，饮了一口。

    “嘻嘻，这件事实在很简单，小侄儿你太笨啦，现在都没想明白。”

    上官雪儿用又可爱又清越的声音道：“我问你，绣花大盗想要进入王府，那这人一定要有王府地形图，也一定要有王府钥匙，你说对不对？”

    陆小凤点了点头。

    上官雪儿道：“那么这人一定是与江总管亲近的人，所以才能盗走钥匙。也一定是官家的人，而且要手握大权，才能将王府地图弄到手。”

    陆小凤又点了点头。

    上官雪儿道：“这样的人多不多？”

    陆小凤这次摇了摇头：“这样的人并不多。”

    上官雪儿看向江重威，脆声道：“听说你修炼的十三太保横炼和铁砂掌。”

    江重威点了点头。

    所有人都知道，他已将十三太保横炼修到很高深的境界，无论任何人都很难伤他。

    但他要伤人且并不难，因为他的铁砂掌已有九成火候，足以开碑裂石，击石成粉。

    上官雪儿道：“你能说说绣花大盗是怎么击败的你么？”

    江重威面上露出痛苦和恐惧之色：“当时在宝库里，我用铁砂掌拍向绣花大盗，可掌心一麻，就像是被蜜蜂叮了一样，掌上的力量突然就消失的无影无踪。接着，一道寒芒闪动，我的一双眼睛就被他废了。”

    两招。

    一招破了江重威的横炼功夫，一招废了他的眼睛。

    在场众人一阵悚然，他们有的人见过江重威出手，自忖就算全力以赴，至少也要三十招才能达到这个效果。

    难道绣花大盗的武功已经到了这种可怕的境界？

    上官雪儿道：“实际上，横练功夫除非修炼到出神入化的境界，就一定有罩门的存在。掌心的那一处就是你的罩门，这一点细微的罩门，甚至连你自己都不知道，但绣花大盗却知道，所以他一定和你很熟悉，一定见过了多次出手。”

    众人一阵恍然。

    不错，正是如此才对。否则在不知罩门的情况下，一招就破掉江重威修炼数十年的横炼功夫，未免太可怖了一些。

    “原来是这样，原来是这样。”江重威不停的喃喃自语。

    上官雪儿看向华玉轩的主人华一帆，道：“听说华玉轩失窃了珍藏的七十卷价值连城的字画。”

    华一帆面容愁苦，点了点头：“不错。”

    上官雪儿道：“这些字画既然价值连城，想来你保管起来一定很小心，很谨慎。”

    华一帆又点了点头。

    上官雪儿道：“所以你藏字画的地方很隐秘，知道的人并不多。”

    华一帆苦笑道：“一只手就能数过来，但这些人是绝不会做出这种事。”

    上官雪儿最后将目光投向镇远镖局的常漫天：“常镖头，你们镖局当初压八十万两镖银，一定也很小心，很谨慎。除了押镖的镖师外，知道的人应该并不多。”

    “你错了。”常漫天摇了摇头。

    “哪里错了？”上官雪儿一怔。

    常漫天苦笑道：“八十万两镖银实在太多了，除了我和师兄少数几人外。就连同行的镖师、趟子手也不知道这趟货究竟是什么。”

    “原来如此，可有时候越小心的事，越容易出错。”

    上官雪儿抿嘴一笑，竟流露出妩媚的风情：“好了，师父让我问的话已经问完了，你们心中或多或少已经有了答案。我可以再提示你们一句，绣花大盗就在三楼中，就在你们之间。”

    这句话说完，整个三楼热闹起来，众人交头接耳，窃窃私语，目光隐隐向三楼中某个方向看去。

    金九龄放下茶杯，苦笑道：“连我都怀疑我就是绣花大盗了。”

    是的，金九龄完美的契合以上所有条件。

    他是天下第一神捕，是公门中人，想弄到王府的地形图并不难。

    他与江重威相交数十年，无论是从江重威身上偷到宝库的钥匙，亦或者看破江重威横练功夫的罩门，也很有可能。

    此外，他精于辨别古董字画，是华一帆的老朋友。华一帆每每得了精妙字画，必然会找金九龄鉴赏一二。

    镇远镖局押送镖银的事虽然秘密，但金九龄想要知道这消息也是一件很简单的事。甚至镖局大掌柜还会主动向他打招呼，让他帮忙照看一二。

    将这几点线索结合在一起，绣花大盗这个身份就仿佛就是为他量身打造一般。

    事实上，江湖上的聪明人有很多，或许早已有人看出金九龄身上的端倪。

    但金九龄是天下第一神捕，绣花大盗案也是朝廷交给他处理的。

    无论怀疑谁，也不能怀疑他。

    在这件事上，他本身就是个“隐形人”。

    一直在品茶的玉连城将杯子放下，冷冷道：“不错，你就是绣花大盗。”

