    对于周家等叛徒的审判，早在国祭开始之前，就已经结束了。

    除了周琳秋以外，全部是无期徒刑和死刑，而周琳秋哪怕是有着立功表现，也足足判了五年，至于像周达王高伟这样的重犯，毫无疑问都是死刑。

    审判结束后，众多犯人开始被押解到各自应去的地方，有刑期的去监牢，无刑期的则是押送到了刑场，而这场刑场并不是隐秘的，修炼者有权去刑场观看这次行刑。

    在国祭结束之后，众多修炼者都是自行前往了刑场，其中至少有半数都是阳省之人，阳省之人对这些勾结鬼师加害自己人的叛徒们可谓是恨之入骨，他们一定要亲眼看到这些畜生受刑。

    地下监牢。

    在一个牢房里，一个头发微白的中年男子，抓着铁栏杆大喊大叫，脸上布满着惊恐和慌乱之色。

    “放我出去，放我出去，我是顶级科学家，我对国家有用！”

    面对着王高伟的垂死挣扎，附近的狱警脸上毫无波动，甚至还有点想笑，几个狱警还在议论纷纷，言语之中满是嘲讽与鄙夷。

    一个狱警走了过来，揶揄道：“你这败类还有脸说对国家有用，竟干反人类的事了，知道你自己是什么罪么，危害国家安全罪，反人类罪，我在这呆了十年也没见过几个反人类的重罪。”

    接着递进去一盘饭食，并塞进去一只烧鸡和一瓶酒，道：“吃吧，这是最后一顿了，午时三刻就去行刑，你还有一个小时的时间，好好忏悔吧！”

    “不！我不吃这个，放我出去！我还有价值，不要杀我！”王高伟做着最后的挣扎，不过狱警理都没理，转身便是走了，临走前眼中没有一丝一毫对于这个将死之人的同情。

    做狱警三年多了，像王高伟这样反人类的罪犯，真的挺少见。

    光是有价值有啥用啊？到头来坑的害的还是人类！不怕罪犯穷凶极恶，就怕罪犯有文化，这才是最可怕的地方。

    “啪！”

    饭盘让王高伟打翻在地，可他却不管不顾，面对着死亡的他，此刻无比惊恐，根本就没有心思吃饭，而是在牢房里大喊大叫，垂死挣扎。

    “我不想死，我要和李寻对话！”

    “我知道鬼师的很多秘密，还有很多科研成果，我都可以上交！”

    “杀了我损失的还是你们！”

    喊了几分钟后，王高伟嗓子都喊哑了，就在他心灰意冷之时，牢房前走过来一个人，这是王高伟的一个熟人，也是曾经的同僚兼搭档——沈明。

    “沈明，你是来救我的对不对？”看到沈明，王高伟像是抓住了最后一根救命稻草一般，激动地道：“我就知道你明白我的价值，快放了我，以后我给你做副手！”

    “老王。”

    沈明看着王高伟，在昏暗发黄的灯光照射下，王高伟看不清沈明的表情，也看不清沈明眼镜后的眼神，而这时沈明继续以一个平静的语气说道：“你以前曾问过我，身为科学家，那么为了科学献身不惜一切代价是否正确，当时我没有给出你一个明确的回答，但我现在有点想明白了...”

    “我们这些科学家，首先是个人，然后才是科学家，你不光手是黑的，就连心也是黑的，你犯下的罪行枪毙十回都不为过，所以我实在不想听到你再提到顶级科学家这个头衔了，也别说当我的副手，你根本不配。”

    “我...”

    闻言，自尊心极强的王高伟先是一怒，不过想起自己的处境，又卑微地哭求道：“我错了，我不配当科学家，但我有价值是真的，你应该最明白这一点，我不光知道鬼师的很多事情，还有很多优秀的研究成果，我...”

    “不必了。”沈明摆了摆手，说道：“鬼师的情报，青灵知道的远比你多，至于研究成果，我们也有法子知道，所以现在的你，毫无价值。”

    “不可能！我的研究成果你们不可能知道！”王高伟声嘶力竭地道：“而且，留着我，我的智慧和知识可以创造更多的价值！”

    “你说的不错，你这个垃圾的脑子倒是也有一些价值，所以我带来了这个。”沈明笑了笑，拿出了一个针筒，借着昏暗的灯光，王高伟瞳孔骤然一缩，他知道这是什么东西。

    自白剂...

    “不！”

    很快，王高伟惊恐地叫声，顿时响彻在了牢房之中。

    ......

    地下牢房分为数个档次，有为普通犯人准备的，如王高伟这样没什么力量的普通人，还有专门为实力极强的修炼犯准备的特殊牢房。

    此刻，在一个没有任何光亮，完全密不透风的一个特质牢房当中，一个有几分姿色的女子正坐在房间内的地板上，大喊大叫。

    “放我出去！”

    然而，回应她的只是一道道回声，这个牢房是由李寻亲手制成的，三星以下的人不可能从牢房里逃得出来，楚晴也无法从中脱身。

    就在楚晴不知疲惫地大喊大叫时，周围一处鬼气做的墙壁顿时一阵波动，接着两个人的身影同时从外界走入，一个是李寻，另一个是青灵。

    两个人楚晴都打不过。

    见李寻和青灵二人现身，楚晴立马情绪激动了起来，道：“李寻，青灵，你们两个要是识相的话，就快点放我出去！”

    没有理会楚晴的威胁，李寻皱了眉头，对青灵说道：“你真的有法子让楚晴吐出所有的情报么，到了她这个级别，自白剂已经没用了，我和王浩也没有法子强行用精神力控制她，稍有不慎可能会把她给弄成傻子。”

    “当然，相信我。”青灵笑了笑道。

    “青灵，你想我吐出情报那不可能，我不会说的！”闻言，楚晴冷笑了一声，道：“如果你足够聪明，你就放了我，不然的话彼岸岛上的高层们可绝对不会放过你。”

    “你是在威胁我吗楚晴？”

    青灵摇了摇头，无奈地道：“鬼师真的是一届不如一届了，像你这样的蠢货居然也能进去，你不知道现在威胁我是最愚蠢的一个选择么？如果我是你，我会乖乖配合，而不是像你这样作死。”

    “我说的是事实，你以为有个三后就能威胁我们了吗？你要知道，彼岸岛上的三后鬼师，可不止一位！”楚晴大叫道。

    “看，我都不用主动逼问，你就自己透露出情报了。”青灵似笑非笑地道。

    闻言，楚晴脸色铁青，她知道自己让青灵给嘲笑了，当下她便是沉着脸道：“青灵，你到底想怎样，难不成杀了我？”

    “杀了你倒是不至于，就是想从你脑子里提出点情报出来。”青灵叹了口气，道：”这段时间你们一直防着我，让我很苦恼诶，彼岸岛的事情我几乎什么都不知道，所以...只能委屈你一下了。”

    “做梦！”楚晴怒道：“我就算是死，也不可能透露给你这个贱人一点情报！”

    “放心，一会有你哭的时候。”对于楚晴的辱骂，青灵没有生气，反而是微微一笑，接着她的身上一股股黑气便是暴涌而出，一股远超二星巅峰的气息从她体内涌现而出。

    “看你这气息，怕是距离三星也不远了啊。”李寻意外地道。

    话虽这样说，但李寻还是好奇，青灵究竟是要用什么法子，才能让楚晴吐出所有的情报？

    这一点，连他都做不到。

    “李局，您知道鬼王为什么宁愿埋在太平洋下面几十年，也不愿联系鬼界的鬼师，让他们重新派人过来么？”青灵气息全开，头发都飘扬了起来。

    “难道不是因为他想要在这个世界独裁么？”李寻诧异地道。

    “这只是原因之一，但更重要的原因，是鬼王想要寻找一个东西，一个非常重要的东西。”

    “非常重要的东西？”

    闻言，李寻更诧异了，这个他还真不知道，不过他能够感受到，青灵要说的事情，至关重要，当下他便是洗耳恭听，道：“您说说看，这个最重要的东西是什么？”

    “这个东西，叫世界之灵！”

    青灵话音落下，体内顿时出现了一股令李寻也心惊胆战的气息，这种气息一出现，李寻便是骇然的发现，自己体内的灵魂都在这一刻躁动了起来。

    在李寻惊骇的还在后面，因为他此刻发现，青灵的双眼不知何时已经变了，两个眼球一黑一蓝，而在她的双手，一只手上黑气涌动，另一只手上蓝光闪烁。

    “这不可能！”

    李寻大骇，他从未见过一个人能同时拥有双色系的鬼气，但青灵偏偏做到了，这在他看来简直是不可能的事情，这完全就超出了他的认知范围！

    与此同时，隔着紧紧覆盖着牢房的三星中期强者李寻所设下的结界，这股气息依旧是轻松地传了出去，几乎是一瞬间便是横扫了整个阳城。

    帝局地面。

    叶雨幽和何莉似有所感，同时看向了脚底，眼中有着光芒汇聚。				

