    “钟、钟先生，你、你这是要做什么？”

    张十三实在是太紧张了，说话的时候都有些结巴。

    “看看不就知道了！”

    我说话之间，右手用力，直接打开了开关，用力的把那个抽匣抽了出来。

    伴随着一阵白烟升腾，一具被白色床单包裹的尸体出现在我的面前。

    我有些紧张，能够明显的感觉到自己的心跳都已经在加速了。

    张十三艰难的舔了舔嘴唇，拳头已经握得咯咯作响了。

    现在这房间里，最镇定的也就是我肩膀上的那只大公鸡了，从头到尾它一点动静都没有，我还真是有些奇怪，它为什么安静的如此出奇。

    稳定了一下心神之后，我把右手缓缓的伸下了床单。

    在张十三的忐忑不安之中，我小心的一点一点的掀开了床单。

    “对不住了，有怪勿怪！”

    不管怎么说，这件事情说到底还是对死者有些不敬，我嘴里念念叨叨地说道。

    说完之后右手用力，一下子扯开床单。

    床单下露出了一张惨白陌生的脸，不过好在他的死状十分的安详。

    这倒是让我松了一口气，张十三也明显松了一口气，既然没发现柳眉的踪迹，我自然也只能把床单再盖回去了。

    可是就在我准备把尸体在推回去的时候，我忽然闻到了一股淡淡的腥味儿。

    我咬了咬牙，右手再次用力，猛地一下掀开了床单，床单下的那一幕，顿时让我一阵的恶寒。

    直到现在想起那时候的场景，我都是感觉浑身上下一阵冷汗直冒。

    只见那具赤裸的尸体上，胸口往下的位置，居然生生的多了十几个伤口！

    而且每个伤口都有拳头大小，透过这些伤口，已经能够看到腹腔内的内脏了！

    “呕——”

    我实在是忍不住了，胃里一阵翻腾，整个人差点没吐出来。

    张十三的情况就已经更加的不堪了，他面色发白的直接冲了出去，对着墙壁就是一阵的干呕。

    听着他撕心裂肺的呕吐声，我也感觉自己的嗓子里格外的难受。

    心里赶忙默念了十几遍道家静心咒，这才算是好了很多。

    等到情绪稳定了一些之后，我再次打开了手电筒，小心地观察着尸体上的伤口。

    伤口的边缘位置十分的不规则，看起来并不像是刀子之类的东西划出来的，反而像是被什么野兽撕咬的一样。

    看着尸体大腿上的伤口，我忽然想起了张十三递给我的那块碎肉，仔细的比对一下之后，我大概确定了，那块碎肉应该就是属于这具尸体的。

    尽管找到了尸体，可是现在依旧没有柳眉的踪迹，还是让我的心里充满了不安。

    等到我把床单再次盖回去，然后走出太平间的时候，张十三吐的脸都白了。

    我心里明白，现在这个时候必须得尽快找到柳眉，要不然的话，我真不知道她会干出什么事情来。

    可是现在这时候，柳眉整个人就像是人间蒸发了一样，想要找到她实在是难上加难。

    “你们这些天整理房间的时候，有没有发现你们小姐的头发之类的东西？”

    我快速地思索了一会儿之后，立刻扭头看向那两个年轻人问道。

    “这个……我记得今天早上，刘阿姨帮小姐剪了指甲……”

    其中一个年轻人忽然眼前一亮，然后说道。

    “剪下来的指甲在哪？”

    我顿时眼前一亮。

    这是《清微太枢真解》中记载的一门古怪法门，能够凭借一个人的毛发或者指甲，借用符咒和罗盘的力量，能够在一定范围内搜寻到此人的踪迹。

    “还在楼上的垃圾桶里，今天的垃圾好像还没倒！”

    “我们走了！”

    得到了确认的答复之后，我也顾不得其他了，上前一把抓起张十三的手腕，拖起来就走。

    一路回到病房之后，那两个年轻人立刻小心的到垃圾桶里翻，找了起来。

    时间不大，的确找到了几片还染着红色指甲油的指甲。

    我从背包里快速的拿出了一张空白的符纸，用笔蘸了一下灵墨，飞速的画了一张循灵符。

    小心的吹干了墨迹之后，我飞速的折出了一只牵机鹤，顺便把那几片指甲包在了牵机鹤的里面。

    快速的掐了几个指穴之后，同时在心里默念：

    谨请南斗六郎，北斗七星，吾奉太上老君，急急如律令！循！

    那道符咒直接升起了一阵轻烟，然后化成了一滩灰烬。

    我小心翼翼的，把那些灰烬撒在了罗盘上，原本指向正南的罗盘指针开始快速的闪烁了起来。

    “快去开车！”

    看着指针指向了窗外的方向，我整个人一惊，立刻扭头对张十三说道。

    过了这么长的时间，张十三总算是缓过来了一些，虽然他也不知道为什么，但是也没敢耽误，立刻对身边的一个年轻人点了点头。

    那人立刻飞速的跑了出去，而张十三和剩下的那个人，则紧紧的跟在我的身后。

    我顺着罗盘的指引，一路来到了医院的大门外，上了车之后，顺着罗盘的指针更是一路向西。

    凌晨的大街上行人稀少，张十三亲自开着车，顺着我的指引，不断的东绕西绕。

    足足折腾了有四十多分钟，罗盘的指针这才一路指向了正西方。

    不知道为什么我心里总觉得有些不安，不过现在这时候，一时之间我却又没有别的办法。

    只是让我没想到的是，我一路顺着罗盘的指引，居然再次来到了那个诡异的工地……

    “钟先生再往前走，车子进不去了……”

    这座工地现在已经荒废了很久，毕竟出了人命，而且又伤了那么多的人。

    在上面的调查结果出来之前，暂时也没有任何人敢来插手这里的事情。

    “你们在外面等我，我一个人进去就行了……”

    我犹豫了一下，然后认真地说道。

    “不行！这里面情况实在是有些复杂，万一您要是有点什么事情呢，还是我跟你一起进去好了！小王你现在打电话叫人过来，多叫几个人，万一有点什么事情也好有个照应！”

    我的话直接被张十三拒绝了，毕竟现在这里面情况复杂，且不说有没有什么危险，光是那些倒塌的半成品建筑，就已经足够让人头疼了。

    “那你小心一点！有什么事情的话，先保证你自己的安全！”

