    下意识地，曲檀儿打开天眼。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一边，阿古力到达鬼渊，已经松了口气，左顾右盼一阵子以后，指着其中一个方向，开口道：“鬼渊很大，但是七色雪莲只会生在寒泉中，如果阿依玛是去摘七色雪莲的时候现少卓，那么少卓极有可能人被困在寒泉哪里，我知道寒泉在哪，我们这边走！”

    阿古力焦急地说着，迈步就要带领大家走近丛林。

    “慢着！”冷不防地，曲檀儿喝住他。

    所有人的视线，瞬间都集中到曲檀儿的身上。

    站在墨连城的身边，曲檀儿不疾不徐地开口：“我建议走这边。”

    那边？阿古力皱眉，“姑娘，救人要紧，那边也是可以到达寒泉，可是路难走，最关键的是，绕了很长的路，需要花上更多的时间，如果少卓真的还活着，我想，时间对他来说，很重要！”

    曲檀儿却坚持，“就是因为时间很重要，我才选择这条路。”她停顿一下，意味深长地吐出一句，“充满陷阱的大路，不一定比崎岖山路好走。”

    刚才她打开天眼，左侧是崎岖的山路，右边羊肠小道，好走多了，可是，诡异的是，那条路，前面半截，很是清晰，后面半截，居然朦朦胧胧的，什么都看不见的，就像是被一股浓雾给遮住了视线。

    反常必为妖！

    就是因为救人必须争分夺秒，所以，曲檀儿选择了左边的山道，再难走，不用顾虑埋伏，没有陷阱，他们加快点度，就能到达。

    而右侧，未知之数太多，所以，曲檀儿没有犹豫地，选择左边。

    至于右边的古怪，待救了人之后，该解决的，始终会解决。

    她的意思，在阿古力听来，却觉得天荒夜谈，“姑娘未曾来过，如何一口咬定这路不安全！少卓万一还等着我们营救，而我们耽误了时间——”

    跟墨连城对望一眼，曲檀儿直言不讳，似笑非笑问道：“如果我说，我能看见呢？”

    “你——你能看见？”阿古力表情变得相当滑稽。

    能够目视远方，不是某种兽族的能力吗？

    这小姑娘说她也能。

    所以，这姑娘是人？是兽？

    一时间，阿古力懵了。

    就连跟随而来的绿眼一族的族人，也纷纷不可思议地观察起曲檀儿来。

    他们这样盯着自己看，是作甚？

    突然成为众人的聚焦，而且，这些人看她的目光，就像是是在看动物园里的绝种动作一般，曲檀儿不自觉地蹙了下眉头。

    墨连城更是脸色沉了沉，直接挡在曲檀儿的面前，将阿古力等人打量的目光给隔绝开。

    这时，少尤站了出来，“阿古力叔叔，我们相信他们一回。”

    对于少年的信任，墨连城跟曲檀儿表示，有那么一丝丝的意外。

    少年，对他们这群外来者的敌意，是最深的。

    阿古力翘着手臂，浓眉倒竖，像是考虑，更像是疑惑。

    少尤抿唇，“阿古力叔叔，请你相信我。”

    少卓是少尤的哥哥，这里面，最救人心切的，莫过于少尤。