    秦建业瞪直了，抻着脖子，一动都不敢动。

    “你……你别……”

    秦暖暖一个眼神睥睨过来。

    秦建业瞬时乖乖闭嘴。

    他总有种感觉，很早之前就有，秦暖暖好像变得不一样了，不一样得让人恐惧，不仅仅只是他控制不住，而是秦暖暖有时候透露出来的眼神不像是一个柔弱的女孩子该有的。

    她有时候更像是一只恶鬼，用憎恨、阴鸷冷冽的目光看着自己，像是在看什么仇人，一副恨不得跟他同归于尽的表情。

    这个孩子，像是来找他报仇的。

    有时候，秦建业甚至怀疑秦暖暖知道了当年的一切，所以才会这么恨他。

    所以秦建业各方面压着她，不让她出头，甚至还会偏向秦安可和徐梦晴。

    只有秦暖暖一无所有了，他才能够安心。

    可是，事与愿违。

    秦暖暖非但没有被打压，反而被邵九霄护着，一路越走越高，直到秦家败落，秦暖暖仍旧能够独善其身，甚至比之前活得更加肆意。

    可偏偏就是这样，秦暖暖还不愿意拉他一把！

    都说邵九霄可怕，是一只不好惹得史前凶兽。

    秦暖暖也不逞多让。

    说到底，秦建业还是不敢真把秦暖暖惹恼了。

    他深吸了口气，勉强压下内心复杂的情绪，叹了口气。

    “暖暖，你总要让我能够活下去！邵九霄实在是太狠了，我好歹是你亲爹。”

    秦暖暖眯了眯眼。

    过了一会儿，她才说。

    “只要找到那个孩子，我会送你走。”

    秦建业摇头，态度坚决。

    “我告诉你我知道的三个地方，你马上送我走，我们以后再也没有关系，我可以保证不会再来纠缠你。”

    秦暖暖懒得继续和他纠缠，就没有拒绝。

    秦建业一看事情有门，终于是松了口气。

    他没有犹豫，给了秦暖暖三个地址。

    秦暖暖得到了自己想要的，头也不回转身就走。

    离开前吩咐守在外面的佣兵。

    “把人送走。”

    在这里，秦暖暖的意思就是邵九霄的意思，那佣兵也就没有再问邵九霄，只是愣了愣，就问秦暖暖。

    “那这餐饭？”

    “他急着走，吃什么饭。”

    说完，看也不看一眼脸色惨白的秦建业，抬步就走。

    身后，传来秦建业不绝如缕的叫骂声。

    “秦暖暖，你这个贱坯子，黑心烂肺从骨头里烂透了……不得好死……”

    秦暖暖听在耳朵里。

    一晃，一阵风拂过又吹散了。

    秦建业骂什么她都欣然接受。

    他是什么种，生出来养出来的当然也是什么种。

    秦暖暖永远不会忘记，她那个时候只有萝卜头那么一颗大小，从来没干过活，不小心摔碎了盘子就被村长媳妇关在猪棚里饿着。

    不知道饿了多久，大概是三天，又大概是一个礼拜，饿得头昏眼花，耳朵里满是尖利的笛子声，嗡嗡嗡得直响，刺得她脑壳疼。

    她走不动，只能爬过去和同住的猪抢泔水吃。

    刚吃进去，她就吐得昏天黑地，胃里没有东西，就只剩下黄酸水，一滩一滩的，散发着难闻得恶臭。

    猪圈外面，村长家的小儿子看得一边笑一边拍手，就仿佛是看见了这世间最好笑的事情。

    而村长家媳妇则是狠狠给了她两个耳光，骂她连牲口都不如。

    那个地方是秦建业送她去的，也是他亲手把她推入深渊，如今不过是饭没吃饱就这么大呼小叫的，简直难看。

    秦暖暖嗤笑了一声。

    横竖两辈子，她什么难听的话没听过。

    习惯了。

    当他放屁就好。

    秦建业还在骂，秦暖暖已经走出了那地方。

    外面的院子里，邵九霄忙上忙下不知道在干什么。

    秦暖暖看见他就高兴，刚才那点心酸也一瞬间就消散了。

    她没走过去，就站在屋檐下面看邵九霄忙活，就看见他用两块木板加上藤条钉了个秋千。

    邵九霄扯了扯藤条，试了试结实度，这才回头笑看着秦暖暖，冲着她招招手。

    “过来。”

    秦暖暖笑吟吟走过去，一条胳膊搭上了邵九霄的脖颈。

    “九爷找我什么事？”

    邵九霄捏了捏她的鼻子。

    “要上去试试？”

    秦暖暖点头，另一条胳膊也顺势搂紧了邵九霄的脖颈。

    邵九霄俯身，把人抱了起来，放在秋千架子上。

    一下一下帮秦暖暖推。

    就听见邵九霄忽然叹了口气。

    "这么好的地方让给秦建业那个老东西住，暴殄天物。"

    “我放他走了。”

    邵九霄倒不放在心上，更加不问为什么。

    “放哪儿？”

    秦暖暖的秋千已经荡得很高，回头笑看一眼邵九霄。

    “F国。”

    那地方是全球最落后地方，充满了战乱、贫瘠、穷困和病毒……以及疾病和数不清的危险……

    当然，有多大的风险就有多大的机遇。

    那个地方自然也处处是黄金。

    邵九霄嗤笑。

    “秦建业既然觉得日子过得太舒坦，那里倒是不错。”

    机遇？

    黄金？

    秦建业就是一个自以为是的废物，蛆到了什么地方都是蛆，活不出个人样。

    秦暖暖没有继续这个话题，反而颐指气使得催促自家老公。

    “推高点，没吃饭吗！”

    矫情的像只高傲的猫，喵喵叫着嫌弃自家所有物。

    邵九霄能怎么办？

    当然是任劳任怨的干活。

    秋千越推越高，秦暖暖的脚尖甚至能点到被满枝头的细碎黄花压弯了腰的桂花枝，密密匝匝，轻轻一踢，桂花树下如同下了一场小雨。

    点点嫩黄的小朵落了秦暖暖和邵九霄满头满身，馥郁的花香四溢。

    秦暖暖起劲了，催促得更急。

    邵九霄看着她满眼宠溺。

    “你不怕吗？”

    秋千荡起来，秦暖暖漆黑的猫瞳忽闪，划过狡黠的微光，刚到了嘴边的话又咽了回去。

    她紧握着秋千藤的手忽然一松，短促的尖叫了一声。

    “啊，老公，我怕！”

    秋千荡回来的瞬间，她整个人都从秋千上掉了下来。

    邵九霄飞快伸手抱住，搂了个满怀。

    自家受了惊吓的小娇妻像只抱树熊一样的紧紧箍着他的脖颈，死活不肯松手。

    邵九霄唇角噙着笑，显然是十分受用。

    秦暖暖不松手，他自然温香软玉在怀得心安理得。

    低低哄了几句，秦暖暖这才从他怀里钻出来。

    邵九霄坐在秋千上，秦暖暖反坐在他腿上，胳膊架在他的肩头，两人面对着面，贴的极近。

    不用说话都能感受到彼此交缠的呼吸。

    “我想回去了。”

    邵九霄看秦暖暖又困了，也是心疼，带着她上了游轮。

    游轮上什么都有，当然也有床，邵九霄哄着自家宝宝好好睡了一觉。

    还没有上岸，游轮刚进入了国界之内就有了信号。

    墨云寂那边的消息就已经传了过来。

    秦建业说的三个地方，都没有那个孩子的踪迹。

    那个真正的“秦安可”，秦暖暖的亲妹妹，到底是不是还在这个世上，又或者根本没有这个人，之前徐梦晴所做的一切都是假的，都是谎言。

    秦暖暖开始怀疑。

    直到……

