    “小九，明天上午，我来找你，今天我就先回去了，再见。”

    吴有胜和陈九两人，并排来到一处路口，吴有胜看了看时间，就准备回去了。

    事情已经谈妥了，只等明天来交易就好了。

    “嗯，胜哥，那我就先回去了。”陈九点了点头。

    .........

    .........

    等陈九走了后，吴有胜想了想，这里也没什么其他的事情，就骑着车子，回去了。

    到了离李家村还有一段距离时，吴有胜停下来，换了大卡车，开着大卡车，回去了。

    毕竟，需要大卡车来拉货。

    ............

    “小胜，我们来了。”

    当吴有胜开着卡车回来的消息传到大家耳中时，就有村民陆陆续续的挑着一箩筐一箩筐的蔬菜，来到了吴有胜家门口。

    尽管见了好几次大卡车，但是，每一次见，村民们心里都产生了一种羡慕和感慨的情绪。

    众人第一眼，看到的，绝对是停在院子外的卡车。

    就好比一个大美女，站在一群村里妇女之间那样，鹤立鸡群，很是显眼耀目，想不让人注意都不行。

    院子里。

    刚回来的吴有胜，才坐下来，还没来得及喝上杨玉秀泡的茶水，众人就上门来了。

    见状，吴有胜也只好站起来，随手拿了一个桔子，边走边吃，来到了外面。

    杨玉秀也跟着出去了。

    “文叔，光亮，你们这么快就来了。”

    吴有胜吃完桔子，和面前的七八个人打了声招呼。

    “嘿嘿，小胜，这不是早点来，早点回去嘛。”

    其中，一人挠了挠头，憨笑着说道。

    “也好，既然这样，那就开始吧。”

    吴有胜眼见着后面路上，还有人慢慢的来了，也不想耽搁时间，就去屋里，拿了纸和笔出来。

    至于秤的话，村里有人顺便带来了。

    蔬菜上秤，扣除箩筐的重量，就是净重，之后把各家的名字和数量记录下来，差不多就可以了。

    流程就是这样。

    因为不是第一次，所以都是轻车熟路了，大家也没磨蹭或者是有什么不同意见，很快，一个个的上前来，称好重量后，就退下去了，换另一家来。

    “光顺，你叫几个人，帮忙把称量好的蔬菜，给搬上车里去，一筐筐的码好，外面太多了，不好再放了。”

    “好嘞，胜哥，我知道了。”

    中间，吴有胜喊来李光顺和几个壮小伙子，帮忙把菜给弄到卡车上去。

    ............

    ............

    差不多快六七点钟，才算是弄完了。

    还好的是，夏天季节，天黑的晚一些。

    这时候，还是能看到一些光彩的。

    “村长叔，你们回去吧，明天还是这个时候。”

    “好，那我们就先回去了。”

    村长和其他几个在维持秩序的，最后和吴有胜说了一声，就都走了。

    吴有胜把车门给关上，拿了两个长长的纸盒子，进了院子。

    “快去洗手，马上就吃饭了。”

    杨玉秀听见外面的动静，也知道结束了，就说道。

    “嗯，知道了。”

    吴有胜应了一声。

    “爸爸，你手上拿着的，是什么？”

    下午，吴有胜正在忙着，所以，姐妹俩也不好来打扰吴有胜，就一直没有问礼物的事情，这时候，吴有胜消停了后，才好奇的问出来。

    “这个叫吉他，给你们带的礼物。”

    吴有胜点了点头，说道。

    “什么叫吉他？”

    两人一头雾水，有些疑惑，但是还是从吴有胜手里，拿过来盒子。

    正准备现场拆开的时候，杨玉秀端着饭菜走出来，见了，就阻止了。

    “玲儿，先吃饭，你爸爸忙了一天了，吃了饭再拆，这会儿先放进房间里去。”

    “嗯。”

    两人点了点头，把吉他放进屋里去，就出来了。

    吴有胜洗了手，也帮忙拿了碗筷出来。

    “爸爸，妈妈肚子里，怀着的，是弟弟还是妹妹？”

    吃饭时，燕子看着杨玉秀微微隆起的腹部，有些好奇的问道。

    “额，不知道，有可能是弟弟，也有可能是妹妹，这要等生下来才能知道。”

    吴有胜停下筷子，想了想，回答道。

    俗话说，酸儿辣女，可是，杨玉秀酸辣都能吃，也没有什么特别的喜好，所以，猜都没法猜。

    “玲儿，燕子，你们觉得，是弟弟好，还是妹妹好呢？”杨玉秀摸了摸肚子，有些幸福，也有些苦恼。

    “弟弟吧，我喜欢弟弟。”玲儿说道。

    “我也是。”燕子连声附和道。

    “好了，吃饭吧，不管是男的，还是女的，我都喜欢。”

    吴有胜安慰了一声，说道。

    最近，杨玉秀总是患得患失，对于农村人来说，生养个带把的，总是有面子的，更何况，吴有胜家里，已经有了两个女娃儿，再来一个的话，就阴盛阳衰了，村里人会说闲话的。

    并且，老爷子也是希望杨玉秀肚子里的是个男娃儿。

    这是自古以来的思想，也不是什么封建迷信。

    不过，吴有胜自己，没这样的烦恼，儿子女儿都差不多，是自己的就好，生出来都会疼在心里的。

    ............

    ............

    吃了饭，姐妹俩就急忙进了屋里，拆开了纸盒子，开始鼓捣起了吉他来。

    “爸爸，这就是吉他吗？”

    “爸爸，这个怎么玩啊？”

    不一会儿，两人就拿着一把吉他出来了。

    杨玉秀和杨老爷子，也都好奇的看过来，笛子、琴、箫、二胡之类的古典乐器什么的，都听过，吉他还是第一次听说。

    “拿过来，我教你们。”

    吴有胜接过一把吉他，稍微的弹了弹。

    穿越前，上大学那会儿，他为了泡妞，还曾去学习过一段时间，加入了一个协会，对于吉他，也多多少少的了解一些。

    不算是初学者，当然，也算不上精通就是了。

    业余爱好者这一级别的。

    不过，教授姐妹俩，也足够了。

    吴有胜给姐妹俩讲解了一下吉他的使用方法，最后，又弹了一首较为欢快的‘两只老虎跑得快’曲子。

    “好了，你们俩，自己慢慢的试着学一下，有不懂的，就来问我。”

    吴有胜在姐妹俩和杨玉秀面前，稍稍的秀了一下技巧，然后就把吉他，还给燕子。

