    韩风府邸。

    他的人在没有找到宝藏之后，便急匆匆的跑回来跟韩风汇报了一下。

    韩风听完这些汇报之后，顿时便觉得事情不对，有问题。

    “怎么可能会没有呢，叶小天的人主动离开的？”

    “是的将军，当时我们还很高兴呢，以为叶小天害怕我们了。”

    韩风神色微动，道：“不对，叶小天可不是那种会害怕我们的人，他肯定有其他目的，我们的人还在监视着都督府吗？”

    “暂时没有。”

    “坏事了，派人去调查一下，都督府那边肯定有情况。”

    韩风吩咐之后，很快有人下去调查。

    没多久，便有人送了消息回来。

    “将军，叶小天带着人去了黑龙帮的老巢，而且在那里找到了黑龙帮的宝藏。”

    “果然，果然啊。”

    韩风气的不行，甚至是有些愤怒了。

    那叶小天实在是太过狡诈了，竟然就这样把他们给骗住了，如果他们没有去搜查那些寺庙什么的，那他的人就会一直盯着都督府啊，叶小天去黑龙帮的事情，他们肯定会知道的。

    在韩风看来，叶小天这是玩了一招调虎离山计啊。

    “可恶，可恶啊。”

    韩风凝眉，眼神之中露出了一些杀意来。

    只是现如今真的跟叶小天厮杀的话，他还真不一定有胜算。

    其实，有胜算，但代价太大，韩风就不怎么乐意去做这件事情了，而如果胜算不大，那他基本上就不会去做了。

    哪怕现在的他恨不能杀了叶小天，他也不能去做这件事情。

    韩风努力的让自己平静了下来。

    他知道，自己现在生气也没有用了，叶小天已经把黑龙帮的宝藏带走了，他除非跟叶小天决一死战，不然想要拿到那些宝藏，基本上是不可能的事情。

    韩风来来回回的走着，突然他停了下来，道：“来人，给我散播一些言论，就说叶小天贪恋钱财什么的，我要恶心他，我要把他的名声给搞臭。”

    现在这种情况下，跟叶小天来硬的作用不大，最好的办法，就是搞臭叶小天，让整个花城的百姓都讨厌叶小天，那个时候，他们利用百姓的力量，说不定能把叶小天给赶走什么的。

    虽说，叶小天来到花城之后，解决了很多这里的地头蛇，可叶小天到目前为止，除了解决这些地头蛇，还没有给百姓做什么事情啊，如此一来，他的这些言论传出去后，还是有很大的机会能够成功的。

    只要成功了，就能恶心到叶小天。

    韩风吩咐下去后，很快有人领命退去。

    没多久，花城这边，就有一些言论在百姓之间传开了。

    “这个叶驸马也真是的，自己都那么有钱了，怎么还贪恋那些钱财，我可听说了啊，叶小天灭了那么多人帮派什么的，那些钱可都进了他自己的腰包，这样的人，就算来到了我们这里做了岭南东道的都督又如何，他能让我们过上好日子吗？”

    “谁说不是呢，我也听说了，这个叶驸马啊，真不是个东西啊，他怎么就那么贪财呢，那些地头蛇的钱财什么的，还不是从我们这些老百姓身上剥削的，结果叶小天一来，那些钱就成他的了，我们这些被欺负的人，亏不亏啊？”

    “是啊，是啊，太亏了，这日子简直没发过了，叶驸马来到了我们花城，难道就不应该给我们这些人考虑一下未来日子怎么过吗？”

    “………………”这些百姓不停的说着，叶小天的名声好像真的一下子坏了不少。

    这件事情，很快传到了都督府这边。

    都督府的人听到这个消息后，一个个都气的不行。

    “这些百姓，也太不识好歹了，我们驸马是贪财的人吗，那些钱财最后，不还是要投入使用在繁荣花城的建设中来，他们这样说什么意思，想让我们把钱分给他们吗？”

    “这些百姓真是愚昧，实在是愚昧啊，他们怎么能这样说驸马呢，不行，我得去跟他们讲理去，他们不能这样啊。”

    “跟他们讲理，你可真有意思，那么多百姓，你讲的过来吗，这事啊，还得看驸马想怎么处理才行。”

    有人说了这话之后，其他人觉得这个很有道理，他们的确需要看看叶小天想怎么处理。

    叶小天在他们这些人都停下来后，浅浅一笑，道：“这可能是韩风散播出来的消息，不过，他这个人未免太小瞧本驸马了，以为这样就能把本驸马怎么样吗？

    可笑，太可笑了啊，本驸马什么事情没有见过，就他这样的算计，太低劣了。”

    叶小天根本就没有把韩风的这些当回事。

    其他人听到这话，自然是放心了一些的。

    但紧接着，就有人问道：“驸马，那您接下来准备怎么办啊？”

    光说不行啊，还得看怎么解决这个啊，如今百姓都在议论纷纷，他们若是不做点什么，实在是有点说不过去。

    叶小天想了想，道：“没有其他更好的办法，接下来，为百姓做事就行了，只要我们做的够多够好，百姓自然会明白本驸马到底是不是那种贪恋钱财的人。”

    这话等于没说。

    不过很快，叶小天就又具体的说了一下。

    “首先，就是百姓的一些福利问题了，按照朝廷规定，上了岁数的老人，每个月都是能够领一些粮食和布匹的，这个派人统计一下，但凡超过六十岁的人，都可以领这些补贴，当然，每个年龄段所领的补贴是不一样的，年龄越大，每个月领取的这些补贴就越多。”

    “除了对上了年纪的人进行一些补贴外，其他百姓，也要想办法解决他们的就业问题，花城为何繁荣不起来，就是因为这里的人很多除了种地，没有其他事情可以做，而之所以会这样，还是花城的各种贸易不够发达，派人发一个通告，就说愿意来花城做生意经商的人，可以免去他们的赋税劳役等等，不过他们来了后，需要接纳花城的百姓去做工。”

    叶小天嘀嘀咕咕的说了很多，而每一条，都牵涉到花城百姓的福利什么的，如果这些都能够实现的话，花城百姓的日子可就要好过很多了。

    

