    神王尊位更进一步，勉强宽慰彭禹心中的忧愁。

    可紧接着，一件事的发生又让彭禹的心情跌入低谷。

    宴会后没几天，一位仙君提剑杀来凤麟洲，怒喝：“昆昊奸狗，速速出来受死！”

    彭禹正在府中运转仙功，培养盘古界。听到外面的怒吼，顿时一惊，赶紧收功往外看。

    只见仙君怒吼化作雷霆震开凤麟洲外围的清气屏障，日月光辉齐齐一暗。

    彭禹阴沉着脸，马上换上衮服，出剑扫灭雷霆。

    “金雷道友，你这是做什么？”

    神王衮服是昆吾天宫的订制货，蕴含天工们的灵力，媲美道界最顶级的天衣。

    衮服加身，肩头日月之力流转，彭禹法力直接拔高到神王级。

    这套衣服，完全可以充当大圣灵物。

    见彭禹出来，金雷仙君冷笑，挥动灵霄玉杖引来万钧之雷。

    雷霆者，乃阴阳之枢机，号令万物之根本。

    当仙君御使雷霆，密密麻麻的天雷布满穹空，整座凤麟洲坠入毁灭之厄。

    仙洲之上，飞鸟惊恐，走兽慌逃，各仙府中的修行者纷纷出来观看。

    鸿蒙之气突然涌动，浩浩荡荡的光屏遮掩大地，将彭禹和金雷仙君交手的战况屏蔽。

    成千上万条狰狞雷龙在云空舒展身子，每一声龙吟，每一下游动，都让天地间的雷霆大道更加充实。

    彭禹穿着衮服，身上的华章化作凤鸟、神龙在身边游走，屏蔽一切天雷威压。

    “金雷仙君是七阶的高位仙君，也是道界雷法修为最高者。”

    噗嗤——

    一道雷霆破空而至，在靠近彭禹时化作三头电蛇咬下。

    随手用乾坤圈一兜，雷霆进入盘古界，被三十六重混元天宇吸收。

    “但他只是仙君，我用衮服自带的神王之力就可平分秋色。至于乾坤之力——”

    突然，彭禹身形消失，下一刻出现在金雷仙君身后。

    对于乾坤仙法的诡异，仙君显然早有防备。在彭禹瞬移现身的瞬间，空间立刻崩塌，无数道金雷电蛇缠住彭禹。

    “定。”

    手指微微一颤，空间在这一刻凝滞。

    紧接着一口大印从戒指飞出，冲着金雷仙君后脑勺狠狠一砸。

    隆隆——

    三十三重天当场出现，仙君坠入大地，生死不知。

    鸿蒙之气卷动，颛云出手将仙君拘禁，送到昭王府。

    彭禹瞬移回来，看到颛云把金雷仙君拍醒，“请”到座位上。

    “仙君，我们无冤无仇，前番宴会上还喝了几杯酒。你今天杀上门来，所为何事？”

    “何事？”金雷仙君震怒道：“你们干的肮脏事，何必这么虚伪！”

    心中，仙君有些后悔。早知道，就先告诉几位大道君，然后再过来找他们算账。

    彭禹和颛云对视，看到彼此眼神中的茫然。

    肮脏事？你最近干什么了？

    见彼此往对方头上扔锅，二人同时哼了一声。

    “大公子，麻烦给金雷道友弄杯茶去去火。”

    彭禹说着，出去安抚凤麟洲其他人，也把云岭子等人拦住。

    在门口等了一会儿，再度回来时金雷仙君已经冷静下来。

    彭禹再度询问，同时一阵兰香飘出。

    在乾坤之力的影响下，金雷仙君怒火稍稍平息，但口气还是生硬：“你不用装出这幅模样！你们的贸易不怀好心。我儿子吃了你们的东西，已经中毒了！”

    “中毒？”

    彭禹琢磨了一阵，满脸迷惑：“目前的贸易，只有道界的仙丹入大昆。我们大昆往这边送吃的了？”

    “怎么没有，这些五颜六色的小珠子，不就是你们弄得？”说着，仙君甩出一个包裹。

    啪嗒……

    撒了一地圆滚滚、拇指大小的彩色糖豆。

    彭禹看着“糖豆”，突然食欲大动。

    但颛云看到那些，脸色陡然一变。

    眼看彭禹要去拿，他一把抓过彭禹手腕，将那些“糖豆”收走。

    然后，他一脸严肃看向金雷仙君。

    “仙君，你说你儿子服用‘胜乐丹’？他现在莫非已经进入癫狂状态？”

    想到自家的情况，金雷仙君面带怒容。

    “不错，你们这些人，用这等下三滥的手段，亏我们还跟你们公平交易，呸，你们也配？”

    “胜乐丹？”彭禹看到颛云戒备的模样，隐约明白了什么。

    上瘾的那种东西？

    颛云没理会谩骂，继续好言询问，总算从金雷仙君口中得知事情经过。

    金雷仙君的小儿子买了一个大昆的玉匣，里面有一处暗格，藏着一些丹丸。

    检查之后发现，那是一种加速修行的补药。于是，便在金雷道脉流传起来。

    等他们察觉不对，已经无法停止。

    金雷仙君今早讲道，他的小儿子突然发癫，紧接着又有好几个弟子出事。

    得知前因后果，他马上来找彭禹算账。

    “仙君放心，这事我们会给你一个交代。”

    说罢，颛云匆匆拉着彭禹到隔壁。

    “颛云，胜乐丹是什么？看你这么慎重，你是不是吃过？好吃吗？”

    彭禹冲颛云袖子施展“隔空取物”，糖豆落到他手中。

    见彭禹想要往嘴里放，颛云忍不住拿手在他脑门狠狠一敲：“正经点，这玩意你要是敢碰。回头你爹直接从北地杀过来揍你！”

    把糖豆扔茶壶里，等彭禹乖巧坐好，颛云继续道：“胜乐丹，原本是作为一种修行丹药研发。食用一颗胜乐丹，神清气爽，能增强对天道的感悟，法力增进也比平日多三倍不止。

    “只是胜乐丹的后遗症也很大。使用胜乐丹后，就不能停下服用。如果三个月内没有继续服用，体内仙气暴动，引起逆乱，乃至癫狂。严重者走火入魔，最终暴毙。

    “这种药，是大昆仙道明令禁止的禁药。罗天六宫研发后不久，就被陛下销毁。”

    万万没想到，这药竟然还在，而且通过双方贸易传入大昆。

    彭禹目光频频往茶壶看，似乎打算研究一下“胜乐丹”的药水。

    颛云严肃道：“你别乱来，这玩意容易上瘾。曾经好几位道圣中招，最终活活熬死自己。”

    虽然他盘算着弄死“昆昊”，但从没想过用这种下作的禁药对付他。

    “那金雷仙君的儿子怎么办？”

    颛云犹豫下：“我待会儿告诉他几个解毒的法子，暂时缓解毒性。至于其他……”

    这玩意根本无解，就算散功重修，毒瘾也会复发。

    “不过还好，平日多吃一些解毒的丹药和汤剂。加上本人毅力强一点，应该能糊弄过去。毕竟在大昆禁药中，胜乐丹的上瘾效果算差的了。”

    毕竟这玩意最初，是作为修行药品出现的。

    二人合计后，一起出去安抚金雷仙君。彭禹更是拍着胸脯保证严查此事，才勉强把金雷仙君送走。

    紧接着，两人立刻展开对官方贸易的搜查。

    但这一查，结果触目惊心。

    颛云看着清单上的名字，脸色难看：“我本以为，胜乐丹流传过来，已经是大麻烦。没想到长乐汤、逍遥散、九光石也都在？这是把大昆禁药批发送到道界？那几位大道君干什么吃的，不是说道界对咱们的货反复检查很多次？这都没发现？”

    长乐汤，大昆禁药之首。只要一碗汤灌下去，一辈子都离不开。

    逍遥散，服用之后陷入幻境之中，最终失去对现实的分辨能力，成为一个疯子。

    九光石，效果和胜乐丹相似，是针对武者的瘾药。

    “颛云，”彭禹幽幽盯着他，“你知道吗？道界针对官方贸易弄了一次投票。结果好些仙君、真仙一力支持，才让提案顺利进行。

    颛云心中一惊，明白彭禹的意思。

    “孤一直不明白，为什么道界那么快通过这个提案。但如果背后有人在推动，有一个我们和道君都不知情的产业链，那就可以解释的通。”

    那群在道界走私的人，同样也在贩卖禁药！

    或者说，这才是他们的主要目的！

    大昆的官方贸易，也是他们暗中推进。他们的目的很明显，想要让禁药公开化，把整个道界仙人拉下水。

    彭禹咬牙切齿：“这件事必须查，查一个水落石出。”

    这要是道界发难，贸易取消是小，自己绝对要背锅啊。刚到手的衮服没了，说不得神王之位也保不住。

    而且，这种东西也是彭禹最厌恶的。

    “颛云，这件事你必须帮我。”

    彭禹也顾不得其他了，为了解决这件事，必须动用颛孙氏的人脉。

    然而颛云的神情很古怪：“帮你？殿下知道，大昆禁药背后的那群人是谁吗？”

    “谁？”

    颛云指了指彭禹身上的衮服：“推进官方贸易，甚至可以插手官方贸易运送禁药。整个大昆只有一家子能做到。”

