    陈光洋看着眼前明眸皓齿年轻漂亮的唐霜，只觉得反差太大了，“妹子，你这样真好看，之前打扮成那样也太……”

    原本陈光洋还在继续说，等察觉到唐霜逼人的视线后，他赶紧闭嘴，没再说下去。

    而贺兰有些好奇的问道：“什么之前打扮成那样，你见到的霜儿以前不是这样子的吗？”

    陈光洋闻言忙摆了摆手，道：“不是不是，就是这样的，我记错了，老爷子已经在里面等着了，我们快进去吧。”

    听到这话，贺兰也不再多问，跟着一起进去了。

    庄闻鹤昨晚就听陈光洋说过唐霜今天会过来正式拜师，因此他难得收拾了自己一番，端端正正的靠坐在圈椅上。

    唐霜见到庄闻鹤，恭敬地喊道：“师傅。”

    “您好，您就是庄老先生吧，我是霜儿的母亲贺兰，原本霜儿想自己一个人过来，但拜师这样的大事，还是郑重些好。”说话间，贺兰将拜师礼递了过来。

    一旁的唐雪也恭恭敬敬喊了声‘庄老爷子’。

    庄闻鹤笑着说道：“你们好。”说着让陈光洋去他屋里拿了一只锦袋，给唐雪做了见面礼。

    唐雪见姐姐点头，也就收下了。

    之后唐霜接过早就准备好的茶，恭恭敬敬的行了拜师礼，最后将茶端到了庄闻鹤的面前。

    庄闻鹤接过茶杯，喝了一口后，从怀里拿出一块玉牌，他怀念的摸了摸它，随后递给唐霜说道：“这是我们庄家的传家之宝，如今就传给你了。”原本他打算等他快不行的时候再交给这个徒弟，但后来想想，也没什么差别，就直接在今天给出去了。

    唐霜看着那块玉牌，神色有些犹豫。

    既然是庄家的传家之宝，那必定很珍贵，她现在虽然是庄闻鹤的徒弟，但到底不是庄家人。

    见唐霜犹豫，庄闻鹤直接将玉牌塞到她的手里。

    “你既然已经拜师，那这东西当然就是给你的。”他们庄家嫡系就只剩下他一个人，至于那些旁支，不提也罢。

    看着手中的玉牌，唐霜慢慢捏紧，她抬眼看向庄闻鹤说道：“知道了，师傅。”

    听到这话，庄闻鹤不由笑了起来。

    “好，好。”

    拜师仪式结束之后，唐霜就是庄闻鹤真真正正的徒弟了，且是唯一的徒弟。

    “以后我也叫你霜儿吧。”

    见贺兰叫唐霜的小名，庄闻鹤觉得很亲近，也跟着这么喊了。

    唐霜自然点了点头。

    而庄闻鹤说起了他的打算，“霜儿，接下来的这段时间，希望你能每天都过来，就算我已经不中用了，但我还想在最后的时间教教你。”

    “师傅……”

    唐霜的眼中有些担忧，庄闻鹤的脏腑都已经衰竭，要是每天都教她的话，太耗心神了。

    一旁的陈光洋同样非常担心，庄闻鹤的身体他最清楚了，要是每天都教唐霜妹子学医，他本就破败的身子肯定更破败了。

    然而庄闻鹤早就做好了决定。

    他目光灼灼的看向唐霜说道：“我好不容易在最后的时光里有了你这么一个徒弟，我想尽可能将我知道的都教给你。”

    看到庄闻鹤灼人的目光，唐霜到底点了点头，道：“好。”

    见唐霜点头，庄闻鹤有些迫不及待的说道：“那我们今天就开始吧。”

    唐霜没有意见。

    而贺兰也得去苏念云那边继续学刺绣，唐雪就留了下来，好在她带了书本过来，等姐姐跟着庄老爷子去学医后，她捧着书本安静的看起了书。

    陈光洋看到唐雪认真看书的样子，不由说道：“唐雪妹子，那你先看书，我去前头忙了。”

    “陈哥，你快去吧。”她跟着姐姐喊人，所以也叫陈光洋为陈哥。

    等到中午的时候，唐霜终于结束了一早上的学习。

    庄闻鹤原本还想下午接着教，但唐霜知道他的身体吃不消，直接拒绝了，“师傅，下午您就好好休息，我明天早上再过来。”

    “我中午稍微休息一下就可以了，不用等明天。”

    今天早上教唐霜的时候，他才发现自己捡了一个多大的便宜，这丫头早就熟知各种药材的药性，他无论怎么考都没有难倒她，后来他直接考了她根本难以见到的药材，才将她给问住，因此他也确定了之后教唐霜的方向。

    听到庄闻鹤这话，唐霜满脸沉凝的说道：“师傅，您再这样，我明天早上都不来了。”

    见唐霜这么说，庄闻鹤神色一愣，最后叹了口气，道：“好好好，我是拿你没办法了。”

    这时候陈光洋已经打包了午饭过来，招呼唐霜唐雪姐妹俩吃完饭，才让她们回家。

    从这一天开始，唐霜每天早上都会来镇上跟着庄闻鹤学习，而庄闻鹤的精神也越来越好，给唐霜讲授的时间也越来越长，这一次就算唐霜再怎么阻止也没用，他非常坚持。

    看到庄闻鹤这样，陈光洋同样担心的不得了。

    “唐霜妹子，老爷子他……他最近似乎好了不少，这真的没问题吗？”虽然庄闻鹤的状态比之前好多了，但他却无端端觉得担心。

    听到这话，唐霜满脸的沉默。

    陈光洋见状，心里一咯噔。

    “唐霜妹子，你和我说实话，老爷子他……他最近的状态这么好，其实并不是身体好转了，而是……而是快到日子了是不是？”

    见唐霜没说话，陈光洋深深吸了一口气，道：“你说吧，我能承受。”

    “是。”

    唐霜闭上眼睛，心里同样不好受。

    那是她的师傅，授业解惑的师傅，对她毫无保留一股脑儿教授她医术的师傅，她还是第一次体会到做徒弟是件这么愉快的事，可惜这样的日子却这样的短。

    陈光洋听到唐霜肯定的回答，满脸急切的说道：“要不我去给老爷子弄点好药材，看看是不是可以给他用一些。”

    “没用的……”

    要是可以的话，她早就拿出那支百年人参了，可惜师傅的身体根本用不了补药，那些药反而对他的身体不好。

    虽然早就有心理准备，但陈光洋还是难受的很，他抹了把脸，道：“唐霜妹子，这几天要是可以的话，你就住在这边吧，我怕……”

