    “这到底……是怎么回事？”

    “那些人……又是什么？”

    站在村口，只有12岁的卫宫切嗣已经被眼前如末日般的光景完全吓傻了，被吓得待在原地动弹不得。

    然而，这么大一个粉嫩可口的男孩子站在原地，对那些行尸来说就是最棒的诱饵。

    所以，活尸们就直接围了过来，准备用实际行动教育卫宫切嗣一个真理——男孩子出门在外, 要懂得保护自己。

    等卫宫切嗣注意到的时候，就发现自己已经被七八个活尸包围了。

    这些曾经对他和蔼可亲，笑容以对的村民们，现在只留下凶恶且狰狞的脸，还有那无尽的嗜血渴望。

    面对这种情况，卫宫切嗣被吓得脚下一软, 一屁股跌坐在地, 身体僵硬，动弹不得。

    对于还是小孩子的他来说, 这纯度实在太高了。

    很多人都紧张担忧了起来，也有很多胆小的人面对这恐怖片一样的场景，吓得看都不敢再看下去了。

    不过，就在这千钧一发之际，一个人突然从旁边冲了出来。

    这一刻光幕影像使用了慢镜头，让大家可以清楚看到这个人的样子。

    串出来的人是一名身穿黑色风衣与黑色皮裤，搭配一件白色T恤的短发女性，有着银色的头发和斯拉夫人的五官特色，颜值自然是高的，大约二十七八岁的样子，并且一脸英气，属于真正的战斗女性。

    而这位英气十足的女性冲出来的动作是整個身体几乎横着飞起来，并且手握一把霰弹枪, 冲出来的同时还面对后方直接来了一枪。

    呯的一声枪响出现，一个活尸被当场爆头，而这位就借助开枪带来的后挫力直接来了一个潇洒的后空翻, 然后超级英雄是落地姿势安然站在地上。

    随后，又是举枪将另一个活尸爆头，继而顺势扔掉打光子弹的霰弹枪，从腰间迅速掏出一把手枪，开启连续开枪爆头模式。

    仅仅是十几秒钟，周围就已经被清空了，那些活尸就和电影中的丧尸一样，被爆头后当场去世。

    整个过程卫宫切嗣都看呆了，仿佛失去思考能力般的看着这突然窜出来的帅气女人，就那样坐在地上一动不动。

    现实世界的人也被这一连串的动作与姿势搞得惊叹不已。

    毫无疑问，这一套行云流水的动作实在让人印象太深刻了，并且不禁会产生‘这位大姐姐好帅好酷，好有安全感’的想法。

    而看到这位帅气的女性，卫宫家的人都认出来了，不由露出惊讶之色。

    因为这位女性不是别人，正是现实世界中，卫宫切嗣作为特工的老师，娜塔莉亚-卡明斯基。

    已经退居二线，在乌萨斯国内过上半生活的娜塔利亚一脸惊讶：“我们在光幕影像里也有出场吗？而且还救了切嗣这家伙？哈哈哈~下次和他见面，一定要拿这件事好好调侃他一下。”

    ————

    光幕影像，突然窜出来的女人在解决完所有的活之后, 注意到了卫宫切嗣，手枪也自然而然指向了对方。

    这个动作吓了卫宫切嗣一跳，其一脸恐惧的往后挪了挪，而娜塔莉亚也发现了卫宫切嗣并不是活尸，微微一愣后将手枪放下了。

    而在这时远处又有活尸的嘶吼声响起，娜塔莉亚见状，将卫宫切嗣带着离开了此地。

    同时，光幕影像也通过字幕形式，告诉了现实世界的人，这名突然出现的女性叫什么名字。

    娜塔莉亚-卡明斯基。

    与现实世界真是一模一样。

    知晓娜塔莉亚与卫宫切嗣关系的人都是不禁感慨，无论是光幕影像里还是现实世界，两人都有着非凡的缘分啊！

    而娜塔利亚带走了卫宫切嗣后，两人最终来到了半山腰上，在那里眺望已经完全燃烧起来的村子。

    卫宫切嗣看着那熊熊烈火，眼神黯然且痛苦，一副内心遭受了巨大打击的模样。

    娜塔莉亚也不知是出于什么心理，和卫宫切嗣说出了整个情况的原委。

    而一开始，娜塔莉亚就提及了一个在现实世界几乎是家喻户晓的名词。

    吸血鬼！

    而在超凡世界中，吸血鬼被称之为死徒！

    死徒会通过吸食其他人的鲜血来增加‘同伴’，正如各种影视小说作品里讲的一样，就如同病毒会传染一般。

    只不过，不是所有的人都能成为死徒。

    大部分人是无法承受这种转化的，所以在吸食鲜血后，99%以上的人只会变成活尸，一种没有智力，只有对鲜活血肉无尽渴望的怪物。

    村子里那些人变成的东西，就是活尸。

    而现在村子里有两股势力的人到达，一个是圣堂教会的代行者，是圣堂教会这个超凡势力的战斗人员，和之前那位被活尸杀死的老神父不同，拥有强大的超凡力量。

    他们所坚信的，是‘悖神者有罪，须斩尽杀绝’，对于死徒和活尸，都是行‘必须全部灭绝’的意志，就连有可能被吸血的人，也会一个不留的全部杀死。

    简单的说就是在活尸袭击的地方，如果受了伤，遇到这群人，他们就会直接将受伤的人杀了。

    比较直观的形容就是一群莫得感情的杀怪机器。

    另一个势力的人，便是【魔法协会】的人，时钟塔就是魔法协会的组织之一，魔法协会是有多个魔法势力组成的组织，只不过另外的魔法势力通常不冒泡也不管事，基本都是时钟塔在行魔法协会的权力和职责，所以说时钟塔大部分时候就等同于魔法协会。

    这批人来此不是为了消灭活尸和死徒，做这些仅仅是顺道的，他们更感兴趣的是此地的死徒是谁制造的，并且想独占这项技术。

    为了独占，这些家伙遇到有可能知情的人，就不会手下留情，会一并解决了，而放火烧村的就是这群魔法师。

    所以，用正常人的眼光来看，这两边都不是什么好东西，而他们的到来，大概率是与本地的那个圣堂教会老神父有关。

    相较而言，圣堂教会稍微‘好’一些，虽然行事冷酷无情，但确确实实是为了过来消灭反人类怪物的，某种意义上站在人类的立场来讲是‘正义’的。

    至于魔法师的话，那就只能说不愧是魔法师了，一如光幕影像之前展现的一样都是一群冷酷无情且不择手段的家伙，而且有着可怕的欲念。

    这种能将人变成怪物的技术，居然还想要得到并独占，甚至不惜将整个村子给屠了。

    他们想干什么？想用这危险的技术做什么恐怖的事？难道就不怕电影中的生化末日场景在现实中出现吗？

    太危险了。

    魔法师，真的是一群危险且扭曲的家伙。

    像韦伯和肯尼斯这二人，绝对是魔法师中的异类，是可遇而不可求的。

    按照现代国家的法律，这魔法势力几乎全部都可以被定义为恐怖组织了。

    至于娜塔莉亚，在光幕影像里则是魔法协会——正确的说是时钟塔找来的雇佣兵，专门寻找制造出死徒的魔法师并将之抓住。

    与此同时，通过娜塔莉亚的这番讲解，大家也明白卫宫矩贤所做的研究究竟是什么了。

    居然是将人转化为吸血鬼，转化为死徒的邪恶技术！

    毫无疑问，这在正常人眼中就是恶魔的技术，是魔鬼最常用的手段。

    霎时间，许多追求长生的人都放弃了。

    这样的技术根本不值得追求，要转化成那种以鲜血为食的怪物，还不如直接死掉。

    当然，也就是一部分权贵有这样的想法，还有一些不把下层人当回事的‘天龙人’觉得这点代价根本不值一提，不过是需要一些下层人贡献鲜血养活他们罢了，完全是那些下层人的荣誉。

    只要有机会长生不死，这类连人性都已经没有的家伙们会毫不犹豫选择成为死徒。

    前提是有100%把握能够成为死徒，而不是变成那种没有思想的恶心活尸。

    ————

    光幕影像，知晓了一切后，卫宫切嗣沉默了，脑中再次出现了夏蕾的面貌，其以前的一言一行，那灿烂的笑容。

    最终，回忆定格在了最后见到夏蕾的时候，想起了那名少女在最后时刻对他的哀求，乞求他杀掉自己。

    可是，那时候的他最终因为害怕而跑掉了，得到的结果，就是无辜的村民遭到袭击，最终变成了活尸，并让整个村子都化为地狱在人间的景象。

    拳头，在这一刻握紧了。

    眼中流露的是痛苦与悲伤，然后，转变为了死气沉沉。

    那眼神，已经和长大后的他如出一辙了。

    就在这时，娜塔莉亚问：“小子，你知道这个能够制造死徒的魔法子是谁吗？”

    卫宫切嗣：“……我知道，那是我父亲。”

    娜塔莉亚顿时愣住，然后意味深长地盯着卫宫切嗣，气氛也在这一刻变得更加紧张。

    然而，卫宫切嗣却仿佛没察觉般，自顾自的继续说：“既然你想抓我的父亲，那就由我去吧。他在住的地方设下了非常强力的魔法结界，你想闯入也会很麻烦的，所以就由我去吧！”

    “不，是必须由我去干。”

    坚定的目光，看向了娜塔莉亚，而后者则沉默不言，似乎被卫宫切嗣的话给惊到了。

    ————

    现实世界，无数人在这一刻惊呼好家伙，这是要大义灭亲了吗？

    居然要帮助别人抓自己的老爹，真是太孝了。

    当然，也有不少理中客表示能够理解卫宫切嗣的想法，对于一个小男孩来说，今天的经历实在冲击太大了，而当知晓这一切都是因为父亲的实验时，自然就会产生‘这一切都是父亲的错’的想法。

    身为小孩子也不会想那么多，而且小孩子看的动画都是正义战胜邪恶，有着要与邪恶不共戴天的热血冲动。

    这样一来，想要将自己的父亲绳之于法，也就是理所当然的事了。

    显然，因为卫宫切嗣在这个时期是一个阳光帅气的小男孩，也没有展现什么极端的姿态，所以大家还没有意识到事情的严重性。

    最多也就是认为在今晚的刺激下，卫宫切嗣有了想要大义灭亲的想法，要将自己的父亲绳之于法，所以选择帮助外人抓捕自己的父亲。

    毕竟，娜塔莉亚也说了是要找到并抓捕卫宫矩贤。

    不过即便如此，也有很多人觉得超有趣了，这种父慈子孝的戏码可是有不少乐子人最喜欢看到的。

    比如奥尔良大教堂广场上的黑贞德，更是哈哈大笑起来了，她超期待接下来的发展。

    ————

    光幕影像，镜头转移到了卫宫矩贤的木屋里。

    此时卫宫矩贤正在急匆匆的收拾东西，他将一大堆笔记和实验数据的资料全部付之一炉，并把他需要带走的东西拿上，一副准备提桶跑路的样子。

    这也完全不出乎现实世界观众们的预料，毕竟村子里发生的那样的事，卫宫矩贤又不是个傻子，怎么可能还不跑路啊？

    通过垂直镜头观看，人们发现这房间有一个被锁住的抽屉已经被卫宫矩贤用钥匙打开了。

    抽屉里除了一些资料外还有一把装了子弹的银色手枪，显然是早就准备好的东西。

    光幕影像前的观众们看到之后不由直呼内行，不愧是卫宫切嗣的老爹，这玩枪的套路还真是一脉相传啊！

    不过，一些细心的人也突然意识到了不对，现在村子里发生了那种事，而卫宫切嗣又不在家里，明显是跑到村子里了。

    卫宫矩贤身为卫宫切嗣的父亲，这种时候不去找儿子，反而是准备提桶跑路一副，只想尽快离开这里的样子

    难道这家伙一点都不担心自己的儿子出事吗？

    还是说……

    这个男人根本就不在意自己的儿子是死是活？

    一念至此，很多人已经头皮发麻了。

    这……

    就是魔法师吗？

    而在这时，卫宫切嗣到了。

    看到自己的儿子，卫宫矩贤微微一愣，随后一副放下心的样子说：“切嗣，你没事啊？真是太好了。不过，我不是让你不要去村子吗？”

    诉说着这样的话，好像是在关心卫宫切嗣，但是怎么听都很别扭，就连那些不细心的人都发现了不对，因为卫宫矩贤的语气完全就像是在评述一件和自己不太相关的事。

    而且，说后面那句话的时候，语气中还带着一抹责怪，责怪卫宫切嗣给自己带来的麻烦。

    这……

    真的是卫宫切嗣他爹？

    确定卫宫切嗣不是充值送的？

