    说这番话的时候，沈万三姿态可谓是放的极低。

    对此，沈万三自然有着自己的考量。

    现如今的沈家，看似风光无限，手中财富无算。

    可这也是祸根。

    朝野内外不知道多少人盯着呢！

    稍有不慎，这万贯家财不仅会没，就连自己这一家人的小命，也都保不住。

    也就是上次趁着晚宴，和皇上搭上了一点关系，进献了半个家产，这沈家才算稳当了点。

    这外人一看沈家和皇上都搭上了关系，自然是不便下手的。

    可这终归不是长久之计。

    自家人知道自家事，上次老朱是收了，可随着时间的推移，这份情谊会逐渐消耗掉的。

    等哪天皇上将他们沈家忘到脑后了，他沈家可就危险到极点了！

    是故，沈万三一直在思虑和筹谋沈家未来的出路。

    而毫无疑问，要想沈家未来有发展，抱皇上和太子的大腿那是必须的。

    而想要抱紧这两根金大腿，就要充分展现自身的价值。

    东征，让沈万三看到了一丝契机。

    这或许就是沈家未来翻身的希望。

    只要沈家以后能够继续给太子和皇上带来利润，沈家处境自是无忧。

    除此以外，沈家还将收获一块金字招牌。

    毕竟，这天下能和皇上太子绑在一起的商人，只有他沈家。

    有了这块金字招牌，只要大明不倒，他沈家做什么买卖不能挣钱？

    可以说，今晚，就将决定沈家未来能够走到哪一步了。

    是故，沈万三此刻说完，颇为紧张的等待着朱标的回复。

    朱标手指轻轻的在桌面上敲击着，一直保持着沉默，他亦是在思考沈万三说的这些话。

    简单来说，这和清代的皇商有些类似。

    只不过，相比较起来，如今他这边更占据优势，主导权完全把控在自己手中。

    当然，这也不能怪。

    在这个时代，士农工商，地位排序就是如此，商人乃是末业，虽说有万贯家财，可社会地位却居于末等。

    不过，未来终究是商人发展的大时代。

    航海时代的开启，必然伴随着商人，唯有无尽的货品出海，换来高额的利润，大航海有利可图，这个时代才算是真正开启了。

    自此之后，哪怕朱标什么都不错，也无法阻挡。

    这就是历史大势，浩浩荡荡，非人力能扭转。

    不过虽说想到了这里，朱标看向了沈万三，还是道：“沈翁，还请先回去，此事事关重大，本宫还需要仔细思量一番，和父皇，丞相他们商讨，才有答复……”

    沈万三当即抬起头，眼中有些许惊喜之色。

    有门儿！

    朱标这么说，那就表示在这件事上，太子是赞同的，只不过皇上和丞相那里，态度还不明确。

    自己这首先来找太子，果然是找对了！

    不然，无论是去面见皇上，还是花钱打通门路，去见丞相，可能效果都没这么好。

    “那草民就静候殿下旨意了！”沈万三压抑着有些兴奋的心绪，和朱标道别一声，然后离开了承乾宫。

    送走沈万三，朱标眼中古井无波，拿起桌上那张海图，当即前往乾清宫。

    海图之事，朱标亦是思谋妥当。

    在这个时代，没有别的太好的办法来保证这些海图万无一失。

    唯一的一个比较可靠也让人觉得非常笨的办法就是挑选一批精明可靠之人，给他们一笔金银，然后散落民间，每个人都带着复制好的海图潜藏下来。

    这样即便如同历史上那般，朝中的海图被烧毁，可如果朝局有变，朝野有意愿再开大航海，这些隐藏下来的海图就会发挥至关重要的作用。

    当然，其实这样的手段也非常不保险，变数实在太多。

    可这已然是万般无奈之举。

    况且，朱标此刻亦是一个初步的构思，后续要到实际执行这一步，还需要考虑良多。

    当然，后手亦是不能只准备这一个，凡事亦是要做好最坏的打算。

    朱标只能说尽自己所能，避免历史上那样的事情重演。

    思索间，已然到了乾清宫，朱标问了一声，便知此刻老朱不在别的地方，而是在御花园。

    看了看外面的天气，朱标亦是有些哭笑不得。

    如今这京城虽然属于南方，可是亦是隆冬季节，这北风吹着，亦是往人骨子里渗透着寒意，可老朱似乎浑不在意。

    御花园内，此刻老朱亦是感到一阵烦躁。

    虽说如今朝中大事在中书省那里已经完成了不少，可是，偌大的一个国家，岂是那么容易治理的？

    除此以外，北境王保保虎视眈眈，根据探报，老朱已然得知，在如今的北元朝中，王保保是大权独揽，爱猷识理达腊对于王保保没有丝毫芥蒂，这二人宛如一人。

    而王保保尽管在之前的北伐过程中几次三番被打的大败，可如今他在北元朝中却是厉兵秣马，时时刻刻欲犯边疆。

    这着实让人头疼不已。

    须知，全盛时期的元朝骑兵，鲸吞天下，横扫八方。如今哪怕风采不如当年，可假以时日，也必是心腹大患。

    如今，东征又在即，对于钱粮又是一笔莫大的消耗，想到这里，老朱亦是不免感到一阵头疼。

    而此时，朱标亦是从旁人那里拿来了一件厚厚的狐裘披在老朱肩上。

    “标儿，你怎么来了？”老朱看到朱标，亦是有些发愣。

    “爹，国事虽说要紧，可您仍要保重身体才是。”朱标笑着回了一句。

    老朱亦是不免心中一暖，可还是嘴硬道：“没事儿，你爹我身体好着呢！”

    “甭说这点寒风，就算是以往刮风下雪，你爹当时我只穿着一件单衣都经受过……”

    说起这些，老朱亦是不免有些得意。

    忽然间，老朱似乎想起什么，道：“你小子来我这里，是不是又有什么事来找咱？”

    “快说。”

    “把胡相找来吧！”朱标看着老朱瞪着的眼珠子，又补充一句道：“免得让我说两遍。”

    “……”

    老朱顿感无语，合着说两遍还把你累着了怎么着？

    跟你老子我还玩这一套？

