    五人队伍倒是没想着第一时间动手，他们看着叶归岚明显一尘不染的样子，都有些纳闷，这么长时间过去她还能留在场内让人惊讶，但是更惊讶的是，她怎么一副没被任何人揍过的样子？

    “你怎么……”五个人忍不住扫了好几圈，难不成这么长时间之内，都没有人见过她？

    “没人碰到你？”五个人开口，叶归岚站在那里，看着他们脸上的不可思议，多半能猜到他们在想什么，她笑呵呵的点点头，“是啊，可能我躲的巧妙吧，不过还是被你们找见了。”

    五个人彼此看了一眼，行啊，她竟然躲了这么久，这算是有史以来的第一次吧，制药学院在第一轮这么长时间都没被揍，不过她还是运气不好，他们五个是不会放过她的。

    “抢她的旗子，顺便动手。”五个人给了彼此一个眼神，脚下的步子同时移动，几秒之内便将叶归岚包在里面，叶归岚动也没动，一副任人宰割的样子。

    “你要是明白了，就把旗子主动交出来。”有人开口，叶归岚却是笑了，“算了吧，你们一副打定主意要揍人的样子，主动和被动有什么区别？”

    “你有这样的自知之明，那是真的好，动手！”

    五人眼中斗志很深，对叶归岚实属没放在眼里，所有参加过小宗门联赛的制药学生，已经无数次的用自己真切表明，制药师团体的实力有多弱，但……可不包括叶归岚。

    “哦。”叶归岚应了一声，甚至都没有把小菊唤出来出手的想法，灵气空间之内的一阵波动直接自身体内部荡开，五个扑上来的学生还没起步，就被这波动震了出去！

    “啊！”

    “啊啊啊！”

    五个人无一例外被推到一旁，有的甚至直接撞到树干之上，叶归岚哼哼了一段不知道什么小曲，直接转身走了，不出一会儿便隐没了身影。被推倒的五人半天爬不起来，一个个满脸震惊的看着对方，“刚才……那是见灵级别的波动？”

    “啊……这……是、应该是吧……”

    “那就是啊！”

    五个人陷入了一阵诡异沉默，心中却已经翻江倒海，他么的……见灵级别的制药师？还是在那样的年纪？那个叶归岚……还是人吗？小宗门的学生们还想着去揍她……揍个屁啊！都等着被她揍吧！

    “小姐，我飞的怎么样呀？”小菊紧张不安的开口，“我是第一次化形鸟类，我怕我飞的不好。”

    “没事，挺好的。”叶归岚坐在小菊娇小的背上，相比黑皮她明显小了一圈，只能坐下一个人，同样是纯黑色的大鸟，但是明显就不是很熟练，有的时候甚至会偏离方向、忽高忽低。

    叶归岚不如在黑皮背上那般放松，她知道小菊很紧张，说实话，坐在小侍女背上，她也有些紧张。

    “放轻松，飞高一点。”叶归岚安抚的摸着小菊脖颈处的毛发，小侍女紧张到鳞片都冒了出来，叶归岚安抚的摸着明显突起的鳞片，感觉小菊的身子晃了好几下，“小姐，我、我对不起……”她连忙煽动翅膀，开始急速拉高，叶归岚没开口，连忙抱紧她的脖子，好险，刚才差点掉下去。

    “呜呜呜，我、我是不是又飞的不行了……”小菊的大眼睛里是一片慌乱，她努力想让自己变的可靠，但越是这样越紧张，她飞的乱七八糟，甚至有些昏头涨脑，好几次还险些将小姐甩下去，呜呜，她真没用。

    “没事没事，实在不行找个地方停下来休息一会儿。”叶归岚开口，小菊的身子明显又晃了几下，自很高的地方俯冲直下，叶归岚深吸一口气，我去！

    “砰！”

    一只黑色大鸟直接以脸着陆，叶归岚自小菊的背上跌落，一个翻身稳住了自己，小菊有些颓废的抬起头，水汪汪的大眼睛满是愧疚，叶归岚暗自吐出一口气，黑皮在兽环里似乎是睡着了，不然一定会跳出来说上几句。

    看着狼狈不已的小菊，叶归岚打定主意，让她用飞的，她还是想命长一点。

    “不用飞了，你就变成人类就好。”叶归岚开口，看了看周围，还行，小菊落下的位置不是一目了然的平原，这附近有树木遮挡，好歹不会太快被发现。

    “呜呜呜，小姐，都是我不好。”小菊直接化形成人类，又很快红了眼睛，叶归岚有些无奈，“我都说没事了，况且你那是第一次用鸟类形态，都是要学的，你现在幻化成的豹子不也很好嘛。”

    小菊摸了一把自己的眼泪，“我一定会更努力的，努力也把鸟类幻化好！”

    叶归岚笑着拍拍她的小脑袋，“好啊。”

    隐在暗处的监督者可从来没有放松过对叶归岚的观察，刚才的那一出手，监督者们也都于心了然，货真价实的见灵级别制药师，小宗门的学生们大部分都已经不是她的对手了。

    “大鸟直接变成了人类……”监督者们看着小菊，彼此看了看，“她的灵兽是可以幻化的类型？”

    “应该是，而且幻化的程度相当高级。”

    “那灵兽幻化成人类的样子，实在是太像了，能够做到这一点的……只有幻龙了吧。”

    三个监督者又彼此看了一眼，笑了，开什么玩笑哦，幻龙……又不是说说就能有的。

    “也许是幻化能力更高强的其他种类吧，幻龙……怎么可能。”

    第一轮的夺旗还在进行，数次更换的旗子还没有谁能够持有太久，就算是实力很强的队伍也被抢夺了不下数次，唯有叶归岚，自拿到旗子到现在，一次都没有被抢走。

    小宗门的学生们早就忘了她的事，都以为她已经被人狠狠教训过了，完全没有根本就没有学生碰见过她，毕竟在天上转悠谁晓得，现如今黑皮休息换了小菊出来，这才在地上溜达，碰见的五人队伍连对打的资格都没，就被掀飞了。

    “是她。”

    叶归岚所在之地不远处，一支队伍发现了她，区域位置有限，所有小宗门队伍都在不停移动中，叶归岚被发现是早晚的事，况且周身的光晕随着时间的推移越来越大、越来越亮，她想不被人看见都不太可能了。

    “她竟然还在？”同样的疑惑，“她身上一点伤都没有，这是没碰见其他人？”同样的问题。

    “……她身上的旗子，捡漏来的吧。”队伍里的人忍不住开口，“她运气的确不错，只可惜……碰到了我们。”

    这是一支整体实力可以排在小宗门队伍前十的五人小队，都是力量型的武灵，实力水平偏高，最低是聚灵五级，最高的……则是见灵级别！

    各大小宗门之中不乏有见灵级别的天才学生，虽然被誉为天才，年纪其实也不小了，但在修炼者漫长的时光岁月里，这样的年纪还是年轻人。参加这次联赛的见灵级别，有二十几个，还有一些没有参赛，因为各种各样的理由。

    这支队伍的实力最高者，便是见灵一级，他们在争夺旗子上有着绝对优势，却也没能长久拥有过一面旗子。他们的旗子刚刚被抢走，出现在这里的叶归岚，宛若是特意为他们准备的旗子。

    队伍里的几个聚灵级别都是这样的想法，蠢蠢欲动的就要动手，唯一的见灵级别突然开口，眼睛盯着叶归岚，“别上去。”

    “为什么啊？一个制药师啊，根本就不用我们一起上，一个人上去就够了！”

    “对啊，拿旗再揍她一顿，就这么简单，还等什么！”

    见灵级别死死盯着叶归岚，示意其他人不要轻举妄动，他看到了叶归岚手腕上的兽环，顿时心缩了一下，“撤，我们打不过她。”

    “什么？打不过？开什么玩笑？”

    “你怎么回事，说打不过一个制药师……？”

    见灵级别看着其他同伴，冷冷丢下一句，“见灵级别的御灵师，你们要惹她？”

    其他四个人愣在当场，眨巴了几下眼睛，“说、说什么？见灵、见灵级别？”

    “不是，她才多大啊，见灵级别？你会不会搞错了！”

    见灵级别的男学生咽了一下口水，内心多少有些苦涩和嫉妒，他也希望是搞错，他也不想承认眼前这个小姑娘，如此年轻就是见灵级别，是御灵师还他么的是制药师！这简直，好事都让她给摊上了！

    但错不了，同为见灵级别，他感受的再真切不过，再不想承认也要承认，她就是见灵级别！

    “走了，与其和她硬刚，不如去抢别人的。”

    原本想要上前的几个人纷纷退后，都是不敢相信的多看了好几眼，这才转身离开，“哎，要不要告诉别人啊，见灵级别的制药师……别人都想着要怎么揍她呢。”

    “管别人做什么，我们抢旗子去。”

    “我们只有一个见灵打不过，但是她要是碰到鹤北小宗门的队伍，是不是也不行啊？”

    “鹤北小宗门可是有两个见灵在，对上她，也不吃亏吧。”

    “哈哈哈，御灵师的灵兽也是见灵级别啊，不过估计也打不过鹤北小宗门的人吧。”

    “……但愿她别碰上哦，不然，有的看了。”

    时间在不断的争抢中悄然流逝，很快第二天白天已经过去，最后一个晚上的争夺，拿到旗子的人坚持到明天早上，便是胜者！而这个夜晚，八十个闪耀的灯球分布在不同地方，原本笼罩身体周围一圈的淡色光晕，已经发展成细小光柱，自持有旗子的人身上朝天发射，就差喊一句，旗子在这儿，快来啊！

    叶归岚仰头看着这光柱，知道躲哪儿都没用了，争夺已经到了最后白热化的阶段，拿不到旗子的队伍一定会奋力一搏，只要碰上必然会有一场战斗，跑是没跑了，就算飞上天也没用。

    “嗯？”叶归岚选择坐在原地，哪个过来就打哪个，她没想到等来的不是夺旗队伍，而是另一只持有旗子队伍的靠近。持有旗子的队伍不断靠近，直到双方见面，叶归岚淡定的坐在那，而对方见到她，忍不住开口，“你怎么还在？”

    叶归岚微微挑眉，凡是见到她的队伍都会说一模一样的话，小菊有些害怕，却也勇敢的挡在自家小姐面前，叶归岚轻轻的将她扯到身后，站起身，“是啊，还在。”

    这只五人队伍不如她碰见的其他队伍，这五人一身战斗过的痕迹，眼神也很凶猛，气势都很沉稳，尤其是中间的那两个，看她的眼神凌厉阴沉，见灵级别？

    叶归岚面无表情，这支队伍里，有两个见灵级别啊。

    “我去，是鹤北！”有其他队伍迅速追着光球过来，却在看见是谁后，连忙躲好，“嗯？那不是那个制药学生么？”叶归岚胸前的制药徽章闪闪发亮，“我去，她怎么还在啊！”

    “她身上有旗子哎！”

    “你这时候敢出去吗？鹤北小宗门可是有两个见灵级别，他们也有旗子，一定不是来抢的。”

    几支队伍迅速在各个方向躲好，一双双眼睛盯着两方，不是为了抢旗子，那一定是为了打架喽！小宗门的学生，当然是想要狠狠修理这个制药生了！而他们……趁她被揍的时候，检漏旗子也好啊。

    “她不是只有一个人么？”队伍里的人看着小菊，“怎么多出来一个？”

    五人队伍都有些看不太懂，“这些不重要，既然遇上，岂有不教训的道理。”

    “制药学院的！我劝你一下都别反抗，不然会被揍的更惨。”鹤北小宗门的学生扬声开口，“揍完你，也不会再找你麻烦，这是联赛惯例，你们制药学院的，都是这个待遇。”

    “哦？那是别人，和我有什么关系。”叶归岚开口，二对二，她可不虚，小菊虽然没有黑皮能打，但她也不是从前那个只会哭泣的小侍女了！

    “2对2，我们就和你公平些。”鹤北小宗门的两个见灵学生上前，“我们和她打，你们都不要插手。”

    鹤北小宗门的其他三人不屑的笑了，都是退后几步，在他们眼里，两个见灵对付一个弱鸡制药师，简直不要太厉害，可能不出几秒这场战斗就已经结束。

    “我靠，2个见灵？鹤北小宗门这不是摆明的欺负人么？”

    “引起众怒了吧，让一个制药学院的留到这个时候，也够丢人的。”

    “是啊，想想前几次，就算是撑到第二轮那个，也是一路被打的挺惨，你看看她，哪有被打的痕迹啊？”

    “那是该教训一下，不然她还以为我们小宗门只是说说而已呢。”

    叶归岚深吸一口气，看着站出来的两个见灵级别，还成，他们的实力和自己不相上下，一个一级、一个二级，黑皮似乎还在沉睡没听到外面的动静，小菊的话……她应该能拖住那个一级。

    “小菊，拖住那个一级的，我去对付二级。”叶归岚心神开口，小菊站在她身后，连忙点头，她其实很想问一句，小姐，我要怎么去拖住他，变成龙本体去压行不行？但是小菊不敢问，因为对面已经攻上来了！

    对方的目标也很明确，分别1对1。两个都是武灵，力量没有丝毫收敛，叶归岚险险避开，拳风扫过荡起的衣服，直接裂开了一条隙缝！

    “啊！”小菊在一旁躲的慌乱，尽管如此，却能完美的避开每一次攻击，认真的说，小菊比叶归岚还游刃有余一些。

    叶归岚见到彻底安心，可以专心对付攻击自己的这个了。

    实力相当，速度相当，力量的确差对面一截，叶归岚和对面交手十几回，彼此都没讨到好处，对方明显没想到她竟然这么能打，不由得发狠了力气，笑话！他怎么能被一个制药师压下去！

    几次闪躲，有来有往，对面想要给予叶归岚狠狠一击，却始终找不到机会，直到另一个见灵虚晃一下，迅速转身夹击，这才让那人有了钻空子的时机，在叶归岚躲避夹击的同时，重拳狠狠砸了上去！

    “砰！”

    十足十的力量砸向了叶归岚的腹部，叶归岚闷哼一声倒退几步大口喘气，却依旧没有倒下，轰出拳头的人忍不住眼皮直跳，怎么还站着！

    周围看戏的学生们都忍不住呲牙咧嘴，妈耶，疼！

    “刷——！”另一个见灵冲了上来，两个见灵级别开始左右围攻，似乎小菊已经不是他们的目标，根本不去管她如何，叶归岚捂着腹部，身体灵活闪躲，虽然是1对2，但也没有吃太多亏，但她躲的狼狈，很快，重重快拳在她的身上留下了不少打斗痕迹。

    “小姐……不要欺负小姐！”小菊看着叶归岚身上越来越多的伤口，不太明白为什么那个人类不找自己，呜呜呜，小姐受伤了，他们欺负小姐……他们欺负小姐！

    叶归岚抽不出时间回应小菊，她只希望黑皮能醒的快点，她知道监督者不会允许出性命危机，但这样的打架，却也不会出手帮忙，而她……不想被打趴下！

    “啊！”叶归岚狠狠一脚踹到了其中一人的小腹之上，那个学生闷哼一声狼狈后退，恼火非常，越打越生气，越打越控制不住力道，越打越忘记他们当初只想教训她而已……！

    伤口在叶归岚的身上堆积的越来越多，甚至不少拳风打到了她的脸上，叶归岚也毫不在乎吐出一口血继续，谁也没注意到在一旁干着急的小侍女，已经急的双眼发红，急的身体颤抖，急的……露出了龙族鳞片。

    “不许欺负小姐……都说了！不许欺负小姐！”

    一声咆哮，自小菊的口中呼喊而出，叶归岚听到也是一愣，黑眸当下一转，小菊的手已经幻化成了尖锐龙爪，而她的身体似乎也开始急速龙化！

    “什……么？！”打的正起劲的两个见灵学生回头一瞧，还没来得及看清楚怎么回事，一道劲风伴着寒光而来！皮肉瞬间破开的声音，震慑了这里的所有人！

    “够了！”三个监督者瞬间出现，三人挡在被龙爪瞬间破开背部的两个学生面前，都有些惊恐不定，是龙……是幻龙！

    两个见灵学生背部染血的倒在地上，而其他躲在暗处观战的学生们，傻了！我去他么的……这他么的……是什么哦！

    “小菊！”叶归岚大喊，急速奔了过去，一把将小侍女抱住，手拍着她明显已经骨骼凸起的背部，“我没事、没事。”像是安抚着大哭大闹的孩子，叶归岚抚摸着她的头发，轻声轻语的开口，“我真的没事，你看啊。”

    小侍女眼中的血红急速褪去，龙化的身体也缓缓回缩，直到重新变成了人类模样，她眼泪汪汪的看着叶归岚，哭着抱紧她，“呜呜呜，他们欺负小姐……”

    “好了好了，没事没事……”叶归岚继续安抚，三个监督者看的有些傻眼，前后差距怎么这么大！一爪子直接撕破了两个人，现在又嘤嘤嘤的开始哭？

    “你……收敛点。”监督者们忍不住开口，他们原以为是要看着点，别让叶归岚出意外，现如今……看个屁，他们应该看好小宗门的学生们！

    叶归岚嗯了一声，也没想到小菊瞬间变化的情绪会如此激烈，她或许应该问问黑皮，在他们两个外出的这段时间，到底经历了什么。

    三个监督者带走了两个重伤的见灵学生，而躲在周围的学生们，没一个敢探出脑袋，都一个个看着叶归岚身上的光柱，咽了咽口水，让她晋级、让她晋级还不行吗！

