    昌王府。

    府邸的主人穿了件织锦蟒袍，系着镶玉锦带，闲适地坐在待客厅，目光如炬，看向还身着朝服的惠王。

    “没想到六皇弟肯来。”

    王瀚微微一笑，弯下身亲自为惠王斟茶。

    王睿看了一眼昌王的做派，皮笑肉不笑地扯了扯嘴角：“大皇兄倒是好兴致，本王就辛苦了，这些天大皇兄禁足，本王实在忙得脚不沾地，直到今天才能探望大皇兄，实在不该。“

    王瀚一听，就知道惠王在暗示他不在的时候，朝廷现在由他说了算，瞬间捏紧了茶壶。

    在差点把茶壶捏碎之前，王瀚想到自己今天邀请惠王到府上来的目的，努力压下怒火，假装大度一笑。

    还要指望惠王在太子的事上冲锋陷阵，可不能现在就翻脸了。

    王瀚暗自吸了一口气，微微一笑。

    “也是，六皇弟毕竟还年轻，很多事都不能做得尽善尽美，还是缺乏历练，既然六皇弟这么辛苦，等本王回归朝堂，便向父皇禀告，替六皇弟减些负担。”

    既然惠王恶心他，王瀚说话也夹枪带棒，转手就毫不客气地回敬惠王。

    王睿重重地把茶杯往桌上一放，冷笑一声：“大皇兄恐怕不是叫本王过来故意吵架的吧。”

    “本王也无意吵架。”

    王瀚见好就收，略微收起笑容，目光灼灼地看向王睿，沉声道：“只是六皇弟，说好了我们暂时联合，为何有了太子的消息，却不告知本王？”

    他自然是贼喊捉贼，一来试探惠王是否知道背后操纵的人是他，另一个也是为了名正言顺地介入这件事。

    否则他谋划半天，最后却为惠王做了嫁衣，岂不是赔了夫人又折兵？

    王睿果然没有察觉到昌王在其中插手的痕迹，毕竟昌王在朝中经营十几年，所拥有的暗棋虽然不够决定局势，传递消息却完全能神不知鬼不觉。

    甚至，王睿这时候还以为是自己的情报系统给力，才先一步得知太子在淮阳郡的消息。

    不过，说不定王瀚只是在诈自己，倒也不急......

    王睿眯了眯眼，看向昌王：“大皇兄误会了，什么太子的消息，本王从不知情。”

    “是吗？”王瀚看着王睿浑然不觉他插手的模样，心中十分舒畅，好整以暇道，“可本王听到的消息，可不是这样……莫非刑部孙侍郎和六皇弟的御史去觐见父皇，是为了弹劾本王吗？”

    竟然是孙荣漏了风声。

    王睿心中大骂孙荣蠢货，面上却扬起一丝镇定自若的微笑：“怎么会，自然是弹劾太子，只不过得到了一些微不足道的消息，想给王安找点事做，大皇兄不必在意。”

    “可本王听到的消息，六皇弟可不止给王安找一点事做吧。”

    王瀚把玩着杯子，冷眼看着王睿编瞎话。

    要不是他布局之后就找人盯着惠王的动静，恐怕等到惠王有了动作之后，他也不一定能分到一杯羹。

    “大家都心知肚明，六皇弟，在想把王安废掉这一点上，本王可比你还要迫切，就不要再藏藏掖掖了吧。”

    王瀚把茶杯轻轻往桌上一放，貌似真诚地看向惠王：“六皇弟，你在太学的安排，本王也都知道了......”

    “太学”二字一出，王睿心里就是一惊，这可是他安排的隐秘后手，昌王竟然连这个都查到，岂不是......

    王睿反射性想到了昌王在白石滩里安插的间谍，心中不禁更加忌惮。

    昌王在白石滩守卫那么森严的情况下都能安插间谍，说不定他这边也已被昌王渗透。

    打定主意回去之后查查身边的人，王睿勉强勾起嘴角，强行解释道：“父皇宠爱太子，本王也不过是以防万一而已，说不上什么安排。”

    王睿一边解释，心里一边急急思索。

    别看他弹劾太子逼反官员、越权抄家，但王安在淮阳郡处理那么多官员究竟是因为什么，他还不知道吗？

    李太奇还是他的人呢！

    只是他让李太奇袭击太子，打的是昌王的旗号，这件事如果被昌王搅和进来，会不会有什么变故？

    还有失踪已久的自己的信使，这么久没消息，估计是已经死了，但是死之前有没有被王安逼供？王安知不知道自己冒充昌王的事？

    这些王睿都摸不清，得到消息之后着急忙慌处理，也不过是想先下手为强。

    最好这件事的主动权完全掌握在他的手里，但昌王一旦加入，以昌王的人脉......

    王睿迟迟拿不定主意。

    “六皇弟不必担心，此事若是成了，必定以六皇弟为首功，本王只求一招竟功，所求也不过是白石滩罢了。”

    王瀚仔细观察惠王脸色，及时微笑着给他下了定心丸。

    “而且......以本王的观察，虽然不知道六皇弟拿到了太子的什么把柄，不过既然要煽动太学生，六皇弟还有件事做得不够啊。”

    为了进一步说服惠王，王瀚加大了筹码，直指惠王处理的缺陷。

    “哦？”王睿果然上套，不动声色问道，“不知道大皇兄有何高见？”

    “不急，不如六皇弟先说说，太子此次究竟有什么把柄在你手上？”

    王瀚微微一笑，看起来波澜不惊。

    可算说到这里了。

    王瀚十分心累，为了正大光明参与进这件事的谋划，他不得不请惠王过来，绕了这么大一个大圈，围绕着自己知道的事打哑谜。

    实在是......

    若不是为了白石滩，王瀚真想直接出手。

    可现在不行，王安这小子十分邪门，每次他十拿九稳的法子，到了王安这里总是功亏一篑。

    这一次，一定要万无一失地拿到白石滩，实在不行，将淮阳郡的百万银两让给惠王也不是不可以。

    反正这次是惠王顶在前面，也是他准备鼓动太学生，利用王安无视朝廷法度的事情闹事抗议，基本上，以父皇的性子，惠王是基本不可能被派去处理王安一事了。

    而到了那时，自己这个乖乖禁足，不参与闹事的乖儿子，不就可以顺理成章踢开惠王，拿到最大利益了吗？

    王瀚看着蒙在鼓里的惠王，像是看见了最完美的替罪羊，满意地笑了起来……

