    “乖~”

    奥菲斯轻轻的抚摸着雅典娜的脑袋。

    雅典娜低着头吸吮着小黑蛇，在被奥菲斯抚摸的时候更是露出了享受的表情。

    凌渊：“.…..”

    艾丽卡：“.…..”

    韦勒斯拉纳：“.…..”

    谁能来给她们解释一下，这到底是什么情况？

    “好像，奥菲斯把雅典娜给收服了。”沉默良久后，韦勒斯拉纳道。

    凌渊：“.…..”

    这个需要你说，他又不是看不见。

    凌渊砸吧了下嘴：“这该怎么说呢，得来全不费功夫？”

    艾丽卡呆呆的张着嘴。

    雅典娜，希腊神话中和阿波罗一样的十二主神之一。

    是智慧与战争的女神。

    为什么看着那么像一个在母亲面前撒娇的孩子！？

    看着抚摸着雅典娜脑袋的奥菲斯，凌渊心中有了些许猜测。

    在此世界雅典娜的设定中雅典娜是最古老的地母神之一。

    本质是有翼之蛇。

    雅典娜与埃及的爱西斯、巴比伦的伊西塔（弓凛伊什塔尔）的祖先，都是同为远古太母神（提妈）的末裔，不单只是大地的女神，同时也是支配冥府的黑暗之神，还是掌握天上睿智的智慧女神。

    而雅典娜是由雅典娜、美杜莎、墨提斯三种神格组成的三位一体之神。

    此刻雅典娜之所以呈现为萝莉的姿态，就是因为三位中的代表美杜莎之力的‘戈尔贡之石’不在。

    而‘美杜莎’又存有蛇的本质。

    事以，对缺少‘蛇’的雅典娜来说。

    冠以无限之名，从世界诞生之初，便被誉为最古老象征的衔尾蛇，无疑是致命的毒药。

    比起美杜莎这种地母神后裔更加浓郁且纯粹的能力，让她不禁仿佛陷入了大地的怀抱，也就是母亲的怀抱。

    简单来说，雅典娜在奥菲斯的身上找到了妈妈的感觉。

    不过真正让人在意的就是，雅典娜是三位一体女神，按道理他的妈妈墨提斯也在雅典娜体内。

    “嗯！”

    这时，一道轻吟声响起。

    终于，王明这个被丢在沙滩上的男人终于被人记起来了。

    转过头，凌渊看向阿韦：“不是说明天才会醒吗？”

    “或许是阿波罗效率高吧。”韦勒斯拉纳摆烂道。

    “好疼啊！”苏醒的王明挠了挠头。

    “王！”

    艾丽卡连忙蹲下来，扶着王明。

    王明：“？？？”

    看着一脸关心看着他的艾丽卡，王明懵了。

    什么情况？他就睡了一觉，女神就投怀送抱了？

    最后，在艾丽卡的搀扶下，王明站了起来。

    “醒了？”

    王明在拿开艾丽卡的手后，来到了凌渊身后，小声的问道：“凌渊，这是什么情况啊？”

    “就和你见到的一样啊，恭喜你成为了第七位弑神者。”

    “弑神者？也就说，我不是在做梦？”感受到体内庞大的咒力，王明不敢置信道。

    凌渊呵呵一笑：“怎么样，获得什么了？”

    “获得？”

    王明愣了一下。

    下一秒，灰色的瞳孔就化作了赤红色。

    来的快，去的也快，在瞬间就恢复了原来的瞳色。

    有些不敢置信的喊道：“凌渊，我，得到了两个权能！”

    “哦？竟然有两个，不错嘛。”韦勒斯拉纳挑了挑眉头。

    看来阿波罗还是很慷慨的。

    普通弑神只能获得一个权能，获得两个也是比较罕见了。

    “阿韦，看看。”凌渊道。

    “嗯。”

    韦勒斯拉纳点了点头。

    瞳孔浮现一抹蓝光。

    这是【战士】的权能，这招类似于凌渊的【天殛真理】，能够直接看破对方的本质。

    “光明神的眷顾，吟唱活性化言灵后，能够在瞬间让天空放晴。”

    凌渊瞳孔一亮：“这是好东西啊，以后就不怕衣服晒不干了。”

    韦勒斯拉纳一噎。

    这种可以控场和增幅自己的权能，你想的就是用来晾衣服？

    无语的看了凌渊一眼，韦勒斯拉纳继续到。

    “这个倒是和我想的一样，光辉之枪，这是阿波罗身为光明神时候最常用的技能，能够在瞬间击沉一座岛。”

    王明一懵。

    击沉一座岛，他现在已经这么强了吗？

    “最后一个是。”

    “嗯？”

    “怎么了？”

    “这个权能。”韦勒斯拉纳沉默。

    凌渊也是看去：“太阳的钟爱者，可以汲取火焰转换为能量？”

    “这不和灭龙魔导士差不多吗？是不是可以吞火？”

    阿韦点头：“理论上是可以的，不过这招说强也不强，说弱，也可以。”

    “那不就是废？”凌渊直接道。

    顶多算是出其不意。

    感情最后一个歪了啊。

    王明：“.…..”

    你们在旁边聊的时候能不能顾及一下他？

    很伤感情的啊！

    艾丽卡沉默不语，虽然这个王的能力听起来不怎么样，但依旧不是她能惹得起的。

    在结束了王明的事情后，韦勒斯拉纳看向了雅典娜。

    “怎么样，如果你想的话，并不是什么问题。”

    听着韦勒斯拉纳的话，凌渊也是将目光投向雅典娜，随后摇了摇头。

    “冥府的能力我暂时还不缺，现在我比较想要的是，是海！”

    凌渊将目光看向大海。

    拥有三个核心，五块宝石一颗拟似宝石的凌渊，就如同他所说的那样。

    缺少对海域的稳固。

    仿造人鱼之剑所制造出的真理之剑，虽然也有能操控海水的能力，但那只能在海里发挥出实力，对于天象等操控机会为零。

    “波塞冬吗？”韦勒斯拉纳尝试的说出了那个名字。

    在诸多神话体系中，比较有名的海神就是波塞冬了。

    “能拉下来吗？”

    凌渊的话也证实了他的想法。

    韦勒斯拉纳嘴角掀起一抹弧度：“如果是平常当然很难，但现在我这可是有两个十二主神啊，还怕拉不下来了？”

    “麻烦了。”

    “没事。”阿韦挥了挥手，“雅典娜，借我一点神力。”

    “汝等想弑杀波塞冬吗？也罢，就借给你们吧。”雅典娜伸出手，一道灰色的光芒飞到了韦勒斯拉纳的手中。

    对她来讲，希腊神系中所有的男子都是她的敌人。

    尤其是宙斯、波塞冬和哈迪斯，这三个将她拉下神坛的罪魁祸首！

    “凌渊，准备好了，我要把他拉下来了。”韦勒斯拉纳提醒道。

    单手握住虚空，红色的大剑浮现。

    “嗤”

    轻轻的插进地面，凌渊面色平静。

    “来吧。”

    得到回答后，韦勒斯拉纳将手伸进了海里。

    下一秒

    光芒扩散

    本来平缓的海域开始剧烈的颤动起来。

    恐怖的神威降临。

    雅典娜死死的盯着大海。

    这股熟悉的气息，不会错，和那该死的宙斯一模一样！

    天空中，乌云开始聚拢。

    淅淅沥沥的雨点从云层落下。

    阴暗的海域上开始翻滚起巨浪。

    一道古朴且苍老的声音忽然响起：“哦？雅典娜、阿波罗还有巴赫拉姆？有意思，一个小小的岛屿，竟然汇聚了三位主神。”

    巨大的水龙卷从海域冲上云霄。

    在龙卷之上，是一名全身有着金色铠甲的中年男子，他饶有兴致的看着下方。

    “波塞冬！”

    中年男子出现的瞬间，雅典娜的神色就变了。

    眼神更是从原本可爱的少女变成了阴暗的毒蛇。

    她银牙紧咬，死死的看着波塞冬。

    “怎么？我亲爱的侄女，汝又想玩闹了吗？”波塞冬不以为意的大笑。

    “大叔还是依旧沾沾自喜啊。明明被丢在了海里。”韦勒斯拉纳嘲讽的声音传来。

    波塞冬面色一变。

    冷哼一声：“雅典娜，你已经堕落到与光和钢联手了吗？”

