    

    昭昭回到家里第一件事，就是拆了小慕给她的礼物。

    不是什么杀伤性武器了，而是一瓶药。

    小慕想干嘛，这是什么药，药粒圆滚滚的。

    她低头看了眼自己的肚肚，总不能是什么减肥药吧？

    唐新月切了水果出来，看到昭昭手里的药瓶，非常意外地走了过来，“这瓶药是补充各方面营养的，昭昭可以吃的，每天一粒。”

    她言简意赅。

    看着这瓶药，眼睛都是亮的。

    傅少正在撸起袖子单臂组装狗窝，一抬头看到自己老婆盯着一瓶药，比盯着他眼神还亮，差点一锤子敲到伤还没好的左臂上。

    章助理急忙接过了锤子，默默帮忙组装豪华狗窝。

    傅少的想法，就是夫人家的一切都要用最好的，小狗狗住的地方也一样，价格凸显不出来优势，傅少亲自动手的，那就比什么狗窝都珍贵。

    “这药怎么回事？”傅愠走了过来，拿起来看了一眼，“三无产品，药监局备案没有？”

    说完，对上了唐新月凉凉的目光，急忙轻咳一声找补，“看起来挺好吃的，像糖果。”

    “这是M研究所研究出来的，从动物身上提取出来的帮助大病初愈的人恢复身体各方面营养的药，大量的动物实验通过后，临床也使用过，服用并没有任何副作用，已经通过了药监局检验，但是没有备案也不准备大批量生产，因为提取过程极度过复杂，所以一共只有两瓶，这应该是M可以动用的一瓶。”

    唐新月化繁为简，尽量没有提及专业词汇。

    主要想要说明，这个药很安全，而且很珍贵。

    昭昭从傅爸爸手里接过这瓶药。

    感慨小慕的大手笔。

    之前那个就很贵重，现在这个就更加贵重了。

    手机响了几声，是小慕发过来的药物服用说明和禁忌。

    昭昭发了语音过去，“小慕小慕，我听妈妈说啦，小慕你真好。”

    这个药正是她现在需要的。

    那边慕时晏很快也发了语音过来，“嗯，没事，反正再不送人就要过期了，扔哪儿都是扔。“

    昭昭：“……”

    **

    第二天，学校。

    昭昭全副武装，书包，水杯，全都换了新的。

    她想走节约路线的，但傅爸爸说了，让她尽快背旧了之后给她换新的，因为送过来的书包品味都太差了。

    昭昭进了校园，五颜六色的很惹眼。

    “小同学，你是不是就是前段时间上了热搜的那个小女孩，你妈妈是个科学家，你爸爸是祁默，演戏的那个祁默。”

    昭昭从绿树成荫的小路往教室走去，就被人给拦住了，那女生个子很高，白白净净的，瘦弱类型看起来挺有气质的，只是站姿暴露了她不怀好意。

    她摇头，“我妈妈是科学家，我爸爸不是祁默叔叔。”

    这要是傅爸爸听到，能把这女生摁回土里重新生长一次。

    说完，昭昭绕开这个女生，要去班里。

    结果她的书包就被漂亮女生后面的黑皮肤女生猛地给拉住了，她没站稳踉跄了一下，一屁股坐到了地上。

