    “我的女人你也敢欺负，活腻了？”

    叶秋说出这句话的时候，神情一变，身上散发出冷冰的气息。

    顿时，在场众人如坠冰窖。

    “我，我听不懂你在说什么。”罗经理的眼神有些闪烁，不敢跟叶秋的眼睛对视。

    不知道为什么，罗经理有种错觉，仿佛自己面对的不是叶秋，而是一头露出獠牙的凶兽。

    这种感觉实在是太可怕了！

    “你真的听不懂吗？”叶秋嘴角出现了一缕讥笑。

    王莹站出来，瞪着叶秋道：“你什么意思？谁欺负秦婉了？”

    “明知故问。”

    叶秋冷哼一声，从地上捡起被打碎成为两半的蓝钻，问罗经理：“这是钻石？”

    “废话，这不是钻石是什么！”王莹没等罗经理回答，就抢先说道。

    “那好，你瞧清楚了。”

    叶秋用两根手指夹住钻石，轻轻一捏。

    瞬间，众目睽睽之下，钻石粉碎。

    “这……”

    店员们都愣住了。

    “怎么会这样？”王莹也傻眼了。

    众所周知，钻石又被称作为金刚石，是这个世界上最坚硬的天然矿物。这颗天空之蓝，是店里的镇店之宝，价值一千七百万，可没想到，被叶秋用两根手指捏了一下，就粉碎了。

    别说钻石了，就算是最普通的石头，也不会这么轻易地就被人捏碎。

    难道说，这颗钻石是假的？

    秦婉也有些懵，问道：“叶秋，这到底是怎么回事啊？”

    “这就要问罗经理了。”

    叶秋看着脸色难看无比的罗经理，道：“现在你还想说什么？”

    王莹也问道：“罗经理，这颗钻石是什么情况？怎么他一捏就碎了？”

    “我怎么知道是怎么回事！”

    “这颗钻石是总部送给我们店的镇店之宝，绝对不会有问题。”

    罗经理指着叶秋，怒道：“说，是不是你在搞鬼？”

    秦婉也有些怀疑。

    她知道叶秋会武功，虽然钻石很坚硬，但要捏碎它，对叶秋来说并不是一件很难的事情。

    可是秦婉转念一想，又觉得事情没有这么简单。

    因为叶秋已经赔钱了，没必要闹这么一出。

    那么只有一个可能，这颗钻石，是假的！

    “罗经理，事到如今，你居然说我在搞鬼，那不如这样，找个珠宝鉴定师鉴定一下，看看这颗钻石到底是不是真的？”

    叶秋说完，罗经理脸色就变了。

    “你们既然是卖珠宝的，想必店里应该有珠宝鉴定师吧？”叶秋又问。

    王莹道：“我们店的珠宝鉴定师今天家里有事，请假了。”

    “早不请假晚不请假，偏偏珠宝鉴定师一请假，婉姐就打碎了镇店之宝，还真巧啊！”

    叶秋冷笑两声，接着说：“我先前听你们讲，这颗钻石是你们总部送给店里的镇店之宝，这么说的话，你们总部应该知道这颗钻石的存在吧？”

    “你想干什么？”罗经理立即问道。

    叶秋微微一笑，说：“婉姐，总部的电话你有吗？打个电话问一下，就什么都清楚了。”

    秦婉掏出了手机。

    罗经理彻底慌了。

    他非常清楚，一旦让总部知道，他拿一颗假钻石陷害下属，那么他的下场会很惨。

    对于珠宝公司来说，最害怕的就是自己店里出现假货，而罗经理作为经理，明知故犯，总部一旦知道了，绝对不会轻饶了他。

    “秦婉，不要给总部打电话。”罗经理接着对叶秋说：“我把钱还给你还不行吗？”

    听到这话，秦婉就明白了，这颗钻石是假的。

    “罗经理，你为什么要用一颗假钻石冒充镇店之宝陷害我？”秦婉问道：“我得罪过你吗？”

    罗经理一言不发。

    “婉姐，其实很好理解，罗经理喜欢你，可你却对他不来电，因此，他与这个女人合伙演了这一出戏。”

    叶秋指了指王莹，接着说：“他们用一颗假钻石，冒充价值千万的镇店之宝，然后制造机会让你损坏，目的就是让你陷入走投无路的境地。”

    “等到了这个时候，这位罗经理再出来充当好人，解救你于危难之中。”

    “条件就是，你嫁给她。”

    “罗经理，我没说错吧？”叶秋笑眯眯地看着罗经理。

    罗经理脸色阴沉，沉默不语。

    秦婉先前就觉得这件事情有些古怪，可是到底哪里有古怪，她一时又想不明白，当时脑子里全被一千七百万这个天文数字给弄懵了。

    现在听叶秋这么一说，恍然大悟。

    “罗经理，亏我先前还以为你是真心想帮我，没想到这一切都是你设下的圈套，你真是个王八蛋。”

    秦婉跟着又骂王莹：“你是我最好的姐妹，居然伙同罗经理一起陷害我，我看错你了。”

    王莹忙道：“秦婉，我不知道这颗钻石是假的，我……”

    “王莹你什么都不要说了，从现在开始，你走你的阳关道，我走我的独木桥。”秦婉道：“认识你，就当是我瞎了眼。”

    “好了好了，秦婉你少说两句，我把钱还给你男朋友还不行吗？”罗经理有些不耐烦，吩咐王莹：“把钱退给叶先生。”

    “等一下。”

    叶秋又开口了。

    “你又想干什么？”罗经理皱起了眉头，心里有一丝不好的预感。

    叶秋看着罗经理说道：“你用一颗假钻石，冒充镇店之宝陷害婉姐，使婉姐承担了巨大精神压力，所以，你要赔偿婉姐的精神损失费。这笔钱也不用太多，给一百万就好了。”

    “什么？一百万！”罗经理眼睛一瞪：“你想钱想疯了？”

    “怎么，一百万你出不起？”叶秋问。

    罗经理恼怒地说道：“一百万我有，但是，我绝不会给你们。”

    “我就知道你不愿意，所以，我准备告你诈骗。”

    叶秋说：“你用一颗假钻石，骗了我一千七百万，已经构成诈骗罪了。”

    “根据相关法律法规，诈骗金额在五十万元以上的，属于数额特别巨大，可以判处十年以上有期徒刑或者是无期徒刑，并处罚金或者是没收财产。”

    叶秋笑眯眯地说道：“罗经理，你刚才骗了我一千七百万。你说，我要是告你，你会被判多少年？”

    【作者有话说】

    第2更。大家少打中评，多打好评啊，拜托了！

