    “行吧行吧，那你们去吧，注意安全，早点回来啊！”

    在许培然的央求下九哲教练最终也只能无奈的点头答应了下来。

    “走吧教练，一起去吧。”

    许培然点了点头不过并没有急着跑路反倒是想把九哲教练一起拉下水。

    “我不去了，你们去吧。”

    九哲教练毕竟要比许培然他们年长几岁，所以一般的活动九哲教练也是并不参加的。

    “走吧走吧，一起去嘛，人多好玩的。”

    许培然并没有放弃，反倒是拉住了九哲教练的胳膊。

    “你们要去玩什么啊？”

    见到自己有些难以推脱九哲教练便想要问一下许培然他们是准备去玩什么，要是太过新潮的他可能还真的接受不了，毕竟跟许培然他们的年龄差摆在这里，也是有代沟的嘛。

    “我们准备去玩真人CS，然后还有卡丁车。”

    许培然也是跟九哲教练汇报了他们的计划。

    “真人CS？还有卡丁车？”

    听完之后九哲教练也是双眼放光，说实话这些东西对九哲教练来说也是比较有吸引力的。

    “对啊，走吧，一起去吧。”

    许培然看到了九哲教练脸上表情的变化，随后便也猜到了九哲教练应该是感兴趣的，随后便再次邀请了九哲教练一遍。

    “行吧，那就一起吧。”

    这次九哲教练也不推脱了，点了点头便答应了下来。

    随后一行人便浩浩荡荡的出发了，目标直奔那个处在郊区的真人CS基地。

    到了之后许培然他们也是先去买票，他们这一行的队伍毕竟多，所以就可以直接包场买团体票了。

    但是许培然他们来的有些不巧，在买票的时候售票员跟他们说现在所有的场地都有人在玩，要是只有一两个人在还可以中途把人插进去，但是许培然他们浩浩荡荡的这么多人明显是插不进去的，所以他们必须要等人结束才行。

    “行吧。”

    听完售票员的话后许培然也只能无奈的点了点头，今天是周末，所以尽管这个真人CS的场馆开在郊区但是依旧有很多人来玩。

    “现在场馆里面都有人，我们等一等吧。”

    许培然随后便把刚刚得知的消息告诉给了众人。

    “队长，与其在这等着，要不然我们先去玩卡丁车吧。”

    等了一会后章老三便找到了许培然开口说道。

    卡丁车的场馆就在旁边不远处，在这干等着还确实不如去卡丁车场馆先玩一会，反正这家真人CS的场馆关门时间比较晚，到时候再来玩也完全来得及。

    “行，咱们先去玩卡丁车吧。”

    许培然随后便转过头对着身边的众人说道。

    在许培然的带领下一群人便先行朝着卡丁车场馆走去。

    “九尾狐，上次游戏输给你了，我可是非常不服啊！这次敢不敢跟我在比一比？”

    来到卡丁车场馆后章老三便对着身边的九尾狐说道。

    上次在电玩城章老三玩电子游戏输给了九尾狐后就一直记着呢，这次有机会复仇章老三自然不想错过。

    “没问题啊，随时奉陪。不过一个游戏你都不行，真的你就更不可能赢我了，我要是没记错的话某些人现在连驾照还没有考下来呢吧，好像卡在科目二好久了吧。”

    九尾狐听到章老三的话后自然不能认怂，随后也是一口气答应了下来，同时还不忘了嘲讽章老三一波。

    “擦，说这些干什么。来来来，跟我比一圈。”

    又被九尾狐揭了短章老三的脸也一下红了起来，像他们这个年纪的男孩子几乎全都有驾照了，到不是章老三不想考而是他硬生生的被卡在科目二上动弹不得，就一个倒车入库就成了章老三的梦魇。

    驾校都已经被章老三给靠黄两家了，教练更是不知道换了多少个了，可是章老三的驾驶证却依然遥遥无期。

    这一点上章老三自认为还是隐藏的不错的，但是也不知道怎么被九尾狐给知道了，所以九尾狐就又多了他的一个把柄。

    为了赶紧打断这个话题章老三也是赶紧拉着九尾狐进入到了赛场当中。

    卡丁车相对来讲还是比较简单的，而且也不需要倒车入库，教练在给九尾狐和章老三二人讲解了一下后便给二人发放了头盔，带上头盔二人就可以开始正式的进入到比赛了。

    随着绿灯亮起，九尾狐和章老三的比赛便正式开始。

    一脚油门二人便一起窜了出去，两台卡丁车就像两支离弦的箭一样飞速的跑了出去。

    “你们猜猜谁能赢？”

    见此情况许培然也是问了身边的吃瓜群众们一句。

    “我觉得九尾狐吧。”

    “恩，我也觉得九尾狐。上次玩游戏就是九尾狐赢了，而且九尾狐还有驾照，经验怎么也要比章老三丰富一点。”

    面对许培然的询问大家都一致的比较看好九尾狐。

    而这些孩子们在看到九尾狐和章老三的比赛后也是开启了一波小竞猜，他们不敢加入到许培然的竞猜当中，就只能私下里研究起来。

    五个孩子里面有四个人都像许培然他们一样看好九尾狐，只有陈洪浩一个人看好章老三。

    “陈洪浩，你不能因为章老三是你师傅就向着章老三啊。你放心，就算你说是九尾狐赢我们也不会给你告状的。”

    “就是就是。”

    其他孩子听到陈洪浩的话后都认为陈洪浩是因为他跟章老三的师徒情分才这么说的。

    “跟那些都没有关系，我是通过一些细节判断出来的。不信的话你们就往下看吧，我敢说最后肯定是我师傅赢。”

    陈洪浩听完同伴的话后轻轻一笑随后便开口说道。

    “细节？什么细节？”

    听完陈洪浩的话后众人不由有些好奇起来，大家都知道陈洪浩聪明，既然陈洪浩这么说那么肯定就会有原因，这个原因也瞬间就让大家好奇起来。

    “我不能说，你们就看吧。”

    陈洪浩的脸上充满了神秘，随后便把目光投向了场中。

    赛场上九尾狐和章老三两个人正激烈的角逐着，二人的赛车也是咬的非常的紧。

