    “水之国竟然在这个时候对涡之国发起进攻，该死。”

    纲手沉声道：“现如今，火之国要面对砂隐、岩隐可能到来的袭击，有生力量几乎都分配到了边境，可以说，几乎没有了支援之力。”

    “更何况，我们现在再想大部队赶往涡之国支援已经来不及了。”

    说到这, 纲手深吸口气，美眸认真的看向日向云泷：“云泷，我想拜托你一件事。”

    “老师，您说。”日向云泷微微欠身。

    “我想拜托你，赶往涡之国，救出祖母大人的族亲，也就是漩涡家族的当代族长，漩涡芦名。”

    “我知道这是一件难度非常高的任务, 但我现在能拜托的，也只有你了。”

    纲手语气中带着恳求。

    说实话，纲手自己都感觉自己这个请求非常过分。

    如今让日向云泷前往涡之国支援，无异于是让他以一人之力面对雾隐大部队的围攻，危险性高得难以想象。但此刻木叶的部队驻扎在火之国与雨之国的交接地，作为总指挥官，她绝不能在这个时候抛下部队去往涡之国救援。

    而大蛇丸和自来也。

    纲手不放心他们两个的实力。

    作为伙伴，纲手对两人的实力自然十分了解。

    虽然都有了资深上忍接近精英上忍的实力，但这样的实力，面对雾隐大部队的围攻，自保还行，救人是绝对不可能的事情，甚至稍不注意，连自己都会搭进去

    而对于自己这个弟子，虽然有些不甘心，但纲手也不得不承认，从日向云泷学会仙术开始，她就再也看不穿实力了。但比她强, 是绝对的。

    换言之, 目前整个忍者队伍中，日向云泷是最强的忍者。

    虽然明面他是一个救死扶伤的医疗忍者，但谁规定，医疗忍者不能有强大的战斗力呢？

    “放心交给我吧，老师。”看着纲手脸上的愧疚与自责，日向云泷笑了笑，轻声道。

    “交给你了，云泷。”纲手用力的点点头，顿了顿，低声道：“如果，如果实在事不可为，以你自身的安危为重。”

    “老师请放心。”日向云泷敬了个礼，而后转身离去。

    “时间紧迫，我就先出发了。”

    “等等，这个带上。”日向云泷停下脚步，转身抬手接过抛来的东西。

    那是一只，只有常人小指大的白色蛞蝓。

    “带上蛞蝓大人的子体吧，虽然蛞蝓大人子体没什么战斗力，但关键时刻，它可以使用逆向通灵之术, 将我召唤过去。”

    “云泷大人，好久不见啦。”小小的白色蛞蝓趴在日向云泷的掌心，摇晃着两个娇小的触角，说道。

    “好久不见，蛞蝓大人。”日向云泷笑道，“这次，要麻烦您了。”

    “第一次和云泷大人并肩作战，我也很开心呢。”

    “那么，我出发了。”日向云泷将蛞蝓仙人的子体放到肩膀上，对着纲手挥了挥手，转身离去。

    “一路顺风。”看着少年离去的干脆背影，纲手忽然痛恨起自己来。

    依赖弟子的老师，实在是，太不知羞耻了！

    可是，我却不知不觉间，开始慢慢习惯……

    离开中心指挥帐篷后，日向云泷第一时间返回医疗忍者部队的驻扎地，召集医疗忍者们，将他要离开一段时间的事情公布了一下，随后让西园音学姐暂代一下他的职责。

    是的，这次出行，西园音也跟着过来了。

    这么多年过去，西园音学姐依旧是那副娇娇小小的模样，如今已是忍者医疗的副院长。

    听到日向云泷要离开的消息，她一直面无表情的脸上泛起波澜，略有担忧的看了他一眼，却没有多说什么。

    快速交代完后续的事宜，他当即离开驻点。

    距离驻点外数公里的某处树林内，日向云泷停下脚步，趴在他肩膀上的蛞蝓仙人疑惑的问道：“怎么了，云泷大人，发生了什么事情吗？”

    “没事。”日向云泷摇摇头：“我只是觉得这样赶路太慢了。”

    “太慢了？”蛞蝓仙人头上冒出一个问号。

    刚刚的赶路速度，在它的感知中，在上忍中已经属于非常快的了，毕竟赶路不是战斗，总要流些体力预防可能出现的埋伏。

    能有这样的速度，已经让它十分惊叹了。

    但现在，日向云泷竟然说“太慢了”？

    你还想怎么快？

    在蛞蝓仙人的注视下，日向云泷双手一拍，低喝道：“仙人模式，开！”

    刹那间，磅礴的仙术查克拉从日向云泷体内涌动而出，在他周身形成一层肉眼可见的深蓝色查克拉。

    在仙术查克拉的托举下，日向云泷的身体悬浮而起。

    “蛞蝓大人，抓紧喽。”

    日向云泷微微一笑，对着肩膀上的蛞蝓仙人如是说道。

    等等，你小子该不会打算用仙人模式来赶路吧？自然能量是这样浪费的吗？

    心中的吐槽还没来得及说出口，蛞蝓仙人就感觉眼前的景象变得模糊，两侧是飞速掠过、来不及在视网膜中留下完整影像的树木。

    太快了，太快了啊!

    在蛞蝓尖叫中，日向云泷的身影化作一道深蓝色的流光，在半空中急速划过。

    ……

    涡之国，涡潮隐村。

    漩涡真男走在村子里，看着面色沉重、行色匆匆的成年族人们，心中沉甸甸的。

    回到家，推开家门，映入眼帘的，是面色焦急正准备向外赶的妹妹，漩涡智子。

    “智子，你要去哪？”拉住妹妹，漩涡真男面带忧虑的问道。

    “当然是到忍者医院啦。”漩涡智子白了漩涡真男一眼，自从两年前跟随云泷老师学习后，以前在她心目中无所不能的哥哥已经变成了做事笨手笨脚需要她照顾的笨蛋。

    漩涡真男没有阻止，只是轻轻说了声：“注意安全。”

    点点头，事态急切，漩涡智子没有再多说什么，冲出家门向着忍者医院奔去。

    留着站在门口担忧望着她背影的漩涡真男。

    一路疾行，漩涡智子很快就来到了哀声阵阵的忍者医院。

    这座不算大的忍者医院是在一年多前建立起来的。

    而主要的医疗忍者只有两人，那就是她和理惠姐姐。

    那些支援的木叶忍者早在一年前便已回归。

    新生代的医疗忍者正在培养中，不过因为条件有限，目前都还只是学徒，打打下手还行，还做不到独立医治伤患。

    走到医院的大厅，此刻里面已经摆了十几个担架，上面躺着重伤的漩涡战斗忍者。

    而漩涡理惠则在人群中忙碌着，看到漩涡智子到来，她眼睛一亮，连忙招呼她过来帮忙。

    甚至来不及相互问候，两人开始了紧急的治疗过程。

    一直到日落西山，完成所有重伤病患的治疗，两人这才稍稍松了口气。

    此时的她们，汗水早已浸透了医护服。

    “理惠姐姐，你知道这是发生了什么吗？怎么一夜之间忽然多出了这么多重伤的族人。”

    休息室内，漩涡智子坐在椅子上，看着蹲在地上收拾着医疗用具的漩涡理惠，开口问道。

    正在收拾医疗用具的漩涡理惠身体一顿，而后轻声道：“我听说前线又爆发战争了，这一次有大量的雾隐忍者出现，打了我们一个措手不及。”

    “怎么会这样！”漩涡智子惊呼。

    “这一次出现的雾隐忍者数量很多，我担心……”漩涡理惠面露忧色。

    “咚咚咚。”就在这时，休息室的房门外响起了敲门声。

    “是谁？”漩涡理惠说道。

    “理惠大人，是我，绪子……”说话的声音是一个听起来十分年轻的女声，还没等她说完，另一个显得十分稚嫩的女声出现：“母上大人，玖辛奈想你了。”

    玖辛奈？

    漩涡理惠站起来，打开休息室的房门，看着门口站着的两人，嘴角露出一抹淡淡的苦笑。

    蹲下身体，将小玖辛奈抱起来，漩涡理惠对门口的少女歉意道：“抱歉，绪子，麻烦你照顾玖辛奈了。”

    “怎么会，能为您分忧，绪子十分开心。”少女弯腰鞠躬，声音充满敬意的说道。

    “既然过来了，那玖辛奈就由我自己照顾了，这段时间麻烦你了。”

    “不会的。”少女躬身道：“理惠大人，那我就先离开了，有什么需要吩咐的您随时叫我。”

    “嗯，辛苦你了。”

    少女离开后，漩涡理惠重新关上了房门，看着怀里眼神纯真的女儿，她眼眸深处闪过一缕深切的担忧。

    “小玖辛奈，姐姐抱抱。”一旁的漩涡智子站起身，一脸笑意的来到漩涡理惠的身旁，伸手道。

    “不要，玖辛奈只要母上大人。”一头红发、皮肤嫩白的玖辛奈把头一撇，迈进了母亲宽阔的胸怀里。

    见状，漩涡智子只能无奈的叹气。

    “咚咚咚。”

    就在这时，房门口又传来了窍门声。

    是谁？

    漩涡理惠和漩涡智子的眼中都泛起疑惑之色。

    今天怎么这么多人来医院找她们？

    “理惠，智子，是我。”

    宽厚沧桑的声音传来。

    听到这个声音，漩涡理惠神色一惊，赶忙打开房门。

    只见一名须发皆白的老人站在门口。

    “族长大人!”

    “族长爷爷。”

    漩涡理惠和漩涡智子同时出声道。

    “不好意思，在这个时候来打扰你们。”漩涡芦名笑了笑，只是这笑容多少有些苦涩。

    注意到他的神情，漩涡理惠询问道：“族长大人，发生了什么？”

    “唉……”漩涡芦名叹了口气，“村子北边五十公里，我们的数十名战斗忍者跟雾隐忍者的一支队伍爆发了剧烈的冲突，虽然将他们击退，但我们也有超过三分之一的人受了重伤，想要运回来已经来不及，我想请你和智子赶往那里为他们治疗。”

    “抱歉，你们忙碌了一天已经十分疲惫了，但……唉……”

    “没事的，族长大人。”漩涡理惠笑了笑：“治病救人本就是医疗忍者的职责，从选择成为医疗忍者的那一天起，理惠就已经做好了这一准备。”

    “我也是，我也是。”漩涡智子在一旁举手喊道。

    “你们……都是好孩子啊。”漩涡芦名再次深叹了口气。

    “时间紧迫，我和智子赶紧过去吧。”漩涡理惠说着，低头看着怀中的玖辛奈，温柔的说道：“玖辛奈，妈妈有事……”

    “呜呜，我不，我只要跟母上大人在一起。”

    还没等漩涡理惠说完，玖辛奈就像小懒熊一样紧紧抱着漩涡理惠，略带哭腔的说道：“每次你都这么说，呜呜，但每次都好久看不到人……”

    “这……”

    漩涡理惠面露苦涩。

    她也想多陪陪女儿，但作为涡潮隐村忍者医院的院长，她实在太忙碌了。

    “理惠，玖辛奈想去就带她去吧，我跟你们一起，不会有安全问题的。”漩涡芦名看着这一幕，抚了抚白色的呼吸，笑着道。

    “……如此，就麻烦您了，族长大人。”漩涡理惠感激的说道。

    “不会不会。”漩涡芦名笑着罢了罢手。

    时间紧迫，三人简单收拾了下，带上必要的医疗用具，就急匆匆的离开涡潮隐村，向着村子北边的临时驻扎点而去。

    一路急行，数小时后，月色高悬下，她们来到了临时驻扎点。

    见到三人到来，守卫的漩涡战斗忍者连忙弯腰行礼。

    漩涡芦名沉声道：“带我们到伤者区。”

    “是，族长大人。”

    在守卫的带领下，他们来到了伤者区，但入目所见，令漩涡理惠和漩涡智子呼吸一滞。

    太惨了。

    三十几名重伤者，超过一半，已经受到了严重的伤残，有五六名甚至只剩下最后一口气，如果不接受治疗，估计要不了多久就会死去。

    眼见于此，两女顾不得疲惫，第一时间开始了救治工作。

    至于小玖辛奈，则被漩涡芦名抱在怀中熟睡。

    然而，没有人知道的是，在距离临时驻扎点北边数公里外的小树林内，上百名雾隐忍者的身影悄然浮现。

    月光照耀在他们的身上，深沉的杀意自他们双眼透露而出，犹如海底的暗流，凶猛而隐蔽。

    站在这群雾隐忍者前方的大树顶端，一名体型格外壮硕，背着一柄用绷带缠绕着的巨型武器的忍者双手抱胸，眼神残忍的望着远处隐隐绰绰的火光，狞声一笑。

    （感谢大佬“程晓浪”、“子兮忘忧”、“俺米涛”、“懂就好关键”的月票！）

