
　　原本有些蜿蜒曲折的山间小道，被东方霸等人的三挺高射机枪高速射击了十几分钟之后，山道周围的灌木、荆棘都被清理了一遍，从山顶到山下形成了一条笔直的通道，就像一把巨大的锉子从山顶开始向山下锉了一遍，形成一道深深的沟壑。//更新最快//※※

　　到处都是被子弹扫断的树木、荆棘，这些灌木横七竖八地倒在山道上，日军士兵，被打死的、还没有死的，都被压在了下面。

　　山顶上所有人都向山下倾泻着弹药，赵墩儿等十几个投靠的伪军越打越兴奋，也没有开始前那么害怕、紧张了。

　　仅剩不到两百人的日军已经被这凶悍无比的火力打得犹如丧家之犬，四散逃命，在这里的尸体比地狱里的鬼魂还多，谁也没有勇气再呆在这里为了下一具死尸。

　　高射机枪的枪管都被换弹药箱的士兵用尿液琳了好几遍，直到东方霸示意所有人都停下来之后，其他人才停止继续开火，所有枪声都停下来的时候，三挺高射机枪的枪管还是如烧红的铁管。

　　赵墩儿叫道：“老大，哈哈哈，这一战打得真是太爽了，日本人根本没有还手之力，我看山下那些日本人已经死得差不多了，就算没死的都已经被吓破了胆！”

　　东方霸点了点头，掏出一支烟点上，然后将一包烟扔给赵墩儿，让他发下去，抽烟的人就抽，不抽烟的人就算了，随后说道：“准备一下，这三挺高射机枪怕是用不了多久了，再分别上一箱子弹，我们准备离开这里！”

　　“好咧，老大！”赵墩儿答应一声。便招呼手下的又开始给机枪上弹药。

　　东方霸则去通道那边找了一捆细绳，然后在离山顶五十米远的山坡上做了一番手脚，布置了几个触发机关，将连接这几个机关陷阱的细绳绑在三挺高射机枪的扳机上，只要日本人再向山上而来触动了机关就等着再被猛烈的子弹流招呼一遍。

　　布置好了之后，东方霸又让几个人找来一些树枝杂草盖上高射机枪上面做掩护，刚刚弄得差不多的时候，前去探路的三个小弟中有一个人气喘吁吁跑过来说道：“老大，通道的出口处没有日本人把手。那地方十分隐蔽，周围没有一个日本人！”

　　“好!辛苦了，你先休息一下！”东方霸点了点头，然后对其他人说道：“现在大家准备一下，到山洼那边再取三挺高射机枪。携带十二个弹药箱，再把手枪子弹准备充足了，趁着日本人已经完全被打懵了，我们马上从通道撤走到河边跟老程他们汇合！”

　　“是，老大！”兄弟们答应一声就开始行动起来，军统的人也一起过去帮忙，对于赵墩儿等人来说。这些武器真是可遇不可求，只拿一小部分太可惜了，高射机枪的威力让他们战场老油条爱不释手。

　　如果不是东方霸的劝说，他们只怕要把这里搬空。哪怕他们搬不了这么多，最后在东方霸的严令下，他们除了扛了三挺高射机枪和十二个弹药箱，还带走了一挺重机枪和三挺轻机枪以及相关配套的弹药。有了军统的人帮忙，带着这些东西也不是很费力。他们还额外带了三箱手雷。

　　高射机枪这玩意笨重，还好是单管的，重量上比多管联装的要轻很多，三个人也可以抬着跑起来。

　　这次东方霸走在最前面带路，众人沿着通道一直往前走，地势渐渐降低，每隔五个人举着一根火把通道照得很亮。

　　走了十分钟左右，就到了出口，出口的木门被关上了，东方霸上强打开，将堵在外面的树枝等掩护的物体挪开当先走了出去。

　　“老大，没有发现异常情况！”两个留守在这里的兄弟从藏身处走出来汇报。

　　东方霸点了点头，回头低声道：“都把火把灭了，跟上队伍，千万不要掉队，如果扛不动东西就说一声，不要死撑着，掉队就麻烦了！”

　　按照东方霸的本意是轻装上路的，每个人只补充一些手枪子弹就行了，但他后来一想，现在日本人肯定全城戒严了，说不定还会碰上跟日本人交火的时候，不能只带手枪，只有手枪打起来太吃亏，于是就吩咐他们这些人带了三挺高射机枪和十二箱子弹，谁知道这些家伙舍不得那么多好武器，每个人身上都挂得满满的，走起路身上哗哗乱响，这种架势看上去完全是一副要跟日本人拼命的架势。

　　东方霸在最前面开路，大家抹黑前进，这些人虽然累的喘着粗气，但是大家的精神都很旺盛，俗话说人逢喜事精神爽，他们现在就是这种情况，原本以为这百十来斤要交代在山上，没想到不但逃了出来，还将攻山的日军打得屁股尿流。

　　走了大约七八分钟，最前面的东方霸突然停了下来，然后蹲在地上向后面的人打手势示意他们全部分散隐蔽，大家一看这架势只怕又要干战了，全部跳下了土路进入干枯的水沟之中，然后轻轻地将枪枝拿在手上，满满将子弹上膛。

　　东方霸正准备摸过去干掉那个躲在水沟里的家伙，谁知道那边传来程功成的声音：“是东方老弟吗？”

　　东方霸骂道：“我擦，原来是你这个家伙，要不是你出声，老子就摸过去做掉你了，算你小子命大！”

　　原来是自己人，搞得大家虚惊一场，所有人都从水沟里爬上土路，东方霸当即招呼一声：“继续上路！”

　　大家继续前进，东方霸拉着程功成边走边问：“老程，怎么只有你一个人在这里？其他人呢？”

　　程功成说道：“我让其他人都先回据点了，我们刚刚穿过铁丝网就听到了后山传来了枪声，知道你们肯定在半山腰遭遇了日本人，就准备去救援的，可是到了这里就看见一个大队的日军跑过去围山，知道麻烦大了，我们的人差不多都没有什么弹药，对此毫无办法，阿四想要潜到山上去跟你汇合，被我打晕之后让他们带走了！”

　　东方霸点头道：“对，你做得对，你们不清楚山上的情况，山下被日本人包围了，过去就是送死！其实从山顶到山下有一条秘密通道，还是日本人自己挖的，不过我看围攻我们的日本人不是机场守卫一个系统的，所以他们并不知道有这么一条通道，否则我们想逃出来不会这么轻松！”

　　程功成心里也很高兴，原本他以为山上的人是绝对没有逃出来的希望了，后面有日本人向山上进攻，后面是两百多米高的悬崖绝壁，想逃出来除非是长了翅膀，没想到有一条秘密通道通到山下。

　　其实东方霸早就做了两手准备，如果通道被日本人堵死，他就带着人从悬崖上下去，在山顶吊几根坚固的绳索，从两百米高的山顶下去也不是一件多么困难的事情，只不过有些人可能有恐高症，但是现在是晚上，根本看不清下面的情况，可以大幅度减少恐高症带来的负面影响。23sK.com

　　有时候办法是人想出来的，在程功成等人看起来不可能的事情，在东方霸看起来就很简单，只是看你能不能想到，敢不敢想！

　　除了东方霸和程功成，其他人都没有说话，大家默默地跟着队伍，不久队伍就走出了土路，来到机场的西北拐角，这里就是机场前面的大街了。

　　距离大街还有几百米，东方霸等人就看见前面大街上的路口已经被日军封死，日本人在那路口设了哨卡。

　　为了不让哨卡处的日军发现，东方霸立即带着大家躲了起来，程功成趴东方霸身边捏着拳头捶了一下地面，低声骂道：“吗的，我们来迟一步！我手下刚刚送阿四走不到半个小时，你们就下来了”。

　　东方霸扭头往后一看，身后三十多条人马，而且都携带着重型武器，如果没有车辆代步，恐怕很难逃出日军的封锁。

　　再回头一看时，见面前路口停靠着两辆卡车和三辆边三轮，东方霸顿时心中一喜，真是瞌睡来了有人送枕头！那几辆车估计是先前去围攻他们的那支日军部队的，只是这里是乡间小土路，卡车根本开不进去，因此日本人把这些卡车都留在这里。

　　想了想对程功成低声道：“你带着这些人等在这里，我去干掉路口那些日本兵，抢了车辆开溜！”

　　程功成张大了嘴巴，愣了愣神，说道：“你一个人去？那里可是有二十多个日本兵啊！你别没干掉他们，自己反而被他们干掉了！”

　　东方霸笑道：“我可从来不干没把握的事情，山上日本人的机枪阵地足够五六十人，我一个人全部包干了，知道不？”

　　程功成不可置信道：“这么厉害？我擦，你可真是个怪胎！好吧，小心一点，实在不行就撤回来，我们再想其他的办法！”

　　“放心，等我的好消息，如果我站在路口向你们这边挥手，你们马上全速跑过去！”

　　“明白！”

　　东方霸当即深吸一口气，从枯草丛里爬起来猫着腰沿着机场土坯围墙向路口而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四八八章 逃亡路上免费阅读。https://xs.23sk.com 