

               上百人，在汪向东吼了一句之后，  开始慢慢的逼近了这栋别墅。

    刀哥在后面也叹了口气，把烟头踩在地上，提着一把砍刀面无表情的走了过来。

    此时，不知何处一道狂风闪过，麓山的红枫叶被肃杀的秋风卷起。

    散落在了这一百多号人的头顶上，使得这里的气氛更加的压抑。

    汪向东彻底的控制不住自己了，他脑海当中很明确一点。

    那就是今天苏启必须要被他踩在脚下，狠狠的蹂躏，至于后果。

    管你他妈什么后果，老子已经豁出去了所有！

    就在人群靠近铁门的时候，铁门吱呀一声被打开。

    刀哥张开了双臂，打了个停的手势，上百人戛然而止，如临大敌望着正在缓缓开了的铁门。

    地上的枫叶再次被吹起，仿佛，里面有狂龙出渊。

    苏启在楼上，目光冰冷的望着楼下的一切，心，不起波澜。

    丝毫不为这场面所惧。

    铁门，最终被打开，江飞拖着一把关公刀从里面走了出来。

    刀刃与水泥地板摩擦的滋滋声，在这萧杀的秋夜，更加令人胆寒。

    原本嚣张无比的众人，在看到了江飞之后，脑海当中突然想起来了。

    他们站在的地方，是长州道上两大佬之一的家门口！

    而他们面前站着的，是那个跺一跺脚，也要让长州道上发发小地震的人物！

    汪向东脸上疯狂消失了不少，冷静下来后，心中就是惧怕。

    刀哥还好，这些年来，什么场面都经历过，在江飞巨大的气场之下，不至于畏惧。

    江飞望着上百人，有一人档千军万马的气势。

    吼了一声：“老子江飞！已经有十来年没有拖着关二爷的大刀砍人了！”

    “谁第一个来！”

    吼声巨大，回荡在了整个夜空当中。

    屋内，彭军山也从飞哥的家里找到了一根钢管。

    站在一楼的客厅里，待会一旦打起来，他会第一时间冲出去保护江飞。

    罗德同样也拿着一把菜刀，站在二楼苏启的旁边。

    气氛，再次压抑了起来。

    这到底是父辈大佬，汪向东在看到江飞本人后，本能的感觉到了惧怕，身体不自觉的躲到了刀哥后面。

    就在这气氛一触即发的时候，刀哥突然大笑着走向了江飞。

    “哈哈哈，飞哥，误会，误会。”

    “我们怎么敢动你，是这样的，我们要找苏启，把他给叫出来吧。”

    “交出他来了，我们赶紧第一时间离开这里，同时，我们也会给飞哥摆下道歉宴。”

    “为今天的冲撞表示道歉。”

    他话音刚落，江飞直接提起了他手里大关刀。

    举起来，刀身直接拍在了刀哥的身上。

    砰的 一声，刀哥应声倒地，还没来得及反应过来。

    江飞提着关刀在他身上一顿猛拍，一直到倒在 地上没有了声响之后。

    他才站直身体，望着地上的刀哥吐了一口：“什么东西。”

    “在长州， 你这种货色也配给我江飞摆宴？”

    “你们汪建民那狗东西老子都从来没有放在 眼里过！”

    屋内的几个人看的一阵心惊。

    就连楼上的苏启，瞳孔都收缩了几下。

    江飞，一直以来，都说他是长州道上的两大佬之一，名动一方的枭雄人物。

    但，他总是在麓山上吟诗作对。

    苏启跟他认识之后，真没有感觉过出来江飞身上的狠劲，也不理解，这么一个带着一丝儒雅的人，怎么可能是岛上令人闻风丧胆的存在。

    现在好了，他看到了江飞狠的一面。

    甚至对方的话都没有兴趣听，直接动手打人。

    这，才是一个道上大佬该有的样子。

    一百多号人目瞪口呆的望着江飞，很多人心中愤怒，刀哥是他们的老大。

    现在老大敢站出来，话都没有说几句，就被人干到了地上没有响动。

    他们心里怎么不愤怒？

    但当他们抬头看着江飞如狂狮一样的江飞，以及切在地上的关刀。

    他们一个个有胆怯了！

    江飞死死的盯着人群当中，吓成了傻子的脑残汪向东--

    指着他说：“你老子汪建民，当初差点几次被我给废了。”

    ‘他这一辈子都不敢在我江飞家门口这么叫嚣！你他妈倒是帮你老子完成了一辈子的夙愿。”

    “但是，嘴炮打的爽快，后面的代价也会有。”

    “给我滚出来！”

    汪向东吓的差点软在了地上，一个哆嗦赶紧躲在了这群人的后面。

    ‘我。。他妈傻啊！”

    江飞皱着眉头：“刚不是特别嚣张的吗，怎么这会这么快就怂蛋了？”

    “我。。我怂蛋你妹哦怂怂怂！”

    “你有本事先干过了这些人再说。”

    “都他妈给我听好了，谁他妈要是给我放倒了江飞，老子往后一人给你们十万！”

    ‘全给我上！”

    “不然，后面我会让你们一个个不得好死！”

    上百人全都皱着眉头，但又不敢多说话，摆在他们面前的，好像只有两条路。

    逃，他们的老大已经躺在了地上，以后老大好了，他们要出大事。

    打，江飞在他们每个人心里有阴影，很多人还是听着江飞的故事长大的。

    想来想去，他们只有打，至少打了后老大会替他们顶着。

    还他妈可以领十万块钱走。

    这上百人，难不成还干不过一个人？

    一时间，众人开始朝着江飞逼近。

    江飞在看到他们的表现后，突然哈哈大笑了起来。

    “果然他妈世道变了，我江飞，就让你们知道，什么叫关二爷的弟子！”

    屋内，彭军山也忍不住了，提着钢管走了出来。

    苏启也忍不住准备下楼。

    一人对抗上百人，还是个个手里拿着砍刀的人，就算是的神仙，也要挨刀子吧。

    就在大战一触即发的时候。

    砰的一声，上百人的身后突然传来了一声枪鸣之声。

    上百人心头猛的一震，齐齐回头一看。

    只见他们身后一片警车灯光闪烁。

    一片警车停下来后，车内下来了许多全副武装的特警。

    郭副厅长拿着一个扩音器走了出来。

    对着上百人吼了一句：“翻天了！目中没有法了是吗！”

    “全给我蹲下，谁敢反抗，直接给我开枪处理！”