    “麻麻我要看白雪公主！”

    “爸爸你快去给我买《白雪公主》，华华今天下课给大家讲了白雪公主的故事，丽丽还把辣条分给华华吃了，我都没吃过丽丽的辣条！”

    “麻麻我们来玩过家家。”

    “你演王后我是白雪公主，你快把化妆镜拿出来，问问自己的镜子：魔镜啊魔镜，谁是这个世界上最美丽的女人！”

    “妈妈连白雪公主都不认识？”

    “今天红红让我们玩过家家，她演白雪公主，我演了王后，王后是坏人，她还把我带到学校的苹果给吃了，吃完还说我的苹果有毒，呜呜呜呜呜呜呜呜呜。”

    “……”

    大人们看到感兴趣的电影和小说之后会彼此讨论与分享，从而围绕该作品形成一定的口碑效应。

    同样的理论，在孩子之间也是成立的。

    小朋友的世界虽然很简单，但他们也会彼此分享自己喜欢的故事，从而通过各种各样的形式让大家都喜欢的童话故事得以传播。

    而最终为孩子们兴趣买单的，都是各家的父母。

    所以当第二天来临，一些家长们想不知道《白雪公主》都难了，因为中午放学后，很多孩子都在跟自己的父母闹腾。

    孩子是每个家庭的心头宝。

    家长们只能跟其他妈妈打听，或者上网搜索《白雪公主》的故事，从而得知这是在某个童话类杂志上连载的一篇童话故事……

    此时春节只剩几天的功夫了，很多学校都相继放了寒假。

    这种时候，孩子们提出想看童话书的要求，家长们基本不会拒绝。

    而在网络上。

    有个人气博主也提及了这部童话：

    “我是当舅舅的人了，春节准备回家前跟往常一样打电话给外甥问他要什么礼物，本来都做好了买玩具的心理准备，结果外甥非要我给他买什么《白雪公主》，这熊孩子往年都是跟我要飞机要大炮的（当然是玩具），没想到今年一个童话故事就把他搞定了。”

    这个博主晒出了一本《童话大王》。

    评论区不少人回复：

    “哈哈，我上小学的妹妹也让我给她买这个。”

    “啊，我说我女儿中午嘴里一直念叨什么白雪公主呢，原来是一个新发布的童话故事啊。”

    “以前没听过这个《童话大王》啊，我小时候听的都是小乌龟的故事，或者三只小猪之类。”

    “这个《白雪公主》火了，我今天去买杂志竟然缺货！”

    “原来不止我们这儿的书店缺货啊。”

    “等等，这个《白雪公主》的作者是楚狂？”

    “是我们熟悉的那个楚狂老贼吗？”

    “看了看银蓝书库的宣传，好像还真是，楚狂竟然写了篇童话！”

    “前几天就看到消息了，不过没怎么关注，没想到楚狂这篇童话竟然还挺火？”

    “楚狂不是推理作家吗？”

    “楚狂不是幻想小说家吗？”

    “楚狂不是短篇小说作家吗？”

    “现在楚狂大概也算是个童话作家？”

    “……”

    初来只是一阵风。

    但随着越来越多的书店面临《童话大王》的售罄；

    随着网络上越来越多关于楚狂的讨论和交流；

    这阵风终于开始呼啸！

    这篇小小的《白雪公主》火了！

    好像不该说《白雪公主》是个小小的童话。

    这可是《格林童话》中最具代表性意义的故事之一。

    而《格林童话》可是被评价为世界文化遗产的童话著作，联合国教科文组织更是称赞其为“欧洲和东方童话传统划时代的汇编作品”。

    甚至有一些出版方宣称，在西方基督教国家中，它的销量仅次于《圣经》。

    这个说法的真假无法查证，毕竟任何跟销量纪录有关的作品，都喜欢扯上《圣经》做对比。

    好好的《圣经》成了出版社的计量单位。

    不过有些东西是可以确定的，比如这篇童话广泛流行了近百年，可谓是家喻户晓。

    再比如《白雪公主》是地球上第一部彩色动画片所采用的故事！

    某种意义上来说，童话编织了地球无数孩子的童年梦想，而《白雪公主》是其中不得不提的一篇。

    当网友们察觉这篇小童话所引发的大风暴，很多人都不同程度上的目瞪口呆：

    “我的天，楚狂真的会写童话？”

    “刚听到楚狂写了篇童话的故事，我没有放在心上，只当楚狂是写着玩的，结果没想到这篇童话竟然猝不及防的火了！”

    “写篇童话也有这么大影响力？”

    “我刚刚也看了《白雪公主》，确实写的很有意思，不过我不是孩子，理解不了孩子对这个故事到底有多么喜欢。”

    “我家侄儿可太喜欢这个故事了。”

    “楚狂擅长的小说类型也太多了吧！”

    “楚狂老贼在文字方面的天赋也太恐怖了！”

    “我刚刚在家长群看到老师说，女儿学校要排《白雪公主》的舞台剧，服装已经开始定制了，我女儿做梦都想演白雪公主。”

    “……”

    大家并非震惊于《白雪公主》有多精彩，成年人走不回孩子的世界。

    大家只是震惊于孩子们对《白雪公主》的巨大热情以及楚狂对儿童的喜好把控！

    当然了。

    这么大的动静，银蓝书库不可能不知道。

    光是各大书店对《童话大王》催货的声音，就已经足够让整个银蓝书库的童话部门，沉浸在一种欣喜而诡异的气氛里了。

    欣喜是自然的。

    但诡异也必不可少。

    因为谁也没想到，《童话大王》第一期，最受欢迎的作家不是金山，更不是琪琪……

    而是楚狂！

    第一次写童话的楚狂！

    水珠柔的办公室内。

    水珠柔和助理都呆住了，两人默然相望，仿佛可以看到对方眼中的那一抹无奈和徒然。

    “为什么？”

    水珠柔打破沉默。

    助理想了想，声音有些干涩道：“因为他是楚狂吧。”

    隔壁。

    张扬办公室内。

    张扬和助理也傻眼了。

    好半天，张扬才哭丧着脸道：“怎么有这种人啊，他不是第一次写童话吗，怎么搞得好像金木和琪琪才像是第一次写童话似的！”

    “我也不敢相信……”

    助理的表情极为复杂：“但我突然想起来一件事儿。”

    “什么事儿？”

    “您很喜欢的那篇《罗杰疑案》，其实也是楚狂的第一部推理作品，在那之前很多人也不相信楚狂能写好推理……”

    “这能一样吗！”

    “这有什么不一样吗？”

    “……”

    张扬沉默。

    就在这时候。

    张扬办公室以及水珠柔的办公室内，同时响起林萱办公室传出的欢呼声。

    “叫什么叫！有楚狂了不起啊！”

    张扬一屁股坐到椅子上，狠狠喝了口水，因为喝的太急，呛的咳嗽半天。

    “有楚狂就是了不起……”

    水珠柔的办公室内，这个长头发的漂亮女人淡淡道。

    她没有气急败坏，只是眼神隐隐出现了一抹不甘：

    “但我们还有更了不起的媛媛老师！”

