    二十四岁。

    没谈过恋爱。

    孤儿……

    希夷子的心思活泛了起来。

    “扶摇子道友。”他盯着楚阳，无比认真地说道，“贫道有一爱徒，今年二十二岁，也是孤儿，才貌俱佳，堪为良配。”

    “不如贫道安排你们见一面？”

    “噗……”

    几个正在喝水的网友，顿时被这话引得喷了手机一屏幕：

    “卧槽！给道长介绍对象？”

    “堂堂道宗居然当起了媒人！”

    “对，拉起了皮条。”

    “说到拉皮条，我上个月认识了一个妈妈桑，货源充足，价钱又公道，童叟无欺，各位老铁有需要的吗？”

    “擦！超管何在？赶紧把这个龟公踢出去！”

    楚阳不知道该说什么了。

    只能木了木脸。

    希夷子还在继续劝：

    “修行并非是要摒弃人性，人有七情六欲，天地有天伦大道，年纪到了，就该顺其自然……”

    “希夷道友可否婚配？”

    “别扯开话题！我刚才说的，你听到没有？”

    “什么？”

    “我说我有一个爱徒……”

    “不是，前面那句。”

    “前面？你谈过恋爱吗？”

    “再前面。”

    “你今年几岁了？”

    “再往前。”

    “再往前……”希夷子略一思索，“你睡了吗？”

    “睡了。”

    楚阳直接躺在草丛里闭上了双眼。

    希夷子：“……”

    虽然如此，但他还是没有放弃，反正他早已经打定了主意，就死皮赖脸地这样跟着，非要劝得楚阳同意不可。

    楚阳也很无奈。

    他心中清楚，真要甩开膀子跑的话，兴许真能把这老道甩开。

    可是用不了多久，对方肯定还会追上——他听到希夷子给信慧打电话，说让安排一辆老年跑车，最高车速150公里每小时那种。

    怎么办？

    总不能和对方动手吧！

    万一老道直接躺下碰瓷，那就难搞了！

    “扶摇子道友，前面是锦华州了……”

    这天他们走出了山区，到达了锦华州地界，希夷子顿时来了精神：

    “若是有道观的话，咱们可要去拜访一下，免得让人家说咱们不懂礼数。”

    楚阳挺无语。

    他知道希夷子打的是什么主意。

    说什么拜访？还不是这些天来跟着自己徒步太累，想找个地方休息一下。

    网友们纷纷议论：

    “说实话，这位道宗还是挺厉害的，居然能跟着道长这么久。”

    “要是我估计早就被甩下了……”

    “厉害个屁！你们是没看到他气喘吁吁的样子。”

    “居然敢这么说道宗？不怕人家直接一个五雷正法轰死你？”

    姜颖然停下车，打开手机，搜索了锦华州的情况，然后冲车窗外道：

    “两位道长！”

    “锦华州的确有个道观，名字叫锦华观，咱们要不要去拜访下？”

    她这段时间一直表现得很识趣。

    毕竟这俩道长，她哪一个也得罪不起，还是乖乖当自己的人形手机支架。

    下午时分，三人来到了锦华观内。

    主持和道众们应该是提前得到消息，一个都没上来打扰，任由三人在观内自由游逛，尤其是希夷子，因为来到了自家地盘，更加容光焕发，精神抖擞。

    “扶摇子道友，贫道考考你，你可知道观内供奉的是哪一尊神仙？”

    “黄大仙。”

    三人刚才经过大殿，不但楚阳看到了神像，就连姜颖然也都看见了。

    “呵呵。”

    希夷子脸上的笑容高深莫测：

    “那你知道黄大仙是谁？”

    “黄初平。”

    “你居然知道？”

    希夷子大感愕然。

    但姜颖然和直播间的网友们比他还要惊讶：

    “黄初平是谁？”

    “对啊！黄大仙不是黄鼠狼吗？”

    “我特么听都没听说过，是我孤陋寡闻了吗？”

    楚阳自然知道，这座锦华观既然是正规的道观，那就绝不可能供奉五仙家。

    五仙家，又称胡白黄柳灰。

    也就是狐狸、黄鼠狼、刺猬、蛇、老鼠。

    民间普遍认为五仙家是与人类长期伴生的，属于亦妖亦仙的灵异，如果侵犯了它们，使它们受到损害，它们就会以妖术对人类进行报复，使人类受到不同程度的灾难。

    但是在历代朝廷和道教的认定中，供奉五仙家的庙观，均属淫祀。

    《礼记．祭法》载：“夫圣王之制祭祀也，法施于民则祀之，以死勤事则祀之，以劳定国则祀之，能御大菑则祀之，能捍大患则祀之。”

    意思是说，除了家家户户自己的祖先之外，只能是有功于国家地方者，才能享受祠祀。

    像希夷子这种道门最高首领，又岂会容忍眼皮子底下出现淫祀呢？

    更何况。

    楚阳也确实对这位黄大仙黄初平有过了解。

    黄初平，据传是东晋时期人物，先后因汲井愈疾，救人之功、祈晴祈雨的仙迹，被朝廷和道教内部认定为正神。

    又有人说黄初平其实是赤松子下凡历劫的幻相。

    只不过民间对此类情况所知不详，故而以讹传讹，附会成了黄鼠狼。

    希夷子的热情有点消退。

    本想在楚阳面前显摆显摆，哪知道对方早就一清二楚，害得自己装哔没成功，但他并未灰心：

    “不过还有一件事情，你就肯定不知道了！”

    “嗯？”

    希夷子苦笑了一声：

    “每天来这次上香的信众，有超过九成九都是祭拜黄鼠狼的。”

    “嗯？”

    楚阳目光一闪。

    希夷子叹了口气：

    “这就是民间信仰的力量，虽然道众也做了大量的解释，可是百姓们就是不听，毕竟五仙家的名气比黄初平大多了。”

    “更离谱的是，这些人明明是奔着黄鼠狼来的，却经常会求有所得。”

    竟有此事？

    楚阳皱起了眉头。

    错位的香火一般是无效的，譬如去玉皇大帝庙拜佛祖，所求之事肯定不会应验。

    但这座寺庙是怎么回事？

    百姓们拜错了神，所求之事还能得到应验？

    他隐隐觉得其中有古怪。

    在上次治水之后，他曾发现自己体内的灵力得到了极大提升，而这股力量的源头是来自于外界。

    后来问了姜颖然才知道，原来是百姓们以为自己身亡，在江边修建了“扶摇真君”祠。

    百姓们向庙内的塑像祭拜，那股信仰之力便传递到了自己身上，令自己的灵力得到了提升。

    活人祭拜逝者，自身不会有任何损失。

    可是活人祭拜活物，若是那活物懂得修炼功法，就可以吸纳这股信仰之力，反过来危害祭拜者。

    轻则精气神衰弱，重则患病甚至死亡！

    会不会……

    真的有“黄大仙”在吸纳信仰之力？

