    “你如何助吾？”

    平心娘娘一脸认真，说：“若是你真能助吾脱困，吾许你一个要求，并欠你一个大因果。”

    “但你若是没有能耐......吾也不为难于你，就罚你在幽冥接引阴魂百年吧。”

    说出此话。

    平心娘娘自然是有考虑的。

    如若沈坚果有能耐，自是最好。

    但假设沈坚没有那能力，便是特意消遣她来了，那么看在通天教主的面子上，她也不为难这个新任截教教主。

    只罚他接引阴魂，毕竟......洪荒三界每天要进入六道轮回的新魂都是海量......

    光靠她收拢的巫族残部根本就忙不过来！

    “若是我能助娘娘，娘娘便加入截教如何？”沈坚没有回答，反而问道。

    平心娘娘闻言，略一思索，便应了下来：“若是你真能助吾脱困，吾便是加入截教又如何？”

    “善！”沈坚微微一笑，指了指脚下道：“我今日来，娘娘不但能助脱此处，更得成道之机也！”

    说罢，伸手一指。

    三件宝贝现出，悬浮于沈坚与平心娘娘之间。

    乃是：先天灵宝生死簿、先天灵宝判官笔以及异宝轮回大盘！

    平心娘娘一见三宝，便被深深吸引，只觉这三件东西似乎是对于自己极重要之物。

    沈坚见状，继续说道：“玄门天庭封了地狱东岳泰山天齐仁圣大帝来执掌幽冥十八层地狱。”

    “然娘娘身化轮回，于洪荒有大功德，却又为何不将轮回完善，建立地府，而将幽冥权柄拱手相让？”

    “今娘娘不若以轮回大盘完善轮回，再以生死簿和判官笔为基础，先立地府，再建鬼道，证个混元道果！”

    完善轮回，立地府而建鬼道，便是沈坚为平心娘娘指出的路。

    因为平心娘娘被困于此，完全是因为天道限制和六道轮回乃平心娘娘之前身后土所化......

    在六道轮回未完善时，平心娘娘如果离开轮回过远，很有可能会导致轮回崩溃......

    但如果完善了六道轮回，平心娘娘又立地府，完善轮回秩序，便可以建立鬼道。

    鬼道一成，那她就是真正的冥界之主，甚至可以自称鬼道之祖！

    到那时，天道限制不了她，六道轮回的限制也将不复存在。

    而且......鬼道还可以继续发展，甚至可以进阶成为地道......

    这地道，可是真正能跟天道抗衡的！

    这可不是沈坚异想天开，而是真实的有可能。

    正所谓：上有天，下有地。

    天道，掌洪荒。

    人道、鬼道、神道......等皆是应运而生，乃众生意志的体现，虽然可以在一定程度上与天道抗衡，但除非能够一道而治洪荒，否则跟天道比始终都差了点味道。

    而地道，则不一样。

    地道犹在鬼道之上，一应生死转化人神仙鬼皆归地道，包含有六道轮回和幽冥......

    如果真的建成了，未必就不能与天道分庭抗礼。

    而到那时，建立地道的平心娘娘，毫无疑问会成为道祖鸿钧般的存在，甚至超越鸿钧。

    因为鸿钧道祖都只是以身合道，而平心娘娘是一手创立地道，为地道之主！

    ......

    但这些话沈坚就没有都说出来。

    因为没必要说得那么详尽——谁知道天道和鸿钧道祖有没有留下什么后手？

    要知道，如果沈坚想要平心娘娘建立鬼道的事发了可能还没什么，因为鬼道在原本的轨迹里也会应运而生。

    只不过后来和神道、人道一样，都在天道和鸿钧的算计下失去了升格的可能。

    但......如果沈坚想让平心娘娘建鬼道，进而让鬼道进阶为地道抗衡天道的事情被天道和鸿钧道祖知道了......

    恐怕拼着两败俱伤也要立即前来镇杀他和镇压平心娘娘！

    “完善轮回，立地府，建鬼道？”

    平心娘娘闻言，失神良久。

    但她知道这是可行的。

    轮回完善了，轮回将不再是自己的束缚......

    而建立自己的道......如果要是真的成了，天道也无法束缚她了。

    不能离开六道轮回的限制自然也就没有了。

    她，也可以去找挑起巫妖争端的西方二圣、去找算计她的天道和鸿钧报仇了！

    ——因为平心娘娘隐隐觉得，鬼道似乎并不是终点，她可以建立更强的道......

    一念至此。

    平心娘娘将三件宝贝收了，向沈坚打了个稽首：“吾明白了，多谢！”

    旋即便向六道轮回深处走去。

    下一刻。

    整个六道轮回剧烈震动起来。

    三善道与三恶道都在渐渐趋于完善，慢慢地不再需要平心娘娘镇压。

    等到轮回稳固之后。

    平心娘娘从轮回中走出，浑身沐浴在金色的功德之中，散发着圣洁的光芒，无瑕的声音穿透界域，传遍三界：

    “吾平心！”

    “今日完善六道，稳定轮回，立地府以维持幽冥秩序！”

    “设酆都大帝一人，五方鬼帝五人，十殿阎罗十人！”

    “以先天灵宝生死簿和判官笔镇压气运！”

    “地府，立！”

    无尽的功德降下，八成落在平心娘娘身上，一成落在沈坚身上，而另一成一分为二落在了生死簿和判官笔上。

    平心娘娘的声音传至洪荒三界，所有人都震惊了。

    除却天庭中的玉皇大天尊昊天的脸色很不好看，无所动作，其他大能都纷纷准备动身往幽冥地府赶。

    这地府的神位可是好东西啊！

    ——即能捞功德，又能享地府气运，还不用像天庭封神的神一样受到那么多的辖制。

    就算以他们的修为用不到，可门下的弟子们总用得到吧？

    尤其是西方阿弥陀佛和菩提祖师。

    他们本来就对地府势在必得，座下弟子，地藏王尊者更是发下了“地狱不空，誓不成佛”的宏远。

    只是因为幽冥有平心娘娘坐镇六道轮回，还有冥河道人居住血海，天庭也封了天齐仁圣大帝掌地狱......

    他们一时也找不到机会把人送进去，只能徐徐图之。

    可是现在。

    这机会不是来了吗？

    平心娘娘完善六道轮回，建立地府，还设立了如此多的果位......

    他们西方要一个不过分吧？

    所以，二位立即动身，前往幽冥要争上一争！

    然而......

    三界中的大能们刚有动作，幽冥之中便又传来了动静......

