    这个世界的电影节和陆绊原本所处世界的大差不差。

    欧洲的三大电影节大多在每年的暑期举办，几个重要的年度电影颁奖则在三四月份的春天，到了秋天，国内的诸如江城电影节这样的稍小的电影节也纷纷落下帷幕，十月之后，电影展和电影节进入淡季。

    要说距离现在最近且最大的就是北美的密斯卡托克电影节，位于马萨诸塞州，以科幻奇幻类电影的评奖为主，在每年的十二月圣诞节之前评奖。

    但这电影节的报选工作已经结束，陆绊也不至于临时加钱插进去，况且，越大的电影节，参展的作品就越厉害，得奖的几率也就越低，不利于陆绊的职业任务。

    而太小的电影节，比如什么成华大道电影节，可能也不符合大众电影节的定位，甚至不一定有奖项。

    陆绊查阅资料，很快找了一个合适的电影节，燕南大学生电影节。

    燕南是首都，人流汇聚之地，燕南大学生电影节在每年的十一月举行，是国内唯一一个面向大学生的电影评选，除了青年导演，演员之外，还有对在校生作品的奖项，鼓励大学生投身电影事业。

    这个电影节还有大众评委，也就是大学生们，除了学术奖，比如最佳男女演员，最佳导演之类的，还有人气奖，陆绊觉得，自己就算拿不到最佳男演员，至少也应该能捡一个最受欢迎影片奖之类的人气奖，很适合参加这个电影节！

    更重要的是，由于大学生作品的时间性，这个电影节的参展作品申报截止日期相当靠后，到了十月底，陆绊完全有时间报名参加。

    有人可能会说，陆绊你一个已经功成名就，有这么多优秀作品的人，竟然还要去和大学生竞争，你要脸吗？

    对此，陆绊想要澄清一下。

    大学生也是人，也是将来的电影从业者，斯皮尔伯格小学就能自己拍电影了，更不用说现在这么多高中就当UP主，大学就自主创业的新青年了。

    所以，不要看不起大学生，大叔。

    能够与陆绊这样的优秀青年导演在同一个赛道竞争，是大学生的权利！

    神圣而不可剥夺！

    “不过这一期的阵容好像挺厉害的？”

    陆绊看了看目前参展的作品，他比较有希望角逐的应该是年轻导演这一块，这边的年轻指的是三十岁以下的导演，毕竟拍电影是个复杂的活，能够在三十岁之前当上导演，拍一部自己的电影难能可贵。

    而且，大部分年轻导演拍的都是偏文艺的片子，主要展现的是现代年轻人的都市生活，倒不是因为大家都很文青，主要是这样的电影成本低，身边的同学就能当演员，自己家就可以当布景，至于那种什么悬疑烧脑，或者科幻奇幻的电影，成本太高，大学生拍不起。

    这一期电影节里年轻导演这一块就有几部属于关注度比较高的，比如有一部叫《往事如烟》的就是讲的大学生时代的恋爱，有一部叫《高考！高考！高考！》的讲的是高三考生家里的矛盾，还有一部叫《春宵苦短》的讲的则是刚毕业进入社会的大学生们的烦恼，总之，都是偏情感，偏现实，偏都市的。

    “我的电影，四舍五入一下，也是都市啊！”

    陆绊想到。

    他做好决定，打了个电话去询问情况，得到了还可以申请参加的答复后，立刻开始着手制作电影。

    这一次他必须制作一部九十分钟的电影，就陆绊自己体感的探索时间而言，拓展成九十分钟有些空洞。

    他决定先看看素材。

    打开电脑里那个标注为【啼哭】的文件夹，陆绊看到，里面分门别类，有各种角度，各种方式打开的自己的探险过程，还包括了一些第三人称，第一人称的视角，比如有个镜头就是从病房里看陆绊在走廊移动，很有临场感。

    此外，还有一些南华私立仁济医院的档案，其中记载的远比宋云嫣接手的那些要详细。

    另外，陆绊还看到了之前失踪工人的素材，甚至还有那些备忘录里记载的事件的影像记录，看来这次这个事件的持续时间很长，单纯从素材的时间跨度上，已经超过了陆绊之前的所有。

    “这样的话就好办了，前期的铺垫也可以弄进来，构成一个完整的故事。”

    之前陆绊的视频，大多没头没尾，更多在于一个氛围和场景的塑造。

    但这一次，陆绊可以从头到尾，好好讲述一下这个故事。

    他拿起数位板，首先开始整理时间线，决定要呈现那些部分的内容。

    像是工人失踪，这里处理一下可以用监控摄像头的形式体现，更真实，同时观众也看不清工人的长相。

    然后档案这里，可以直接使用视频素材加以处理得到一段段影像，用来增强代入感。

    做好了这些规划，陆绊就开始放心大胆地工作。

    翌日，陆绊正在电脑前工作，他的手机震动了起来。

    看到来电显示，上面是李梓健。

    “是医院有什么问题吗？”

    陆绊有些怀疑，接通了电话。

    “你身体怎么了？”

    李梓健还想着陆绊当时从电梯里爬出来的模样，担心地问道。

    “没问题，现在跑个马拉松应该很简单。”

    陆绊实话实说。

    “那就好......是这样的，因为你之前的那个网络电影不是挺火的嘛，有记者想要采访一下你，他们找不到你的联系方式，就找到我这里了，都是一些比较专业的大媒体和网站的记者，应该不会乱写。”

    李梓健简单寒暄之后说道。

    “记者？”

    陆绊想了想，现在的记者不知道是不是还是很喜欢大新闻，不过增加一些曝光总归是好的，趁机说不定还能宣传一下自己的新电影。

    “没问题，可以让他们尽管来采访我！”

    陆绊拍拍胸脯。

    让李梓健将自己的联系方式交给记者，陆绊想了想，又在自己的视频网站账号上备注了联系邮箱，免得以后有金主找自己恰饭找不到人。

    陆绊自己少赚钱倒是其次的事情，主要是金主的产品得不到推广，只能遗珠蒙尘，多么可惜啊。

    周末，陆绊才刚开始初步的素材切片工作，记者就来了。

