
王妈王金枝王金宝的注意力被小赔钱货戴的珠宝吸引，又听闻她有上亿身家，大脑都不会思考了，当小赔钱货打人时，他们还没反应过来。

当他们清醒些，听到的就是有关儿子/爸妈的死因，又一次愣住了。

被扇了几个耳光，王举气得肺快爆炸，小赔钱货竟然敢扇他脸？如此不孝，早晚天打五雷轰！

他还没暴骂出声，又听到小赔钱货一连串的话，高涨的火焰也在她说他们打乐某人时不知不觉低矮下去，当听说儿子的死因，像被敲了闷棒，眼前一阵天晕地旋。

龙生是因为他姐叫他去市里才发生车祸的？

老三叫龙生去市里，龙生车祸死了，所以，是老三害死了龙生？

他愣愣的出神，恍然间又好似明白了，老三一定是因为害死了龙生，所以从局子里出去后才有求必应，很大方的给家里拿钱。

老三没告诉他说小赔钱货家有保镖，她安的是什么心？

老三是不是想借小赔钱货的手收拾他们，等他们被逼得走头无路，她再出现，让他们一家子以为只能依靠她，以后哪怕他们听到什么传言说是老三害死的龙生，他们也不会相信。

一瞬间，王举想了很多，就那么机械的扭头，目视着穿金戴银的小赔钱货离开，半晌都没收回视线。

乐家姑娘气怒之下拂袖而去，也代表着会见结束，警员们送王家祖孙四人回关押的地方。

王家老少四人被送回拘留的小屋，个个表情变幻莫测。

过了半晌，王金宝眼珠骨碌碌的转动，一脸担忧地问：“爷，小赔钱货好有钱啊，她不认我们，我们怎么办啊？我不想呆这种地方，我想回家。”

满脑子还在想着儿子死因的事，王举被孙子的话拉回神智，想到小赔钱货竟然不认亲，心里又冒出怒火：“小赔钱货给脸不要脸，等我们从局子里出去再想办法。”

“嗯。”王金宝乖巧的应了，他觉得下次还是他和姐姐来找小赔钱货更好些，爷奶以前打了小赔钱货的爷爷，她心里肯定记恨着，大人们的事跟他们没关系啊，他们接近小赔钱货的机会更多。

人在局子里，什么也做不了，王举满脑子的想着怎么收拾小赔钱货的种种主意。

蓝三跟着小萝莉晃出派出所的楼院，沿街走向梅村方向，小萝莉路上又欢快的买买买，他即要帮护着小萝莉的首饰，又帮着提东西，可小心了，生怕弄掉小萝莉的项圈和抹额。

两人一狗回到乐家还不到十点半。

乐小同学将首饰扔房间，也把头上的发箍拿掉，再将头发编成辫子盘成一个高髻，用一块绸布包起来，麻溜的去腌鸡鸭鱼，擀出面皮裹了两只鸡先开烤箱烤，再捏面团做烤面包。

周满奶奶扒婶帮着处理鸡鸭，中午自然也在乐家吃饭，她们还给自己的老伴儿打了电话，叫去乐家吃饭。

周扒皮周村长听说小乐乐回来了，从外面回到家放下东西就去乐家，十一点多钟就坐在乐家堂屋，当发现小乐乐留了长发和刘海，也特别的惊奇，围着好一阵打量。

乐爸周秋凤上午放了牛，又去地里给红薯施肥，提早回家想做饭，当他们回到家时，他们的小棉袄将午饭准备得差不多啦，夫妻俩幸福的坐享其福。

下午，乐爸周秋凤都不下地，小棉袄要做菜，他们帮着打杂，帮不上什么大忙，帮着找香料，剁肉馅，包饺子，烧火。

因为农活不忙，周村长周扒皮下午也在乐家。

当到傍晚时分，周满奶奶和扒婶、周奶奶先回去喂喂鸡鸭，乐爸挤到自己姑娘身边，小心翼翼的说话：“乐乐，爸爸跟你说个事儿，今年正月，你舅爷爷带孩子们回来了。”

“老爸说的舅爷爷，是不是我奶的亲弟？”乐韵反应极快，一下子就对号入座，梅村能有资格当得起她称为舅爷爷的也只有奶奶的亲弟弟，其他陈家人因隔得太远，就算她敢喊，他们也没脸应。

“嗯，是的，是你奶奶的亲弟弟，带着婆娘和两个儿子一个小孙子回来探亲，”

“哦，回来了就回来了吧。”

“乐乐，你…愿不愿意接受舅爷爷那门亲啊？”乐爸问得很小声，姑娘杀伐果断，有时让都觉得臊得慌。

“以前舅爷爷和奶奶相依为命，工作时也记挂着奶奶和爷爷，不管什么原因后来断了联系，他是奶奶唯一的弟弟，奶奶除了我们就只有那么一个血脉亲人，临终前还念念不忘，只要舅爷爷那边没什么其他心思，我是愿意承认舅爷爷的，至于与舅爷爷的子孙们的亲戚关系能维系多久，依情况而定吧。”

爷爷奶奶都是本性善良的人，他们记挂着的人想必也不会是大奸大恶之辈，最重要的是她也知道其实爸爸也想认舅舅，乐家是独姓，没有什么血脉亲人，奶奶的弟弟与爸爸是有血缘关系的，血缘最难割舍。

乐韵是很理智的，哪怕让她亲手弄死渣妈家的那堆人渣们也不内疚，到奶奶这里则不同，她是奶奶和爷爷养大的，不看僧面看佛面，就算是看在奶奶的面上，只要舅爷爷家的人不像渣妈那边的人一样恶劣，念着舅爷爷与奶奶流着同样的血，也得认下那位长辈。

“嗯，乐乐，你舅爷爷其实之所以与亲友失联多年，其中有隐情，晚上我给样东西给你看看，你应该就能明白了。”

“好的，老爸，快添柴……”

姑娘一声吼，乐爸一溜烟儿的跑去烧火，当忙到太阳落山时分，抽空给大舅子打电话，叫他回来时就来乐家吃饭。

周哥去给建房的地方打小工，准备收工前接到妹夫的电话也没客套，收工回村，车子直接停乐家北楼外，进乐家堂屋没找到小乐乐，听说乐乐在南楼，他又跑去南边。

周哥到乐家南楼在堂屋找到在烤饼干的的小乐乐，看着她那越来越嫩的脸和头顶顶着的一个大包，笑得特别开心。

身边只有粘着当腿部挂件的弟弟和狼狗，没有其他人，乐韵递给周伯几块饼干尝鲜，笑嘻嘻的问：“周伯，听说春梅姐结婚，你女婿给了你们一套在县城的房子当彩礼，你和伯娘没去城里住啊？是不是租出去给别人住，你当个坐收租金的大地主？”

周哥接了小乐乐给的饼干，急不可待的送进嘴里咬了一口，听到什么房子彩礼，一脸莫明其妙：“什么房子，李家没有给什么房子啊？”

“噫，周伯，你不知道有套房子啊？”乐韵“震惊”地瞪大眼：“我的保镖们都知道春梅姐的丈夫给了套房子给岳父岳母，房子都过户到周伯娘名下了啊，在竹县县城一条次主街上，地理位置非常好，二房一厅，少说也值三十万以上。

据说那一带有拆迁的潜在可能，一旦拆迁，立马就能翻二三倍，一套变多套房，可见春梅姐嫁对了人，男方有钱还大方，也十分敬重岳父岳母。”

周哥像被雷劈了似的：“你说……房子已经过户到刘桐名下了？”

“对啊，保镖帅哥们说春梅姐办了结婚酒席，在假期结束工作人员上班就去办了过户手续，难不成春梅姐小两口和周伯娘都没告诉你，不可能啊，办手续的时候要夫妻签字的，周伯没去签字吗？”

乐韵继续“天真”的泄秘，哎呦，看样子，周伯娘有其他想法了啊，从小到大，周伯和凤婶对她的爱护从来没有变过，如今凤婶是她的妈妈，有了安身立命的家，她不希望周伯被人耍得团团转，哪怕那人是周伯娘和周春梅都不行。

“……”周伯的脸变了数变，先是青一阵白一阵，又从暴怒到咬牙切齿，难怪刘桐和刘家要让周春梅在外婆家出嫁，原来有一套房有十万现金，刘桐要房子，刘家肯定占了现金。

刘爱人真是好样的，全当他是死人！

周哥气恨了，恨恨的磨牙糟：“乐乐，这个事我真不知道，谢谢你告诉我，我就奇怪你伯娘为什么经常往娘家跑，原来是竹县有了房子，她前几天又不见踪影，应该去了房子那边，乐乐，你知道那套房子的地址吗？知道的话给我看看，我抄一份。”

“有的。”乐韵很诚实的点点头：“帅哥们收集到的资料很齐全，发了一份到我手机里，我给你看看。”

她说给就给，回身走两步到罗汉榻旁，将放榻上的漂亮荷包式的布手提袋拿起来，找出手机，解锁，找到存资料的图片，递给周伯看。

周哥接着手机翻看，果然是真的，某套房子的产权人是刘桐，刘桐的身份证资料俱全，他拿出自己的手机拍照，存起来。

存好证据，将手机还回去，羞愧的叹口气：“乐乐，我跟你伯娘怕是不能共白头了，你说，我和你伯娘离婚了，天明他……会不会受影响？”

“周伯，这个，我一个外人不太好评价，你找个时间问问天明哥吧，我个人觉得天明哥是个明白人，很通透很理智，他应该不会钻牛角。”乐韵装怕怕模样：“周伯，千万别让人知道是我说出去的啊，让人知晓我不小心说漏了嘴，让你知道春梅姐丈夫给了你们一套房，春梅姐和伯娘会活撕了我的。”

“放心，我又不傻，哪可能出卖你。你从小就当你周伯我和你周爷爷周奶奶是亲人，我心里明白着呢。”周伯笑了起来，小乐乐伢崽护短，她对认同的人会一力维护，对于不认同的人一向从来不关心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023842"  chaptername="第四六章  泄密">加入书签</a>
</div>
