    第317章末世文炮灰女配（45）

    颜正涛想要见的只有颜素，而不是顾家其他人，更不是顾家这三个分别在军中、政坛还有文化方面都占据了一席之地的少爷。

    一看到顾闻征和权峥四人，颜正涛脸色就变了。

    “不是要见我，说吧。”颜素抱胸站在墙边。

    颜正涛面露难色，用讨好的眼神示意颜素，“爸爸有些话想单独跟你说。”

    颜素：“你爱说不说。”

    顾闻希直接说，“不说就滚，别耽误我们的事儿。”

    之前他们只是瞧不上不喜欢颜正涛，却还顾及他是个长辈，是颜素的亲生父亲对他保持着基本的礼数，如今根本用不上了。

    对这样一个心狠手辣不择手段的畜生，没必要讲礼数。

    颜正涛：“……”

    尽管不愿意在顾家人面前势弱，可如今形势也不等人了。

    小海的事情还需要疏通，顾家的人竟然平安无事的被释放了，这样的形势对他太不利了。

    “颜颜，我知道小海做了很多错事，可他毕竟是你弟弟，跟你有血缘关系……”

    “打住，我只有哥哥没有弟弟，别乱攀亲，我不认。”颜素说。

    颜正涛自然清楚颜素的脾气，可他还是抱着一丝侥幸，对五大家族来说小海的生死根本不算什么，死了就死了，让他们动用关系救小海是不可能的。

    可小海是他的儿子，是小姜的心头肉，要是真的坐了牢或者……那就是要了小姜的命。

    五大家族那里他从昨晚就一直在联系，但对方一直在打太极，甚至在知道顾家人获得自由后更是明示他，舍弃一个小海对他们的计划来说是大有好处的。

    如今他们计划都进行了一大半了，就等着末世来了，偏偏这节骨眼上颜慕海出了事，还得让他们去捞，万一被对手抓住了把柄怎么办？万一被上面察觉了怎么办？

    真要查下来，他们的罪名可不会比顾家得叛国罪轻，那样他们所有人都得死无葬身之地。

    如今末世还没有到来五大家族就敢这样无视他儿子的命，丝毫不把他当一回事，真要到了那一天，他们还有命在？

    就算活下来了，所有的生存物资战略物资都在五大家族手中，他又拿什么跟人家拼？

    想到这，颜正涛便再次怨恨上了女儿。

    那么重大的事情，竟然草率的告诉了五大家族，就这么白白断送了自家崛起的机会，还要让他受人掣肘。

    颜正涛脑海里思绪万千，同时也一直在算计。

    不能只靠五大家族，他还得走好顾家这一步棋，万一出了什么事，也不至于连个缓冲的机会都没有。

    至于顾安嘉的事情，顾家要怀疑就怀疑吧，反正也找不到任何证据。

    相反，因为他是颜素的父亲，他们不可能真的对他弃之不顾看着他死。

    颜正涛想得很好，张嘴便以慈父的口吻威胁了起来，“颜颜，我知道小海打人不对，可昨晚上毕竟是你先刺激了他他才会对宋家少爷出手，要是真查起来，恐怕警方也会找你过去谈话，那样对你和顾家的名声都不太好，我想，为了你们两个着想，还是大事化小小事化了为好，你说呢？”

    颜素：“说你妈！”

    (本章完)

