    “轰——”

    盾牌被车子砸开，弓箭手也被压倒一片，死伤惨重，满地是血。

    连络腮胡汉子都被撞中肩膀跌飞出去。

    反倒豺狼留了一口气。

    看到这一幕，不管是瓜子脸表姐她们，还是黑象盟精锐，全都目瞪口呆。

    他们无法相信，奔驰车能被人一脚踹飞。

    这可是车子，不是玩具啊，瓜子脸表姐她们心里齐齐呐喊。

    “放箭，开枪！”

    络腮胡汉子反应了过来，摇晃着站起来吼道：“杀，杀了他们！”

    黑象盟精锐打了一个激灵，纷纷抬起武器要攻击。

    这时，苗封狼又呵呵一笑，左脚猛地一踏。

    马踏千军。

    只见前面青砖砰一声碎裂，还齐齐弹了起来。

    苗封狼没有停歇，吼叫一声，身子猛地一撞。

    青砖碎片顿时一震，接着嗖嗖嗖飞射出去，尽数打入黑象盟的阵营。

    只听砰砰砰一阵声响，无数盾牌掀翻出去，纷纷碎裂倒在地上。

    苗封狼再度一扫地面石头，石头嗖嗖嗖飞入没有防护的人群。

    十几人当场胸口溅血倒下。

    几十名弓箭手枪手也是身躯一震，脑袋开花一个接着一个倒地。

    络腮胡汉子见状惊慌失色，一边向后退却，一边吼叫不已：

    “杀了他，杀了他！”

    黑象盟精锐手忙脚乱拿起武器，准备鼓起勇气跟苗封狼短兵相接。

    但没等他们锁定苗封狼，苗封狼就爆射了过来，像是推土机一样冲撞着人群。

    咔嚓咔嚓声响，十几名黑象盟精锐被他撞飞，宛如纸扎人一样喷血倒地。

    苗封狼没有缓冲，身子一转，对着黑象盟精锐就是强势碾压。

    不管对方是拿刀、拿箭、还是拿枪，苗封狼冲过去就是一拳。

    一拳一个，一拳一个，残存的敌人根本无法对抗，全都被苗封狼捶爆脑袋倒地。

    转眼之间，近百人的黑象盟阵营，又只剩下络腮胡汉子一个。

    看到苗封狼这样凶横，他吼叫一声：“休得放肆——”

    “砰——”

    话没说完，一个拳头就砸了过来。

    络腮胡汉子脑袋一震，一头栽倒在地，头顶塌陷一半。

    他最后的意识，是苗封狼踩下来的脚底……

    砰！

    生机熄灭。

    苗封狼看都没看他一眼，擦擦染血的鞋底，就笑呵呵向黑象盟深处走去。

    叶凡拉着白如歌钻出车门，随后带着独孤殇缓缓前行。

    独孤殇还把奄奄一息的豺狼拖了起来。

    “你们干什么？你们去哪里？”

    瓜子脸表姐和两个助理也钻了出来，还对前行的叶凡喊叫了一声。

    叶凡头也不回：“当然是找黑头陀要交待了。”

    白如歌对表姐偏头：“姐，你们先回去吧。”

    “回去？”

    看到满地鲜血和尸首，瓜子脸表姐眼皮直跳，想要回去又止住脚步：

    “我怎能丢下你呢？”

    说完之后，她就跑上去紧跟着白如歌前行。

    这倒不是她想要跟叶凡并肩作战。

    而是把黑象盟得罪成这样，不黏着白如歌这些始作俑者，她担心黑象盟弄死她。

    唯有一直盯着白如歌和叶凡，这样黑象盟报复，她就能推两个人出来脱罪。

    白如歌也没有理会她，任由她们跟在后面。

    虽然大本营已经拉响了警报，还有无数黑象盟精锐赶赴过来，但苗封狼却完全不在乎。

    只是他的右手拖起了一把长刀。

    黑象盟大本营一共七层院子，苗封狼准备一层一层踩过去。

    “这，这……”

    看到苗封狼直取中宫，瓜子脸表姐口干舌燥，感觉一头野兽逛入了羊圈。

    只是她依然对叶凡挤出一句：

    “里面好几百人，你的大个子保镖虽然厉害，但绝对赢不了的。”

    “传闻每一层院子都有近百人扼守，而且战斗力一层比一层高一个层次。”

    “你们不见好就收，很快就鸡飞蛋打了。”

    “我估计，大个子第二层院子就打不进去，九成九横死当场……”

    她一边跟着叶凡他们前行，一边打击着叶凡。

    说话之间，苗封狼已经抵达了第二层院子。

    近百名手持弯刀的敌人黑压压包围过来。

    在独孤殇一闪而逝去解决暗中的枪手箭手时，苗封狼也拖着长刀怒吼一声。

    刀光一闪。

    呼的一声，十几号黑象盟精锐被他拦腰扫断。

    接着反手一刀，又是十几人惨叫跌飞。

    二十几支砍刀从背后袭向苗封狼，却被他一转长刀扫断了武器。

    下一刀，毫不留情砍断了他们脖子。

    挡无可挡，残暴无比。

    没等瓜子脸表姐的蔑视完全落下，苗封狼就把挡路的近百人斩杀。

    一刀十几人，苗封狼不过九刀，就打穿了敌人的围攻。

    一地鲜血。

    没有一合之众。

    “这，这……”

    瓜子脸表姐嘴唇抖动，无法相信这一幕，只是残酷的现实，却展现在面前。

    苗封狼轻而易举就踩过了第二层院子。

    “第三层，是黑象盟的斧头营！”

    她看着叶凡努力给自己找着场子：

    “那些斧手很厉害的，一个个力达千斤……”

    “轰——”

    没等她话说完，她的眼睛又变得僵直。

    面对蜂蛹而出的斧手，苗封狼很直接地拍碎长刀，接着猛地一扬飞射出去。

    二十多名敌人躲避不急，眉心一痛，齐齐惨叫摔倒在地。

    苗封狼没有停歇，冲前几米操起一把长斧。

    斧光一闪，嗖的一声砍飞十几颗脑袋。

    接着他就冲入了敌人阵营，二话不说就蛮横出手。

    他的斧头，他的脑袋，他的拳头，他的双腿，无一不是武器，中者死，挡者也死。

    几支刀器斩在他身上，却被他肌肉硬生生崩飞，强硬是不像话。

    “混蛋！”

    斧头营领队见状怒不可斥，掏出一枪就要点杀。

    就这一秒，苗封狼忽然动了。

    “唰！”

    一阵狂风突然席卷而来。

    斧头大哥顿感一头凶兽，猛地跨越洪荒而来，突然出现在自己面前。

    那身上凌厉的狂风，甚至要把他身体吹倒！

    他根本来不及扣下手里的扳机！

    “扑！”

    一声脆响。

    他的脖子，多了一道血口，眼睛，看到的，是苗封狼的狞笑。

    拔枪，扣动扳机，不过一秒，可就是这个时间，苗封狼杀了他。

    这个速度，这个残酷，让他在绝望中死去。

    身首异处，粗暴无比。

    瓜子脸表姐僵直了身体，小嘴张得无比溜圆。

    这大个子，也太可怕了。

    第四层、第五层、第六层……

    面对庭院深深的黑象盟大本营，苗封狼就这样直挺挺杀入进去。

    所过之处，一路横推，不管是斧头、飞刀、还是暗箭，他都不管不顾推进。

    十几名想要放冷枪的敌人也被独孤殇无情击杀。

    转眼，叶凡他们就站在了第七层院子……

