    第1257章被攻略系统绑定了（43）

    谁也不知道他在主世界是什么样的身份，她不保证将人放回了主世界，对方会不会有什么手段逃脱。

    到时候他联手主世界其他人来攻击这个世界，不是一件好事。

    虽说她灵魂力量很强大，可一旦开战，对此方世界不是一件好事。

    在和世界意识·淮商量后，她决定在江雾意识清醒的瞬间，将对方灵魂控制住，想要知道主世界的情况，直接对江雾进行搜魂就可以了。

    搜魂了江雾，她就不知道主世界的情况了？反而简单许多。

    ……

    盛岁最近有些苦恼，系统3344不断提醒她，她的寿命剩下不多，要尽早让江雾把寿命转给她。

    一开始她不太好意思提，以为江雾是忘记，害怕这件事影响他们感情。

    可江雾隔两天就要购买商城物品，继续这样下去，她寿命还不得扣除完毕？

    现在她只剩下二十年了，再继续扣下去，肯定是不行的。

    她倾向于江雾是忘记转寿命给她，毕竟他们使用了同心结。

    “阿雾，3344说我的寿命只剩下二十年，你是不是忘记将寿命转给我了？”

    江雾确实愣了下，他根本就没有想这件事。

    猛地听到盛岁的寿命只剩二十年，他确实有些慌张。

    并不是担心盛岁，而是担心他自己。

    江雾陷入沉默，他并不想扣除自己的寿命。

    转给盛岁？

    他自己也不过才区区几十年，转给盛岁了，他还有什么活头？

    盛岁等着江雾答案，却发现他表情阴沉不定，心里生出了不好的预感。

    江雾却在想，盛岁是真心喜欢他，他难道不能再去找一个真心喜欢他的人？

    盛岁寿命也就只有二十年了，于他来说作用其实没有那么大。

    江雾眼前突然出现明朗，是了，其实他可以找更多真心喜欢他的人。

    茫茫人海，不可能只有盛岁一个人真心。

    只要他不断找到真心喜欢他的人，哪怕他无法摆脱系统，也能平平安安活一生，甚至还能利用系统商城里的物品做其他的事情。

    至于盛岁发现了，或者不愿意用寿命给他购买商城里面的物品？

    江雾并不怕，他们已经使用同心结，不存在盛岁会不喜欢他。

    想要盛岁同意用寿命购买商城物品，他有一万个办法。

    “岁岁，我过几天转给你。”

    盛岁暂时放下不安，选择相信江雾。

    然而接下来江雾并没有转寿命给她，甚至对她冷淡了下来。

    盛岁再一次找到江雾，要求他转寿命。此时她很慌，总觉得事情超出了认知。

    在寿命与爱情的面前，她还是更愿意拿回自己的寿命。

    这一次，江雾只是让她乖乖听话，表示不会让她死，却让盛岁明白，江雾怕是不愿意将寿命转回来了。

    “3344，你有没有什么办法，让我能拿回寿命？”

    攻略系统3344：【宿主要不要试试是系统商城里面的物品，或许能有用。】

    攻略系统3344并不聪明，无法给盛岁特别有用的建议。

    盛岁这次是什么都顾不得，赶紧在系统商城里寻找能迷惑江雾的东西。

    (本章完)

