    “好吧。”比比东有些泄气，但还是听从黄天的话，她把手中的权杖好头上的教皇冠收进空间魂导器里，看着黄天，笑着说道：“那我们走吧。”

    “不急，差点忘记了一件事，这是我们炎黄殿逆向推导出来的空间魂导器技术，你可以学习一下，学会了你自己推演更精深的技术，制造出更大容积的空间道具出来，赏赐给你的手下。”黄天将玉牌递给了比比东，笑着说道。

    “可以啊，你们炎黄殿的人居然能把失传的魂导器制造技术给逆向推导出来，不愧是全大陆第一势力。”比比东接过那个玉牌，感慨的说了一下，就释放出灵魂之力渗透进玉牌里，学习起那些宝贵的知识，等到她将知识都吸收完毕后，融会贯通，就开始推演更精深的技术。

    三十分钟后，比比东停止了推演，恋恋不舍的将灵魂之力从玉牌里撤出，把玉牌递给了黄天，笑着说道：“夫君，没想到这个制造空间魂导器的技术这么深奥，怪不得这么多年一直都没有一个神匠能够复原出来，材料那么复杂，我们身为神祇的，只需要消耗神力就可以凭空造物，倒也可以省却了寻找材料的时间。”

    黄天接过那块玉牌，放入了自己的空间魂导器里，笑着说道：“好了，你也已经学会了空间魂导器的制造技术，有空你可以制造一些赏赐给你的手下，我们就过去吧。”

    “嗯。”比比东点了点头，说道。

    黄天搂紧了比比东的小蛮腰，瞬移到了修罗谷上空，笑着说道：“你看，建造的房屋\走廊这些好看吧？你若是觉得不好看，就自己更改。”

    “嗯，好，夫君，我们下去吧，她们在看着我们呢。”比比东被下面的三女注视着，感觉有些别扭，轻声说道。

    黄天直接带着比比东瞬移到了东边的凉亭里，此刻三女正在喝茶，他把灵魂之力放出扫描四周，发现就这会功夫，院子里的一些场景都做了一些修改，更加和谐自然了。

    “夫君，比比东，快坐，喝茶吗？”唐月华拿出两个茶杯，放在石桌上，倒了两杯茶水，问道。

    “不是说等会吃火锅吗？还喝什么茶呢！”黄天疑惑的问道，现在都几点了，还在这悠哉的喝茶，不需要吃饭啦？

    “我等会下厨吧，给你们露一手。”柳二龙笑着看着众人，说道。

    “嗯，可以，你做的饭菜挺好吃的，但是我觉得我们这些人在一块吃火锅更有气氛。”黄天点了点头，说道。

    “二龙姐，我和夫君昨晚吃的火锅挺好吃的，你们等会试试就知道了。”千仞雪笑着说道。

    “那好吧，夫君，需要帮忙吗？”柳二龙问道。

    “嗯，你跟我来。”黄天拉着柳二龙的手，往厨房而去，在路上，他把关于火锅的烹调方法全告诉了柳二龙，柳二龙这才知道，原来火锅是这种吃法。

    把调料、锅炉、铁灶台、木炭拿到北边凉亭的石桌上，铁灶台放好，五粒木炭放了进去，右手一个响指，木炭自动燃烧起来，黄天把锅炉架上铁灶台上，就把昨晚收进空间魂导器的那盆狍子肉又拿了出来，空间有着超强的保鲜能力，倒也不怕肉变质。

    黄天刚要往锅炉里面加水，就被柳二龙制止了，她说道：“先爆炒一下，在放水炖煮，味道会更好。”

    听到柳二龙的话，黄天直接把狍子肉从盆里舀进锅炉里，此时锅炉表面的温度已经上来了，狍子肉一入锅，就发出滋滋的细微声音，柳二龙抢过黄天手里的大汤勺，将盆子里的肉往锅里全部倒完，这才用大汤勺开始翻动底下的肉块和排骨。

    “没我什么事了吧？”黄天看着正在翻炒肉块的柳二龙，谨慎的问道。

    “夫君，这点肉不够，蔬菜之类的你不准备吗？豆腐、蘑菇等之类的东西呢？你都没有准备把？去蓝霸学院我的住处那里全部拿来吧，这里交给我了。”柳二龙头也不回，双眼盯着锅炉里的肉块，快速说道。

    “好，我这就过去。”黄天听到柳二龙的话，也觉得自己这二十多斤肉恐怕不够四个人吃，蔬菜有是有，但也就那么几种，还是去多拿点东西回来比较好，说完，直接瞬移走了。

    来到柳二龙在蓝霸学院的房子，他径直往厨房而去，却发现里面什么都没有，用灵魂之力扫描了一下，却发现厨房右边墙壁处有一处类似冰箱的冰库，黄天打开之后，就将冰库里面所有的食材都收进空间魂导器里，瞬移回到柳二龙的身边。

    “好，你去把金针菇、蘑菇、豆芽洗了，再拿过来，我要放水炖煮了。”柳二龙笑着说道。

    黄天走到凉亭外，神力涌动，建造了一个池子和三个菜盆，心念一动，一股水流从半空中奔涌而去，落入池子中，他从空间魂导器里拿出金针菇、蘑菇、木耳，仔细清洗之后，就放进菜盆里，将水甩干之后，这才回到凉亭里。

    此时柳二龙早已经放水炖煮了，就把黄天洗好的金针菇、蘑菇、豆芽给放进锅炉里，问道：“红枣、枸杞、当归、人参须，去洗一下，也放进去。”

    黄天从空间魂导器拿出来后，又跑去池子那洗了一下，回到凉亭里，将其放了进去，柳二龙就用盖子盖住锅炉，说道：“好了，等三十分钟后，就可以吃了，这回我保证你们吃得胃口大开，现在一些蘸料之类的可以准备了。”

    “嗯，我这就弄。”黄天拿出一大把指天椒、蒜头用刀切碎，拿出四个小碟子分开装好，倒上酱油、一丁点盐，辣椒酱就做好了。

    “你们三过来吧，可以开吃了，北边凉亭这里。”黄天也懒得跑，直接神力传音过去。

    东边凉亭那里，唐月华、比比东、千仞雪正在高兴的聊着天，就听到了黄天的神力传音，纷纷起身，往北边凉亭这里而来，还没走近，就闻到了一股诱人的气味，馋得肚子都叫了。

    “好香，我怎么感觉比昨天更香了呢。”千仞雪闻着这个香味，高兴的说道。

    “这肯定是二龙姐弄的，她的厨艺非常好。”唐月华笑着说道。

    “是吗？那得尝尝了，这可是蓝霸学院院长下厨，很荣幸能享用这顿晚饭！”比比东笑着说道。

    “都是自家人，不用说这些。”柳二龙听到比比东的话，转过身来，笑着说道。

