    没人打扰自己，江浩全身心的放在自己的内伤上，这次自己是真的冲动了，这是他有史以来受伤最重的一次，差一点点就被汽车的自爆引火自焚。

    就算那次走火入魔，也只是内力全无，可能也受了些内伤，但都没有这次严重，那种冲撞力，他还是有些低估了对方，或者说，高估了自己五品的实力。

    好在刚刚已经吃下一粒疗伤药，目前的伤势算是控制住了，只是要痊愈，恐怕还要一段时间。

    不一会儿，救护车就拉着江浩来到第一人民医院。

    江浩被带到急诊外科，先行对伤口进行消毒处理，然后包扎。

    他全身上下都有一些小伤口，但最严重的地方也只是大腿上拉了一条十公分的口子。

    还好伤口不深，只是看着狰狞。

    但就算如此，还是把那外科医生吓得不轻，暗道：今天是怎么了，这么多警察受伤，难道是恐怖袭击？

    他猜的已经大差不差了，方烨的这种行为与恐怖分子有什么区别，虽然抓捕的过程很曲折，但好在最后终于将他抓住了。

    伤口处理好后，江浩开始打听苗晓丰的情况，一番打听后，在4号手术室找到了正在做手术的他。

    此时手术依然没有完成，手术室外的灯也一直亮着，江浩不知道这次他能不能化险为夷，毕竟当时他的情况非常危险。

    内力刺穴的运用也只是争取一些时间而已。

    希望这次自己的技能还能再立新功，一定要将苗晓丰拉回来。

    江浩坐在手术室外的长椅上，希望在这里能第一时间得到里面的好消息。

    同时心中也在为他祈祷着。

    突然，抢救室的大门打开，一个护士焦急的走了出来。

    江浩连忙问道：“病人怎么样？”

    “病人还差800cc的B型血，我……”护士一边说一边往走廊外走去。

    “我O型血，我能捐血，你来抽我。”

    江浩连忙拆开缠在手上的绷带，想要让护士来抽自己的血。

    毕竟当初在国外，他为救宋智远，献了足足有1500cc的血量。

    800cc，那真是洒洒水了。

    “你还是歇歇吧，你自己都快被裹成个木乃伊了，我们血库有充足的B型血。”

    护士马不停蹄的去血站申请血浆去了。

    “……木乃伊……”

    江浩抽了抽嘴角，看了看自己。

    啊喂，夸张了啊！

    我脑袋不还露在外面？

    不过目前苗晓丰只需要800cc血浆，这是一个好消息，证明他的出血量已经控制住了。

    没一会儿，护士一路小跑的拿着血浆就回来了，急急忙忙的走了进去。

    毕竟里面的苗晓丰还在等着血浆续命。

    江浩又在手术室外等了快两个半小时，手术室外的灯终于熄灭，他一个激灵，立刻站了起来，等待医生出来。

    “医生你好，病人情况怎么样了？”

    “病人暂时脱离危险，但是还没有完全脱离，目前还要在ICU观察各项身体体征，病人真是福大命大，肩膀中了一枪，腹部也清理了很多细小的弹片，换别人早就死了，他能活下来，绝对是医学奇迹。”

    “那就好，只要还活着，就有希望，谢谢你医生。”

    听到这个消息，江浩终于松了一口气，心也放回了肚子里。

    “我们是职责所在，你们才是英雄，直面危险的第一线，你们在前线冲锋陷阵，我们的后勤卫生保障工作也不能掉队。”医生刚刚进行了一台这么复杂的抢救手术，内心也很是震动。

    虽然他们见惯了生死，也习惯了生死。

    对待死亡，他们也能保持一颗平常心。

    但这么严重的枪伤，他看在眼里，内心还是一阵悸痛。

    那是揪心的感觉。

    他已经很多年都没有这种感觉了。

    医生也很累，江浩没有再打扰他，而是回来了自己的病床里，也准备休息一下。

    这三天江浩就没有好好休息过，毕竟许丹莹被方烨抓去，他真的非常担心，就算很快救了回来，可方烨当时不在现场，一天没抓到他，他就寝食难安。

    现在终于可以好好睡一觉了。

    一晃眼，江浩在医院里住了一周。

    许丹莹第二天就过来主动照顾起江浩来，每天一日三餐，营养均衡。

    看到江浩被包得跟个粽子一样，又是感动又是心疼，可她哪知道江浩的外伤不是很重。

    看她这副表情，江浩突然有些恶作剧的想要逗逗她，于是故意装作手脚不方便。

    上个厕所都要许丹莹过来搀着，吃饭更是要靠喂。

    当真是小日子过得飞起，谁试谁知道。

    这天中午，江浩依然躺在病床上，许丹莹准备了丰盛的午餐，正坐在床边一口一口的喂着江浩。

    突然门口走进来一个人，咳嗽了一声。

    许丹莹抬头一看，顿时一声惊呼：

    “爸，你怎么来了！”

    立刻端起饭盒站了起来，她还没有告诉自己父亲她谈恋爱的事，突然有一种被捉现场的局促。

    “爸，不是，叔，您来了，坐，来这坐！”

    江浩一看是许文祥，顺嘴跟着许丹莹一起喊了一声“爸”。

    可是一想，不对，立即改口，赶紧从床上起来，上前从他手里接过水果篮，并请他进来坐下。

    “你的伤没事吧？”许文祥关心的问道。

    “谢谢叔叔关心，我的伤早好了！”

    “江……浩……，我跟你没完~”

    “不好，穿帮了！”

    江浩听到身后的河东狮吼，顿时一惊，自己看到许文祥过来了，一时间忘了要装病了。

    “莹莹，这里是医院，大喊大叫，成何体统。”

    许文祥看到自己女儿这个样子，一点也不淑女，于是说教道。

    “爸，他骗我，他装病！”

    许丹莹赶紧解释道。

    “他哪里装了？你没看到他都被包成粽子了吗？”

    “……”

    许丹莹无言以对，只能用奶凶奶凶的表情，登着江浩，意思是：敢骗姑奶奶我陪你上厕所，有你好果子吃的。

    江浩见许文祥在这给他撑腰，得意的向许丹莹挑了挑眉，要多得意就有多得意。

    就是喜欢看你抓狂，却又干不掉我的样子。

