    会所里灯光晦暗，灯红酒绿，到处是音乐声和女人的尖叫声。

    　　电梯在八层楼上停下。

    　　霍靖弈带她往包间走去。

    　　这一层倒是挺安静的，隔音效果很好。

    　　橘黄色的走廊灯，四周墙壁上挂满了西方油画。

    　　空气中透着暧昧和浮夸。

    　　“霍总，包间里有吃的吗？我没吃晚饭。”

    　　叶佳期跟在他身边。

    　　“有啊，你要什么样的吃的？我这儿有精瘦型的，肌肉型的，健硕型的……”

    　　“靠！”叶佳期低咒一声。

    　　男人脑子里都是这些玩意儿？

    　　霍靖弈大笑：“跟你开个玩笑，脸红什么。”

    　　乔斯年要是知道他霍靖弈把他养大的女孩子带到这种地方来，估计得掐死他。

    　　叶佳期这丫头，一看就是没经历过这些的。

    　　“没有。”叶佳期矢口否认。

    　　霍靖弈敲了敲墙壁，压低声音：“知道里面的人都在干什么吗？”

    　　“什么？”

    　　“男男女女，你说干什么？当然是……干。”

    　　“妈的。”叶佳期骂了一声，“霍靖弈，你有病啊？”

    　　跟她说这些。

    　　“怎么了，我大哥没教过你这些啊？或者，他没有带你来过这些地方？”

    　　霍靖弈玩味似的笑。

    　　“你怎么三句话不离你大哥？你是喜欢他还是怎么的？”叶佳期睨了他一眼。

    　　走廊上，只听得到他们的声音。

    　　叶佳期是气呼呼的。

    　　霍靖弈倒是一脸坦然，衣冠楚楚。

    　　他穿的还是下午那件白西装，道貌岸然。

    　　“你要是不爱听我就不提了，你喜欢什么我就说什么，好不好？”霍靖弈哄她开心。

    　　叶佳期没有应。

    　　走到一扇门前，霍靖弈打开。

    　　门一开，叶佳期微微眯起眼睛。

    　　里面有三四个男人，还有两个穿着露骨的女人。

    　　叶佳期踌躇地站在门口。

    　　“进来，别怕，我在呢。”霍靖弈拉过她的手。

    　　“带我来看什么？”叶佳期问。

    　　“进来再说。”

    　　霍靖弈掰开她的手，将她拽到房间里，关上门。

    　　房间里光束转动，光线昏暗。

    　　“霍总来了！”

    　　“哎呀，霍总，请坐。”

    　　“大家玩得开心吗？”霍靖弈走过去，双手撑在桌子上。

    　　“开心啊。”有女人娇滴滴道。

    　　叶佳期就像是一个局外人，不知所措。

    　　“去准备点吃的。”霍靖弈吩咐。

    　　说完，他就强行把叶佳期拉了过来，将她按坐在沙发上。

    　　“喜欢吃什么？佳期。”

    　　霍靖弈脸色温柔。

    　　“随便吃点就好，水果吧。”叶佳期淡淡道。

    　　“行。”

    　　“霍总，这是谁啊？不给我们介绍一下吗？”

    　　“我女朋友，漂亮吗？”霍靖弈开玩笑道。

    　　“哎呀，霍总女朋友啊，漂亮，漂亮！”

    　　“霍总交了女朋友也不告诉我们一声，我们都没有准备见面礼。”

    　　霍靖弈摆手：“见面礼还不简单？我吩咐你们的事呢？”

    　　“都准备妥当了。”

    　　众人笑。

    　　叶佳期一头雾水。

    　　正好这时有人送了水果上来，叶佳期就低头吃东西，霍靖弈坐在她的身边陪她。

    　　“这里是你的地盘？”叶佳期小声问。

