    森林中，众人一阵欢呼。

    本是赶过来打仗，守卫夏国第三降生地的。

    谁知，赶到后，洛无尘一人就将来犯之敌杀尽了。

    不仅没有出上力，还能美美的享受一顿，满足一番口欲。

    在洛无尘的一声令下，众人皆都欢呼了开来。

    架锅的架锅，拾取木材的拾取木材，有着炊事班经验的老兵，忙活着剥皮抽筋。

    掌有净化能力的超凡者，动用净化能力，净化驱除掉蛇肉和溪水中的杂质。

    土系超凡能力的战士，在现场构造出一个个土灶台。

    木系超凡战士，则是动用超凡能力，对植物进行催生，形成碗筷模样。

    火系超凡战士，却是嫌材火烧得太慢，直接释放出火焰来进行烹煮。

    不少人，更是以万族积分，换取了各种配料灵材，撒入锅中进行熬汤。

    一时间，整个林间肉香味扑鼻。

    十人为一组，围着一口锅，大快朵颐，好不爽快。

    唯一美中不足的就是，没有烈酒。

    不是万界宝库中没有，反之万界宝库中能够兑换的烈酒，皆是对人体有着诸多好处的灵酒。

    不过，却是被洛无尘给严令禁止了。

    这，是军中的规矩。

    在眼下这个战场上，更不允许。

    一场大战，即将到来，绝不能因酒误了大事。

    “老子嘴里早就淡出鸟来了！”

    “真香！”

    陆剑一和洛无尘、林初夏三人围在一口大锅前，大口嚼咽，满嘴流油。

    旁边还架着烧烤架，烘烤着一大窜已黄金油亮的蛇肉，油脂滴落在火中发出哧哧的响声，让人垂涎欲滴。

    裁决之战后，他们的食物很快就消耗殆尽了，战事又一直未停。

    基本都是靠着万界宝库中，换取的辟谷灵丹来维持体能生机。

    现在，现成的新鲜食材，哪会放过。

    而，人面鬼蛇的肉，虽有些老，很粗，算不上最好的食材。

    但，万族战场里条件有限，能如此饱腹一顿，已经非常满足了。

    并且，人面鬼蛇是诸天万界中，最强的四级生灵物种。

    血肉中内蕴灵性精华，可滋补气血，强大肉身。

    熬煮出的汤汁，都氤氲着灵辉雾气，烤熟的蛇肉中更有宝光散发。

    嚼碎将之吞入腹中后，其中蕴含的精华散于四肢百骨中，让体内血气沸腾，极为燥热。

    【叮！恭喜宿主力量+1。】

    【叮！恭喜宿主体质+1。】

    洛无尘的信息面板上，突然有系统提示信息频繁的跳动着。

    “这蛇肉还有这等功效？”

    洛无尘微微怔了怔。

    这个发现，着实让他感到有些意外。

    虽然每吸收一部分蛇肉中的灵性精华，只能提升他的1点力量或敏捷。

    但，要知道他的体质、力量值，可都已临近九千点了。

    连C级的全属性果实，蕴含的灵性精华，对他的提升效果都打了个折扣。

    人面鬼蛇，不过是四级的低等生灵。

    血肉竟是蕴含如此浓厚的精华能量，都能对他的力量、体质带来提升效果。

    如此，对于现场这些战士们而言，绝对可堪称为大补宝药！

    “这蛇汤太够劲力！”

    “不行了，这蛇肉、蛇汤里的那股灵性力量，都要将我给撑爆了！”

    果不如其然，洛无尘的念头才刚刚落下。

    现场就有一些战士，嗷嗷大叫了起来。

    这些战士的体质，相对比较弱，一时间承受不了如此凶猛的精华能量。

    在大叫声中，全都站起了身来，红着眼睛，四处奔跑，乱叫个不停。

    在如此叫嚷、奔跑中，释放着体内无法被吸收掉的精华能量。

    直至围着林地跑了好几个圈，浑身大汗淋漓，才将体内无法吸收的那多余精华能量消耗散尽。

    等停下来后，却是发现，自身的体质和力量，都明显提升了一大截。

    顿时间，就又回到了锅前，闷声大口嚼咽了起来。

    “这蛇肉中，蕴含灵性精华，可增强体魄，强大肉身力量。”

    “不过，能吃多少就吃多少，不要将身子给撑坏了！”

    洛无尘见状笑着出声道。

    众人闻声，眼前顿时全都放出了光亮来。

    这种不用上阵杀敌，只需喝几口汤吃几口肉，就能让自身变得强大的机会，没有人愿意错过。

    一时间，所有人都开始哄抢了起来，好似饿狼扑食般。

    好在现场，洛无尘所诛杀的人面鬼蛇够多。

    人面鬼蛇的体形又足够大，完全不用担心不够吃。

    一锅没了就再下一锅，肉烤完了，就继续剥皮、净化干净，继续烤。

    人群中，不断有人嗷嗷大叫着站起身，围着这片溪岸领地跑圈。

    跑完了，就又接着坐下来狼吞虎咽。

    洛无尘的体质强度，却是完全能够承受住人面鬼蛇蛇肉中的精华能量。

    直至，他的力量和体质，全都得到了两百多点的提升，才不再有任何的效果。

    其余人等，却是依旧没有停。

    从午时时分开始，直至太阳落山，天完全黑了下来。

    所有人，都被撑得再也吃不下去了，这番热闹的场景才就此结束。

    每个人的体质、力量，全都远超先前。

    不少战士，甚至都因此，超凡等级得到了提升。

    将剩下的蛇肉，处理好后，则被一些有着空间戒指的战士，收入了空间戒指中，留着以后再慢慢熬煮。

    这等大补宝药，自是不能被浪费掉分毫。

    “以后，得多杀些异族来食！”

    洛无尘看着身周各个精力旺盛，生龙活虎般的战士，在心中暗道着。

    也，正是在众人在忙着收拾一片狼藉的现场时。

    上空漆黑的苍穹中，突然绽放出了刺眼的星辉光芒来，很快就凝化为了文字。

    “主神即将在万族战场中投放第二批万界物资！”

    “第二批万界物资，将在三分钟后投放，请万族战士们做好准备！”

    “此次主神投放万界物资中，将存有百个星耀级宝箱！”

    当这道主神旨意宣示而出，万族战场所有生灵都彻底疯狂了起来。

    特别是，最后的那行提示文字。

    这一次，主神投放的万界物资中，竟存有着百个星耀级宝箱！

    星耀级宝箱，可是能够开出王者级的至宝！

