    “对了，我听说秦先生答应了杨家那个天才杨熙的挑战，一个月之后和他再在杨家山庄决一生死？”

    莫世泓显然对秦风的了解非常透彻。

    至少，对秦风在金陵的事情，知道得巨细无遗。

    当然，这些事情也是众所周知的，所以莫世泓知道也不奇怪。

    “决一生死？”

    然而，莫倩儿闻言，俏脸上顿时露出了一丝惊容。

    她可不清楚，秦风今天在杨家山庄的事情，更不清楚秦风一个月后要和杨熙进行生死挑战。

    如今突然听说了，俏脸上不由得露出了一丝浓浓的担忧。

    “没错！”

    秦风点点头。

    “秦风哥哥，这挑战能不能取消的？我听着好像非常危险一样。”莫倩儿眨着一双明亮的大眼睛，充满担忧地看着秦风。

    她虽然是莫世泓的女儿。

    但却从来都不接触莫世泓的地下势力，因此对秦风的实力也是一无所知。

    而最重要的是，她根本就不知道什么是武道界的生死挑战。

    “傻孩子，这挑战可是双方同意的，又怎么能随意取消的呢？”

    莫世泓笑着摇了摇头，有些无奈地说道。

    “可是……”

    莫倩儿顿时急了。

    “倩儿，你就不用担心了。”

    莫世泓连忙说道，“你的秦风哥哥可不是一般人，实力也很强，而且我也相信，秦先生一定能够赢得了这一场挑战的。”

    “真的？”

    莫倩儿瞪大了一双眼睛，有些不相信地看着自己的爸爸。

    “莫先生谬赞了。”

    秦风摆了摆手，笑着说道，“不过，我对一个月后的挑战还是比较有信心的。”

    “好吧。”

    莫倩儿闻言，虽然还是很担心，但却只能点点头，不再说话了。

    “秦先生，既然你一个月后要和杨熙决战，再留在金陵大酒店，恐怕就不是那么合适了吧？再怎么说，这金陵大酒店也是杨家的产业。”

    莫世泓斟酌了一下词语，笑着说道。

    “的确是这样。”

    秦风点点头，“不过我还没有找到合适的地方，所以暂时没有搬走而已。”

    虽然说，杨家通过一些盘外招对付秦风的可能性不大。

    但秦风也不得不防。

    更何况，他只要在金陵大酒店居住一天，就会受到杨家的严密监视一天。

    这可不是秦风的风格。

    他也从来都没有这样的习惯，将自己完全暴露在敌人的眼皮底下。

    “秦先生，我在金陵大学的教师公寓中，有两个单位没人住，如果秦先生不嫌弃的话，可以去那里住一段时间。”莫世泓连忙笑着说道，“这金陵大学的教师公寓，也算得上非常清雅幽静的地方，绝对适合秦先生。”

    “哦？”

    秦风闻言，心中也有了一丝意动。

    毕竟，如果他通过自己的势力去安排住所的话，很容易会被杨家或者秦怀德查到。

    但住在莫世泓的这两个单元，则很难会被发现。

    就算被发现了，无论是杨家还是秦怀德，恐怕都不敢在金陵大学之中闹事。

    那可是大学校园。

    是大龙帝国安保级别最高的地方。

    一旦发生了什么，不出几分种，战部的人绝对会出现。

    而且，一旦闹事者被查出，即便是杨家都承担不了这样的后果。

    “秦风哥哥，你就答应我爸爸吧，不然他不会安心的。”

    莫倩儿俏脸红扑扑地说道。

    其实，这是她的提议。

    目的就是想能够更多地接触秦风。

    毕竟，她也是金陵大学的学生，只要秦风住在金陵大学的教师公寓，那她就可以经常见到秦风了。

    至于那两个教师公寓单元，本来就是莫世泓买给莫倩儿，让她在读书的期间居住的。

    只不过莫倩儿喜欢集体生活，所以才一直丢空。

    如今，莫倩儿提出了这样的建议，莫世泓自然满口答应。

    “那就却之不恭了。”

    秦风想了想，便点点头答应了下来。

    “太好了。”

    莫倩儿顿时笑了起来，整个人美艳得不可方物。

    秦风看到莫倩儿的这副模样，心中也是隐隐明白莫倩儿的心思，只不过他也不好捅破，只能假装不知道。

    更何况，像这样的少女怀春，一般来说来得快去得也快。

    只要有一天，莫倩儿又遇上了一个比他更帅的人，说不定就会将这感情转移到那人的身上了。

    “秦先生，请入席吧！”

    很快，莫世泓便得到了佣人的通知，笑着将秦风带到了餐厅。

    此刻的餐桌上，已经摆放了十几道菜式。

    “秦先生，这些菜式是我请一位特级厨师亲自掌勺的，希望你喜欢。”莫世泓笑着解释了一番。

    虽然是家宴，但这一顿饭的价格却远比在高档餐厅要贵得多。

    单单看这些菜式的昂贵材料就知道了。

    不但有鲍参翅肚，而且每一道菜都是金陵以及周边地区最著名的菜式，不但造型别致，而且香气扑鼻，让人食指大动。

    “真的很不错。”

    秦风每样菜式都尝试了一下，味道刚刚好，既保持了食物的鲜度，而且又有烹调的滋味。

    很快，三人便有说有笑地吃了一顿饭。

    吃完饭之后，秦风并没有久留，而是很快就提出了告辞。

    “秦风哥哥，这是金陵大学教师公寓其中一个单元的钥匙，你随时都可以搬进去的。”

    莫倩儿也适时地拿出了一串钥匙，递给了秦风。

    “好的，谢谢了。”

    秦风点点头，“那莫先生、倩儿，我就先告辞了。”

    “好的，如果秦先生有需要，可随时打电话给我。”

    莫世泓也笑着和秦风握了握手，将他送到了门口。

    随后，秦风便再次坐上了那辆迈巴赫，很快便离开了这一片富人区。

    “倩儿，你要我做的事情，我都做完了，你满意了吧？”

    看到迈巴赫的身影消失在道路的尽头，莫世泓这才看向了莫倩儿，一脸宠溺地说道。

    如果被他的手下看到了这一幕，恐怕都会非常的惊讶。

    因为，身为金陵地下势力龙头老大的莫世泓，可不是一个容易相处的人，甚至可以称得上杀人不眨眼。

    但此刻，却和一个普通的父亲没什么区别。

    “嗯，谢谢爸爸。”

    莫倩儿甜甜地一笑，俏脸一红，便急急忙忙跑进了别墅中。

