 秦命像是一轮金色骄阳，站在黑暗冰冷的虚空里，眼神凌厉的看着平静的虚空。谜巢的碎片正在四散飘飞，有些平静的散开，有些呼啸如陨石般划过，每一块上面都残留着浓郁的虚空力量，有些里面甚至可能有那些太虚古虫的残魂。这些碎片可以说比虚空晶石都要珍贵，可是秦命没精力搜集这些，而是在仔细的寻找着老人的踪影。

    怎么不见了？是

    炸碎了？还是又逃了！可

    谜巢都已经粉碎了，他就算在虚空里，也不可能完全隐身。

    真死了吗？

    “不愧是蛮皇，竟然能把太虚谜巢毁掉。这东西半年之前曾经从刑天手里逃走过。”远处传来白炎妖凰的声音，它已经不再猛冲混世战王他们的阻截，而是停在了虚空和真实之间，冷眼看着这里的一切。好像死的不是一直侍奉它的老奴，而是一二无关紧要的人。“

    你能晋入煌武，跟刑天有关？”秦命敏感的抓住了点什么。白

    炎妖凰冷冷一笑，却道：“刑天轻易就接受了我的挑战，你竟然不敢？”秦

    命从白虎身上抱起岚岚，收进了永恒王宫：“现在……我们可以开始了。”“

    好！这才有点样子！我来领教你的永恒王道有多厉害，有什么资格挑战天道。”白炎妖凰暗自遗憾，它要的是秦命失去理智的疯狂暴击，是各种招式不管不顾的往它身上招呼，所以才猎捕秦命的亲人，可没想到秦命他们竟然完全无视人质的威胁，一连串的暴击硬生生的把他们辛苦准备的人质全部夺走了，连太虚谜巢那种古老又强大的宝贝都被毁了。这小子比他预期的更强，而且更狠。

    秦命走出了虚空，隔着很远对峙着白炎妖凰。“你求死，我成全！”

    老殿主他们全部聚过来：“怎么样了？”“

    都收进永恒王宫了，一个没少，但可能会有生命危险，你们先进去照顾着，我来收拾这白毛鸟。注意了，那些黑冰有古怪，不要强行破除。”秦命已经恢复了些冷静，可眼神里的杀意比之前更重。龙有逆鳞，触者必死，他有禁忌，犯者必亡！“

    那老东西死了？”杨巅峰从来没有这么恨一个人，恨不得生扒活吃了他。

    “还不确定！”秦命缓缓摇头，按理说应该死了，可那老东西跟太虚谜巢一样古怪神秘，说不定关键时刻用什么办法逃走了。“

    狠狠收拾那白毛鸟。”杨巅峰抱着冰雕般的杜莎，虽然很想留下来欣赏白毛鸟惨叫的样子，可更担心杜莎的情况，她浑身的裂缝不仅是表面，很多已经撕裂全身，隐约可以看到骸骨内脏，连脑袋都是，他是真的担心杜莎的灵魂受到了某种重创。

    “不要用王道！它肯定有什么图谋。”玥晴提醒秦命，虽然暂时搞不清楚白炎妖凰的目的，可这么疯狂执着的想要死在王道之下，绝不正常。秦

    命把他们全部收进了永恒王宫，只留下白虎和弑天战神替他镇守，以免发生什么意外。荒雷灵因为之前强行撕裂自己的灵念而受到重创，暂时回到秦命身体里，正汲取雷源珠的力量恢复。

    “没有礼物助兴，可惜了。”白炎妖凰挥动着白玉般纯净的羽翼，高傲的仰着头，美的像是一个圣灵，可眼神里却满是杀伐之气，凌厉又凶狠。它的羽翼每次挥动，都会掀起更浓烈的白炎妖火，形成了一片巨大的火海，横亘在高空，溶蚀着空间。

    “我从来没有收到过这样的礼物，有心了。”

    “如果你喜欢，下次再给你准备。”“

    你没有下次了。”秦命浑身的金光渐渐消退，连金色羽翼和满身的金玟都回到身体里。

    “你干什么？我要挑战的是你的永恒王道！”白炎妖凰眼神一凛。“

    你算个什么东西，也配糟蹋永恒王道！想死是吧？我让你生不如死！”秦命浑身金光消失的刹那间，一股黑色煞气破体而出，如怒海狂潮，似天崩地塌，以极致的威能挤满天地，淹没了滔天的火海。且在刹那之间，无尽的黑暗里冒起汹涌的冥火，铺天盖地的轰向了白炎妖凰。

    “你如果这样不配合，今天到此结束！等我备齐重礼，再来讨教！”白炎妖凰怒了，就知道这小子不会轻易配合。

    “想得美！”秦命刹那杀向间杀向白炎妖凰，留下迷乱的残影。黑暗遮天，死气暴动、阴雷轰鸣、冥火沸腾，完全不需要特别控制，它们随着秦命的暴起前赴后继的冲击着白炎妖凰，搅乱着漫天的白炎妖火。

    轰隆隆！

    黑暗深处发生剧烈的爆炸，像是两片汪洋撞击，无尽的混乱！白炎妖火虽然强大，能溶蚀空间，却还是在碰撞的刹那间彻底动荡，被极阴极寒的冥火搅乱，被恐怖的阴雷撕裂，汹涌的死气堵截空间溶洞，把整片火海和白炎妖凰生生的牵制在那里。

    “我能来，我就能走！秦命……等着我的大礼吧！在我死之前，我就是你的梦魇……”白炎妖凰啸声尖利，刹那之间，浑身竟然万道狂雷，带着撕裂的能量暴击天穹，撞击着冥火阴雷，引发剧烈的轰鸣，霍乱火海和死气。这还只是开始，几乎刹那之间，狂风肆虐，凭空而现的刹那间便化作无尽的风针，暴击四面八方，无差别的轰击，一声怒啸化作九道怒龙，腾空暴击，狂卷黑暗死气，更有罡气浩荡，混合白炎妖火化作千军万马，横扫全场。土气喷薄，涌动着石化的能量，对抗着漫天死气。各

    种各样的攻势几乎在分秒之间便释放出去，彻底震动了这方天宇，逆乱着黑暗空间，硬生生清理出一片空间。“

    我们……会再见的……”白炎妖凰怒视着眼看就要杀到秦命，浑身竟然扭曲出了空间力量，瞬间抱过了它，从这片空白区消失。

    可是……电

    石火光之间，它左右两侧黑暗里轰然敞开了两座地狱之门，巨大而威严，锁链环绕，死气弥漫，大量的孤魂嘶啸着出没。它们完全无视了正在暴动的各种能量，低沉的丧钟之声带着世界之力狂涌而出，震动天地，碎裂了这片虚空。方圆十多里都像是受到重击的玻璃一般碎裂成渣，也现出了正要消失的白炎妖凰。“

    什么东西？”白炎妖凰面色微变，预感到巨大的危机，那沉闷的钟声闯入耳畔的刹那间，像是无数的利刃重锤轰进了灵魂，撕裂了意识。它浑身僵硬，凄厉的惨叫着，连沸腾的白炎都在这一刻失控。

    两座地狱之门里悍然打出十余道粗壮的幽冥锁链，狂野的轰在了白炎妖凰身上，一瞬之间缠了个结结实实。白

    炎妖凰浑身的温度奇高，任何碰到的东西都能轻易熔断，可是地狱之门的幽冥锁链是幽冥先天圣器，更何况冥火不比它的妖火差。突然的异变终于让白炎妖凰意识到危机，羽翼猛烈振击，张口竟然喷出一股魔气，化作万千魔刀，狂舞天穹，它浑身的虚空之力再次暴动，卷着它就要消失。可

    就在这刹那之间，左右两侧的幽冥之门里闪电般冲出两道影子。

    一个便是秦命，提着一柄幽冥镰刀，划出一道死亡弧度，撕裂一切。老修罗他们虽然在深度沉睡，可幽冥里面的所有武器都能为他所用。噗嗤一声，血水狂飙，白炎妖凰被当场斩首。

    一个直接就是丧钟！多年以来第一次被秦命强行拔出幽冥，沸腾着震撼乾坤的巨大威能，被万道锁链牵扯，呼啸暴击，活生生砸向了白炎妖凰。轰隆巨响，恐怖的震动，死亡的丧钟之声，刹那间席卷百里山河，更把白炎妖凰的身体震飞，灵魂……湮灭……惊

    魂剧变！死亡突袭！白

    炎妖凰身首分离，灵魂湮灭！ 