    “同志，请问你们是人民军的同志吗，又是哪一部分的？”

    在胡彪打量着反斜面阵地的时候，一个左肩上用着纱布粗粗参绕了几圈的志愿军战士，在哈士奇搀扶下走了过来的同时。

    看着胡彪等人身上，那一些松松垮垮的南高丽伪军打扮，顿时就在嘴里问出了这样的一句。

    闻言之后，胡彪那是不假思索地回答了起来：

    “我们是113师338团侦察营的，我是代理营长胡飙，正带着战士们执行侦察任务；然后发现你们这里打得挺激烈，就帮忙从后面打了一下。”

    说罢之后，还装作对阵地上的情况一无所知一样，又在嘴里问出了一句：

    “同志，你们又是哪一个部分的，现在又是在执行什么任务？”

    在胡彪的询问下，那名战士当时就想着要行一个军礼，不过在想到了什么之后，硬是生生的克制住了这一个动作。

    随后，在嘴里回答到：

    “报告胡营长同志，我们是第112师335团一营三连的，奉命在主力部队赶到这里之前，必须死死的钉在了阵地上，人在、阵地在。”

    仅仅是一句简单的‘人在、阵地在’，就让胡彪心潮说不出的澎湃了起来。

    因为在他经历的众多任务中，貌似只有东方战场上，才有‘人在、阵地在’这样的一个说法。

    而在本次这样一场，一点都不公平的战争中。

    正是眼前这些人，靠着这样一個对他们自己来说残酷的信念，以及付出的巨大牺牲，才能最终用着简陋的武器，战胜了不可一世的对手。

    压抑着心中的激动，胡彪继续地问了起来：

    “你们还剩下多少兵力，现在最高的指挥官又是谁？”

    “算上重伤员，应该不超过三十人了，其中只有一半还能坚持战斗；至于阵地上剩下最高的一个指挥人员，应该是我了吧。

    我叫元柒久，是一排2班的副班长，现在带领全连剩余战士，请胡营长下达作战命令。”

    那名被哈士奇扶着的汉子，嘴里是这样的回答了起来。

    眼见着都打成到了这样的一个地步了，元柒久等人依然是死战不退的模样，胡彪开口说到：

    “好从现在开始，你就是代理连长了；不过在下一次战斗开始前，先好好的休息一下，吃点东西再说。”

    说罢之后，胡彪又将肩膀上的一个背包递送了过去。

    这个背包里面的东西正是在半路上，那些一辆被修好的M26潘兴坦克的车长，所热情赠送的各种罐头和巧克力。

    现在这些大兵们的馈赠，用来让三连的志*愿军战士们吃饱，然后再继续地与他们战斗，胡彪认为没有半点的毛病。

    而吩咐完了这样一句后，胡彪他们也忙活起用橡胶和汽油，布置发烟火堆的事情了。

    特么！因为战事的激烈，以至于在兑换了一番武器弹药之后，他们的点数都不足以兑换一些防空装备了。

    可难道连一些破橡胶轮胎和汽油，他胡彪都没有办法了么？

    当然是有了，无非是挤挤而已……

    ******

    同一时间里，外科医生老七正在飞快地给张全胜进行查体，也就是检查张全胜到底是受了哪些伤。

    刚才居然是到了两分钟之内不做点什么，就会立刻死亡的程度。

    原本这一个事情，轮不到他这个菜鸟来做的，但是谁叫黑中医这一个战队的医生，现在都已经烧成了一团黑炭了。

    所以到了现在，他不上谁上？

    在老七的一番检查之下，心中很快就是倒吸了一口凉气。

    在他的检查下，张全胜的一条左腿的大筋已经被割断，肋骨断最少五根以上，以及身体多处被子弹和弹片的击中和擦伤。

    但是最为致命伤势，还是在他体内应该是脾脏破裂，导致的大出血伤势。

    所以现在必须进行开腹手术，止住大出血的情况才行。

    问题是，之前在三所里给连长做手术的时候，他还有着黑中医作为助手了。

    才是在无比惊险的情况下，将手术磕磕巴巴地做了下来，就这样连长到了他们出发的时候还没过危险期，也不知道能不能活下来。

    现在只剩下他一个人后，菜鸟老七自问没有半点的把握，能在一个小时的期限中将手术做下了。

    不对！现在他们连一个小时的时间都没有了。

    因为系统现在虽然没有在他们脑壳里，像是一个苍蝇一样出声，不断的倒计时。

    但是他们只要稍微一注意，就能在脑壳中看到两个不断在跳动着，数值不断在减少的时间数字。

    上面一个，1小时16分的时间，是他们离着坚守松骨峰阵地，到12点的这么一个时间。

    后面一个，都只有区区52分钟的时间，是张全胜在不做手术的情况下，还能存活的一个时间。

    52分钟，给一个脾脏破裂的重伤员完成手术？

    有关于这样的一点，老七自问在维也纳医院最好的手术室，在专业助手的配合下自己都做不到，又何况在这里了。

    如果真要强行做的话，那么张全胜唯一的结果就是死在手术台上。

    也不对！因为在当前的情况下，他们能有着一个毛线的手术台。

    就在这么一个关键的时候，看着他发呆了的旭风，在心中想到了一点什么后，飞快地将那一个应该是黑中医留下小皮包给打开了。

    打开一看之后，旭风顿时充满了惊喜。

    因为在小皮包之中，不但是有着一把熟悉的绿色手术刀，还有一本在系统商城之中，打八折后还要2000点的《初级战场急救精通》。

    看到了这些后，旭风瞬间就是想到了他们的来历：

    安屠生那一个骨科医生，还是比较靠谱的；虽然因为家庭的原因，就此的转到了外围战队，无法继续参与任务。

    但他还是记挂着任务中，战队的医疗问题，并且做出了自己最大的努力。

    这不！他不但是将自己的那一柄绿色的手术刀，让给了黑中医使用。

    甚至还用自己完成了隐藏任务，还有平時节省下来零花錢的点數，又兑换了一本《初级战场急救精通》。

    至于黑中医为什么不自己用，又或者早早地拿出来给老七这个菜鸟使用。

    想必是黑中医这个货色，在考察这一个菜鸟的为人和心智。

    毕竟这些东西，可几乎是安屠生这一个骨科医生，掏空了自己的家底才折腾出来的所有一切了，可不能随意地浪费掉。

    搞懂了以上的这些之后，旭风不敢有着半点的耽搁了。

    当即就是从小包里，掏出了那一本《初级战场急救精通》，如同是抡起了一块板砖一样，重重的拍在了菜鸟老七的后脑勺上。

    接着，又将那一把锋利的绿色手术刀‘柳叶刀·仿’，塞到了一脸懵逼的老七手里。

    而在后脑勺上重重地挨了一下后，老七瞬间就是懵逼了起来：

    “特么！我就是救不了人，也不用下这么狠的手吧？”

    但是他很快就知道了，更大的一些懵逼还在后面了；因为在手里多了一把手术刀的当口，脑壳中忽然就是多了无数的东西。

    都是一些有关于战场急救方面的知识，以及丰富的经验。

    这样的数据快的涌入和消失后，他觉得脑壳中多出了无数的经验，眼前类似的病人好像救治了数百、上千人一般。

    隐隐想明白是什么状况之后，老七那是前所未有的信心大增了起来。

    嘴里大吼着：“马上准备手术，金刚过来给我当护士，追风你去给我想办法烧点开水，还有弄最少一千毫升的0型过来。”

    接着，又对着当前一脸欣慰笑意的旭风吼道：“你、给拉钩。”

    這一次轮到旭风懵逼了，他弱弱的拍着手之余，嘴里嘀咕着：“拉钩？是拉钩、上吊，一百年、不许变这种？”

