    第1625章  抽签   

    所以，明明心里急不可待，但是华鹤还是没有犹豫地点头：“我知道了，老大你就放心吧，我会帮助他们尽快制作出新的药剂！”

    

    虽然药方已经送出去了，但是空有药方，想要制作出药剂却不是那么简单的！姜毅拿出的药方上只是写了需要使用到的材料！   

    但是材料的配比以及制作流程却完全没有！这些东西，都只有华鹤一个人知道。

    并不是华鹤不想写得明白点，而是姜毅知道，只有拥有这些底牌，他们在基地里才会更加的安全。

    

    最起码，政府和军方绝对不会让姜毅他们在这个时候出事！就在刚才，姜毅已经隐约感觉到四周已经多了几道气息！   

    这些气息虽然并不强大，但是生命力旺盛，说明来的这些人都是能力者中的好手！这个时候出现在这个附近，显然是军队派过来对这里进行保护的人员！   

    当然，其中有没有监视的含义在里面，就全看姜毅和军方的人是怎么想的了！   

    “姜毅，唐锋这个人你不能完全太过相信，这样，将家里交给晴斗他们，我陪你一起去吧！”

    郭寒雪一想到姜毅居然要和唐锋去做任务，就有着隐隐的不安！   

    她也算是从小在大院里长大的孩子，虽然最后没有选择参军，又因为是女孩与唐锋没有太过接触。

    但是唐锋这个人的恶名她可是从小就有所耳闻！   

    小时候就是大院里的孩子王，大院里很多孩子们干出来的坏事背后都有他的影子，但是每次他都能安然撤退，留下别人替他顶罪！   

    甚至还叛逆过几年，在京都里惹出过不少大乱子！最后还是唐伯父看不下去，把他弄到了一个远离京都的机要部队后，才让京都的大院安静了几年！   

    而她也是从爷爷那里听过几句，参军后的唐锋在边境居然如鱼得水，屡获奇功。

    可把郭景天馋坏了，一个劲地抱怨她大伯和她三叔怎么没给他生一个这种天生的军人孙子出来……   

    但是正因为如此，郭寒雪才更不想让姜毅和唐锋走得太近，就怕有一天姜毅会被那个军痞子坑了！   

    姜毅笑着摆手：“放心吧，我的实力你应该清楚，不会出什么事的！”

    姜毅相当自信，他现在的实力在基地里也算是顶尖的存在，整个京都他自己一个人的情况下几乎无处不能去，根本不用担心会被唐锋算计！   

    正是因为强大的自信让姜毅无所畏惧！郭寒雪也知道姜毅的实力，没有她们这些人拖累，以姜毅那神出鬼没的能力，有危险的时候，还真不知道他俩谁算计谁！   

    但是知道是一回事，完全放心又是另外一回事。

    

    “是啊老大，你虽然实力强，但是我们这些人也不是吃干饭的，总不能什么事都是你冲在前面，而我们只能在后面干巴巴的享受着你的保护吧。”

    阿雅也急忙说道。

    

    毕竟谁也不知道姜毅要去什么地方，几天才能回来，他的身边完全没有自己人，众人怎么可能放心！这不，一听郭寒雪这么说，不仅是她，晴斗、阿雅、万毅全都急不可耐地表示要跟着姜毅一起走！   

    姜毅一阵头大，看了眼时间，眼看着约定好的出发时间越来越近！看着大家坚定的眼神，也明白，如果不让他们跟着自己，他们很大概率是不可能放自己离开了！   

    想了一下，看向眼前的这些家伙：“好吧，不过这次任务是唐锋领队，所以，我最多只能带你们一个参加。

    你们谁跟我去！”

    

    姜毅话音一落，阿雅顿时高举双手，露出了她带着薄薄腹肌的肚腹，小麦色的皮肤晃得众人眼前发花，张心静急忙在一边把她的衣服往下扯……   

    除了她以外，李思雨等人也争相表示愿意一起去！姜毅看着他们万般期待的目光，突然感觉有些窝心，因为以他对她们的熟悉程度，为什么感觉除了因为是担心自己以外，她们更多的是因为可以有机会出去而兴奋？

    

    “我去吧，我的能力可近战有远攻，虽然才黄金级的实力，但是关键时刻不会拖后腿！”

    

    郭寒雪一锤定音地表示，结果还没说完，一边的晴斗就急忙挤了过来：“寒雪学姐，你是老大最信任的人，他不在，有你镇守队伍才更放心！还是我去吧，老大！我的实力你也清楚……”   

    “怎么哪都有你，老大，我陪你去，你带我一个，就相当于带了三个黄金级的帮手，这多划算！”

    阿雅一把压住晴斗的脖子，强迫他不得不给自己让开……   

    姜毅的太阳穴一阵突突，只感觉耳朵边有一大群的鸡鸭在叫来叫去！眼看着谁也不肯相让，最后郭寒雪“咣”一声将之前用来抽签的箱子拿了出来：“行了，都别吵了，想去的抽签决定！”

    

    抽签是大家向来用来解决争吵的方法，所以谁也没有异议，姜毅愣愣地看着这些家伙完全不和自己商量的情况下，就自行处理好了纠纷，顿时无语地盯着这些家伙，总感觉他们之前那么关心自己的表情都根本是装出来的……   

    当然，想去的人很多，但是真正有资格的却没有几个！   

    最后，箱子里只有郭寒雪、晴斗、阿雅、李思雨、万毅五个人的名签。

    童童一脸的不开心！这次的任务，他连争取的资格都也没有，就被阿雅姐给强行按了回去！   

    没办法，这次他们不仅是跟着老大做任务，更重要的是能在关键时刻有能力保护老大的人！   

    这样的人，实力必须是队伍里最强的！如果不是李思雨有能力十分特别，连她都没有竞争的资格，更何况是还青铜级的童童了！   

    如果按照正常情况下来说，童童应该早就有资格晋级了！之所以到现在还卡在青铜级，完全是因为他和乌凤的契约在搞鬼，强大的契约之力，让一人一鸟融为一体！   

    明明是两个独立的个体，但是却共享着彼此的生命力、异能量以及经验值！最近让他出手战斗的机会实在是太少了，再加上大家总是把他当成小孩子，有危险的事情从来不让他动手。

    也间接导致了他晋级后速度变得缓慢……   

    不开心的同样还有好几个，但是谁让他们实力不济，只能看着兴奋的晴斗、阿雅干瞪眼！   

    “老大，你来抽，抽到谁谁就跟你去！”

    阿雅将箱子推给姜毅，期盼地盯着抽签箱！   

    那兴奋的样子，仿佛姜毅抽的就一定是她。

    姜毅无奈地看着把自己当成工具人的几个家伙，认命的伸手进去，随手抓了一个纸条出来！众人屏气凝神地盯着姜毅的手，生怕纸条上写的不是自己的名字……   

    姜毅打开，扬起嘴角反转过来：“晴斗！”

    

    “耶！”

    晴斗开心的咧嘴，而阿雅的笑脸瞬间黑了下来，一把抓过姜毅手里的纸箱，反复看了两遍耍赖的团起来：“这把不算，再抽一回！”

    

    晴斗自然不会同意，‘愤怒’的和阿雅争吵起来！   

    姜毅挖了挖被吵得发疼的耳朵，郭寒雪也有些不甘的用幽怨的目光看着姜毅，好像是埋怨姜毅居然没把自己抽到。

    

    李思雨和万毅也一阵失望！姜毅无奈地耸肩：“都别这么看我，是你们自己要抽签的！”

    

    郭寒雪叹了口气：“那好吧，姜毅，你和晴斗一定要注意安全，有危险的时候，记得一定要保护好自己。”

    

    姜毅点了下头，笑着站起来：“放心吧，我这个人很惜命，肯定不会有事的。

    晴斗，马上就要走了，快点上楼换衣服收拾一下！”

    

    而得胜的晴斗则大声的答应着，在万毅、阿雅等人幽怨的注视下兴奋地跟着姜毅向楼上跑去……   

    姜毅回到房间，将身上的普通衣服脱了下来，将自己的装备一一穿好后，镜子中，原本如邻家大男孩的自己，已然变成了面容上带着一丝冷傲的战士，因为中有空间，所以姜毅并不需要准备什么东西，感觉时间差不多后，就关上房门敲开了晴斗的房门！   

    晴斗打开房门，此时的他也已经换上了一套‘鱼鳞套装’。

    只不过相比姜毅全身闪亮的装备，他身上的鱼鳞套装上痕迹斑驳，随处可见战斗后的痕迹！   

    这是必然的，晴斗不管是能力还是剑术，都注定是近战型的剑士。

    这让他的装备消耗比其它人更大……   

    “老大，你完事了？

    等我一下，马上就好！”

    晴斗转身继续擦拭着摆在地上的两柄长刀，那郑重的神色，不知道地以为他是在进行着某种神圣的仪式！   

    姜毅对他的行为并不奇怪，晴斗从小在大和长大，生在剑道世家，每逢大战之前，必然会对自己的武器进行精心的保养。

    

    虽然不管是‘错骨牙’还是‘玄重刀’都不需要这样的保养，但是晴斗却已经习惯用这种方式去熟悉手里的武器，用它们发挥出最大的战斗力……   

    姜毅环顾晴斗的房间，相比其它人的房间，晴斗屋子里可以用简陋来形容，除了必须的床和桌子以外，屋子里几乎没有任何其它家具！   

    除了一排大和太刀以外……   

    

