    第271章 二七一章初露锋芒，云泥之别的差距！

    林洛淡笑道：

    “这么简单，也能炼制失败？你真是二品炼药师吗？”

    听到林洛的声音，夭月双眸怨恨的盯着林洛，嗔怒道：

    “不用你管。”

    闻言，林洛白了夭月一眼，没想到这个小公主发育的不大，脾气倒是挺大，小爷我还不管了呢。

    收回目光时，林洛注意到在夭月一旁，侧耳倾听的柳翎，神色不叉道：

    “柳翎，你不知道怎么炼丹不成？要不，本少主今天教教你？”

    听闻此话，柳翎神色浮现一抹尴尬之色，目光瞥向林洛，冷哼一声，便不再理会林洛，自顾自的操纵这火焰，炼制丹药。

    林洛则是颇为清闲，一会指点指点方木，不时指点指点小公主，目光环顾身后硕大的皇家广场。

    每当看到，整个广场上，有那个区域亮起红灯，林洛脸庞便会露出一抹惋惜之色，这些炼药师，林洛早就看做成为自己的私人财产。

    如今，现在就闪烁红茫的家伙，肯定是水平不到家，林洛脸庞露出一抹惋惜之色，指着亮起红茫的方向嘱咐道：

    “你们别着急，慢慢来，时间还没有过去一半，着什么急啊，第一个炼制成功，又不给你钱不是。”

    林洛的声音回响在整个皇家广场，一时间，皇家广场上参赛的炼药师们，皆是向林洛投去感激的目光。

    高台，贵宾席。

    众人注视着皇家广场中央，举止随意，神色放松的林洛，皆是露出一抹诧异之色。

    米切尔的眼眸，也是浮现一抹担忧之色，不知道林洛到底在做什么。

    整个皇家广场上，所有参赛的炼药师们，此刻都是在聚精会神的炼制丹药，想要通过炼药师大赛的第一轮考核。

    只有林洛，左顾右盼、瞻前顾后，完全没有炼制丹药的样子，倒像是在逛后花园一般。

    纳兰嫣然喃喃道:

    “林洛在干什么，怎么还不炼丹？”

    “我也不太清楚，不过，我想炼药师大赛的第一关，对林洛来说并没有什么困难。”

    雅妃微笑道：

    两人身后，三大家族和帝国权贵们，也是对林洛的举动很是好奇，低声探讨。

    加刑天神色诧异道：

    “林洛是在，帮助夭月炼制丹药吗？”

    “老妖怪，怎么几十年不见，眼神也不好使了？”

    海波东笑道：

    “林洛明明是在帮助，所有人炼制丹药，可不光是你们家夭月。”

    听到海波东的话，加刑天会意一笑，说道：

    “林洛，自己不炼制丹药，反而帮助所有的炼药师炼制丹药，大公无私，大公无私啊....”

    闻言，贵宾席上坐落的众人，纷纷露出赞赏的神色。

    雅妃双眸诧异的看着林洛，低声道：

    “帮助所有的参赛选手炼制丹药，看来，林洛还真是把这些参赛选手，当成自己的私人财产了....竟然如此，大费周章。”

    时间悄然而逝。

    广场中央巨大的沙漏里面的流沙，此刻已经滑落大半，整个皇家广场上，不是的闪烁着红茫，预示着选手的淘汰。

    可以看到，夭月小公主，方木和柳翎的丹药炼制，已经进行半个小时左右，恐怕要不了多久，便会有选手将丹药炼制成功。

    见状，林洛收回目光，双眸看向面前淡青色的药鼎，准备开始着手炼制丹药。

    炼药师大赛，第一轮的考核，是二品丹方“生骨丹”，顾名思义，这种二品丹方，是一种疗伤类型的丹药。

    与提升实力的丹药相对比，这种疗伤的丹药，则是并不算太过珍贵，在帝都的拍卖场，甚至是一些大型的交换会上。

    这种疗伤丹药还是很常见的，疗伤丹药，炼制起来，也颇为简单。

    和提升实力的二品丹药相比，疗伤丹药并没有提炼魔核的环节，只有简单的五六种草药，炼制起来并不算复杂。

    至于火焰的温度，和提炼药材的各种剂量，经过林洛的沉思，和刚才观看你广场周围，参赛选手提炼药材失败的例子来看。

    如今林洛，对于二品丹药，炼制“生骨丹”有着百分之九十的把握。

    掌心浮现出斗气波动，霎时间，一抹橙色火焰出现在掌心，林洛之所以没有使用净莲妖火，是为了让所有的参赛选手感觉到公平。

    只有在，同样的火焰和同样的药鼎炼制下，林洛的胜出，才值得信服，林洛的威望，才能真正的名扬加玛帝国。

    橙色火焰在林洛指尖灵活跳动，林洛屈指轻弹，火焰朝着药鼎的进火口疾驰而去，霎时间，整个药鼎便是被橙色火焰所占据。

    顿时，冰凉的药鼎内，其中的温度正在缓慢上升。

    虽然寻常斗气凝火，并没有如同净莲妖火那般熟络，但是寻常火焰的温度，与异火相比则是要低了太多。

    如此一来，即便是操纵寻常火焰，林洛也没有丝毫不适之感，只是温热药鼎的时间，比林洛设想的时间，还要缓慢一些。

    橙色火焰没入药鼎后，林洛的恐怖灵魂力便是朝着药鼎内倾斜而出，每一缕火焰，都被林洛的灵魂力所包裹着。

    不多时，药鼎的表面，浮现出微红之色，林洛隐隐能够感觉到面前药鼎扑面而来的热量，林洛袖袍朝着面前青石台上挥动。

    顿时，炼制“生骨丹”所需要的药材，便是朝着药鼎内，尽数没入。

    见到此幕，柳翎、夭月和方木，以及林洛周围的参赛炼药师们，皆是神色震惊的看着林洛，脸庞浮现出一抹震惊之色。

    这可是炼药师大赛的考核。

    是不完整的丹方，林洛怎么敢同时提炼如此多的药材，难道林洛不知道，每种药材所需要的温度，和提炼药液的临界点都不相同吗？

    方木神色担忧道：

    “少主，你竟然同时提炼所需要的所有药材，是不是有些不太稳妥啊？”

    闻言，柳翎面露一丝不屑，轻笑道：

    “真是不知死活，如此也好，你肯定是无法炼制出考核所需要的丹药，所以破罐子破摔吧。

    还算你有些自知之明。”

    夭月听着柳翎讽刺林洛的话语，脸庞露出一丝不悦，说道：

    “柳翎，你还有心思管林洛，你可是已经失败一次了，要是在炼制不成，你这个丹王古河的绝代弟子，只怕真要到你这里绝代了。”

    周围众人，看着林洛双眸紧闭，药鼎内火焰升腾，正在有条不紊的炼制这其中的药材，脸庞皆是浮现出一抹崇拜之色。

    就算是完整的二品丹方，他们也没有把握，同事提炼如此多种药材，两相对比之下，众人内心皆是轻叹一声。

    专心炼制这自己的丹药，林洛的炼丹水平，显然已经超越他们太多，让他们内心生不起一丝与之争夺的勇气。

    纳兰嫣然看着林洛如此大动静的炼制丹药，脸庞浮现一抹赞赏之色，喊道：

    “林洛哥哥加油！”

    见状，雅妃面露诧异，微笑道：

    “林洛的炼丹水平，与在乌坦城时相比还要娴熟，就是不知道，林洛如今是几品炼丹师了。”

    当初，两年前在乌坦城时，林洛便是已经能够炼制四品丹药，复紫灵丹，如今两年多的时间已过，按照林洛的资质。

    林洛很有可能已经达到了五品炼药师的恐怖地步，要知道，如今帝都，五品炼药师只有一人，那就是炼药师协会的会长法犸。

    主席台上的米切尔，看到林洛开始炼制丹药后，脸庞上的担忧之色消散，下一刻，米切尔神色震惊，感叹道：

    “少主如今的脸蛋手法，就是我都有些望尘莫及了...

    你们做的不错，是谁将生骨丹的完整丹方交给少主的，事后，我一定奖赏。”

    闻言，米切尔身后的数名炼药师协会的长老们，一个个面面相觑，皆是露出一抹呆滞的神色。

    米切尔侧目看向众人，轻声说道：

    “不用不好意思，炼药师大赛的冠军，就应该由我们的少主获得，是谁将生骨丹的丹方交给少主的？”

    众人眼眸露出诧异之色，纷纷摇了摇头抱拳说道：

    “副会长，我等众人，并没有见过少宗主，刚才，是李长老将少宗主带领到贵宾席上的。”

    闻言，站在一旁的李慕思长老，顿时，察觉到几人的目光都看向自己，李慕思脸庞浮现一抹淡笑，抱拳说道：

    “副会长，妾身是带领少主来贵宾席没错，不过，这还是您的吩咐。”

    “李慕思长老做的不错。”

    米切尔点了点头说道：

    “是我让你带少主来的没错，当时，我也是忙忘记了，忘记让你将炼药师大赛每个阶段的考核内容告诉少主。

    所幸你没有忘记，等此事了却之后，我定然在会长面前为你请功。”

    闻言，众人皆是露出一抹羡慕的神色，只是传个话，就能够让副会长在法犸会长面前轻功，这等好事，实在是来的太容易了。

    李慕思一脸尴尬的，摆了摆手说道：

    “米切尔副会长，你误会我了，我并没有将炼药师大会考核的内容告诉少主，当时，贵宾席上宾客众多。

    而且，副会长没有吩咐，妾身自然不敢随意泄露，炼药师的大赛的考核项目。”

    “什么...”

    米切尔震惊道：

    “你没有将生骨丹的完整丹方交给林洛？”

    “是的。”

    李慕思点了点头说道：

    听闻此话，众人脸庞皆是流露出一抹震惊之色，炼药师大赛，第一轮考核，生骨丹的丹方，可是这些人用了两夜的时间，才研究出来崭新的丹方。

    此次炼药师的大赛的参赛选手，超过以往任何一次，所以，炼药师大赛的第一关的难度，也是要超越以往。

    按照他们的想法就是，能够在炼药师大赛，第一轮就淘汰大部分参赛选手的话，接下来的比赛，也能够进行的更加顺畅。

    此刻，米切尔以及身旁，炼药师协会的长老，目光皆是看向在皇家广场中央，炼制丹药的林洛，脸庞上皆是露出一抹不可思议之色。

    不知道完整的丹方，就是他们也不敢同时提炼如此多的药材。

    米切尔感叹道：

    “诸位，少主的炼丹实力，恐怕不在我们之下....残缺的丹方，一次提炼如此多药材，这等气魄和手法，真是后生有畏啊！”

    “是啊，不愧是少主，如此一来，我们炼药师协会，后继有人了。”

    “依老夫之见，少主的炼药手法，老夫是望尘莫及啊...”

    众人纷纷赞叹道，言语中皆是充斥着浓浓的感叹，残破的丹方，同时提炼所有的药材，这其中对炼药师的要求，已经达到一个极为恐怖的地步。

    火焰的掌控，以及每种药材的特性，都要心知肚明才可，这其中的难度，就是一些四品炼药师的长老们，也不敢保证能够做到。

    贵宾席上，众人看着林洛炼制丹药的手法，淡定的神色，眼眸中皆是浮现出浓浓的震惊之意。

    与林洛的炼丹手法相比，偌大的皇家广场，所有参加炼药师大赛的选手，手法笨拙的就像一个孩子。

    神色凝重，一株一株药材，缓慢的提炼着。

    而林洛同时提炼药材的举动，即便，众人都是不懂得炼药的门外汉，也看得出来，林洛的炼丹手法，在众人中绝对是独树一帜。

    药鼎中升腾而出的火焰，指尖飞舞，不是从纳戒中取出玉瓶，将提炼好的药液装入玉瓶中，短短十多分钟时间。

    林洛便是将所有的药材提炼完毕。

    在林洛提炼完毕药材的刹那，整个皇家广场上，不是的有红茫亮起，林洛的位置，正是在皇家广场的正中央。

    娴熟的炼制手法，以及同时提炼药材的一幕，自然是被大多参加比赛的炼药师们所看到的，在看到林洛提炼完所有药材的瞬间。

    许多人皆是神色震惊，手法呆滞，药鼎中最后一份药材也是损毁，神色感叹的看向林洛所在的方向，露出一声无奈的轻叹。

    转身离开场地，他们和林洛之间炼药水平的差距，犹如云泥。

    即便是在炼药师大赛的第一关就失败退场，这些人内心也没有多少遗憾，与林洛生在一个时代，是他们的不幸。

    也是他们的幸运。

    (本章完)

