    1878年元月13日

    “欢迎您，菲舍尔先生，你是红河谷最尊贵的客人，十分高兴你的到来，令我这里蓬荜生辉。”

    “谢谢，李，我的朋友。”

    头发花白的老菲舍尔先生精神矍铄，他是闻着金钱的味道第一时间赶来澳洲，优质炼焦煤每吨价值20美金，李福寿知道，老菲舍尔先生更知道。

    原先李福寿在北美，为啥老菲舍尔先生不着急，也没有谈到炼焦煤的生意？

    当今北美市场重工业以五大湖地区为核心，钢铁产量占据北美2/3强，再加上东海岸其他钢铁冶炼企业，整体钢铁产量几乎占据美国五分之四。

    相对而言，西海岸钢铁企业孱弱得多，优质钢铁需求量也不大。

    如今不同了

    美国10年造舰计划抛出之后，太平洋舰队得到了其中1/3的份额，这些战列舰和巡洋舰都需要在西海岸制造，需求矛盾立刻就凸显了出来。

    一艘铁甲战列舰动辄需要数千吨优质钢铁，巡洋舰和快速运煤船同样如此，每年需求量就达到数万吨，这都需要优质炼焦煤来生产。

    以一吨优质炼焦煤生产一吨钢铁计算，每年的缺口就是6万多吨，价值120万美金以上。

    北美并不缺乏煤炭资源，世界著名的阿巴拉契亚煤田位于美国东北部，因为面积太广阔的原因，它不属于单独的一两个州，而是分散在美国东部的九个大州里，几乎包含了整个美东地区。

    而在美国西海岸地区，抱歉……没有优质煤炭资源，自然就没有优质炼焦煤。

    若是通过4500公里的中央太平洋铁路运输，再加上煤矿区到中央太平洋铁路上千公里铁路支线，费用高昂的能够让西海岸钢铁厂吐血。

    钢铁公司是私人拥有的，铁路公司同样如此，没有不赚钱只做贡献的道理。

    相对而言，海运费用便宜多了，代价完全能够承受。

    这种窘况满清国也遭遇到，虽然国内有大量的煤矿资源，可是生产不出优质炼焦煤，只能万里迢迢从德国进口优质炼焦煤，每吨价值25两白银。

    美国东海岸的优质炼焦煤16.7美元一吨，但是运输到西海岸价格要乘以2，这就是老菲舍尔先生刚刚过完圣诞节，便万里迢迢跨洋而来的原因。

    金钱的魅力无可阻挡，哪怕在这笔交易中吃上一小口，也足够菲舍尔家族脑满肠肥，满嘴流油。

    “为了欢迎尊贵的客人，晚上准备了丰盛宴席，红河谷牧场是一个面积广袤的地方，拥有许多让人难以忘怀的壮美景色，我真挚的邀请您参加一趟难以忘怀的远足，说不定我们在途中还能狩猎到袋熊，一种可爱的澳洲特产动物……”

    “呃……等等，李，我不急于远足。”

    “那我们可以举办盛大嘉年华，邀请一些有声望的上流人士……”

    “不，别麻烦了。”

    “听着菲舍尔，为了展现红河谷热情欢迎的态度，我计划举办一系列的欢迎宴会和别有风味的野炊，你会看见成群结队的袋鼠……”

    “OK，十分感谢，，可我到这里来不是看什么可恶的，袋鼠。”老菲舍尔真的被李福寿的太极拳惹怒了，只要能够早点把优质炼焦煤运输到奥克兰，每一分钟都是金钱。

    “让我们谈一笔大交易吧，李，我迫切需要您的优质炼焦煤，有多少要多少。”

    “可是我已经发给诺曼底进出口公司了，前些天刚刚发了两船，嗯……总共11，000吨。”

    “天呐，真该死。”

    老菲舍尔心如刀割，仿佛绿油油的美元长着翅膀从眼前飞走，他如何能忍？

    红河谷炼焦煤厂的生产设备还是他卖出去的，一个月满负荷生产也就是五六千吨的产量，这11，000吨就是两个月的产量。

    没辙，老菲舍尔速度再快，也不可能有电报快，更何况他在家里又度过一个温馨的圣诞节。

    从纽约到旧金山的大小报纸，全都刊登了美国政府大规模扩建海军计划，诺曼底进出口公司经理范阿生想不到这茬，秘书处五虎将之一的胡朝山绝不会遗漏这天大商机。

    否则，白瞎了李福寿一番培养的心思。

    那为何还要重用才干平庸的范阿生？

    很简单，权力制衡。

    “听着……李，在我乘坐快速邮轮前往澳洲的同时，从奥克兰给你发了两套炼焦煤厂设备，估计将会在半个月后抵达，我方全程负责调试安装，不要你给我设备款，只要你把炼焦煤给我装满带回去。”

    “多大的船？”

    “呃……8千吨，亲爱的李……请先不要着急，我还给你带来了1500吨蔗糖，是古巴产的优质蔗糖。”

    这还差不多？

    李福寿脸色缓和下来，两套炼焦煤设备可以极大的增加产量，从年产7万吨增加到年产20万吨，大大的缓解供需矛盾。

    再加上1500吨相当紧俏的蔗糖，生产牛奶糖一年的原料都有了，还可以开发其他廉价的硬块糖，水果糖以及曲奇饼干和包装甜食。

    从价值上来说

    菲舍尔给出这8000吨优质炼焦煤相当于14.6美元一吨，别忘了这是在红河谷地头拿货。

    若再加上前往奥克兰万里迢迢的运费，差不多18.5美元一吨的样子，距离20美元市场价相差不远，彰显出诚意满满。

    毕竟如此大批量的蔗糖也相当紧俏，再加上两套炼焦煤设备现在也是抢手货，从哪个角度看都划算。

    不要以为美国扩建两洋海军，仅仅需要这么一点优质钢铁，那纯粹是一叶障目。

    伴随着美国大力兴建海军，随之而来的就是国家发展政策潜移默化的改变，更加具有侵略性和扩张性，以强大的海军力量保障贸易利益，促进开放市场，为美国商人走向海外保驾护航。

    一项重大政策的推出，绝不是一拍脑门儿就定下来的。

    国家政策的改变，背后蕴含着深刻的战略考量，这一点毋庸置疑。

    大规模造舰计划必将推动海外贸易的兴起，工厂需要设备，远洋贸易需要船舶，生产优质产品更离不开钢铁，这对红河谷来说是极大的利好。

    老菲舍尔先生拥有犹太人一贯的精明，若想取之，必先予之。

    他果然成功了，李福寿点头应允。

    这两个月生产计划拨出8000吨炼焦煤，算是对菲舍尔进出口公司的回报，再多就没有了。

    以诺曼底进出口公司当前的渠道和能力，如此紧俏的炼焦煤也只能卖出二十一二美金的价格，不可能卖的更高。

    而炼焦煤到了老菲舍尔手上，却能卖出25美金一吨的高价，再高他也不敢了，只怕有命赚没命享用。

    别看菲舍尔家族出了一位国会议员先生，那些大型钢铁企业背后哪一家没有国会议员？

    惹急了西海岸地区钢铁厂大亨，花费几百美元雇一名枪手很简单，大把穷困潦倒的爱尔兰人愿意搏一把，也许是意大利人或者其他什么人。

    说实话，现在美国的治安也不比澳洲强多少，只要不被当场抓到，安全离开案发现场就算没事儿了。

    显然，这8000吨炼焦煤还没有满足老菲舍尔胃口，他还想要更多。

    “李，你这里厂房和煤炭资源都是现成的，电力也不缺，新到港炼焦煤设备工人加班加点两个月就能投产，开足马力生产的都是绿油油的美金。”

    “菲舍尔，我很担心过多的炼焦煤资源，会压低价格。”

    “不不不，北美大陆对优质炼焦煤的胃口，绝对远超你想象。”

    “哦，仅仅是西海岸部分地区吧。”

    “嘿嘿嘿……不瞒您说，你口中的这西海岸部分地区在短短的一个多月内，从菲舍尔贸易公司手中订了6套平炉炼钢设备，每年将会新增60万吨优质钢铁的产能，这还仅仅是开始，仅仅是我这一家钢铁设备进口商，只要闻到金钱的味道，所有的资本家都会疯狂的。”

    “这也包括你？”

    “正如你看到的，没错，这是上帝赐予的机会，我们都能够狠狠的大赚一笔。”

    李福寿嘿嘿笑了一下没做声，机会总是留给有准备的人，炼焦煤厂运转最关键性的动力就是电力，在整个澳洲大陆恰恰只有红河谷拥有这个条件。

    每天动辄数百上千吨的精洗煤炭，通过高炉冶炼成焦炭，完全指望人力或者畜力简直是天方夜谭。

    高温冶炼后的焦炭达到上千摄氏度，谁能上去将其背下来？

    蒸汽动力同样不可能，因为炼焦厂生产全过程都需要动力，若是配置蒸汽动力设备得数十台套才够用，成本会增大到惊人程度。

    炼焦煤厂从煤炭卸车，精洗，输煤栈桥传输进入煤塔，装煤车行至煤塔下方，煤塔摇动给料机均匀逐层给料……

    下面的工序还有粉碎分层捣实，制成煤饼，捣好的煤饼装入炭化室，在950～1050℃的温度下高温干馏。

    二十多个小时后，成熟的焦炭被推焦车推出，经导焦栅推出落入熄焦车内，再送至熄焦塔用水喷洒熄焦，最后送至凉焦台，由刮板放焦机推送放至焦场。

    尤其要强调的是，生产的煤炭原料动辄上千吨。

    这一系列的生产过程都需要电力，一般而言在煤矿附近都会建设火力发电厂，专门用于煤矿机械和炼焦等化工产品的生产。

    炼焦厂可不只有煤焦炭一种产品，那是一种误解。

    焦炭可作高炉冶炼的燃料，也可用于铸造、有色金属冶炼、制造水煤气，可用于制造生产合成氨的发生炉煤气，也可用来制造电石，以获得有机合成工业的原料。

    在炼焦过程中产生的化学产品经过回收、加工可提取焦油、氨、萘、硫化氢、粗苯等产品，并获得净焦炉煤气、煤焦油，都是用途极大的化工产品。

    粗苯精制加工和深度加工后，可以制取苯、甲苯、二甲苯、二硫化碳等，这些产品广泛用于化学、医药、耐火材料和军事工邻域。

    摸着良心说，李福寿当初一力坚持建造规模宏大的红河谷水库，压根也没想到过这方面，也不可能想的这么深远，只不过想发展工业化基地罢了。

    未成想美国政府这样配合，出台了雄心勃勃的十年造舰计划，当真是一块大馅饼砸头上了。

    如今手里的优质炼焦煤奇货可居，环顾太平洋地区，从东亚到南亚，从加尔各答到悉尼，从哈瓦那到阿根廷首都布宜诺斯艾利斯，没有一家能够大批量的提供优质炼焦煤。

    除非欧洲地区工业强国经过刚刚通行的苏伊士运河，绕过大半个地球这样优质炼焦煤送西海岸，否则只有红河谷一家。

