    休息的样子，各不相同。

    忙碌的时候，众人如一。

    周一一过，演员归位，园子又开始运转。

    痛并快乐了一天的胡炎，已经满血复活，浑身松快。

    吃完晚饭，问过了卖票情况后，他脸上更是笑容满满。

    刚才肖嘉玉说了一个好消息，意料之外的好消息。

    今天晚场的票竟然猛蹿到了近八成。

    这个上座率厉害，简直直追周末。

    一开始，胡炎还很纳闷，多出来的几成观众，都是从哪儿冒出来的？

    经过俩人一通研究，最后搞明白了。

    有众人这几天卖力气的原因，但更多的是，因为肖嘉玉贴在卖票口的那张通知。

    【……晚场隆重上演新节目《鬼故事》，建议心脏不适的观众慎重购票！】

    人都是有好奇心的，尤其是年轻人。

    说得越邪乎，就偏偏越有人不信邪。

    就像郭德刚每回在台上，嚷嚷着要说点电视上不让播的，底下的观众立马就嗷嗷叫。

    结果，买票的人，不减反增。

    果然，好热闹，喜欢稀奇，是人类的本能反应。

    想明白一切，胡炎突然琢磨着，要不要把“胡言乱语”组合，干脆改成“人兽”组合算了。

    让孙悦吃点亏，俩人说不定能火得更快！

    不开这种玩笑。

    开相声园子，要的就是观众多，人气旺。

    尤其是对于今晚即将上场的孟贺堂来说，绝对是好消息。

    前后一转悠，晚场演出也已经开始。

    胡炎进了后台，便看到一片忙碌的景象。

    抬脚往上场口而去，在半道上看到正在溜活儿的孟贺堂和烧饼。

    他没有急着走开，而是站在他们旁边，静静的听着。

    不时，俩人一遍溜完，胡炎暗自点头。

    自打那天李青露脸，湖广园子的上午，便开始由五个人，变成了六个人。

    这家伙手里是真有活儿，而且也不排斥帮小辈们说活儿。

    胡炎尽管不太琢磨得透李青的想法，但这么一把好手送上门，自己干嘛不用？

    于是，整个本子，基本都被他自己和李青示范过。

    相声门传业授艺，还有比这种方式更出效果的吗？

    所以几天下来，孟贺堂和烧饼已经能把活儿，使得有模有样了。

    至少在这个本子上，及格水平没问题。

    孟贺堂看到胡炎：“师爷，成不成？您给指点指点，别上台瘟了。”

    胡炎顿时笑了。

    这类型的本子，只要气氛出来，就一定瘟不了。

    而且，其实孟贺堂是紧张了。

    “放轻松点，第一次，总是难免紧张，就像你第一次上台，腿抖吗？”

    “抖。”孟贺堂点头。

    “我就不抖。”烧饼毫不要脸的接茬儿。

    胡炎无视他，继续看着孟贺堂：“那后面上台还抖吗？”

    孟贺堂直接摇头。

    胡炎一拍巴掌：“那不就结了吗！你们的活儿已经很棒了，相信自己！”

    安慰完孟贺堂，胡炎这才看向烧饼。

    马上就要上场，该做最后的交待。

    “烧饼，来一下。”

    烧饼跟着胡炎进了旁边的小房间，谁也不知道俩人说了什么。

    只是半晌后，等烧饼打小房间再出来时，脸上显得很兴奋，双手也跃跃欲试。

    胡炎一瞧他这德性，心里一叹，屁事兜不住的货。

    同时也为自己临场才交待的决定，点了一个赞。

    等事情全部交待完，差不多快到中场，也就是孟贺堂和烧饼的场次。

    “你们自己注意好时间！”

    胡炎率先回到上场口，发现今晚的孙悦，即便没有自己，也不孤单。

    因为他旁边还坐着李青。

    他们俩辈分相当，手里有活儿，专攻的路子也都是捧哏。

    再加上这几天，后脚跟碰前脚面儿，偶尔聊上那么几句。

    此刻，倒像是老朋友似的，熟络的搭话、把场。

    “师叔辛苦！”

    胡炎一露面，李青赶紧起身。

    孙悦嘴里倒是同声说话，只是屁股抬半天没抬动。

    胡炎摆手笑道：“坐坐坐，没外人！”

    三人落座，胡炎直接将目光转向了台前。

    今晚台下的年轻人，果然比平时更多。

    再加上台上的演员，其实脱了大褂，也是普通的年轻人。

    场上、场下这么一相加，直接把湖广的特点，凸显的比平时还要鲜明。

    年轻人性子跳脱、活跃，半场节目过去，氛围保持得相当不错。

    转眼，孟贺堂和烧饼俩人，一身青色大褂，来到了上场口等待上场。

    烧饼心大，半点不怵。

    胡炎估计，倘若现在让他去攒底，他都只会兴奋，而不会退缩。

    孟贺堂不同，不时还扭头看向自己。

    胡炎除了点头微笑，再无其他。

    这个时候，多蹦一个字出来，都未必是好事儿。

    而且，他可以引导，但台上那一关关，演员除了靠自己，还能指望谁？

    不时，一片掌声中。

    演员下，主持人上。

    “……下面请欣赏相声《鬼故事》，表演者：孟贺堂、烧饼，大家掌声欢迎！”

    烧饼在前，孟贺堂在后，俩人相跟着上场。

    一个奇丑，一个白净。

    这搭档的效果，也相当有意思。

    观众瞧着可乐，而且不少人本就是冲着这个新节目来了。

    于是，台下的掌声，直接达到了整个半场的小高潮。

    乍一听，倒不太像是中场该有的动静。

    无论是长辈的鼓励，还是掌声的支持，对于小演员来说，都是莫大的鼓励。

    孟贺堂终于找到了几分感觉，脸带微笑，稳稳地跟着烧饼走向场中。

    胡炎不再理会其他，直接将目光盯在了台上。

    从11号就开始铺垫，一直到前一场，都算没有停。

    自己带着众人，也花了不少心思。

    等的就是这一场活儿。

    只是干扰演出效果的因素太多，即便到了此刻，他也不敢说就一定能怎么样？

    结果未知。

    很期待。

    胡炎如此，孙悦和李青也停了话头，看向台上。

    鞠躬敬礼，调整话筒。

    演出正式开始。

    孟贺尝不紧不慢道：“谢谢，谢谢大家的捧场，上台呢，先做一个自我介绍，我叫孟贺堂，是相声界的一名小学生，我旁边这位是我的同门师哥，烧饼，烧师哥。”

    “去，我哪儿得罪你了，你要烧我？”烧饼没好气道。

    孟贺堂依然不紧不慢道：“你不姓烧，名饼，号大郎嘛，白天挑个担子满街卖饼，晚上来德芸社兼职说相声……”

    烧饼接茬道：“噢，我是不是还得娶个媳妇叫金莲，没事生生病，喝喝药……”

    孟贺堂眼睛一亮：“原来你都知道啦？你可得防着一个姓西门的人，那不是好人。”

    烧饼一推孟贺堂：“去你的，我姓朱，朱芸峰。”

    开场小包袱，台下动静还成。

    胡炎倒是很满意。

    孟贺堂懂得压着气口说话，就是很聪明的作法。

    一来，能掩盖自己内心的紧张。

    二来，能提前找好讲鬼故事，那种要死不活的语感。

    当然，如果烧饼的吐字，能跟他一样清晰就更好了。

