    第29章 雷龙王一考

    帝天不由的看向生命之湖下正在化形的古月娜的方向，虽然又重新看向雷龙王神力的一方。

    此时的天斗城外，明明已经是落地的唐昊，竟然口吐鲜血，等他查看的时候，发现自己当年和武魂殿一战受的重伤竟然险些复发。他怎么也不会想到，单方面的虐一个魂尊竟然会伤势复发，这肯定是刚才那股神秘能量干的好事。

    吴爵被紫光包裹着，全身被闪电覆盖，紫色的眸子显得更加威严霸气，头发就跟杀马特一样根根竖立。

    唐昊看着眼前的吴爵，想要逃走，但神力附体的吴爵，且能放过此时的唐昊？

    一个瞬身来到唐昊身前。

    “不是说今天不让我走吗？你怎么还逃了？”

    唐昊重新将昊天锤召唤，身下的九大魂环缓缓升起：黄黄紫紫黑黑黑黑红！

    “第七魂技~昊天真身！”

    唐昊不愧是唐昊，一上来就先使用武魂真身，可谓是将不要脸玩到了极致。

    但，就凭借封号斗罗的武魂真身，想要压制住神力，这如果能压制住，就真的是不可思议。

    “你觉得有用吗？”

    “没用不有用，还是实战说的算！大须弥锤！”

    昊天锤被瞬间放大，使出几乎全力一击的唐昊，就要向着吴爵砸去。

    “雷龙王神力~真龙之威。”

    不知怎么回事，几个技能的名称就这样平白无故出现在吴爵的脑海中。

    背后浮现出一条全身呈现彩色的巨龙，巨龙的龙鳞上，还浮现出湛蓝色与暗紫色的的余光。

    巨龙张开巨口，从那口中发出无形的声波，尽管声波没有实质性的攻击，但仍将唐昊给死死的压制。

    “雷龙王神力~怒雷！”

    巨龙全身开始出现紫色的电弧，电弧凝聚在巨龙的口中，随着吴爵的手指向唐昊，万千雷丝冲向唐昊的方向！

    唐昊想要通过武魂真身抵挡，不就算吴爵只能短暂的使用出雷龙王的神力，神力的威力和原本也是不值一提，但神力依旧是神力，更何况是一个接近与神王的神力！

    怒雷击打在唐昊的武魂真身上，大须弥锤也用上，但依旧是扛不住一击！

    “啊…………”

    可以说，要不是吴爵发挥不出真正的雷龙王神力，唐昊此时已经下去陪他爹了。

    武魂真身被打回原型，唐昊在地下也是翻了几个跟斗。

    就在吴爵想要上前结束唐昊的时候，神力和周身围绕的雷电就已经开始消散。

    背后的巨龙也是化做普通的武魂，就连那杀马特一样的发型也是变成原样。

    精神之海中的那紫光，却还未消散，甚至更加的旺盛。

    吴爵的精神之海中，竟凭空出现一座宫殿！那团紫光也像是受到那宫殿的召唤，进入其中。

    感受到那股神秘力量的消失，吴爵也就放弃解决唐昊的想法，虽说唐昊已经是重伤，但他的第九魂环，可是十万年级别的蓝银皇，恢复力惊人，还是别给自己在找麻烦。他的杀神领域也贼烦人。

    唐昊从地下站起来，昊天锤已经是被粉碎，虽然这还伤不到他的性命，但也是没个一两年的时间好不了。

    尽管伤势已经尽数被紫光治愈，但精神力和魂力的消耗是没有任何的恢复，无奈，吴爵就拖着自己近乎于崩溃边缘的身子，走到了一处天然山洞内，庆幸的是，唐昊并没有追上来。

    坐上山壁上扭头就睡，不过他没有进入梦香，而是进入到了精神之海中的那座宫殿之中。

    吴爵看着周围陌生的环境，试探着呼唤几位大佬。但他都使出了吃奶的劲，都没人回他。

    “卧槽，不是这么倒霉吧，才刚把唐昊那个疯子打跑，这又来一个副本?狗老天，你特么玩我的吧？”

    尽管吴爵是使劲骂天，依旧是没有一人理他。

    然而就在这时，脑海中的一段话，然他吓了一跳。

    “当你来到这座宫殿的时候，那就证明我已经牺牲在了那场战争中，虽然我不知道你是谁，但你可以记住我，我是神兽一族，也可以说我的是神兽一族的叛徒。实力近乎接近与神王。我就是雷龙王，原本的龙神派五大将领之一，但修罗神那老东西给的好处太特么多了，所以我不小心就叛变了。”

    吴爵感觉，那什么雷龙王说不小心就叛变的时候，为啥还听出来有些不好意思的感觉？

    “既然你来到了这里，那就要做好觉悟。我的考核分9项，由难度低到难度高。其中每一项完成的时间期限为1年，第一考的内容我会在最后说明。对了我的神器好像是在第5考的时候开启，记得去拿，就在这座宫殿最显眼的地方。修罗神那老东西给我的好东西我也用不到了，我就勉为其难的交给你吧，会在第3考、第4考、第7考和第9考的时候给完，记得好好珍惜，那可是好东西中的好东西，搞不好可以让我的神位真正的升到神王！”

    “还有第一考的内容，那就是：将雷龙武魂的第4、第5魂环，全部附加上七万年及以上的，记得要在一年内完成呦。”

    吴爵被这搞的一愣一愣的，又什么雷龙王，又什么修罗神，还有什么神祇考核？难不成是被唐昊给揍出来了？

    不过，那雷龙王说的将第4、5魂环附加到七万年以上确实不难，难的是要在一年内完成，从36级要升到50级，普通人可是要三年甚至5、6年的时间，就算是天才中的天才，也要两年的时间吧？你要他怎么在一年内完成？

    “对了，我还有一丝的神识，就由它来帮助你完成考核吧。”

    说完，那声音已经在吴爵的脑海中消失，紧跟而来的，是一条虚幻的龙影从地下钻出。

    那虚幻的龙影看向吴爵，有些疑惑的皱了皱眉头。不用它说，吴爵就猜到了它为啥什么一直盯着自己，人家好好的雷龙，被吴爵完成了冰龙。

    “你的武魂，为何如此？竟然还附带着冰的属性？难不成是变异了？”

    很好，它没有将这个怪罪到吴爵的身上，但他还是不敢放松警惕。

    “初次见面，我就是雷龙王。准确来说，我应该是雷龙王的神识，会在你完成所有考核的的时候彻底消散。我的神力，会在你完成第6考的时候可以自由使用一部分，但想要完全继承我的神位，还需要完成第9考，那我们开始第1考的倒计时吧！”

    (本章完)

