    董家拍卖会，在南天城最中央的位置，建筑面积相当宽阔。

    远远看去就像是一座豪华富丽的城堡，青龙白虎朱雀玄武等数只神兽精雕于玉楼四角，看起来十分地壮观气派；走近后，更发现那石柱和台阶皆是用千年玉石雕成，其上还刻着道道古朴的灵纹，门口正上方的扁额是用千年的古树精雕而成，“拍卖会”三个字显然出于某位大能之手，显得苍劲有力，笔走龙蛇，甚是大气不凡。

    这巨大的拍卖会可以容纳数千人，进来者皆要交纳五十块下品玄晶才行。

    仅仅这入场收费就已经让许多人望而止步，能进来的无一不是豪门大伐或是强大的散修佣兵。

    凌笑带着魔帝与玄耀并肩走来。

    看着在门口等候的近将名武者，凌笑不得不暗叹“这董家拍卖会果然不同凡响”。

    “董家拍卖会远近驰名，除了西北的大宗门会派人来之外，南荒诸地的大家族也会有人来”玄耀显然对这南天城的情况比较了解，从旁解释说道。

    凌笑望向那些穿着各异的武者，对玄耀的话深信不疑。

    这时，一道惊天的虎啸声响了起来，引得众人皆朝着那方向看去。

    只见一辆由两头四阶低阶的烈炎虎拉着的金色堂皇车子从大老远疾驰而来，引得旁人纷纷躲闪惊呼。

    “娘的，谁这么嚣张，吓死老子了”。

    “小声点，那可是城东卫家的人”。

    “怪不得如此嚣张，原来是卫家人，具说卫家人每月都会来参加拍卖会，上个月还拍卖得一卷蓝阶虎啸玄功，对他们家来说可是如虎添翼啊！”。

    “可不是，卫家虽然没有董家那么大势，可是实力也不容小觑，而且财力也只是仅次与董家，最近听说卫家还要和董家联姻呢”。

    “对了，那卫肥子好像也是卫家的人吧？怎么看他就像个要饭似的，整天拿着几块玄晶忽悠外来的新人”。

    “貌似他是一个废物，卫家已经把他赶出家门了，觉得实在是有辱家门”。

    “可不是，卫肥子和那头猪太般配了！”。

    ……

    两头烈炎虎拉着的金色车子停在了拍卖会门前数十米。

    一名老仆先走了下来，接着从车内走出了两名二十五岁左右的年青人。

    一名年青人，身着金袍，神丰俊朗，气宇不凡，脸带微笑，使不少女子被其表面所惑。

    另一名年青人五官威猛，熊腰虎背，背后背着一双黑色巨斧，颇有大将之风。

    二人刚下了车子，带着十分倨傲之色瞥了一眼在场的武者，迈着稳健的虎步带着仆人走进了拍卖会。

    这是，卫家大公子卫不凡和三公子卫威虎。

    “这卫家是南天城仅次与董家的大阀，以经商起家，其敛财的能力就连董家都有所不及”玄耀在凌笑旁边说道。

    “是那该死胖子的家族”凌笑在心里想起了昨天那极品肥子，好像也是姓卫的吧。

    卫家的人刚进去，不远又传来一阵阵惊天的地震之声，地面似乎都要晃动得裂开了。

    只见三头巨象由远及近地狂奔而来，那速度居然快得惊人。

    路人又是一片惊慌闪躲。

    当三头巨象来近之时，所有人才看清那是四阶中阶的银角巨象。银角巨象是南方特有的灵兽物种，五米多高的庞大身材，如勾的巨鼻，前额一只银角闪闪发亮。

    在银角巨象之上，分别坐着三人。

    这三人都是四十来岁，都有着王阶的修为，头戴羽帽，身着兽皮，腰挂弯刀，颇有几分兽人部落的特征。

    这三人是来自离南天城最近的南荒蛮族人。

    就在那三名蛮族人快要到达拍卖会的时候，一道嘹亮的鸟鸣之声从半空之上传来。

    呦！

    一只四阶高阶五彩神鸟从天上飞扑而来，一阵阵五彩霞光映照刺眼。

    周围的那些三阶灵兽似乎都感受到了那高阶王者的气息，纷纷被吓得哆嗦了起来，有些更加不堪地扒伏在了地上。

    而那三头银角巨象居然不惧，仰天对着那五彩神鸟发同挑衅的嘶叫声。

    坐在银角巨象上的三名蛮人，皆露出几分凝重之色。

    带头的那名蛮人对着五彩神鸟上的人拱了拱手道“彩仙子，既然来了何不下来一起入场”。

    站在五彩神鸟之上的美艳道姑，轻抚了一下红拂冷哼道“就凭你们三蛮人哪有资格与我一同入内，就算你们蛮王来了也得对我礼让三分”。

    说罢，那美艳道姑周身莹绕着火色的神光，一股强横的气势对那三名蛮人压制而下。

    那三名蛮人，神色一变，发出一声闷哼，嘴角立即溢出了血迹。

    “彩仙子，莫要欺人太甚！”刚才说话那名蛮人顶着威压大声喝道。

    美艳道姑幽幽道“这只是给你们一点教训，以后休要如此猖狂！”。

    说罢，她从半空之中跳跃了下来，那五彩神鸟也随之进了她的灵兽护腕，给众人留下一道倩影，便进了拍卖会之内。

    那三名蛮人才得松了一口气，纷纷从象背之上跳了下来，神色极为不爽地走进了拍卖会。

    “这彩仙子实力真是可怕，只凭威压便可以伤了三大王阶”玄耀轻赞道。

    “实力强，人更美！”凌笑简洁地赞道。

    凌笑一向对熟女的免疫力极低，像道姑那身材极为撩人饱满，气质出尘灵动，仪态端庄，激起了他心里的占有欲望。

    这种感觉是对那些同龄或比他小的女子身上无法体会得到的。

    就像当初在陨石城看到微黛儿那时候的感觉一样。

    “你天生命犯桃花，我观你眉宇，红中带黑，最近应该会有桃花劫，幸好有惊无险，倒也不用太过担心”玄耀看了一眼凌笑淡淡地说道。

    凌笑笑道“你确定我有桃花劫？”。

    玄耀认真地点了点头。

    “嘿嘿，桃花劫就是桃花运，看来本少无论如何低调，都难掩出众的气质啊，那些妹子都会投怀送抱，真是欲拒难当啊！”凌笑得意地笑道。

    “少废话，信不信由你，快走吧，已经很多人进去了，再不进去就没位置了”玄耀没好气地说道。

    三人交了玄晶，进了拍卖会之内，又花了三百玄晶包了一个小型包厢静等拍卖会的开始。

    一刻钟后，拍卖会的席坐之上已经坐满了人，拍卖会终于开始了。

    一名六旬老者从后场走了出来朗声道“拍卖会开始，依照老规矩价高者得”，顿了一下他又道“今天拍卖的第一件东西是四阶低阶白雾花十株，它的功效大家都应该知道，它很合适冰水属性的武者服用，起拍价八千下品玄晶，每次加价不得低于一百下品玄晶”。

    拍卖桌之上，在晶莹的盖子之下有着十株乳白如雾的花朵，一阵阵淡淡的雾气缭绕，显得极为灵动不凡。

    拍卖师的话刚落下，立即就有人报价“八千下品玄晶”。

    那人报价刚落下，就有人叫唤道“八千两百下品玄晶”。

    “八千五百下品玄晶”。

    ……

    很快价格抬到一万三千玄晶之后，被其中一人拍了下来。

    “拍卖的第二件东西是四阶中阶六金丝叶三片，拍卖价一万五下品玄晶，最低加价不得低于五百下品玄晶”拍卖师宣布道。

    那透明盖子下，又换成了三片金色叶子，叶身上有着六条如小蛇般的纹路，显得极为奇特。

    这是金属性灵草，每一片叶子都能增加修为，提高金属性灵气的领悟力。

    经过一番角逐，那三片叶子以四万五下品玄晶的价格卖了出去。

    随着时间的流逝，很快拍卖到了第十一件物品。

    这是一株散发着白光的奇怪朱果，是光属性的灵果，四阶高阶三千年白芒果。

    光属性的灵草极为罕见，其价值也特高，起拍价是五万下品玄晶，价格贵得离谱，一般人还真难以拿得出这笔财富。

    玄耀看到这株白芒果后，激动地惊呼道“我一定要拍下来”。

    “你是光属性的？”凌笑在一旁问道。

    玄耀没否认，点了点头应道“没错”。

    拍卖进行时，白芒果的价格昂贵，可是却也有不少人竞拍。

    很快便上升到了八万下品玄晶的价格。

    最后，玄耀咬了咬牙，以八万五千下品玄晶拍下了白芒果。

    凌笑对玄耀拥有如此巨富而感到诧异，必竟玄耀也只是初入高阶灵师的修为而已，看来他的来头肯定不低。

    转眼间，两个时辰过去了。

    拍卖会已经拍出不下于三十件东西，凌笑还没有出手。

    前面那些灵草固然珍贵，可是他也有了相应的收藏，有些对他目前用处又不大。

    到了三十一件东西的时候，终于有凌笑出手的机会了。

    拍卖的是一株五阶中阶养神草。

    这是一株能拓展识海增加精神力的灵草，对修补灵魂也有极强的作用。

    养神草起拍价七万下品玄晶。

    “主人，一定要把它拍下来”魔帝有些迫不及待地对凌笑传音道。

    不用魔帝说，凌笑也会全力把它拍下来，必竟这种对识海和灵魂有功效的灵草并不多见。

    养神草开始竞价，凌笑立即叫了“七万五千下品玄晶”。

    他对养神草是志在必得的。

