
　　没有用电子分色机，没有用计算机字库，肯定比较单调。

　　“咱们学校的印刷厂不是用计算机了吗？怎么还是这样子？”

　　要是用上计算机排版就好了。

　　计算机建立字库远比手动式照相排字成像便捷得多，手动式照相排字机属于一代机，而以王选教授为首的科研人员研发的计算机激光照相排字机属于四代机，这里的差距不是一般的大。

　　穆岩道，“我也想用学校的方正系统排版，可是里面的任务满满的，要是排队估计要明年了，没办法我去西郊找的私人印刷厂。就这种轻形纸，也是贵死了，七八千一吨。”

　　李和无语凝噎，突如其来的打击，差点闪了他的腰，他本以为万事俱备只欠东风了，以至于忽略了国内的印刷水平，直接让穆岩开印了。

　　难道真的要自己建立一座印刷厂？

　　可是印刷厂的建设难度不是一般的大啊。

　　如果不建自己的印刷厂，他这种教辅现在肯定也能凑合卖出去，反正大家都习惯了，不会有人骂你印刷不好，可是从长远来看，根本没办法做到爆发性增长，很难做大的。

　　印刷设备不难搞，印刷机、裁纸机、打板机都是用钱能解决的，上光、模切、烫电化铝等辅助设备也更不会有问题，可是排版技术呢？

　　目前有一流印刷排版技术的，只有那么几家。

　　他想到了柳联想，要不试着去问问？

　　“咱们印刷了多少了？”。

　　孟建国在旁边道，“十万册，许多学校的订单款已经汇过来了，就等着咱们发货了”。

　　他有点小激动的，这忙活了几个月是值得的，这可是十几万的收入啊。

　　穆岩道，“许多老师都说编的好，根本就是供不应求，我们在附中试用了，学生的反应也不错”。

　　李和不想打击他俩的积极性，“你俩又是上课，又是发货，忙不过来吧？”。

　　孟建国道，“印刷厂、邮局、学校，三头跑，只要有钱，累的都是值当的”。

　　李和笑着道，“你俩受累也是自找的，不会雇人啊，能省下多少心，你俩不会自己填发货单吧？”。

　　孟建国和穆岩对视一眼，然后肯定的点了点头。

　　李和道，“书呆子说的就是你俩，找学生会问问，有没有愿意勤工俭学的学生，给你们点帮衬”。

　　穆岩才尴尬的笑了，“我把这个给忘了”。

　　李和就去找柳联想，先摸摸印刷厂的头绪再说。

　　柳联想从去年开始到现在带领新计算机公司把汉卡卖的火热，已经至少赚了千万利润，因此豪气大增，办公的地方已经换成了二层的小楼。

　　而且香港的投资方没要求分红，手里是大笔的现金，总有干一番大事业的冲动。

　　柳联想说，“这个绝对不会有问题，我们来提供技术支持，虽然专利在新华印刷厂那边，不过我们可以参考一下他们的技术”。

　　李和笑了，他娘的，山寨都说的这么冠冕堂皇，不过这个山寨只要符合他的利益，他也没那么强烈的道德感，形势所逼啊，他就是上门花钱要技术授权，人家也不一定鸟他，还会觉得他脑子让门挤了。

　　“计算机采购、排版系统的事情我全交给你了，我会安排人来给你接洽”。

　　从柳联想的办公室出来，李和又陷入了一个苦恼。

　　他找不到可以负责跟柳联想接洽的人，或者说找不到一个帮他筹办印刷厂的人，要知道他手里就没有一个初中以上学历的小弟。

　　搞印刷还算有技术含量的事情，没有从事过这一行或者不懂点印刷技术就很难做，他自己想亲力亲为都不行，他也不懂印刷。

　　要不收购？

　　这是他目前能想到的最好的办法了。

　　他问穆岩，“你找的私人印刷厂有多大？”。

　　“就是几台机器，一对夫妻是老板，然后有两个工人”。

　　李和道，“你觉得咱买下来怎么样？”。

　　穆岩道，“买下来？你知道那得多少钱，而且人家生意好的很，卖的可能性不大”。

　　李和道，“我们去看看吧”。

　　穆岩见李和这么执拗，也就同意了，上了李和的摩托车后座指路，朝着西郊方向过去。

　　西郊西部属太行山脉，北部和东北部为军都山属燕山山脉。如古人所言，“幽州之地，左环沧海，右拥太行，北枕居庸，南襟河济，诚天府之国”。

　　沿途都是真正的郊区，一大片的绿油油的农场，偶尔一些路段可以说是荒凉。

　　李和道，“你跟老孟真会找地方，怎么跑这旮旯了”。

　　穆岩道，“就在前面了。也不算远。这还是熟人介绍的呢”。

　　李和到了地方，把摩托车停在旁边。

　　穆岩带路，指着一大排的石棉瓦房道，“那个是印刷厂，旁边的一个是机修厂，一个是做炒货的”。23sK.com

　　李和耸了耸鼻子，还闻着了一股奶油味。

　　还没进印刷厂，进听到了很大的噪声，嗡嗡的，咣咣的。

　　老板高高瘦瘦，见到穆岩立马就亲切的握手，待穆岩介绍了李和，亲切的递烟泡茶。

　　李和道，“方老板，可以带我们兜兜吗？”。

　　方老板道，“走，不嫌弃的话，咱就看看”。

　　李和转了一圈，发现还是在用老式的凸版印刷，总共就没几台靠谱的机器，眼角瞄了下堆在拐角的成品，光看封面就知道是武侠书了，这盗版书都做上了？

　　“方老板，你生意可做的真大”。

　　方老板道，“别看我们是小作坊，我们用的可都是新式设备，采用无粉腐蚀制铜锌版工艺....”

　　李和见他嘴皮子上下翻动。

　　默默的等了有三四分钟，见他还是滔滔不绝。赶紧打断，“你这分明是塑料薄膜轮转凹印机。”

　　方老板尴尬的笑了笑，遇到懂行的了。

　　“条件有限，条件有限”。

　　李和笑着道，“方老板，开门见山的说，你有没有考虑过出售你这家印刷厂？”

　　“你几个意思？”方老板从烟盒里掏出一根烟，过滤嘴朝下在机器盖磕两下，自顾自的点上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，171、印刷免费阅读。https://xs.23sk.com 