    而这时就看出家族名誉的重要性了，若是今天这里的是锦瑜县熊家，或是天狼门弟子。

        玄元怕是转头就跑以谋以后，或是上交撼天宗，当然最主要的是杨弘远一句话降低了玄元的戒心。

        正如杨弘远所说，杨家一家子都是走土行一脉，而玄元走的是风行一脉，其实对灵物需求并不完全相同。

        功法秘术神通可以共享，至于一些玉币资源杨家如今还当真不缺。

        而至于出现的一些天才地宝那也得先有不是，杨家犯不着为此冒这么大风险。

        若是十年前杨家可能还会有点想法，如今杨家正是上升期，犯不着跨县来此。

        玄元听闻当即微微点头，因为据师父所说这位前辈怕是走的就是风行一道，如今修习的功法灵术就是得于此地。

        里面若是有些高品质的风行一脉灵物，对如今的杨家来说却不是必要之物。

        当然防备是不可少的，更是紧盯着杨弘远，杨弘远不仅不恼反而松了一口气。

        若是别人或许杨弘远还有点想法，可这玄元倒是有点价值。

        如今的玄元还不是后世开宗立派的玄元道人，长年的散修生涯，在对上杨弘远这等有背景的宗门家族子弟，天然底气不足弱上三分。

        打又打不过，只能妥协，这也是低阶散修在遇到宗门家族弟子时候的常态。

        吃亏那是常有的事，杨弘远所做已是十分厚道了，若是那跋扈之人，怕不是已经动手了，为避免夜长梦多，两人当即出发前往。

        怀瑜县作为瑜郡面积最大的县，虽然依然按照六镇一县城来划分，可每个地域面积极大。

        这其中除了依灵田而形成的各村聚集地，还存在大片的未开发的荒野无灵之地，各村各镇之间的间隔远远大于其余诸县。

        两人出了一路向着西北方向行了半日，直至到了靠近璧郡边界才停下来。

        此处因为靠近两郡边界，再往前就是玉剑门的势力范围。

        不过瑜郡与其余别郡交界之地基本百余里无人烟，当初大战瑜郡边界周遭可谓是交锋前线。

        灵耕农早已撤了干净，毕竟哪个不想往后方移居，也是近百年来因为人口滋生才往前推进了数十里。

        而目的地则是一片约有数十里的柳林，百年的修养生息，不仅仅是玉州修士有所恢复。

        一些林木长年生长也是繁茂起来，不过可以预见随着人口恢复会逐渐开拓荒野。

        见到杨弘远望来，玄元微微点头，随即迈步走入其中，刚才在路上玄元也简单的告知了一些信息。

        比如前人洞府就在此处柳林之中，柳林看似都是普通的凡柳，其中却有一株灵阶鞭风柳。

        而前人更是借助整个柳林布下了隐匿阵法，而阵眼就是那株灵阶鞭风柳。

        不过此阵颇为神异之处在于，那株鞭风柳就在整个柳林中却找寻不到。

        整个柳林看上更是毫无异常，完全看不出阵法的痕迹，这才隐藏至今。

        其师父第一次也是靠着半块紫色令牌才找到阵眼。

        可因为只有半块打不开核心禁制，随即就是洞内飞出的各团灵光，也因此引起了那位真人的注意。

        而当其拿着半块令牌，暗中再次进入此地却再也找寻不到阵眼，几次不得而入也死了心，随即就是找寻剩下的半块令牌。

        两人拿出令牌，玄元手上的毫无反应，杨弘远手上的却有半株青色灵光勾勒的柳树浮现。

        杨弘远依言输入体内灵力，只见青色柳树却消失不见与玄元手上的再无异像。

        杨弘远沉思了一会，把令牌交给玄元示意其以自身灵元浸染。

        果然在风属性灵元下半株柳树再次浮现，随即发出紫青光芒凌空而起。

        与此同时玄元手中的半块同样飞出，两者合二为一，形成一枚完整的令牌，随即往柳林中飞去，两人对视一眼赶忙跟上。

        直至飞到一株极为普通的柳树前静止不动，玄元也不用杨弘远提醒，再次把自身灵元注入其中。

        只见紫色令牌上，以篆文书写的紫风两字越加清晰。

        随即在空中形成青色的“紫风”两字的灵光虚影，随即往虚空一印，一片青光洒下，两人已消失不见。

        杨弘远两人好似被扔进来一般，玄元却是有点懵。

        不过杨弘远却是明白，这不是什么阵法而是一处空间密境，道境修士才能掌控空间之力。

        而杨弘远却是对洞府主人有了猜测，紫风令牌、鞭风柳，怕是与习州大派紫风派大有关联。

        就是不知此地主人是真人境还是道人境，至于仙人境那不做想。

        两人在查看周边没有危险后，小心翼翼的向着深入走去，入目所见就是一株灵阶鞭风柳。

        青色灵光流转看其品阶已达灵阶上品，就这株灵柳就足够换取进阶真人境的资源，两人都看出对方眼中的喜色。

        只见一青石垒就的石榻之上，一位须发皆白的老者闭目端坐其上，看上去像是睡着了一般。

        一储物袋明晃晃的挂在腰间，不过两人都没有妄动。

        探寻前辈洞府是好，可因为心急中了前辈杀招的也不在少数。

        还是杨弘远率先出声道：

        “前辈仙去，今日咱们承袭前辈遗泽，还是先拜过前辈。”

        “杨兄弟所言有理！”

        随即两人在石榻前的两个蒲团上对着老者叩拜，两人跪在蒲团上却发现了异常。

        两人对视一眼，随即各自从蒲团上找到了一枚玉简，两人灵识沉入其中，玉简上当先就是一句恭贺。

        能够找齐自己拆分的紫风令算是有缘人，能抵挡储物袋诱惑，先行叩拜算是有德之人，如此自然才有资格享受自己的遗泽。

        那只储物袋已经被自己布下了杀招，若是去动，修为不到真人境中期，玄罡境之下必死无疑。

        两人又是不约而同地对视一眼，顿时惊出一身冷汗，也明白两人玉简怕是一样的。

        暗道幸亏没有贸然动储物袋，要不然此时两人已经尸骨无存了，随即继续往下看去。

