    第1994章首富继承人

    傅城的病情，引起了各方面的高度关注。

    原本大家都特别紧张与不安，在知道主刀医生是叶琳琅后，大家都不再言语，他们皆是相信以叶琳琅的医术，这一台手术绝对能够做到百分之一百，万无一失。

    以至于就连叶琳琅都所有人的关注之中。

    当然，因为琅园昨晚来了入室抢劫的歹徒，为了安全起鉴，所有人，都搬回了叶家。

    就连乔渝和宫澪，也搬回了乔家。

    昨晚发生的事情，叶云开还是觉得阵阵后怕，这幸好谢绪宁和宫澪两个男人都在，要只有乔渝和叶琳琅以及孩子们，后果不堪设想。

    饶是这样，叶云开也很清楚琅园是谢绪宁和叶琳琅的心血，荒废在哪里不住人，也不切实际。

    更何况，无论是豪宅还是普通的民房，常久不住人，房间就会被植被侵占。

    叶云开便又花了大价格请了一些人去琅园当保安。

    加上琅园后山有些樱桃树，农科院那边也派了一些专家入驻琅园，了解樱桃树生长的习性，想着如果能够改良品种，就能够大面积的其他地方种植，也能成为经济作物。

    小锦鲤走到叶琳琅的身边，轻轻地坐下，问道：“姐，你真的要给傅教授做手术吗？”

    叶琳琅很是茫然的问，“怎么了？”

    小锦鲤道：“没什么呀，就好奇的问问。”

    “哦，我还以为你有什么事想和我说，小锦鲤，你这也马上要高考了？你想过你大学读什么专业了吗？”

    小锦鲤没有料到叶琳琅竟然会问自己这个问题。

    “姐，还没有高考呢？”

    叶琳琅伸手摸了摸小锦鲤的头顶，轻声道：“那你也得选专业呀！你就没有想过，你以后要从事什么行业？要不，你经商，接手咱爸的事业？”

    叶云开的事业蓝图，如今铺的如此巨大，终有一天，也需有一个接班人。

    客观来说，大哥叶国瑾是不可能接手了。

    叶琳琅身为医生，也不可能接手。

    那么，只有小锦鲤一个人。

    “姐，爸不一定会让我当接班人的。”

    叶云开从外面走进来，正好听见小锦鲤这么一说，顿时出声问道：“儿子，你这话可让你爸我寒心了，你哥你姐，都有各自的事业，并不愿意接受事业，我现在呢，问的是你，你如果没有别的梦想，接手我的商业帝国，是完全没有问题，当然，最重要的是，你愿意吗？”

    小锦鲤的确没有什么特别想学的专业。

    更没有特别想做的事。

    叶家的家庭氛围太温馨，以至于小锦鲤的生存斗志都被磨灭了。

    他甚至觉得自己当一条普普通通的咸鱼，也是可以的呀！

    “那我大学读工商管理。”

    叶云开一高兴，抱着小锦鲤，吧唧的亲了一口。

    小锦鲤一脸难为情。

    事实上，叶云开并不想给自己三个孩子一定要继承自己商业的压力。

    他甚至都考虑好了，等到自己老到干不动了，就看看自己的孙子中能不能有人愿意接手叶氏集团？

    (本章完)

