
　　封笔的消息还在继续扩散，川野明乃只是第一个亲自跑来询问的，也必须第一个跑来询问，这样才能产生一种真实性。

　　当然，高木诚其实并没有拜托她帮忙演戏，不过看样子她很好地理解了高木诚的想法。

　　只能说，不愧是合作多年的搭档。

　　川野明乃之后，打电话向高木诚询问情况的人不少，其中包括TMK的社长柳泽秀树、《光明战士》的监督神谷亮以及已经成为人气声优的森岛由衣。

　　就连江坂乃绘老家的那些邻居，不知道哪里得来的消息，都通过打给江坂乃绘的电话，跟高木诚说了好几句话。

　　对于这些人，高木诚都是同样的答复：“新动画确实会是我在DOS做的最后一部动画。”

　　网络上，高木诚就没给出确切的答复了，然后，针对高木诚封笔的消息的讨论越来越离谱。

　　一开始大家还说“高木老师压力太大，才决定封笔”，渐渐地就变成“高木老贼因为做了几部致郁观众的动画，被观众抓起来狠狠打了一顿，伤心失望之下，决定新动画做完直接封笔”，到最后变成“高木老师积劳成疾，已经没几年可活了”。

　　有些人可能就是随便调侃一句，但被当真了，于是莫名其妙的，各种谣言满天飞。

　　高木诚原本还想着亲自发个声明的，不过刚好接到《动画周刊》的朝田香子的电话，说是要对他进行一次采访，于是他干脆就没发声明。

　　阳光明媚的一个早上，朝田香子来到DOS，看到的是一个个匆匆忙忙，热情高涨的动画制作人员。

　　这不是她第一次来DOS，不过以前DOS的人，工作已经算积极了，这一次看样子工作热情更加高涨。

　　“社长的最后一部动画了，我们想努力做到最好，就当是给社长的一个礼物。”有人向她解释。

　　朝田香子连忙用笔记下来，在征得同意后，还让随行的摄影师拍几张照片。

　　之后，她进了高木诚的办公室。

　　“高木社长，原本打算等你们新动画的PV发布之后，再进行采访，但现在网络上面各种谣言，您又不发表声明，只好将采访提前了。”朝田香子解释道。

　　高木诚笑了笑：“如果发表了声明，朝田小姐不就得不到独家消息了？”

　　朝田香子愣了一下。

　　等到双方各自坐下，朝田香子便进入正题：“高木社长，我先问一下，网络上面大家都在讨论的，您做完古典音乐的新动画之后就会封笔，是真的吗？”23sK.com

　　高木诚闻言，叹息一声：“新动画确实是我高木诚的最后一部动画，不过这事我本来不想那么早公布的，也只跟我们公司的制作管理说过，不知道怎么回事，突然就传得全网皆知，现在想想，还真是头疼。”

　　“不想那么早公布？”朝田香子有些疑惑。

　　“现在就公布，可能会有很多人基于这个原因跑来看我的新动画，我个人不太希望出现这样的情况，反而更喜欢等新动画播完，交出了满意的答卷，再公布这个消息。”高木诚回答道。

　　“可是...播的时候有更多的人看不是更好吗？”

　　“话是这么说没错，但也会造成很多莫名的压力，当然，现在毕竟已经闹得人尽皆知，我也只好接受挑战，好在我们的准备非常充分，也很有信心，相信最后的动画能让更多的人感到满意。”

　　“那可真是期待。”

　　朝田香子嘴上这么说着，脸上的神情也确实是十分期待的样子。

　　不过很快，她发现两人之间的对话似乎有点偏题了，于是连忙将话题拐了回去：“所以...高木社长您决定封笔是什么原因？”

　　“压力太大了，从CL到《鲁路修》，再到《未闻花名》，让我获得超高人气，虽然我对新动画非常有信心，但早晚会出现一部无法让我自己，也无法让观众满意的动画，与其等那一天出现，还不如急流勇退，只把自己最优秀的一面留给观众。”高木诚回答道。

　　“精神压力吗？不是身体方面的原因？”

　　“当然不是，我身体好得很，这么多年来，顶多偶尔会得个小感冒，没得过什么大病。”

　　“那就好。”

　　朝田香子点了点头。

　　很快她又问道：“关于您的新动画，除了题材是古典音乐题材以外，还有没有什么是可以透露的？”

　　高木诚微微思索，回答道：“题材是古典音乐题材没错，但同时也是一部恋爱喜剧，动画的名字叫《四月是你的谎言》，这个名字也是根据动画里面的恋爱线取的。”

　　“《四月是你的谎言》？”朝田香子有点懵。

　　“对。”

　　“这个名字...您确定是恋爱喜剧？”

　　“是恋爱喜剧没错。”

　　“可是，我怎么感觉这根本就是恋爱悲剧才应该起的名字？”

　　“……”

　　高木诚沉默了几秒，朝朝田香子看了一眼，旋即说道：“朝田小姐，我能不能问一个比较冒昧的问题？”

　　“您问。”

　　“朝田小姐谈过恋爱吗？”

　　“当然谈过。”

　　“那你应该知道，有时候为了能跟喜欢的人在一起，会说一些小小的谎言，比如，为了能跟喜欢的人碰面，特意在某个地方等上很久，见了面之后又说只是碰巧遇到，又比如，为了能将巧克力顺利送出去，假装只是一不小心多做了几份。”

　　高木诚解释道，“谎言不一定就是悲剧，把谎言跟悲剧联系起来，是对恋爱最大的误解。”

　　朝田香子：“？？？”

　　不等她询问，高木诚又说道：“真要是恋爱悲剧，那我大可以取一个《月色真美》这样的名字，先把观众骗进来再说，完全没必要取《四月是你的谎言》这样的名字，而且，这已经是我高木诚的最后一部动画了，真的没必要玩这种肮脏的战术。”

　　“好像也是。”朝田香子赞同地点了点头。

　　“总之，千万不要抱着看悲剧的心态看我们的新动画，如果只是单纯想看悲剧，那我建议最好还是不要看了，最后一部动画，我也希望能给大家留下美好的回忆，而不是让大家深恶痛绝的回忆。”高木诚最后说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百二十七章 高木诚：不玩肮脏战术免费阅读。https://xs.23sk.com 