    当然，因为只是偷拍的视频，加上高进等人还没有遭受到伤害，这个视频的意义也不算太大。不过在偷听到南哥的对话后，周星星就拉着曹达华准备离开，他需要去阻止对方犯罪，虽然高进勾引自己阿头的女人，可这也罪不至死，他们最多也就是抓住对方的犯罪证据，把对方送进赤柱而已。

    门外面，高进却比周星星和南哥等人想的要警觉得多。

    “阿义，你陪着大岳走路下去，旁边有公交车回市区，车子让泊车小弟开下去，路上小心点。”

    “为什么啊，我们自己开车不是简单得多吗？”

    高义脸上神情有些呆滞，他原本以为高进也是人，不是神，赌术也不过如此，但是今天见到他在牌桌上意气风发，他心中有些动摇。

    现在询问，倒是有几分真心实意。

    “天下没有白吃的午餐！这个钱不是那么好拿走的，小心才能平安长久。”

    高进虽然脸上还是猪头样，但是说起话来，却非常让人信服，在看到不远处龙五的身影后，他更是放心了不少。

    周星星出了别墅的大门，第一个就是打电话给山下等着的李修贤。

    没办法，港岛是资本社会，这里是别墅区，如果他们想进来办案，就必须要登记和申请，但是南哥敢在这里开赌局，自然是有渠道的。

    为了不打草惊蛇，他们只能等在山脚，如果可以直接冲进别墅抓人，他们自然是不需要周星星和曹达华去摄影。

    “B哥，山脚下有群人准备拦车杀人，你们记得早点制止。”

    为了装富豪，周星星是租了一辆车的，但是在离开的时候，几个服务生特意阻拦了他们一会儿，估计是为了方便之前的小混混拦高进的车。

    所以等他们出来的时候，时间已经过去一会儿了，在房间里又不好直接打电话，周星星还是有点担心的。

    “不用着急，这群人现在都在这里呢，不过那个奸夫不见了。”

    李修贤脸色不太好，早在等周星星的时候，他们就发现了一群小混混在山脚游荡，他当时就看出来了，这群人应该是赌局的打手。

    不过为了不打草惊蛇，他一直没有行动，刚才这几人直接在唯一一条通往山下的路上铺铁钉，他便带人控制住了他们。

    然后还没有来得及审问这群人，周星星的电话就来了。

    “不见了？山下就一条路，他能去哪？总不能是坐火车走了吧？”

    周星星也一脸的惊奇，而就在山脚下小混混被抓的时候，南哥也收到了山脚出现警察的消息。

    “一定是那个家伙报的警，而且他竟然直接是坐火车走了，哼，派人给我去火车上搞定他。”

    南哥的消息更准确，港岛的火车实际上不算火车，恰恰相反是属于地铁，只是因为修建在地面上，喊地铁有点不符合实际情况，所以更多人就把它喊作火车。

    高进实际上并没有走路下去，反而是坐上了龙五的汽车，不过他们没有走山脚的那条路，而是绕了一圈，来到不远处一个荒废的山头。

    这几年港岛的交通建设做得不错，哪怕是别墅区也通了轨道，有一个火车停靠点。

    只是对于一般人来说，这个轨道站点没什么用，因为住在别墅区的人都有自己的车，平时出行也不可能坐火车，而其他人倒是有意来别墅区见见世面，可这里有保安定期巡逻，不会让闲杂人等靠近。

    上了车的高进没能轻松多久，南哥的手下就追着火车找了上来。

    不过对此高进却没有任何意外，随着龙五登场，几个小混混瞬间就歇菜了，只是毕竟是在火车上动手的，龙五也需要留下来处理官面上的事情。

    作为一个老千，高进当然不会掺和进这种事情，更不可能去和官方人员打交道，刚好停靠的站点离自己住的别墅也不远了，他下了车准备走回去。

    走到半路上，一个阿三突然牵着几条狼狗走了过来，看到长得像猪头一般的高进，对方先是吓了一跳，然后脸上反而露出了笑容。

    “哇塞，朋友，你长得真奇怪啊。”

    “不过这里是私人地方，请你快点走开，不然被狗咬了可怪不得我。”

    高进刚刚脱险，心情倒是不错，听到对方想要放狗咬自己，他没有再说话，反而双眼紧紧地盯着那几条狗，空气之中气氛就变得紧张起来。

    作为一个顶级老千，高进身上的气势倒不低，尤其是他学着狗叫低吼一声的时候，更是吓得几条狼狗落荒而逃。

    反倒是作为狗主人，阿三对这些并没有太大的感触，只是他牵着狗绳，现在狼狗跑路，他也只能跟着一起离开。

    “哈哈哈——”

    今晚先是帮大岳拿回了九百万，再摆了南哥派出来的小弟一道，现在就连几条看起来威猛无比的狼狗都被他的气势吓住，高进心情顿时变得好了不少。

    于是他没有急着离开，而是看到旁边有围栏，就靠了上去，准备欣赏一下维多利亚港的风情。

    只是人的运气这东西，向来都是一个玄学问题。

    所以在他才刚刚靠上围栏，围栏就直接倒了下去，他人因为处于放松状态，更是在失重下直接往山坡下滚落了下去。

    在高进往山坡下滚落的时候，他脑海中其他的都没有想，就只是想到了三件事。

    第一，今晚上肯定陪不了珍妮特了，不过没关系，反正两人已经分床睡好几天了。

    第二，千万千万不要再撞到脸，不然就得毁容了。

    第三，港岛不是自己久留之地，和自己八字相冲，以后尽量不要再来了。

    “啊——”

    也不知道是高进的愿望被哪路神仙听到了，还是他实在是倒霉透顶。

    反正他三个想法，瞬间有两个当场就实现了，第一个实现，的是第二个想法，那就是滚落去的这一段路，并没有再撞到脸。

    这原本应该算是一件好事，可没有撞到脸，却撞到了头，而且是好几次，甚至还磕到了石头。

