    第146章天才自闭症x仙女校花36

    而秦洲坐在偏僻角落的沙发上，看到这一幕，眉头微微皱起，但温知宜和那个领班的对话很短，想到温知宜对他“在这里等她”的叮嘱，他忍了忍还是没有走过去。

    这个时间点人不多，温知宜送了两趟酒以后，就走到了秦洲身边，这回给他递了一杯红色果汁。

    “尝尝。”

    温知宜眉眼带了些笑，秦洲看得晕晕乎乎的，他刚刚看到温知宜在吧台那边动手了，猜到这是她亲自调的，唇角轻轻扬起。

    他低头很认真地尝了一口，品味了一下才咕咚咽了下去，眼睛一点点亮起：“这是什么啊……”

    他语气里满满的好奇，温知宜看得心痒：“草莓汁兑鲜奶，加了一点点鸡尾酒。”

    “独家配方，喝完了再给你调。”

    她赤裸裸的偏爱让秦洲心里快乐得咕噜咕噜冒泡，好像下一秒就幸福得要飘起来。

    “不会耽误你工作吗？”

    他脸上羞涩快活的笑意都藏不住了却还是小心翼翼地开口。

    温知宜看得好笑，忍不住在他头发上轻轻揉了一把：“这点东西耽误什么，安心喝吧。”

    秦洲的头发被揉得翘起了几根呆毛，好在他向来不在意这些，反而笑得更开心了。

    温知宜待不了多久就得走，她起身前秦洲突然想到什么，问：“知宜，那个胖子是不是欺负你了？”

    胖子指的自然是领班，温知宜没想到秦洲会这么敏锐，愣了一下才摇头。

    “没有的事，你别多想。”

    秦洲看着她，不知道信没信，却退了一步：“他要是欺负你了，你就不要来这里了，我带你走。”

    他说话的模样很认真，少了几分往日的温良腼腆，语速有些慢，声音却很坚定，看起来深情又果决。

    温知宜曾经了解过他孤僻封闭却深刻寂寥的世界，因此也知道这句话的分量和情感。

    “嗯，我知道了。”

    温知宜说完就接着工作了，只是在间隙回头看角落，对上秦洲安静的目光时不经意地想到，或许是秦洲对待她时太乖巧也太柔软了，她有时候会忍不住觉得他可爱得像一个长不大的大男孩。

    但其实在她不知道的时候，他已经悄悄成长了。

    天生的疾病无法改变，但他也一直在自己能做到的范围内，努力做到最好。

    现在的他又自己热爱的领域，并能从中获得巨大的财富；还学会了观察爱人的情绪，给她安全感和退路；他甚至还懂得准备一些小惊喜，会让人在不经意间感受到爱意。

    这些改变虽说大部分是温知宜带来并影响的、而且很多例外和进步只针对她一个人，但是温知宜还是觉得秦洲已经很不错了。

    而且她私心里也喜欢着这份偏爱，她觉得现在的生活很好。

    怀着这样的想法，温知宜上班时一整个晚上心情都很好，还又给秦洲调了两杯饮品，顺便揉了揉可爱大狗勾的头。

    回去的路上，秦洲帮温知宜拎着包，表情关切：“你累不累？”

    这句话他已经问过三次了，温知宜有点好笑：“真的不累。”

    ?  ?今天先更到这里吧，明天四更。

    ?      我每个月会请假两天，大部分时候会提前一点说。

    ?      请假的时候更两千字及以下，平常都是四更四千字。

    ?      感谢陪伴。

    ?  

    ????  

    (本章完)

