　　珍宝阁第四层有着许多稀奇古怪的东西，一块大石板凌空悬浮在一米高的空中，散发着微弱的青色光芒，它没有借助任何物体就能凌空悬浮，让人一看就知道不是普通之物。

　　在一个通体火红的石台上，一堆成人拳头大小的铁沙被堆放在上面，铁沙一片漆黑，冒出一股黑色火焰徐徐燃烧，它没有借助任何燃料，一遇到空气就能发出火焰，只要空气不断，火焰永世不灭。

　　其余还有不少散发着宝光的奇异晶体以及一些一看就知道是年代悠久的陶瓷物品。

　　珍宝阁第四层的人虽然没有第一层那么多，但也有二十多个衣着华贵的人在里面闲逛着，东看看西看看，挑选着自己感兴趣的物品。

　　剑尘按照紫青剑灵传来的感应穿梭在一个个展台间，最后终于在偏于正中央的位置停了下来，而在他面前的一个展台上摆放着不少散发这莹莹宝光的奇石，小的有拇指那么大，大的足足有成年人拳头大小，散发着微弱的光芒，仿佛是一颗颗夜明珠似地，不过这些大小却并非夜明珠，而都是一些奇石，其中甚至不少奇石内还蕴含着丝丝微弱的能量波动。

　　顺着冥冥之中产生的那一丝感应，剑尘的目光最终落在一块拇指大小的宝石上，这块宝石通体浑圆，散发着五彩斑斓的微弱彩光，且通体还覆盖有一层奇异的纹路，非常吸引人的眼球。

　　剑尘心中清楚，这块散发着五彩光芒的奇石就是让紫青剑灵感到兴奋的原因所在，想来定不是什么平凡之物。

　　剑尘叫来珍宝阁第四层的管理者，询问了下这块奇石的价格。

　　珍宝阁第四层的管理者是一名头发苍白的老者，虽然苍老，但是一双眼睛却非常的明亮，犹如两颗璀璨星辰。管理者不着痕迹的快速打量了下剑尘，带着职业性微笑的说道：“公子真是好眼光，竟然看出这颗宝石的不凡，这种类型的宝石我们都称之为五彩石，而你看中的这块宝石虽然体型很小，但是它的价格却要比其他同种类型的宝石要贵上不少，售价为一万五千枚紫金币。”

　　剑尘倒吸一口凉气，险些控制不住的发出惊呼声，这价格实在是太贵了，简直是贵的离谱。

　　注意到剑尘的脸色，老者心知剑尘也被这个价格给吓了一跳，呵呵笑着解释道：“这位公子可不要小看这块五彩石，这块五彩石很是不凡，虽然不知道到底是什么奇石，具体有什么用，但是它绝对值这个价。”

　　剑尘深吸一口气，缓缓使自己平静下来，目光盯着眼前这颗仅有拇指大小的石头细细打量着，问道：“老先生，那你给我说说这块石头到底有什么不凡之处。”

　　“那就让老朽来为公子介绍一下吧。”老者清了清嗓子，道：“先不说这块五彩石散发的五色光芒代表的祥瑞之光，单单是这块石头本身就非常的神韵，它看起来只有手指头那么大一块，但是却非常坚硬，任何器具都不可能在它身上留下哪怕是一点痕迹，而且，这块五彩石的重量还会随着天气的变化而变化，当真是一块神石也。”

　　剑尘心中一动，顿时来了兴趣，带着几分疑惑的问道：“随着天气的变化而变化，老先生，能不能请你说的详细一些。”

　　珍宝阁第四层管理者呵呵一笑，道：“公子，这块五彩石虽然才运到瓦洛朗斯城没几天，但是之前他可是在我们珍宝阁不少分部都摆设过的，对于它的一些神韵我们早已经摸索的非常清楚。”

　　“当天气晴空万里时，这块五彩石会散发出淡淡的五彩光芒，就象现在这样子。当天气变得恶劣，倾盆大雨时，这块五彩石会散发处璀璨夺目的强烈彩光，简直可以照亮整个珍宝阁，不过在这个时候千万要注意，一定不要让五彩石沾染上哪怕一丁点水，否则的话它的体积会瞬间变得重若万斤，实力不够的人根本就无法将之拿起。”

　　“哦，有这么神奇吗？”剑尘满脸的不信，质疑道。

　　这时候，珍宝阁第四层的其他人也听到了老者对这块五彩石的介绍，纷纷受到了吸引聚集了过来。

　　“千真万确，绝无半句虚言！”老者肯定的点了点头，继续说道：“因为在以前，这块五彩石就因为沾上了水，一下子变得万斤之重，掉落在地上立即就沉入了地底上千米深，最后还是我们珍宝阁请了一位绝世高手才好不容易的把它从地底吸出来。”

　　“真的假的啊，竟然沉入了地底数百米深…..”

　　“多半是骗人的吧，我才不信呢…..”

　　“什么人有这么大的能量，能把已经沉入地底数百米的一块小石头给吸出来….”

　　剑尘还没有说话，周围的人却一脸不相信的质疑了起来。

　　“信与不信随便你们吧，以我们珍宝阁的名声，也不屑于编出这样的谎言。”众人的质疑让珍宝色第四层管理者满脸的不快。

　　“没想到这块石头竟然这么神奇，我对他也来兴趣了，老先生，这块五彩石我买下了。”剑尘一脸微笑的说道。

　　剑尘的这一举动顿时吓了鸣东一大跳，鸣东拉了拉剑尘的衣服，急道：“剑尘，你没发疯吧，就算这块石头在怎么神奇，但也不值得花这么多钱去买啊。”

　　剑尘微微一笑，对着鸣东说道：“我买它自然有我的用意。”

　　“可是…..这么一块石头虽然神奇，但是却要一万五千枚紫金币，这太贵了吧。”鸣东心中为剑尘感到非常的不值。

　　“这位公子，请问你真的要花费一万五千枚紫金币购买这块五彩石吗？”珍宝阁第四层管理者一脸惊讶的看着剑尘，这块五彩石的确非常神奇，曾经也有不少人对他非常的关注，但是那贵的离谱的价格却阻断了所有对他感兴趣的人，所以这颗奇异的五彩石经过几次转运，才来到了瓦洛朗斯城的珍宝阁分部中。

　　剑尘直接掏出一张紫金卡，道：“老先生，这块五彩石我买下了。”

　　看着剑尘手中的那张紫金卡，珍宝阁第四层管理者这才相信剑尘不是在开玩笑，旋即立刻一脸笑容的接过剑尘手中的卡片，道：“这位公子果然好气魄，这块五彩石在我们珍宝阁许多个分部中飘到了几十年的时间，今日终于找到主人了。”

　　接下来，珍宝阁第四层管理者立刻令人去请了一个钱庄的人过来，从紫金卡里刷了一万五千枚紫金币过去之后，这颗奇异的五彩石也正式归剑尘所有。

　　剑尘拿起那颗只有拇指大小的五彩石在眼前仔细的打量着，这块石头拿在手中只有二两重的样子，实在是很难想象，这么小的一颗石头一旦沾了水，就能瞬间变成重若万斤。

　　“天下之大，果然是无奇不有啊。”剑尘只能在心中暗暗感叹。

　　忽然，盘踞在剑尘丹田中的紫青剑灵一阵颤动，与此同时，那颗被剑尘捏在手中的五彩石仿佛也因为紫青剑灵的原因而发生了异变，只见一道浓郁的五彩色琉璃光华从这仅有手指大小的奇石上散发而出，将珍宝阁第四层整个空间都照耀在里面，霞光满天，仿佛天降祥瑞。而被霞光笼罩，所有人都察觉在这一刻，自己的头脑变得无比清醒，仿佛在这一瞬间，自己的精神力都变得比之前强大的几分。

　　“天啊，这到底是怎么回事…..”

　　“这是祥瑞之光，这个石头一定是个了不得的宝物……”

　　“这块奇石不简单啊，恐怕大有来头，唉，早如此，我就该把他买下来。”

　　“我真是瞎了眼了，竟然错过这样的宝物…..”

　　珍宝阁第四层的人顿时喧哗了起来，各种议论声交织在一起，使原本安静的空间瞬间被一片嘈杂之声所掩盖，所有人都情绪激动的议论着，暗自悔恨自己没有剑尘那一双慧眼，竟然错过了如此珍宝。甚至还有不少人看向剑尘手中的这颗散发五彩霞光的奇石充满了贪婪。

　　“这….这….这….这是怎么回事？”珍宝阁第四层的管理者也被眼前的一幕给惊呆了，他们珍宝阁收藏此石也有数十年了，期间被无数人研究过，但是眼前这情况可是从未遇见过，今日还是第一次出现。

　　哪怕是遇见倾盆大雨时，五彩石散发出的光芒也没有这么强烈，并且，他还清晰的感觉道这股五彩霞光不同寻常。

　　“难道，这颗石头真的与这位公子有缘吗？这些年不少人看中此石，但都因为价格昂贵而放弃了，只有眼前这公子眉头都没皱一下将它买了下来。”珍宝阁第四层管理者喃喃自语，现在也只有这样的说法说的过去了。

　　剑尘也被五彩石散发的霞光给吓了一大跳，当他反应过来时，立即将五彩石收回空间戒指中，而随着五彩石的消失，那照耀整个珍宝阁第四层的霞光也骤然消失不见。

　　霞光虽然消失了，但是珍宝阁第四层的一些人却还未从震惊当中回过神来。

　　“被那霞光照住的时候我感觉好舒服，头脑特别的清醒。”直到过去了片刻后，一名身穿华贵长袍的中年男子首先回过了神来，喃喃自语道。

　　“不错，我也感觉我的头脑比之前又要清晰了许多。”

　　“天啊，这不是真的吧，我的精神力竟然比以前壮大了一分。”

　　随后，其余的人也纷纷回过神来，当他们发现自身的变化时，一个个都难以掩饰脸上的震撼以及惊喜，失控的惊呼出声。

　　“坏了！”看到众人的反应，剑尘心中顿时感觉到一股不妙，随后立即拉着鸣东往楼下走去，片刻也不想在这里多呆下去。

　　“站住！”一名中年男子发觉了剑尘想要离开，立即低喝出声，随即一个闪身挡住了剑尘的去路。

