一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百零二章如虎添翼

    “魏总，到底是啥原因，你现在可以说了吧？”张铁森把目光落在魏大光的身上问道。

    思琪的问题已经解决了，魏大光的心也放宽了，不紧不慢的点了一根雪茄，同时也给张铁森递了一根。

    张铁森摆摆手拒绝了。

    魏大光抽了口烟，带着笑容说道：“其实这次我能得到开发权完全是柳飞的功劳，这些钱当然也是他出的了，不然以我的实力，哪能跟张总你抗衡，这点自知之明我还是有的。”

    听了这些话，张铁森才明白了真相，心想“原来我这次是输给了柳飞，并不是魏大光。”

    张铁森现在也能想通，韩雨薇之前说这次并没有什么真正意义上的对手。

    只是谁也没有意料到，柳飞居然这样横插一脚，在背地里有这样的暗箱操作。

    当然张铁森也把这次的账算到了柳飞的头上，对魏大光的态度也友好了很多。

    “魏总，就算这钱是柳飞给的，好像跟我要买你的开发权没有多大的关系吧？”张铁森不明白魏大光做这个决定的真正原因。

    魏大光抖了抖烟灰，眼神渐渐严厉了起来，眼中还带着怒意，回答道：“思琪这次会出这样的事情，全部是因这个开发权而起，所以这账要跟柳飞算，我把开发权直接送给你，也算是让他大亏了一笔，本来他还跟我商量好以后赚的钱五五开，现在连我也没权开发了，他损失的就会更多。”

    按照计划实行，确实能对柳飞造成沉重的打击。

    对张铁森而言，也算是一次大快人心。

    只不过他接受了魏大光的赠予，就不能光收好处不回报。

    “魏总，如果我白白接受了开发权，柳飞到时肯定会找你的麻烦，暂且不说他会用啥手段，如果他找你把钱要回去，这也是合情合理的，我可不能让你亏这个钱啊。”张铁森有些顾虑的说道。

    不过魏大光倒是一点也不在乎的样子。

    而且还用不懂事的目光看着张铁森说道：“张总，这你就不懂了，柳飞这些的来路我很清楚，他不能公然来找我要钱，如果他要跟我打官司的话，我肯定会想办法把他老底给捞出来，到时候他也吃不了兜着走，如果他来暗的话，我光脚的还怕他穿鞋的做什么，就算他伤我一千，我也一定会让他自损八百。”

    看见魏大光的目光变得深邃不可揣摩，张铁森的眉头也紧皱了起来，暗自想着“他这么有把握，难道已经是掌握了柳飞一些不可告人的秘密？还是他在跟我虚张声势？”

    他也知道魏大光是个老奸巨猾的人，在没有真正的了解魏大光之前，他也不敢百分百的信任。

    “魏总，就算如你说的这样，你跟柳飞拼个两败俱伤，你觉得值得吗？”张铁森勾起一丝浅浅的笑意问道。

    他也摆出一副深沉的样子，让魏大光看不出他是在试探。

    “有什么不值得的，为了我的宝贝女儿，哪怕我倾家荡产，我也不带考虑的。”魏大光不假思索的回答道。

    正如魏大光自己所言的那样，这个态度没有半秒钟的迟疑。

    由此可见，他这次为了思琪是真的豁出去了。

    这点思琪也看出来了，也认识到自己之前确实是误会魏大光了，心里也是很惭愧，觉得很对不起魏大光。

    “爸，你年纪大了，就别这么冲动了，那个柳飞是谁啊？怎么听你说的好像很不对付一样，你还是小心一点好。”思琪有些担忧的说道。

    魏大光也记不清有多久没听到思琪说出这些关心的话了，就连这一句简单的爸，也很久没听见了。

    看到思琪满脸的关切之色，魏大光深深被感动了，神情丰富的变化着，似欣喜，似感动。

    “你不用担心爸，爸做事自由分寸。”魏大光满脸春风，给了思琪一个安心的眼神。

    思琪明白这个柳飞的背景，见魏大光不说，就只好把求助的目光落在了张铁森的身上。

    张铁森也看出魏大光对思琪的关心，可不去怀疑他别有用心的套路自己。

    “这个柳飞也不是啥好人，对付他是比较困难，但他也不是无懈可击。”张铁森也给了思琪一个安心的眼神。

    转而真诚的望着魏大光说道：“魏总，既然咱们现在有共同的敌人，不妨咱们合作一次，一起对付柳飞，你觉得咋样？”

    对魏大光来说，有张铁森的加入，那简直就是如虎添翼了。

    单从思琪这次的事件，魏大光也发现张铁森有过人的本事和聪明的头脑了。

    更何况张铁森的背后还有那么恐怖的实力。

    跟张铁森合作，间接的也就是跟韩式和温氏集团合作了。

    这样百利而一害的计划，魏大光是可遇而不可求。

    况且还是张铁森先开口的，他当然做这个顺水人情了。

    “既然张总都这么说了，那我哪还有二话。”魏大光起身整理了下衣裳，伸出手郑重的说道：“张总，希望咱们这次合作愉快。”

    张铁森也没失礼数，跟着站起来握住了魏大光的手，嘴角勾起了一抹笑意。

    魏大光的本事张铁森心里也有点地。

    能把这样的人结交成盟友，对他而言比做他对手更加有利益。

    思琪看见魏大光和张铁森握手言和，结成了盟友，心里别提有多高兴了。

    她也是真心不想看见魏大光和张铁森成为敌人，看见相互厮杀。

    “现在爸爸和铁森结盟了，那我也就不用担心了。”思琪深情的看了张铁森一眼，转头对魏大光说道：“爸，你都不知道铁森他有厉害，如果你跟他做对手的话，还不一定能赢他。”

    听到思琪一个劲的夸奖张铁森，魏大光似乎也看出了一些明天。

    他哈哈一笑，故作忧伤的说道：“哎，女大不中留，女大不中留啊！”

    思琪明白了他这句话的意思，白了他一眼，略带腼腆的说道：“爸，你说什么呢。”

    魏大光又是大笑一声，说道：“今天是我这么多年来最开心的一天了，张总可否商量让我请你吃个饭？”