    王峥一大清早就出发了，虽说晚上才有演唱会，只不过赶路之类的也得花时间。

    他去的城市不是每个都有机场的，转车很正常。

    当然，最重要的是，天仙昨晚主动说的，今天想早点出发，王峥觉得无所谓，他在家里也没事了。

    快到的时候先给天仙去了个电话，王峥也挺好奇，天仙今天起的特别早，都不像她了。

    以往都是自然醒，今天自己起床没多久，她主动来电话了。

    ……

    刘晓丽家里，天仙小心翼翼的提着个箱子，准备悄悄摸摸出门。

    眼看离大门越来越近，忽然间，整个房间的灯都亮起来了。

    “茜茜，你要去哪？”

    天仙很懊恼，不过还是转身笑着说道。

    “妈，怎么这么早就起来了？”

    她感觉不对劲，刘晓丽平时不睡懒觉，可是现在这个时间段，也不是她常规起床的时间。

    “你从我肚子里出来的，我还不知道你？

    我要是再迟点，姑娘不知道跑哪里去了。”刘晓丽道。

    “妈，说什么呢，我就是出去锻炼下。”

    “哦，提着箱子锻炼？”

    ……

    王峥进门的时候看到的就是这一幕。

    天仙正在沙发上和刘晓丽在对视。

    “阿姨，茜茜，你们这是怎么了？”

    “没事，妈，小峥来接我了，我就先走了，拜拜。”天仙想要摸鱼，抓着王峥就要走。

    “小峥，茜茜没有告诉你吗，《重返二十岁》剧组要开始进行剧本研讨会了。

    还有《四大名捕》马上也要开始进行前期宣传了。

    她这次回来事情不少的，不能跟你走了。”刘晓丽看王峥迷茫的眼神，解释道。

    “哦，我不知道，茜茜说她还有十几天的时间。”王峥看向天仙。

    “她那是电影开拍的时间，茜茜，你打算开机再进组？

    再说了，我跟她提前说好了，这次回来休息两天就该开始工作了。”刘晓丽道。

    “哦，妈，反正还有两天，我过几天回来呗。”

    “想都别想，我还不知道你。”

    “茜茜，什么情况？你不是说过段时间还要和我父母在山西见面吗？”王峥疑惑道。

    他不怎么参与天仙的工作，只知道她大概拍什么戏。

    “哦，那几天她确实有休息的时间，两天左右吧。”刘晓丽说道。

    天仙朝着王峥吐了下舌头，王峥明白了，她又选择性聊天了。

    “茜茜没跟你说吧，要不是我留了个心眼，她今天就跑了。”刘晓丽道。

    “哦，茜茜，没必要吧。”王峥哭笑不得。

    “小峥，人家不想上班吗，好不容易休息几天。”

    “你那是几天吗，都一个月了，商演都没给你接。”刘晓丽道。

    天仙没理刘晓丽，看着王峥的眼睛装可怜。

    “阿姨，要不让她再休息几天，剧组那边我给她请假。”王峥有什么办法呢，天仙这个脸蛋装可怜，可比什么营销小鹿眼之类的明星可怜多了。

    “对对对，小峥能黑夜请假。”天仙连连点头。

    王峥请假挺简单的，天仙的《重返二十岁》完全就是夏彤手里的项目，迟几天无所谓的。

    至于什么归国顶流，他回国也得依靠资本，经济约也有夏彤公司掌控的一份，等几天无所谓的。

    “小峥，你要是保证几天后她能回来，不用你请假，我自己去跟剧组说。”刘晓丽道。

    演员迟几天进组无所谓，当然，也会影响一点名声的，有耍大牌的嫌疑。

    不过谁还能没事呢，在这个《重返二十岁》剧组，天仙是最主要的演员，请个假问题不大。

    王峥一阵头大，他没有把握啊，天仙把他吃的死死的。

    “还有，刘一菲，你可记住，你以前拍戏不管演技怎么样，态度是不错的，无缘无故就为了陪男朋友推迟工作，你不怕别人骂你？”刘晓丽道。

    天仙在王峥那里的消息肯定是保密不了的，有记者一直在跟着王峥的。

    《重返二十岁》开机时间也瞒不住人，甚至故意自己宣传有热度，要是没有按时开机，哪个人说漏是因为天仙请假，那就废了。

    或者是按时开机，天仙不进组倒是和王峥在一起，她的职业素养也会被怀疑的。

    别说没事，除非你花钱压消息，不过感觉不太至于。

    “哼。”天仙其实没有跑成的时候就知道离不开了。

    说实话，她承认自己是有些恋爱脑的，太享受和王峥在一起的时间了。

    “阿姨，茜茜就是开个玩笑，她没那么不懂事。”

    王峥替天仙找补了一回，天仙暗示他了，自己要留下。

    “那就最好，小峥，来这么早，没吃早餐吧，稍等等。”刘晓丽就要忙活早餐。

    实际上在王峥来之前，他就开始准备早餐了，也是天仙刚刚交代，王峥还不知道她的事的。

    不是王峥不关心，是她有意隐瞒，刘晓丽也不会跟王峥聊太多。

    “哦，好。”王峥抱着天仙道。

    他其实有点不好意思，在刘晓丽面前这样太尬了，只不过天仙不放手，他也没办法。

    刘晓丽也习惯了，她愿意怎么样就怎么样吧。

    “小峥，能不能迟点走？”天仙看刘晓丽去了厨房，她抬头看着王峥道。

    “好啊，本来就是你提议早点走的，你也胆子大。”

    “大什么，其实我昨天就想告诉你的，不过昨晚想了想，还是想休息，都怪你。”

    天仙打算是昨晚告诉王峥的，可是越想越舍不得，昨晚又没跟王峥在一起，胆子大了一把。

    实际上，她对工作一向是很敬业的，不过为了王峥，她愿意不敬业一回。

    她也是一时冲动，昨天太高兴了，在她看来，王峥带她见父母就是一大进步。

    这不接下来就该巩固关系了吗，谁知道今天就要分开，自然不舍。

    不过她也就是试试，只不过被刘晓丽直接识破了。

    “好好，都怪我，我们吃东西吧。”

    “嗯。”天仙点头。

    ……

    “茜茜，去冰箱那拿一下菜。”刘晓丽道。

    保姆还没有上班，刘晓丽亲自下厨。

    她也就比王峥天仙早回来一天，主要是找家政收拾家里，得看着，有段时间没住了，保姆那边她们不在的时候也放假了，她回来了应该快上班了。

    “哦。”

    “这不是杉菜，不，这不是泡菜吗？”王峥看着摆成s形状的碗跟菜问道。

    “对啊，你怎么知道这是杉菜做成的？”

    “还真是啊，我嘴飘，怎么想起吃这个了，还摆成这个形状？”王峥道。

    “拍露水红颜的时候，男主角当时答应给大家的特产，剧组都有，前几天发过来的，今天你在正好试试。”天仙道。

    “算了吧，不爱吃泡菜，四川的都吃腻了，何况是高丽的。”

    “试试吧，他说这是他一个前辈用流传了二十年的手工制作完成的作品。”

    “为什么要要是s型，碗是特制的吧？”王峥好奇道。

    “谁知道什么寓意呢，我这刚拆的。”天仙道。

    刘晓丽这个时候过来了，看到这个泡菜，皱了下眉。

    “茜茜，家里怎么还有这个，不是说准备要让周姐都拿走的吗？

    小峥，别吃这个东西，二十年老盐制作的，茜茜又逗你呢。

    成分又不知道什么东西，还是别吃了。”

    天仙这是又调皮了。

    “我看这个有意思吗，一个碗装着一个s形状的泡菜，多有意思。”天仙嘟嘴。

    “无聊，这个有什么意思，这个s型的碗具自己长脚菲走才有意思。”

    “哦，小峥，那你能陪我吃午饭吧。”天仙道。

    “当然可以。”王峥把什么s型的泡菜放在脑后，笑着道。

    “小峥，不能太惯她，她得好好看看剧本，当时说好的，跟你在一起让你帮忙对戏，那每天玩个没够，就没看她跟你对过戏。”

    刘晓丽挺相信王峥的能力的，虽然他在电影上没有什么大的奖项，可是在圈里，王峥的专业能力也是能获得大家认可的。

    “哪有，我们对戏你看不到而已。”天仙嘴硬。

    说实话，她开始还有这个心情，后续懈怠了，王峥也拿她没有办法。

    天仙白天一觉到中午，下午起来有兴致了去游玩，没兴致了缠着王峥，晚上看演唱会，回来就是和王峥玩游戏，哪有时间。

    天仙很高兴，又多了几个小时的相处时间，王峥拿起手机发了一条信息。

    “小峥，你说新同事他们好不好合作？”

    吃完早餐，三个人正聊天呢，手机震动了一下，王峥看了下，还挺奇怪，他起这么早的吗？

    “有事吗，小峥？”天仙也看到了，问了一句。

    “没有，老袁，你不是接下来要和他合作了吗，我跟他联系了下，他也在BJ，要不要中午吃个饭认识下。”

    “好啊好啊。”天仙飞快的点头，任何能参与到王峥生活圈的人，她都有兴趣认识。

    “确定吗，那我回复了啊？”

    “嗯。”天仙道。

    “行了，定好位子了。”王峥手机操作完成说道。

    “阿姨，茜茜，你们先聊，我迟点回去得跟他们打个招呼。”王峥道。

    “行，你先忙。”

    王峥上楼了，他现在牵制着一个团队，得交代一下的。

    ……

    “茜茜，老袁是袁红吗，你接下来合作的那个？”刘晓丽道。

    “对，就那个，想起来就有意思，小峥吃醋，把人家原来的角色抢走。”

    天仙笑的很开心，这个也是证明王峥在乎他的做法。

    “你别瞎说，这个跟小峥关系不大。”

    刘晓丽白了闺女一眼，她知道前因后果。

    “哼，就是小峥。”天仙自己骗自己。

    “行行，不过要说跟他没关系也不现实，原来那人也有点过分了。

    稍微营销下就算了，还要抢番位。”

    原来的角色是陈柏林，十年前和天仙合作过。

    他能当主角也不单单是因为陈正道的原因，虽说他们都是弯弯的人，主要是他也有一小部分投资。

    之所以现在这个时间拍摄也是有原因的，下个月正式签署合拍协议已经确定了，都想当第一个吃到红利的电影。

    这部电影投资方不止是夏彤，只不过她的话语权最大。

    陈柏林的营销也过头了，当时还没确定演员呢，他的团队就开始说番位问题了。

    当然，他的依仗就是投资和导演是他熟人。

    当然，这也就是一种试探，大家都这么干，说不定就成功了。

    天仙当然不乐意，他不是不能接受压番，可你总不能乱来吧。

    这电影主线就是她，再说了，陈柏林也没有能压番她的资格。

    天仙的《鬼吹灯》可是实打实的二番，过十亿的电影才有几部。

    他本意是想着试试，不行就算了，不过他的团队大概也没想到吧，夏彤的公司这么决绝，说踢他就踢他。

    天仙可是王峥的女朋友，虽然王峥没说什么，可是他们公司得考虑到王峥。

    要是合理就算了，可是陈柏林团队明显是无理取闹，弯弯人挺爱搞小动作的，对吧，大陆。

    不想拍就算了，他并没有多少粉丝，虽说李大仁还行，可是后续后座的电影票房也扑到老家了。

    他团队都愣了一下，这么爽快就踢人了，他还没法说理，主要是说不过。

    他们是真没想到会这样，一般不是拉扯几回，他这边退让也无所谓，直接踢人算什么。

    他们也调查过，王峥一般不下场，天仙本身对番位要求也不高的。

    谁知道这次直接踢到铁板了，他和团队还不能有怨言，人家可是纯纯的资本。

    社会是现实的，他要是有扛票房的能力也不会这样的。

    被踢后，投资额度也没了，还得主动跟夏彤的投资公司打好关系。

    后续就是老袁上了，王峥知道了这件事也没说什么。

    老袁也是知道这个信息后主动请缨的，最后成功了。

    实际上大家都知道，这部电影如果说能有抗票房的，那么只有鹿憨。

    所以老袁那个角色重要度不是很高，大家都在做实验。

    ……

    “老袁，你这大忙人，光说探班，然后一点消息都没有了。”

    上午和天仙墨迹了一下，中午就带天仙出来了。

    至于刘晓丽肯定是不会参与这个场合的。

    “可别说了，年后工作有点忙，有时间的，你不是还有半年吗？”

