    “嗯...努力值的调配，这样应该就差不多了？”

    孟依然摆弄着手柄，精心计算着努力值的分配。

    现实中虽然没有「努力值」这么一说，但一样有着重训练的方向。

    大体上都是差不多的。

    根据不同种的定位，去分配努力值，只有这样才能最大程度地发挥出宝可梦的实力。

    关于这次冠军联赛队伍的构筑，是她与宁霜共同商讨出的结果。

    实战方面却还没来得及。

    身为妖精道馆的馆主，孟依然也不能完全抛弃道馆馆主的责任，全世界的乱跑，只顾自己实力的提升吧？

    “啧...馆主难当啊。”

    孟依然叹息着说道：“早知道之前...就稍微放点水了。”

    上一任的妖精系道馆馆主，便是在与孟依然的6V6全力挑战赛中惨败。

    最后，为了历练自己，上一任的馆主主动向联盟辞去了道馆馆主的职位。

    无奈之下，妖精系道馆馆主的位置，便只能由妖精系天王临时担任。

    窝在孟依然的怀里，小波克比一边吃着珍贵树果制作成的零食，一边摇着手指。

    不断向外扩散的奇异光芒，精确无比的命中了一旁的爱管侍。

    是催眠术！

    “呜......”爱管侍强撑着身体，尽量不让自己表现的太过失态。

    虽然它不是自己的妹妹，无法被称之为「完美潇洒的女仆」，不过「完美潇洒的管家」，它还是可以担任的。

    最高等级的「管家技能 LV3」，在爱管侍的头顶上闪耀。

    爱管侍从兜里取出提前准备好的零余果，放入嘴中咀嚼。

    现在所发生的景象，爱管侍早已提前预见！！

    从波克比学会挥指功的时候，就已经做好了全部的准备！

    包括活力块！

    ......

    「冠军联赛」

    苏缘微微沉思着。

    听依然姐的语气，她该不会是想在今年，再度挑战联盟冠军吧？

    这个可能性，非常的大啊。

    炎国联盟的冠军，苏缘对他的战术也有些了解。

    在单打对战中，冠军擅长的战术是「速攻」流。

    保护、不保护、保护，这个战术，相当契合拥有「加速」特性的火焰鸡。

    除了火焰鸡外，冠军在单打对战中，尤为喜欢「精神力」特性的快龙。

    至于是依赖龙舞强化的体系，还是直接攻击，就要根据实际的对手而定了。

    然而在双打比赛中，冠军使用的战术却与单打对战不同。

    不过也没有完全不同。

    出身于魔中，联盟冠军最擅长的体系自然也是「雨天队」。

    刺龙王正是他双打对战中的王牌宝可梦！

    在天气手的选择上，无论是大嘴鸥还是蚊香蛙皇，都是冠军阵容中的常客，主要也是根据不同的对战选出。

    毕竟，大嘴鸥与蚊香蛙皇这两个雨天大队长，各有各的优势区间，并不能做到完全的替代。

    “阵容...就暂时选用着两套好了。”苏缘完成调配，确定下阵容。

    一套是晴天空间队，而另一套则是与冠军阵容差不多的雨天队。

    打开录制软件，苏缘犹豫了一会儿后，还是选择开启摄像头。

    反正自己的马甲也已经掉了，也没必要掩耳盗铃。

    我今天就要让你们见识一下，什么才叫真正的颜值主播！！

    ......

    处理完骷髅队的工作后，已经是下午两点。

    杨彦拿着从食堂打包回来的饭，吐槽道：“今天这菜的水平...有点不行啊。”

    不过好在量大管饱，再加上他早就饿的饥肠辘辘了，也就只能勉强吃一顿了。

    夹起一筷子菜，杨彦一边浏览着关注列表。

    “我去！”杨彦瞪大眼睛。

    被他特别关注的路由老师的账号，正在直播中？？

    “我吃个饭也能被你先读到？？”

    不知怎么的，原本有些不行的饭菜，突然飘香了起来。

    杨彦：“我觉得我能吃上十碗饭！！”

    直播间内，不断有弹幕飘过。

    其中的绝大部分弹幕都是「我刚吃完饭，那我不是爆炸了！？」

    然后，等到这些饭友看清楚直播间的标题之后，又是不屑一笑，瞬间化身键盘钢琴家。

    “笑拉了，什么叫颜值主播啊！？”

    “主播，你的萌萌哒呢？让你的萌萌哒上前来！”

    “镜头不给异色沙奈朵，那我不是很认可你的直播标题。”

    看着一条条弹幕，苏缘忍不住勾起嘴角，“先前不在直播的时候露脸，是为了防止你们将全部的注意力，都集中在我的颜值上。”

    “咱可是正经的宝可梦对战教学主播，不靠脸吃饭的。”

    “噗嗤——”

    这还是莉莉艾第一次坐在苏缘旁边，看着他直播。

    这些个弹幕与苏缘的互动，有些让她忍俊不禁。

    “？？？？”

    大量的问号风暴。

    先前还嚷嚷着让萌萌哒出现的弹幕，瞬间集体破防。

    “兄弟们，我们中计了！！”

    突然间，飘红的SC弹幕置顶。

    “主播主播，你能在萌萌哒的面前，再表演一次那个吗？”

    “就是...就是那个什么‘我是身经百战见得多了’，‘什么二次元我没见过啊’？”

    苏缘：“......”

    “房管帮忙禁言一下。”苏缘道。

    飘红的SC再度出现。

    “咳咳，我就是房管。”

    苏缘：“......”

    “不仅是房管，我还是粉丝群的管理员。”

    原来我的房管们全是内鬼？？

    这个话题避过不谈，苏缘输入着孟依然私发的密语，成功进入到房间。

    「梦依然」......

    梦通孟，相当直接明了的一个ID。

    当孟依然的ID出现在直播画面的时候，全体弹幕突然沸腾了起来。

    孟依然......那不就是他们联盟的天王之一么？

    路由老师今天...终于是打算吧魔爪伸进自家联盟了？？

    虽然路由老师有过击败其他联盟冠军的战绩，不过震撼程度，远远不如自己家。

    对战还未进行，整个直播间的气氛却先起来了。

    与弹幕的热烈不同，苏缘只觉得大热天的手脚冰凉。

    选择队伍画面，苏缘分明就看见了那一只宝可梦！

    勾魂眼！！

    这只宝可梦的猥琐程度，苏缘闭着眼睛都知道它的下一步打算干吗。

    可能携带的技能，苏缘更是如数家珍一般！

    是一只和盾菇差不多，甚至比盾菇还要素质的宝可梦！

    亲切是真的亲切，恶心也是真的恶心！

    这个时候，苏缘真的很想询问一个问题。

    依然姐，您不是妖精系宝可梦的专家吗？

    可是为什么在阵容的配置中，除了波克斯基以外，不见半点妖精系的宝可梦？？

