    “卡普老头！小爷跟你拼了！”

    夏修大喝一声，俊俏的脸容上，满是愤怒，他拳头一握，就猛地向卡普冲去。

    结果卡普身影几个转移，就将他耍得团团转。

    “哈哈哈，我的菜鸟侄子，想要打败我，再修炼个几十年吧！”

    卡普大笑着，铁拳一挥，顿时将夏修轻易打飞。

    接下来，就是一顿爱之铁拳。

    砰砰砰！

    很快。

    夏修满头大包，欲哭无泪的倒在地上。

    谁都不知道的是，其实他是一名来自地球的穿越者。

    三年前，他意外身亡，竟然穿越到了海贼王世界，还成为了卡普年仅十五岁的亲侄子！

    蒙其D夏修！

    于是乎，毫无意外的，夏修跟路飞一样，受到了卡普的爱之铁拳教育。

    不过夏修没有路飞那么硬气，很快就屈服在卡普的铁拳淫威下，加入了海军阵营，成为一名海军新兵。

    而每一个海军新兵，都需要训练三年，才能够正式上岗。

    这一点，夏修也不例外。

    甚至因为卡普的存在，他比普通的新兵要承受更多！

    除了日常的训练之外，夏修还要不时承受爱之铁拳的教导。

    那种感觉，别提多么酸爽了。

    总而言之，跟小时候的路飞一样，这三年里面，夏修有几次都差点死在卡普手上！

    不过也正是因此，所以夏修的进步，比任何一个海军新兵都要快，都要惊人！

    三年的时间，他不但成功毕业，甚至还在新兵训练营里面脱颖而出，成为五海第一，获得进入海军本部精英营继续深造的资格！

    海军本部精英营.....顾名思义，就是培养海军精英的地方！

    这个精英营的训练时间，同样是三年，但跟新兵营不同的时候，在那里成功毕业之后，不是成为海军新兵，而是直接担任海军将领的职务！

    所以这个海军本部精英营，也号称海军将领的摇篮！

    目前赫赫有名的海军三大将，赤犬，青雉，黄猿，就都是从这个海军本部精英营毕业的。

    而现在，夏修就是在搭乘军舰，前往伟大航路海军本部精英营的路上。

    碰巧的是，卡普这货也在军舰上，于是乎也就有了眼下一幕。

    不过此时此刻，看着卡普那宛如战神般不可战胜的身影，夏修眼里却燃起了汹汹烈火！

    他应该是最失败的穿越者了，穿越到海贼王的世界，竟然没有什么系统金手指的。

    但饶是如此，夏修却仍旧拥有巨大的抱负！

    说起来，这个抱负，还跟卡普有关。

    这三年来，在卡普手里几次死里逃生，夏修除了越发明白这个海军英雄的恐怖之外，也生出了一个强烈的想法。

    那就是.....他要超越卡普！

    不但要在地位上超越对方，还要以自己的实力，将对方彻底的打趴下！

    也正是因为有了这个想法，到了后来，夏修反而主动找卡普挑战了。

    刚才也是这样，他得知卡普也在军舰上，所以主动发起的战斗。

    只是现在的夏修，想要打败卡普，还是有些异想天开了。

    哪怕经过了三年的训练，他在卡普面前，仍旧如同婴儿般无力。

    “啧啧啧，夏修，以你这样的实力，要怎么在精英营混啊，那里可都是怪物哦！”

    这时候，卡普一边将夏修搀扶起来，一边幸灾乐祸的道。

    “哼，小爷不用你管！”

    夏修直接拍开卡普的手。

    卡普也不恼，只是面带笑意的看着夏修。

    他的儿子，孙子，都是不靠谱的。

    但卡普却意外发现，夏修这个侄子，还是挺靠谱的。

    他虽然不是真心的想当海军，但至少没有跟自己唱反调。

    这样一来，以后就算发生什么事，自己也能够名正言顺的为他出一份力。

    而不是像儿子，孙子那样，要是真的发生什么情况，以他的立场，可能真的要袖手旁观！

    而夏修进入海军之后的表现，也让卡普很满意。

    三年期间，面对艰苦的训练和自己的铁拳，他没有放弃，而是咬牙坚持了下来，并且获得了进入海军本部精英营的资格！

    这样的成绩，连卡普都暗自给予了肯定。

    不过正如卡普所说，夏修的成绩虽然不错，但实力还是有些不足。

    以这样的实力，想要在海军精英营混下去，还真的有些困难。

    一念及此，卡普忽然嘴角一咧，从怀里掏出了一个小盒子。

    “我的菜鸟侄子啊，你看这是什么？”

    听到这话，夏修下意识向着卡普手里的小盒子看去，然后为之一怔。

    紧接着，还没有等他询问，卡普已经笑着打开了盒子，露出了里面的事物。

    居然是一颗七彩颜色的苹果，苹果的表面，赫然布满了特殊的螺旋纹。

    看到苹果的瞬间，夏修顿时瞳孔一缩。

    “这是！？”

    卡普哈哈大笑起来：“你小子不是老是惦记着这个东西吗？”

    夏修眼睛一亮，瞬间明白了卡普的意思。

    “恶魔果实！”

    那颗七彩颜色，布满特殊螺旋纹的苹果，是恶魔果实！

    说起来，对于自己没有金手指这种东西，夏修也不是完全没有怨念的。

    也就是找不到管理穿越的部门或机构，要不然的话，他绝对会为这一次的穿越打个一星差评！

    穿越者没有金手指，这要怎么走上人生巅峰啊！？

    不过好在，海贼王这个世界非常神奇。

    这里面，就拥有在夏修看来，同样可以称为金手指的东西！

    那就是.....恶魔果实！

    一颗强力的恶魔果实，就能够很轻松的将一个普通人变成一个强者，这样的变化，说是一步登天也不为过！

    所以，在发现自己没有配备金手指之后，夏修也就打上了恶魔果实这种，海贼世界本土金手指的主意。

    当然，以他的能力，肯定是难以获得的。

    但卡普不同！

    以他的地位能力，想要获得恶魔果实，绝对不难！

    所以为此，夏修多次央求卡普为自己获取一颗恶魔果实！

    作为拥有全知BUFF的穿越者，夏修很有信心，哪怕是一颗普通的恶魔果实，自己也能够借此，实力大增！

    可惜在这之前，卡普一直没有动静，也不说答应，也没有表示拒绝。

    没想到这次，却突然拿了出来。

    回过神来，夏修没有二话，一把就将卡普手里的小盒子夺过来。

    卡普也不反抗，还是含笑的看着夏修。

    事实上，正如夏修所想，以他的地位和能力，想要获取一颗恶魔果实，真的不难。

    之前他之所以一直没有答应夏修，是觉得夏修基础没有打好，贸然获得恶魔果实能力，并不是一件好事。

    但现在不同，夏修在新兵训练营顺利毕业了，基础已经打好。

    所以这一次，卡普特意带来了这颗恶魔果实，顺便作为夏修得以进入海军本部精英的礼物。

    “这颗恶魔果实，是什么系，叫什么名字？”

    就在这时，夏修兴冲冲的出声问道。

    ------

