    “虽说有供词，但是，抓捕令尊并不是他们几个干的，他们估计只是外围成员。光靠这个洗不清，更搬不倒赵振。”韦一笑说道。

    “所以，爵爷的意思是你出现，先把乔南天截下来。

    把此案按在陵海巡天衙门，咱们另想办法找到当时出手之人，这需要时间。

    而抓捕乔南天也是赵振搞的鬼，这事我们清楚。”庞相说道。

    “战东天什么人？”柳文风问道。

    “总兵衙门一员参将。”韦一笑回道。

    “人家正三品，叫我怎么截人？”柳文风一脸犯难了。

    “你们是巡天人，代天巡查，天子之手，一个三品你们就怕啦？”韦一笑大怒，指尖都差点戳到柳文风鼻子上了。

    “巡天人也得讲理。”柳文风道。

    “屁的理，你们办事什么时候讲过理？”韦一笑说道。

    “可我只是一个小小的巡堂使而已，并不是巡司大人。”柳文风摇头。

    “柳文风，你直说吧，你要怎么样才肯出手？”啪，韦一笑一拍桌子，人站起，气势汹汹瞪着柳文风。

    “呵呵，爵爷这手指可精贵得很，别不小心断了，那可就麻烦了。”柳文风站起，伸指头按向了韦一笑指向自己的手指。

    “就你！也能断本爵之指，日头打西边出了，哈哈哈……”韦一笑轻蔑的大笑起来。

    “是么？”柳文风夹住了韦一笑的指头往下一按，顿时沉了下去。

    韦一笑一愕，摧气入指，顿时，指如钢铁，往上一橇。

    不过，柳文风的手指如大山一般压着的，难以往上半寸。

    “起！”韦一笑大怒，吼了一声，力贯右臂往上一橇。

    手掌晃了晃，可是，还是被压将了回去，一旁的庞相看得瞠目结舌。

    爵位可是先天后期啊，这小子才多大？

    十六岁，居然稳压爵爷一头，那他岂不是先天圆满了？

    “哈哈哈，好，你开条件就是。”韦一笑突然大笑收手，坐了下来。

    “暂时还没想好，等今后需要时再跟爵爷提。”柳文风摇了摇头。

    “那必须是我能办到的事。”韦一笑说道。

    “当然，我不会为难爵爷。”柳文风点头。

    尔后，告辞回去准备等着战天东上门。

    “那小子什么境界？”庞相问道。

    “跟我差不多。”韦一笑说道。

    “差不多为何爵爷手掌橇不回去？”庞相一脸不解。

    “我留了一分力气，柳文风绝对是个天才，跟这种人合作不吃亏。”韦一笑说道。

    “那小子也太恐怖了。”庞相一摸胡须，惊叹不已。

    “这事保密，赵振肯定不会知晓。

    到时，呵呵，就让他跟柳文风好好掰掰。

    对了，再给柳文风送去十斤元液。”韦一笑笑了。

    “给他，那他今后岂不更强，还不得骑在爵爷头上了？”庞相一愕。

    “赵振一倒，我就是伯爵了。

    咱们就要让柳文风强大，他需要什么咱们提供什么？

    他强大了才能搬倒赵振，至于事后，柳文风敢对我怎么样吗？

    他再强，也只是我皇家的奴才而已，是为我们效劳的。

    而且，此人不会在陵海呆多长时间了。

    他不久估计就会离开，到时，回省巡天司就是白银巡天人了，咱们这叫投资。

    对了，剩下的血都送去，元液增加到十五斤。

    不过，得跟他提条件，务必截下乔南天，必须！”韦一笑哼道。

    “韦一笑还真是豁出去了，送财童子啊。”看着桌上的‘礼物’，魏庄一脸惊叹。

    “这礼不好收。”柳文风摇头道。

    “自然如此，不过，等下战天东过来，三公子你有把握吗？”魏庄略显忧心。

    “打肯定打不过战天东的，那家伙可是人称‘铁鹰’，战功赫赫。”柳文风摇头，双目一凝，“不管怎么样，我都得拚一把。”

    当然，柳文风绝不会盲目去送死。

    所以，他喝血，吸元液。

    感觉全身涨满，快爆开了才停了下来。

    上午十点半，一阵急促的铁蹄声冲向了巡天衙门。

    “来者何来，统统下马，不得擅闯巡天衙门。”

    展虎一边喝叱，一边带着巡天人横在了大门口。

    而占云也提刀匆匆带人到了大门口。

    “瞎了你们狗眼，不晓得是‘战将军’到了吗？滚开！”铁志扬一脸嚣，带着甲卫冲向了大门。

    “擅闯巡天衙门者，死！”赵铁横空一拳出世。

    轰！

    铁志扬一伙顿时人仰马翻，摔倒下来。

    “狗东西，居然敢打战将军的人，杀！”铁志扬就是过来搞事的，爬起，刀枪出击，杀向赵铁一伙。

    赵铁又是一拳轰将过去，不过，铁志扬身后突然的跳起一个大眼男子隔空一拳砸来。

    青光爆开，赵铁几个闷哼一声，被打得翻滚回了衙门。

    “滚！”占云一声吼，银芒一闪，‘明月九式’之‘天斩明月下黄泉’。

    一轮明月升起，卷起汹涌的浪潮撞向了大眼将军。

    赵星辰知道，那大眼男子就是战天东手下游击将军‘陈元森’。

    占云的银月虽说厉害，但刀还没斩在明月之上，却已经被陈元林一枪挑破。

    嘭！

    明月破，恐怖的能量被陈元林一枪挑在了占云身上。

    占云闷哼一声，被爆得狠狠撞在墙上。

    轰然一声，巡天衙大门给直接撞毁，而占云一身鲜血翻滚倒地。

    “攻击巡天人，死！”柳文风长空怒指，一团火焰瞬间飞出。

    轰隆！

    强烈的火焰掀天而起，一道焦乎的身影被炸将出去，砸进了人堆里。

    顿时，铁志扬一伙发出杀猪般的惨叫，互相碰撞着滚了一地都是。

    烟尘散尽，圬塌的大门前站着一个剑眉星目。

    眼睛略带点蓝的邪异少年，他自然就是柳文风。

    “好！”

    “三公子，好样的！”

    “他就是我们陵海的保护神！”

    ……

    顿时，远处围观的老百姓叫好声此起彼伏。

    “给陈将军上药！”战天东哼了一声，看都没看柳文风一眼。

    “柳文风，咱们再战！”身上焦黑一片的陈元林狂怒了，这脸可是丢不起。

    跳起！

    长枪喷出一道恐怖的雷光轰杀向柳文风。

    画地为牢！

    “你什么东西？”柳文风冷笑一声，一拳轰去。

