    苏凌雪迫不及待的，让苏锦秀连夜召集苏家核心人物，以及苏氏药业的高层开会。

    苏锦秀当众宣布，她因为‘身体不适’的原因，不再担任苏家家主、苏氏董事长，将家主之位与苏氏董事长，隔代传给苏凌雪，由苏凌雪继续带领苏家前进。

    这突然的消息，让苏家的核心与苏氏的高层都无比的惊讶，但没有人提出异议。

    因为所有人都知道，苏凌雪接替苏锦秀，只是时间的问题，现在只是提前了而已。

    苏凌雪正式接过了苏氏的大棒，她第一时间，就清除了几个只忠诚于苏锦秀的元老，换上了她信得过的人，将苏氏牢牢的掌控在手中。

    至于苏家内部……

    苏景龙的父母，早就接受了他们儿子不堪大用的事实，虽然心里有些酸，但也没有办法。

    而苏景龙，对这件事完全不在意，依旧没心没肺，开完会就直奔酒吧去了。

    “表哥，谢谢你。”

    苏凌雪无比激动，彻底掌权的感觉，让她感觉每一个毛孔都在愉悦，走路都轻飘飘的。

    以前她在苏家虽然有不少特权，但最终还是要看苏锦秀的脸色行事，苏锦秀不开心就呵斥她，她想做什么也得苏锦秀同意。

    但现在，她想做什么就做什么，再也没有人敢在她面前说一个不字，苏家与苏氏的所有人，都得看她的脸色行事了。

    这种感觉，只能用一个爽字来形容。

    苏凌雪也知道，她能这么快的坐上这个位置，全靠了李飞舟的帮助，如果不是李飞舟，她恐怕还得熬很多年才行。

    “呵呵，凌雪表妹，跟我就不用这么客气了！我小时候，小姨是最疼我的，所以我们才是一家人，我又怎么会不帮你呢？”

    李飞舟淡淡一笑，对他来说，帮助苏凌雪上位根本不算什么，只是很小的事而已。

    他甚至都不需要借用慕容世家的力量，只凭他东林李家大少的身份，就能轻松做到。

    而苏家由苏凌雪来掌权，对他来说，也更方便接下来做事，是双赢的局面。

    “表哥，你之前说有事需要我配合你？到底是什么事，你现在说吧，只要我能做到，我一定全力的配合你。”

    苏凌雪懂事道。

    李飞舟很满意，笑着道：“之前你还不是苏家的家主，所以我没跟你说，而现在，我也刚好准备要跟你说这事了。”

    “但在告诉你之前，你得牢牢记住，这件事必须保密！除了你我知道之外，再也不能让第三个人知道，否则会有灭顶之灾！”

    李飞舟严肃的说道，眼神之中居然有些恐惧。

    他回忆起了离开慕容世家时，慕容军将他叫过去，严肃叮嘱他这件事情的场景。

    “我那个五弟，去了蓉城那种旮旯地方，居然还想着翻盘，还想着回到慕容世家与我竞争，简直可笑，愚不可及！”

    “既然他想死，那我也只能成全他了！但他毕竟是我的五弟，我能流放他，却不能真的杀了他，至少不能光明正大的杀他！”

    “所以这一次，我会让我暗中招揽的高手跟着你一起去蓉城，他们会听从你的命令，而你必须帮我，将他除掉！”

    慕容军做了个抹脖子的动作，满眼的杀意，嘴角的冷笑让李飞舟都感觉心底发寒。

    “但是，你必须做干净一点，必须找个合理的理由，不能让人发现破绽！”

    “否则，若是让家族查到我身上，让我被家族怀疑，甚至直接处罚，影响我继位……哼哼！”

    说着，慕容军无比冰冷的盯着李飞舟，寒声道：“慕容羽是我堂弟，我尚且会杀了他，而你只是我一个远方表弟……”

    “你该知道后果！”

    李飞舟永远都忘不了，那一刻慕容军身上散发出来的强大杀气与冰寒的气息，仿佛能将他浑身的血液都凝固一般。

    这种恐怖的感觉，这种恐怖的气势，就算是他的爷爷李根江，都远远不如。

    李飞舟甚至怀疑，慕容军的实力，要比他的爷爷李根江更强，而且要强得多。

    他感觉慕容军一根手指就能捏死他，根本生不出反抗的心来。

    李飞舟身体一阵抖动，从回忆中清醒了过来，他看着眼前的苏凌雪，神色无比的严肃凝重。

    “明天晚上，慕容羽会召集蓉城五大家族在内的蓉城商会成员开会，我要表妹你做的，就是在会上直接揭穿慕容羽，然后与他爆发冲突，越激烈越好……”

    “你放心，我会安排高手保护你，他们足以保证你的安全，等事成之后，我会安排你去国外躲避一段时间，也会有天大的好处等着你！”

    李飞舟说完，苏凌雪突然楞了一下。

    她问道：“表哥，我为什么要去国外躲避一段时间？你不是说，慕容羽是被慕容世家流放的吗？就算我跟他起了冲突，也不用去国外躲避吧？”

    “这你就不用管了，只是为了万无一失而已！”

    李飞舟随意道。

    苏凌雪低着头思考着，突然神情一震，想到了一个可能。

    难道……

    他的表哥李飞舟，是想杀了慕容羽？！

    借她的手，去杀了慕容羽？

    慕容羽虽然被流放了，但他终究是慕容世家的五少爷，如果死在了蓉城，慕容世家会不管不顾吗？肯定会派人来调查，甚至报复。

    而一旦慕容世家来调查，她绝对无所遁形！

    所以，李飞舟才要安排她去国外躲避。

    但她可以去国外，苏家怎么办？

    她才刚坐上苏家家主的位置，难道苏家就要毁在她的手中？

    这一瞬间，苏凌雪突然想明白了很多。

    难怪李飞舟那么愿意帮她，将苏锦秀赶下台，扶持她成为苏家的家主。

    因为李飞舟知道，苏锦秀不会配合他！

    苏锦秀是老狐狸，肯定一眼就能看出李飞舟的计划，她不会不顾苏家的生死，去成为李飞舟手里的一把刀，去杀了慕容羽！

    这一刻，苏凌雪心脏噗通噗通的狂跳起来，但她却不敢抬头，也不敢表现出异样来。

    她虽然看穿了李飞舟的计划，但她却发现，她根本就没办法反抗，也没办法拒绝。

    她若是拒绝，李飞舟立刻就能抛弃她，重新扶持一个人做苏家的家主。

    比如……苏景龙！

    到时候，苏家还是没活路，而她也没活路！

    她咬紧牙关，开口道：“表哥，我知道了，明天晚上，我会按你的吩咐，去针对慕容羽！”

