
　　这一变故惊住了相原。

　　这些木桶并不是一般的木桶，木桶内里都是有着厌胜之法，而厌胜之法是专门用来破坏风水的，对于龙脉也是有着束缚作用。

　　龙脉既然已经落下，那么就绝对不可能再次逃脱出来的。

　　相原并不知道的是，此刻在离着这矿山不远但属于另外一个国度的瑞丽弄莫湖的岛屿上，陈阳在疯狂的摇晃着那一面旗帜，每一次摇动都极其的吃力，但陈阳依然是在咬牙坚持。

　　同样的，方铭也不是只站在一旁看着，此刻的他也是来到了陈阳的身后，双手不断的掐诀，一道道巫力从他的手指尖射出落在陈阳的身上。

　　否则的话，以陈阳的体质根本就坚持不了这么久，毕竟他只是一个普通人。

　　这是一场争夺，是方铭这边和相原那边的争夺。

　　“相原大人，这是怎么回事？”

　　看到第二个木桶也跟着爆炸，三田纯男一脸的忐忑，这一次的任务要是没能完成，也许相原大人只是受到重罚，但他绝对是没有活下去的可能。

　　帝国武士，不能完成天皇陛下交代的任务，而且还是如此重要的任务，那么只能是以死谢罪。

　　“情况出现变故。”

　　相原脸色也是极其的难看，他不知道为什么会出现变故，这里的一切布置他都是按照大卦师的吩咐去弄的，从头到尾没有一点的偏差，按照道理说不应该出现这种情况的。

　　“情况出现变故，那我们现在该怎么办？”

　　“还好，大卦师留了点后手，如果真的情况出现变故，那就动用这后手。”

　　相原将手伸进了怀里，从那里掏出了一块玉牌，脸上露出果决之色，毫不犹豫的将其给捏碎。

　　玉牌碎裂，一股磅礴的气势冲出，这气势直接是让得三田纯男忍不住跪了下来，这股气势，就算是比起先前这龙脉现形时所散发出来的气势也差不了哪里去。

　　“大卦师！”

　　相原也是惊讶，不过随即立刻脸上露出恭敬之色，他没有想到这玉牌竟然是大卦师所炼化的魂念。

　　一道身影显露在了相原和三田纯男的身前，那是一位头带冠冕身穿白袍的老者，而这位就是日本的大卦师，仅次于日本大阴阳师的存在。

　　大卦师目光根本没有看相原和三田纯男，老眼落在了那木桶之上，落在了龙脉之灵的身上，下一刻，一指点出。

　　噗！

　　弄莫湖，陈阳突然一口鲜血喷出，方铭身躯也是颤动了三下。

　　“这是……”

　　方铭脸色变得极其严肃，刚刚他感受到了一股让得心悸的力量，这股力量是他到目前为止所见到过的最强大的力量。

　　“那个老者虽然是阴阳师，但绝对没有这么厉害，难道日本人还有暗中的帮手？”

　　只有这个可能才能解释眼前的情况，而且，对方是透过陈阳和龙脉之气的感应直接攻击到这边的，是要切断陈阳和龙脉之灵之间的联系。

　　“方大师，这是什么情况，刚刚我的灵魂都有些颤栗。”

　　陈阳一脸的惊慌，他到底只是一个普通人，突然遭遇这种不知道从哪里来的伤害，心里难免会恐慌。

　　“对方有强者出手了。”

　　方铭解释了一句，脑海中快速搜寻破解之法，只是想来想去都没有什么好的办法。

　　“只能是赌一把了。”

　　时间不等人，方铭清楚对方肯定会发动第二击，这第一下是试探，第二击就是雷霆一击了。

　　盘腿，坐在了地上，方铭让自己快速进入观想状态，哪怕是大白天，这一次他也要感应星辉之力了。

　　进入观想状态的那一刻，方铭的世界便是出现了满天星辰，同样的，那最炙热的烈日也是最光彩夺目的。

　　“刚刚的攻击带有阴寒的气息，说明对方并不是本体，那么有很大的可能应该是某种魂念分身所发动的攻击。”

　　选择这个时候进入观想状态并不是方铭随意选择，而是他经过刚刚的思考所作出的判断，他怕太阳的光芒，但魂念同样也怕，只要对方敢攻击过来，必将遭受烈日光辉的反噬。

　　顾不得什么神魂受伤了，方铭一直注视着烈日，体内那颗黄色珠子也是开始慢慢旋转起来，一缕烈日星辉是缓缓的落了下来。

　　当烈日星辉落在方铭身上的时候，方铭浑身一颤，整个脸色变得苍白，而也就在这时候，在缅甸矿山的大卦师的魂念分身又一次出手了。

　　又是一指点出，然而下一刻，大卦师的魂念分身露出了惊惧之色，转身就要逃离，可已经是晚了，一股火焰突兀的出现，直接是燃烧了他的身躯。

　　“大卦师？”

　　相原看到这一幕几乎是瞪大了眼睛不敢相信自己所看到的，这可是大卦师的一道魂念分身啊，竟然就这么被毁灭了。

　　远在遥远东京的皇室宫廷中的一座大殿内，一位白袍老者似乎是感应到了什么，脸色变得极其难看。

　　“老夫花费一甲子岁月所炼化出来的魂身竟然被毁灭了？难道是缅甸那老和尚出手了？可就算是那老和尚，也不可能灭得了老夫的魂身，最多是击败老夫魂身罢了，到底是发生了什么事情？”

　　大卦师困惑，他根本就想不到，灭掉他那道魂身的并不是缅甸的那位，而是来自于华夏的方铭。

　　哦不，准确的说是方铭借助了太阳之力。

　　“方大师，你怎么了？”

　　陈阳回头，发现方铭面无血色，整个人就跟虚脱了一样，连忙问道。

　　“咳咳……我还好，你可以停止摇晃旗帜了，拿着那油灯到我先前所说的土渠的开头去，当狂风起的时候，就立刻开始跑。”

　　“好。”

　　陈阳站起身，他虽然有许多疑惑，但也知道现在不是开口询问的时候，举着油灯便是来到了土渠的最前头。

　　“陈会长，现在让大家都过来。”

　　方铭强忍着心神的疲惫，拨打了陈百万的电话，没一会，陈百万便是带着众人过来了。

　　“方铭，我擦，你怎么这幅模样了，好凄惨的样子。”

　　华明明看到方铭脸色苍白一跌不振的模样，先是惊讶，不过随即幸灾乐祸说道：“你这是做了什么事情，把自己搞的这么虚脱。”

　　“方小友，你没事情吧？”陈百万一脸关切问道。

　　“没什么事情。”

　　方铭摆了摆手，好在的是接下来的事情不需要他再出手了，他只要动动嘴就好了。

　　“王师傅，一会就拜托你们了。”

　　“方先生放心，一定丝毫不差的完成。”

　　王胜利点头保证，同时也是叮嘱自己四个徒弟要小心翼翼不能出一点差错。

　　呼！

　　就在王胜利交代完没多久，整个岛屿突然刮起了狂风，这狂风吹得树木哗哗作响，而方铭感受狂风的刹那，眼中有着亮光，轻语道：“来了。”

　　岛屿的一头，陈阳整个人脸色变了，因为他的灵魂再次传来一种亲切感，就好像有什么血缘亲人即将出现在了他的面前，这种亲切感让得他不能自已。

　　好在的是他马上便是想起了方铭的交代，压抑住灵魂的激动，提着油灯转身就走。

　　只是，才跑了三米的距离，陈阳便是感觉到身体一重，就好像有千斤重物突然压在了他的肩膀上，要将他整个人都给压倒。

　　不过也就在这时候，陈阳的脚下突然传来了一股热流，一股力量从他的双脚传入，直接是将这股重力给抵消掉了一半。

　　虽然压力依然巨大，但陈阳至少可以继续咬牙跑动。

　　下一个三米，这股压力又一次袭来，同样的暖流也是出现，陈阳心里也就明白了，这是方大师让他埋在地下的那承龙符在帮助他。

　　十三张承龙符，一共三十九米的距离，当陈阳出现在陈百万等人面前的时候，已经是气喘吁吁，整个身躯更是彻底的弯了下去。

　　陈阳已经无法跑动了，每一步都走的很艰难，而方铭却是在这一刻朝着王胜利喊道：“王师傅，上请龙柱。”

　　王胜利点头，而后和四个徒弟快速的抬动那些刨好尺寸的木柱，别看他年近古稀，但是三米长的木柱也是一把扛在了肩上。

　　与此同时，王胜利的手上还拿着一把斧头，口里唱道：

　　“斧头一声天门开，鲁班差我下凡来。今乃天开黄道日，请龙上柱亭中绕。”

　　王胜利的几位徒弟很快便是乘着一旁放好的梯子，将那些石柱给搬上了凉亭的最上方，手脚极其利落的将这些木柱都给大好。

　　王胜利一斧头砍在了第一根石柱上，在上面留下了一个烙印。

　　“紫微高照临岛屿，今日修起养龙亭。养龙亭架请龙柱，斧头一响惊鬼神。”

　　“此柱，此柱，不知生在何山，长在何地？生在昆仑山，长在八宝地。张郎得知，鲁班见得。”

　　“真龙不入凡人木，此木通灵又通神，真龙入住是刚好，造福一方修正果。”

　　……

　　方铭听着王胜利念的词，也是有些诧异，他没有想到王胜利竟然还知道请龙词，看来王胜利的师傅在木匠这一行应该地位不低。

　　而当这些请龙柱搭建好，陈阳也终于是走完了这三十三米，整个人背上的压力陡然消失，而这股压力突然消失也是让得他如释重负，再也坚持不住，一屁股坐在了土渠当中。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第219章 太阳之辉灭魂身免费阅读。https://xs.23sk.com 