    行军几日之后，尤瑟王与军队来到了不列颠的北方，已经被萨克逊人占领的地方，开始了这一次的战争。

    向着同类挥刀比安诺想象的还要简单，只需要简单的用长剑一抹脖子，萨克逊人和地精兽人也就没什么区别了，唯一麻烦的是安诺还需要把被自己杀死的敌人的左耳砍下来，当做自己的功绩（并没有历史依据，当做二设就好）。

    尤瑟王座下的骑士大军十分强悍，不到一周已经收复了三座城池，可已经被军中众人敬重的强者安诺，内心之中却越发的不安起来。

    这场战争的始作俑者还没有出现啊。

    安诺的脸色阴沉的可怕，与之表情相同的是安诺效忠的王——尤瑟。

    他比任何人都清楚自己那位兄长的恐怖，那绝对不是骑士们可以解决的对象，哪怕是安诺卿这位也不行。

    恐怕只有身为不列颠的王的自己，才能有资格向他挥剑吧。

    尤瑟的心渐渐沉了下去。

    但是其他骑士们却对此一无所知，他们笑着斩杀着这些入侵自己国家的萨克逊人，美美的割下敌人的耳朵。

    终于，势不可挡的不列颠军队清理掉了近乎所有的萨克逊人，只余下最后的一座城池。

    攻城的前一天夜里，尤瑟王喊来了梅林，安诺还有一名名为埃克托的骑士。

    梅林是宫廷魔法师，也是尤瑟王的绝对心腹，安诺是军中新秀，强大的武艺让他在军队中声望颇高，也是梅林的熟识，至于埃克托骑士，这是一位老牌骑士，实力也是不容小觑，亦是尤瑟王的心腹之一。

    安诺内心中的不安感在来到这座城池的时候已经发酵到了最大。

    尤瑟王的营帐中，四人的面色不尽相同。

    尤瑟王面带悲戚，梅林古井不波还微笑着，埃克托骑士一脸疑惑，安诺则是眉头紧锁。

    气氛十分沉闷。

    终于，尤瑟王率先开口：“梅林，这一战之后，我可能，要么会直接死去，要么，命不久矣。”

    梅林没有接话，那位年龄大概四十岁左右的埃克托骑士却急了：“王啊，为何这样说。”在他看来，这次驱逐萨克逊人的战争是相当成功才对，为什么王会说出这么丧气的话呢？

    梅林叹了口气：“王啊，需要我为您做些什么？”

    尤瑟站起身来，略显急躁的踱步：“我的女儿，摩根菲勒太过善妒，不可成王。”

    安诺听到此话，眼中精光一闪。

    “我希望梅林你，可以帮我制造出，天生就高人一等的，天生的王，带有我血脉的王！”尤瑟王眼睛布满了血丝，他并不寄希望于自己可以斩杀伏提庚，但是为了不列颠，他必须想出可以斩杀伏提庚的办法。

    他想到的办法就是，自己以命换伤，为不列颠拖延一段时间，在这段时间内，培养出可以与那只怪物一战的王者。

    “那个怪物，只有不列颠的王才能杀死他，我太过于无能，只能寄希望于下一代。”尤瑟王自顾自的说道，“当下一任王出生之后，我会让他在埃克托你的家里长大。”

    “至于安诺卿你。”尤瑟转向安诺吗“你或许是唯一有资格参与到这场战斗里的人了。”

    “后天与我一同进城，怎么样？”

