    只见脑海里，正显示着：“此人乃轩辕剑新主人”几个大字。

    “窝草……”

    林宇震惊得无以复加，忍不住吐槽了一句。

    虽然黄小仙开启了八个洞天，且灵脉中融合了一本天书，天资绝世，但完全达不到万古天骄的程度。

    为什么轩辕剑要选他，而不是选我？

    林宇内心犹如打翻了一百坛醋，酸溜溜的。

    当然，他仅仅是羡慕，略微有些妒忌而已，但对黄小仙却谈不上丝毫恶意。

    每个人都有自己的机缘。

    既然轩辕剑选择了黄小仙，肯定有选择他的道理。

    “死老头子坑死我了，等我变成厉鬼，要天天去吓你，让你食不能安，夜不能寐。”

    黄小仙不停发着牢骚。

    “黄小仙，别再抱怨了，我有事问你。”

    林宇轻易进入了他的识海，出声道。

    “死狗，别想套出我半个字来，你身为轩辕剑器灵，居然堕落成了恶灵，真是丢尽人族大帝黄帝的脸。”

    黄小仙闻言，当即破口大骂。

    他以为这是器灵闯进来了。

    “黄小仙，我是林宇，不是器灵。”

    林宇赶紧解释。

    “林宇老大？你也来魔帝残界了？”

    黄小仙顿时面色一喜，紧接着像是想起了什么，怒斥道：

    “杂毛器灵，别耍这种小把戏了，无论你变幻成任何人，我都不会信，也不会帮你离开轩辕剑。”

    他的警觉性很高，怀疑这声音是器灵所变。

    毕竟他的天书上，记载了林宇的生平，很有可能被器灵翻看了。

    “黄小仙，我真是林宇，还记得你被大黄狗黄大仙咬吗？”

    林宇道出了一件小趣事。

    “你……你真是林宇老大？！”

    黄小仙声音有些颤抖。

    这是他的糗事，没有记录在天书上，天底下知道此事的，只有两人一狗。

    林宇笑道：“如假包换。”

    “老大，这也太巧了吧，你也在神兵谷。”

    黄小仙欣喜若狂，可转瞬脸上又露出了苦涩，感叹道：“老大，没想到你我兄弟二人，居然要死亦同穴。”

    “谁忒么和你死亦同穴啊，我才不想死呢。”

    林宇没好气道。

    “老大，你的神识怎么能进入我的识海，难道你的精神达到了天王？”

    黄小仙充满了惊讶。

    在他认知中，唯有天王，半圣，圣人的神识，可进入灵脉境及以下境界生灵的识海。

    “嗯。”

    林宇点头，接着道：

    “现在不是讨论这事的时候，你可知那邪恶器灵是怎么回事，我们要怎样才能逃出谷？”

    “老大，你也知道器灵是恶灵？”

    黄小仙一脸惊异。

    “它都让我顶替它成为器灵了，能不知道是恶灵吗？”

    林宇满脸气愤，想起那器灵的歹毒计划，他就恨之入骨，真是可惜自己的五滴圣血了。

    “什么，它竟然想让你也成为器灵？看来它这次选定的器灵继承人挺多啊。”

    黄小仙震惊不已，沉声道：

    “若真有生灵成功顶替它成为器灵，那它就能从轩辕剑内逃出，凝聚肉身。

    那样它将不受神兵谷限制，可以去到外面的世界，到时万族都将迎来毁灭性的灾难。

    我们人族将首当其冲，因为它怨恨人族大帝黄帝。”

    “黄小仙，你对那器灵所知甚详啊。

    给我说说，它为什么会从人人敬仰的帝兵器灵，堕落成人人厌恶的恶灵。”

    林宇想知道器灵的过往，看能否想出应对办法。

    “我也是通过天书，结合轩辕剑，知道了一些真相，它曾经本是太古十大器灵之一……”

    黄小仙娓娓道来，言语中带着惋惜与悲痛。

    从其口中，林宇了解到。

    那器灵原本是太古十大器灵之一，配合轩辕剑，追随人族大帝黄帝，征战地狱三凶，战功赫赫，备受尊敬。

    太古终极一战。

    黄帝以轩辕剑镇杀了恶灵帝君，为了防止其复活，用轩辕剑将其残魂，封禁在神兵谷。

    时光荏苒，沧海桑田。

    那恶灵帝君虽然没复活，但它的魔性却侵染了器灵，令其变成了恶灵。

    无数年来。

    邪恶器灵利用神兵谷在魔帝残界各州出世，诱惑万族前来寻宝，吸取生灵灵魂。

    如今它的精神力，已经达到了圣尊境圆满。

    若不是轩辕剑桎梏了它的进步，恐怕已经冲破境界诅咒，臻至了更高的境界。

    这些年。

    它一直在寻找从轩辕剑内脱困的方法，想凝聚一具肉身，成为黄帝那样的存在。

    经过多年的努力。

    它得知想要从轩辕剑里脱困，必须寻到轩辕剑的新主人，和顶替自己的器灵。

    为了达到目的。

    它解开了轩辕剑的道印，让其召唤新主人。

    黄小仙的师父神算子，通过徒弟的感应，算出他在魔帝残界有仙缘。

    便令十多名弟子，带着黄小仙赶来魔帝残界，进入神兵谷，谁知道却落入了器灵的陷阱。

    听完了黄小仙的叙述，林宇不甚唏嘘，眼里满是痛惜。

    曾经万人称颂的帝兵器灵，却因封印恶灵帝君，沦为了恶灵，这何其悲惨啊。

    沉默了良久。

    他才问道：“黄小仙，你可知有什么办法，让我们逃出神兵谷？”

    “老大，那器灵的精神已经达到了圣尊境圆满，就算有轩辕剑限制。

    它借助圣器，依然能使出半圣之力。

    我们想要逃出去，太难了，难于登天。”

    黄小仙眼里满是绝望，他也想逃离神兵谷，但实力太弱了，根本不可能做到。

    “你是轩辕剑的主人，难道不能动用轩辕剑封禁它吗？”

    林宇不死心道。

    他寻找轩辕剑主人，就是想让其动用轩辕剑，对付器灵，看来也失败了。

    “轩辕剑的力量被封印了啊，倘若激活了，还有一个办法，但那器灵怎么可能激活轩辕剑呢。”

    黄小仙无奈道。

    “你是说……激活了轩辕剑，你就有办法？”

    林宇闻言，心砰砰跳个不停，声音里带着兴奋。

    “对呀。”

    黄小仙点点头，叹道：“可惜这完全是妄想。”

    “不是妄想，我已经激活了轩辕剑，你说接下来该怎么做？”

    林宇压抑不住内心的激动，追问道。

    “这怎么可能，那器灵为什么会这么做？”

    黄小仙惊诧不已，满脸的难以置信。

    “可能是想让我成为器灵，必须激活轩辕剑吧。”

    林宇也不知道为什么，只能这样猜测。

    “那我们有救了。”

    黄小仙喜形于色，猛然从地面蹦了起来，双目神采奕奕，精神亢奋道。

    林宇好奇问道：“你的办法是什么？”

    “就是借助轩辕剑，凝聚那些被选为器灵继承者的血脉与精神之力，反噬邪恶器灵。

    令其失去对整个神兵谷的控制，那样我们就能逃出去了。”

    黄小仙回答道。

    “这要怎么凝聚？”

    林宇不解。

    “老大，我会将轩辕剑的传承道印，传入你的精神，你注意接收。

    拥有了它，你就是轩辕剑的主人。

    能很快凝聚那些器灵继承者的血脉与精神之力，反噬邪恶器灵。

    然后，我们就能逃出去神兵谷了。”

    黄小仙声音很轻，但听在林宇耳里，不啻于惊天炸雷。

    这小胖子居然要将轩辕剑的传承道印，传给自己？！

    他一下愣住了。

    想起自己对黄小仙获得轩辕剑传承的许些嫉妒，感觉有些无地自容。

    短暂思虑后，他断然拒绝道：“黄小仙，这传承道印我不能接受，你自己凝聚吧。”

    “老大，我不行啊。

    必须是被选为器灵继承者的那些人，才能反噬邪恶器灵，原本我考虑的是三师兄。

    但他的天资与精神都不及你。

    可能无法凝聚上百绝世天骄的血脉与精神之力。

    所以我选择了你。”

    黄小仙很平静，完全没有损失继承轩辕剑的伤心与懊恼，他徐徐道：

    “若不是邪恶器灵乃轩辕剑的一份子，且对我进行了道印剥脱，那传承道印我就算想给出来，也难以做到。

    反正最后我若不能逃出神兵谷。

    也会死去，还不如成全老大你，让你成为轩辕剑主人，重伤器灵，那样大家就都能逃出去了。”

    林宇沉默了。

    他知道黄小仙所说的话是事实，若是邪恶器灵的计划成功，整个神兵谷的生灵都会死。

    谁曾经是轩辕剑的主人，已经不重要了。

    因为轩辕剑以后的主人，将是邪恶器灵。

    “老大，时间紧急，你快融合轩辕剑的传承道印吧。”

    说话间，黄小仙将一枚蕴含无尽道韵的印记，注入了林宇的精神。

    道印，乃天道规则所化，可融于肉身，亦可融于精神。

    刹那间。

    林宇感觉自己神识好似多了一点东西，说不清，道不明。

    “老大，一切都靠你了。”

    黄小仙脸色苍白，瘫软在地上，道印的传送，让他精神耗尽，血脉甚至有些枯竭，整个人形如枯槁。

    但他没有丝毫沮丧，眼里反而充满了希冀，畅快笑道：

    “邪恶器灵，你太贪心了，太想从轩辕剑脱困了，不惜让上百个绝世天骄同时献祭，一起成为器灵的一份子。

    从而彻底脱离轩辕剑。

    这是你做得最错的一步！

    我会通过轩辕剑，让你知道水可载舟，亦能覆舟。”

    “小仙，你放心，我不会让你失望的，轩辕剑我也不会要你的。”

    林宇说罢，精神开始回归。

    他要展开反击了。

