    林易连忙抬起被子低头查看。

    还好，衣着完整。

    然后侧头一瞧，我擦！

    林易连忙用被子将女子的身子遮住，然后跳起身来坐在床边背对女子，声音有些颤抖。

    “姑娘...你...怎么会在我的床上？”

    那女子微微睁开眼睛，眼球显然与人不同，倒像是一只猫眼。

    但眨眼后，那猫眼已经瞬间变成了普通的眼球。

    “喵~~”

    一声猫叫，让林易一个激灵。

    林易使出袖里乾坤，黑尾已经不在袖子里。

    莫非...这姑娘是...

    林易缓缓回头。

    “喵~~主人，我是...黑尾呀。”

    那姑娘面带微笑，霞飞双颊，露出一对可爱的小虎牙，随着坐起，那被子被身上滑落。

    林易红着脸连忙转身，说道：“你怎么...变成这副模样？你不是一只黑猫吗？”

    “主人，我是黑尾，是一只三尾猫妖，也是你的异兽蛋孵化出来的生物。”

    林易闭上眼睛，使劲捏了捏脸。

    这一切都是真实的。

    没有想到，这异兽蛋以自己的心灵为营养液，结果孵出了这么个玩意儿。

    林易还以为会孵化出凤凰、青龙之类的灵物，谁知居然孵出了一只妖，还是个女妖。

    我可是一个正经人呐！

    林易看了看自己的右手，突然又有些心虚。

    罢了罢了。

    林易说道：“黑尾，你既然能够幻化人型，就应该遵守人界的规矩，赶紧把衣服穿上！”

    “喵~~主人，黑尾已经把衣服穿好了。”

    林易再回头，嗯...这黑丝造型...着实有些前卫了...

    “黑尾，你以后不要喊我主人，就叫我林易，另外，以后不要随便贸然出现，更不要以女子的造型，这样会让我很困扰。”

    “是因为...苏绣儿嘛？”

    黑尾说人话还不是特别顺畅，中间偶尔会停顿一下。

    听黑尾说出了苏绣儿的名字，林易一个激灵。

    她是怎么知道苏绣儿的名字的？

    “黑尾，你是怎么知道苏绣儿的？”

    “主人，你忘记了，我是吸食你的心灵做营养生长的，所以有关你的事情，我都很清楚啊，比如你喜欢用右手，最喜欢的女优是深甜永美...”

    林易连忙捂住黑尾的嘴巴，汗颜道：“这些无聊的东西，就不用记了。”

    黑尾忽闪着大眼睛，默默点头。

    此刻两人之间近在咫尺，林易甚至能感受到黑尾的呼吸。

    眼前这姑娘皮肤白皙的有些刺眼，浑身上下没有一丝瑕疵，甚至连颗黑痣都没有。

    白皙的皮肤上套着黑色紧身的外套，非常的魅惑，很哇塞！

    丰壑小蛮腰，不愧是妖啊！

    更关键的是，黑尾是一只猫妖，她她她...虽然变成了人型，却有一副真实的猫耳朵和三条猫尾巴...

    不行，不能往下想了！

    林易收敛心神，恢复贤人模式。

    “黑尾，以后你就在我的袖里乾坤里，没有我的命令，不能随意出来走动。”

    “好的，主人。”

    “你既然生而为妖，说明有些道行，好好修行，说不定有朝一日能够祛除妖性，修道成仙也说不定呢。”

    “喵~~黑尾不需要成仙，只要跟着主人就好了。”

    “那假如有一天，我要修道成仙了呢？”

    “那黑尾也要随着主人，喵~~”

    “...你以后不要喊我主人，叫我林易就好。”

    “好的，主人。”

    “...”

    林易揉了揉有些发胀的太阳穴。

    昨个儿晚上的酒劲还没完全散去，现下又多了一个突如其来的女宠物...

    幸好有袖里乾坤，否则林易还真不知道该如何向苏绣儿解释。

    “主人，我有些困了，还没睡醒，我再睡一会儿吧。”

    说完，黑尾走着猫步，向林易缓缓靠近。

    “你...你要干嘛？”

    “喵~~”

    黑尾打了个哈欠，突然扑到林易身上。

    林易被黑尾扑倒，摔倒在地。

    黑尾蜷缩在林易的胸口，居然就这么睡了...

    这黑尾，虽然幻化成了人型，还保持着猫的睡觉姿势。

    就如同蜷缩在林易的怀里一般。

    林易推了推黑尾，说道：“喂，你要睡的话，就到袖子里去睡吧。”

    “喵~~”

    黑尾慵懒的回了一句。

    “那我就当你答应了啊。”

    一招袖里乾坤，黑尾消失了。

    “呼...”

    林易长吁一口气。

    这世间发生的种种，真是出乎自己的意料。

    ......

    刚洗了把脸，稍微清醒了一些，床头的牵藤枝就在扭动摇摆。

    谁上门来了？

    林易来到门口，问道：“谁呀？”

    “是我，林大哥。”

    苏绣儿的声音！

    这可是自己的未婚妻呀。

    林易刚把门打开一条缝，苏绣儿就钻了进来。

    只觉一股香风飘过，美人入怀。

    苏绣儿抱着林易，浑身颤抖，说道：“林大哥，绣儿已经不想再等了。”

    刚刚受过刺激的林易得到苏绣儿的首肯，哪还能忍得住。

    拦腰将苏绣儿抱起来，林易大步走回房间。

    听着林易粗犷的呼吸声，未经人事的苏绣儿心跳加速。

    “林大哥，你要对绣儿...温柔些。”

    “嗯。”

    还有比这更令人兴奋的情话吗？

    虽然时间是正午，但情到浓时，什么都已经顾不得了。

    就如同苏绣儿大白天便忍不住主动前来寻找林易。

    随着苏绣儿张开嘴巴，这一世的林易完成了自己的成人礼。

    ......

    云遮雾绕，翻云覆雨，此起彼伏，连绵不绝。

    当万物静止之际，林易坐起身来，露出精壮的上身，肌肉线条异常明显。

    如坠云间的苏绣儿体力不支，翻了个身，脸上带着满足的笑意，沉沉睡去。

    林易看着被子里露出香肩的苏绣儿，脸上挂着微笑。

    这就是自己在这世上，需要永远牵挂的人儿。

    刚刚运动完的林易有些口渴，刚准备下床，被趴在床下的黑尾吓了一跳！

    “你...你怎么趴在这儿？你不是在袖子里睡觉吗？”

    “嘻嘻。”

    黑尾露出令林易有些难堪的笑容，小声道：“放心，我是不会打扰到你们的，我就是想看看，人类是如何繁衍后代的。”

    岂有此理，这是反天了！

    到底你是主人还是我是宠物？

    林易作势要打，那黑尾立即化成黑猫，钻进了林易衣服的袖子里。

    没有想到，这黑尾竟然能自由出入林易袖子里的空间。

    ......

    当天下午，苏绣儿一瘸一拐，在香儿的窃笑下，慢慢的坐上轿子，打道回府。

    非常关心苏绣儿的二娘瞧出了端倪，立即向苏灿要求将婚期提前。

    第二天中午用过午膳，苏灿来到苏绣儿的闺房前。

    自打苏绣儿年满十六，苏灿就极少到女儿的房间来了。

    有什么话，总是由香儿代传。

    但女儿出嫁这事，苏灿还是决定亲自来和自己的女儿说。

    “咚咚咚。”

    “绣儿，是爹。”

    “吱呦。”

    门开了。

    “爹，您来找绣儿有事吗？进屋坐吧。”

    苏灿跟着女儿来到房间，喝了一口香儿奉上的茶，笑着说道：“绣儿，你二娘对林易非常满意，爹呢，也觉得林易是个值得托付终身的人，所以爹想来问你，是否可以把婚事提前，省得夜长梦多...”

    没等苏灿说完，苏绣儿立即毫不犹豫的说道：“我愿意！”

    “...”

    苏灿原本准备的好多话都没用上。

    “好，好。既然如此，爹便去和林易说，让你们俩早日完婚吧。”

    “嗯，谢谢爹。”

    苏绣儿红着脸，轻轻点头。

    苏灿离开了屋子，仰天看着空中的云彩。

    宝贝女儿要出嫁了，心里有些说不出的滋味。

    不过，他相信一点，那就是绣儿的娘亲一定会对林易满意的。

    ......

    对于苏家的提议，心虚的林易连忙答应了下来。

    他总觉得苏灿看自己的眼神有些不对劲。

    他虽然迟早是要和苏绣儿结婚的，但总归觉得苏灿似乎看透了自己。

    占了人家女儿的便宜，自然要顺着点老丈人。

    于是，根据贾入道的测算，日子定在了12月12日这一个黄道吉日。

    也就是在十天后。

    为了准备这个盛大的婚礼，定好日子的当天，苏家上下就开始忙碌了起来。

    采购物资的采购物资，送请柬的送请柬，苏家甚至还邀请了豫州之外的亲戚朋友。

    这场婚礼，据说苏家耗资千金！

    所谓千金小姐，恐怕大抵就是如此吧。

    ......

    将踏虎、娜蛇压到衙门的第三天，黄知县便进行了公开审判。

    衙门的坐席上，林易、曹达华等人赫然在列。

    “啪。”

    惊木堂一拍，黄知县向跪着的两人喝道：“踏虎，娜蛇，你俩可知罪？”

    围观的人群知道他们是那群无恶不作的流寇们的首领，纷纷破口大骂，并拿起早已经准备好的东西向他们招呼着。

    有许多因为流寇攻城而家破人亡的百姓，更是拿着铁锨、铲子，想要闯过衙役们的阻拦，亲自报仇雪恨！

    踏虎和娜蛇自知大势已去，为了争取活命，将所犯的罪行全部招供。

    师爷在一旁记录的罪状，只到纸张拖到地面上，还没有写完。

    将两人犯下的罪行记录完后，黄知县又厉声问道：“你俩还有什么同党没有？”

    踏虎道：“除了我俩，流寇的首领还有残豹和猎鹰，只不过他们俩都已经阵亡了。”

    “除了他们，就没有其它同党了吗？”

    “没了。”

    “我劝你如实招来，或许还能够免你一死！”

    从黄知县的话里，似乎听出了活的盼头，娜蛇立即说道：“禀告大人，娜蛇有话要说。”

    “哦？你有什么话，便直说吧。”

    “我军之所以在上一次能够尽歼李信率领的寿霖军，皆因为你们衙门内部有人通风报信。”

    “什么？！”

    惊讶的不仅是黄知县，还包括林易、曹达华和所有在堂上的人。

    原本黄知县只是想诓一诓他俩，没想到竟然还诱出了一个案中案！

    衙门中有人通风报信，这可是知法犯法、罪加一等！

    “说，是哪个混账东西，竟然敢吃里扒外，通风报信！”

    黄知县气的嘴巴都要歪了。

    娜蛇说道：“是丁松。”

    这句话犹如晴天霹雳，打在了黄知县的头上。

    见黄知县一副惊讶到失神的模样，师爷连忙开口说道：“喂，你把话说清楚一些，你口中所说的丁松，具体是何人？”

    “衙门主簿，丁松。回禀大人，有书信为证。”

    “快呈上来！”

    有衙役从娜蛇的身上将书信搜出，交予黄知县。

    黄知县的手微微颤抖着，将书信打开。

    “魁首敬看，丁松偷听到李信于明日晚上，将会带领本部六百人马前往攻袭大寨，望魁首早做准备...”

    看了第一句之后，黄知县便没有再看下去。

    这字迹他看的非常清楚，的确是丁松的笔迹无疑。

    “来人呐！”

    黄知县喘着粗气，显然是愤怒到了极点。

    “叫丁松速来问话！”

    “是！”

    门口连忙出去了两名官兵。

    没等多久，去传话的官兵回来了。

    “回大人，丁松丁主簿在前日晚上，已经离开了寿霖城，具体去向不明。”

    黄知县听了眼前一黑，身子顿时向后一仰，险些昏了过去。

    “大人，大人！”

    黄知县摆了摆手，重新坐直身子，说道：“不碍事，我不碍事，继续审问。”

    在将丁松勾结流寇的事问了个底朝天后，再无其它有用的线索可寻。

    只不过这些年来许多陈年旧案，在这一次堂审中被问了出来，也算是找到了罪魁祸首，那些死去的人得以瞑目。

    “来人呐，于明日午时三刻，将两人带去菜市口斩首示众！”

    众人哄然叫好。

    但踏虎和娜蛇却连连喊冤。

    娜蛇大叫道：“大人，你说话不算话，你不是说，假如我等坦白的话，能够饶了我俩一命吗？”

    林易也觉得娜蛇说的有些道理，毕竟这话可是黄知县亲口说出来的。

    身为寿霖城的第一父母官，言而有信是必须的。

    那黄知县冷冷回道：“我的确说过可以免你们一死，但你们的罪行实在是罄竹难书，就算死上九次也不为过，即便我免了你们一死，你们也还要死上八次，我让你们斩首，已经是对你们的宽容了！”

    林易和曹达华等人听了这话，均目瞪口呆。

    大人不愧是大人，说出来的话，竟然如此服众！

    不仅不食言，还解释的非常合理。

    林易又学了一招。

    在踏虎和娜蛇的呼喊声中，堂审告一段落。

    ......

    第二天午时三刻。

    第一阴门的邓先向刀刃喷了口酒，在围观的老百姓们的支持声中。

    手起刀落。

    ......

