    艾莉森几乎没有见过夏璟桓紧张的样子。

    就连那天被父亲请过去，夏璟桓也没有任何的紧张。

    可是艾莉森发现，夏璟桓刚才是紧张了。

    而且这紧张，也绝对是因为看到了唐锦夏！

    想到这里，艾莉森顿时有种危机感。

    眸光顿时警惕起来。

    伸出手抓住了夏璟桓的胳膊。

    “璟桓哥哥，我想回去休息了。”

    艾莉森转念一想，眸子里水汪汪的，委屈可怜的盯着夏璟桓。

    感觉到艾莉森抓着自己的胳膊，夏璟桓这才反应过来，低头冲着艾莉森微微扬起嘴角。

    “好。”

    说完，直接将艾莉森搂在怀中，带着她越过唐锦夏和顾霆，向着楼梯走去。

    夏璟桓的温柔让艾莉森更加的不安害怕了。

    以前的璟桓哥哥从来不会对她这么温柔的。

    这会居然这么主动的搂着自己。

    想到这里，艾莉森更加的紧张不安了。

    死死的抓着夏璟桓的手，不肯松开。

    看着艾莉森和男人从自己的身边走过。

    唐锦夏的神色有些恍惚。

    眸光也有些涣散不明。

    顾霆这会站在唐锦夏的身边，也是有些紧张的。

    见夏璟桓和艾莉森离开后，这才伸出手搂着唐锦夏的腰，“小锦，我们回去吧。”

    他开口，语气温柔。

    可是顾霆的声音，就好像一记惊雷一般，在唐锦夏的耳边轰然炸开。

    唐锦夏突然就反应了过来。

    转身，飞速的冲着艾莉森和夏璟桓跑过去。

    “夏清远！”

    唐锦夏的声音里带着哭腔。

    冲上去，抓着夏璟桓的胳膊，冲上去一把摘下了夏璟桓脸上的面具。

    “夏清远，你是夏清远！”

    唐锦夏语气激动，眸子里闪烁着泪光，唇也颤抖着，视线死死的锁在夏璟桓的脸上。

    似乎要将他的脸看出一个洞来。

    夏璟桓微微蹙眉，眸子里明显的闪过一丝不悦。

    还没等夏璟桓开口。

    一旁的艾莉森便像是护犊子一般，挡在了夏璟桓的面前，从唐锦夏的手里拿过了面具。

    “夏姐姐，他叫夏璟桓，不是夏清远，你认错人了。”

    这话，说的艾莉森也有些心虚了。

    只是，这会她真的是好害怕，还有些心里难受。

    璟桓哥哥的以前她一点都不知情。

    难道夏璟桓真的是夏清远，还和唐锦夏认识吗？

    就在这个时候，顾霆也上前，直接将唐锦夏抱在了怀中，低头吻了吻唐锦夏的发丝，语气温柔充满了磁性。

    “小锦，别闹了，好不好？”

    说完，顾霆又将视线落在夏璟桓和艾莉森的身上。

    “抱歉，夫人认错人了。”

    “无妨。”

    夏璟桓这会的脸色也恢复了一些，平淡的扫了唐锦夏一眼，那眼神里，满是疏离。

    根本没有任何的异样。

    这会唐锦夏也算是记住了夏璟桓的这张脸。

    不是哥哥。

    没有一点像哥哥的地方。

    除了那双眼睛。

    唐锦夏的心里突然揪疼的厉害。

    眼泪不断的落下来。

    “我们走吧。”艾莉森看着唐锦夏掉眼泪的样子，心里突然很不是滋味。

    眼眶有些微红。

    深吸了一口气后，抬眸看着身边的夏璟桓，软软道。

    “璟桓哥哥，我们走吧。”

    “嗯。”

    看着夏璟桓和艾莉森转身离开。

    唐锦夏的心里突然疼的厉害。

    咬着唇，埋头进顾霆的怀中。

    呜咽着哭起来。

    不是哥哥。

    真的不是哥哥。

    难道哥哥真的已经死了吗？

    她不相信。

    她真的不相信哥哥死了。

    就算顾霆告诉她哥哥死了，她也不肯相信。

    她知道，哥哥绝对没有死，一定是在这个世界上某个角落里等着自己。

    看着唐锦夏这么难过的样子，顾霆心里也很不是滋味。

    让她趴在自己的胸口，尽情的宣泄着情绪。

    孔辛欣本来想要跟上去询问下唐锦夏的情况的。

    可是却没想到一到走廊，就看到了唐锦夏趴在顾霆的怀中的样子。

    生怕打扰了她们。

    连忙退了回去，准备离开。

    却没想到回头就撞到了一个人的怀中。

    “小心。”

    顾琛看到这一次又一次投怀送抱的女人。

    有些无奈。

    连忙伸出手抱住她。

    防止她跌倒。

    孔辛欣错愕。

    没想到又是顾琛。

    脸颊唰的一下子涨红了。

    “谢，谢谢……”

    “不客气。”

    顾琛冲着孔辛欣淡淡一笑。

    随后松开了她。

    准备去找顾霆。

    却被孔辛欣伸出手拉住。

    “等一下，别过去……”

    孔辛欣看到顾琛要过去，连忙反应过来。

    伸出手拉住了顾琛的衣袖。

    顾琛有些疑惑，看到孔辛欣脸颊绯红，微微蹙眉，伸出手覆在孔辛欣的额头上。

    “你发烧了？脸怎么这么红？”

    “我，我没有……他们在……”

    孔辛欣之前从来没有谈过男朋友，而且，更别提和顾琛说这个了。

    有些难以启齿。

    顾琛看着孔辛欣的反应，有些疑惑。

    这才向着走廊看了一眼。

    恰好看到顾霆俯身吻上唐锦夏脸颊的那一幕。

    这才无奈的笑起来。

    看了孔辛欣一眼。

    “行了，我们先下去吧。”

    “嗯。”

    孔辛欣有些紧张。

    乖巧的跟在顾琛的身后。

    和他一前一后的下楼。

    宴会上的人还是很多，到处都很热闹。

    三三两两的围在一起聊天说笑。

    而且，其中大部分的人的话题都在顾家的那些事情上面。

    顾琛对孔辛欣这个女孩子还是挺感兴趣的。

    尤其是，和孔辛欣一起的时候，顾琛总觉得有些似曾相识的感觉。

    但是又想不起来在哪里见过了。

    “喝一杯？”

    顾琛顺手端了一杯桌子上的鸡尾酒，冲着孔辛欣递过去。

    “不了，我喝果汁。”

    孔辛欣的目光落在桌子上的果汁上。

    挑了杯芒果果汁。

    轻抿了一口。

    看着孔辛欣的举动。

    顾琛眼底的光芒晦暗了几分。

    闪烁着，正准备说话。

    却看到了一位穿着黑色西装的男人走了过来。

    “二少。”

    男人冲着顾琛恭敬开口，本来是想要说什么，可是却看到了顾琛身边的孔辛欣，欲言又止。

    看到这个男人的样子，孔辛欣立马反应了过来。

    冲着顾琛笑了笑。

    “二少，我有事，先走了。”

    说完，直接向着詹妮老师走去。

    詹妮老师这会的脸色不是很好看。

    她这会刚和媒体沟通好，有些焦头烂额。

