    千里堤坝毁于蚁穴。

    要是按如今这架势放任下去，最多两年，李承乾就只能乖乖回长安了。

    一个根子都烂了的灵州，给他带不来任何帮助，甚至还会将他拖上死路。

    死道友不死贫道。

    李承乾不想死，所以，那就只好让其他人死了。

    一天一夜的时间，肖君清和徐衡墓一刻不停，各色人等共抓捕九百七十三人。

    东阳地方官员，一夜之间锐减六成。

    军政系统已经濒临瘫痪。

    不过李承乾不在乎。

    灵州人多的是，官吏也多的是。

    所以，在将这九百多人送往灵州的同时，李承乾严令肖君清继续清查所有不法之人。

    不止是东阳，在他的亲笔信到了灵州之后，周方为主，高圣智和胡启铖为辅。

    三人在灵州也开始同步行动了起来。

    经过五日详细布置，等到检法部拿出禁毒法典之后。

    灵州，随即刮起了反腐反毒风暴。

    ......

    商部，工商司。

    身为副司正，虞长河免不了就会有一些特权。

    比如，他可以天天迟到半个时辰上班。

    这半个时辰，就是虞长河和一些商人在外面吃早茶的时间。

    等到他吃完饭溜达到办公室的时候，手下还会提前泡好清茶，准备好今天的报纸。

    喝着清茶，看着报纸，美好的一天就这么开始了。

    虞长河觉得生活很美好。

    但是，这一刻，当虞长河推开公房的木门，看到长凳上坐着两个陌生人时。

    他的好心情立马就变差了。

    “你们什么人，竟然敢私自闯进我的办公室！”虞长河先是训斥一声，而后扯着嗓子对门外喊道：“徐颀，你干什么吃的？进来人都不知道吗？”

    以往咳嗽一声，就立马屁颠颠跑进来的秘书，此刻却一点反应都没有。

    这让虞长河恼怒的同时，心里又察觉到了不对劲。

    “虞司正别喊了，人被我们带走了。”

    看着从长凳上起身，逐渐靠近的两个陌生人，虞长河心里一慌，连连后退两步。

    虽然心里已经有了猜测，但他仍旧不死心道：“你们是何人！”

    “呵呵..”两人之中，个高的一个冷笑道：“督察院监察司，虞大人，跟我们走一趟吧。”

    挑明之后，虞长河心中的最后一丝幻想随之破灭。

    面色一灰，如烂泥一般，瘫倒在地。

    督察院两人将他扶起来，在工商司一众人的注视中，堂而皇之的带走了他。

    一时之间，工商司内议论纷纷。

    身为司正的刘三喜，看到这一幕，双腿立马一软。

    身为李承乾从长安带来的近臣，在灵州的摊子越铺越大之后，他见李承乾的次数越来越少。

    这让刘三喜很苦恼。

    所以，渐渐地，对未来失去信心的刘三喜也逐渐堕落。

    这些年来，他也吃的肚圆腰肥。

    正常突然开始的吏治风暴，他能逃过一劫吗？

    刘三喜坐在椅子上，透过窗户看着蔚蓝的天空。

    这时，咯吱一声，办公室的门被缓缓推开。

    “什么事？”刘三喜声音疲惫道。

    “刘司正。”

    听到这声音，刘三喜猛的站起，转身看向了闯进来的这几个陌生人。

    对于这位都督从长安带来的近臣，陈泽先还是给足了面子的。

    “刘大人，去我督察院坐坐如何？”

    听到这话，刘三喜直接瘫坐在了椅子上。

    .....

    身为结拜好兄弟，郭二很快就收到了刘三喜被带走的消息。

    终究，还是没听他的劝啊。

    郭二摇摇头，随即也不在多想。

    这场反腐风暴，资产科也正愈刮愈烈呢。

    不止是府衙和资产科，军中也开始刮了起来。

    身为宪兵司主官，王安石此次被李承乾严格训斥了一番。

    看着李承乾措辞严厉的亲笔信，王安石暗叹一口气。

    这么多年在李承乾心中积攒下来的信任，经过此次，可谓是散了六七成。

    要不然，李承乾也不会将宪兵司一分为二，拆分出来一个军纪司。

    以后，宪兵司就只负责行动了，监察军法之事，就交给给军纪司了。

    如此一来，宪兵司权力锐减。

    看着原先的副手，现在的军纪司司正，王安石心中虽苦闷，但却不得不强颜欢笑道：“恭喜殷大人了。”

    “大人说的这什么话，出了这么一档子事，我这心里也不得劲啊。”殷时雨笑呵呵的表达着自己的悲伤。

    王安石忍不住的苦笑一声。

    随即，军纪司和宪兵司，便开始联手行动。

    一时之间，灵州军政各部风声鹤唳。

    这一次，李承乾丝毫不留手，以往他还睁一只眼闭一只眼，但此次，在全州境内共缉拿一千八百多人之后，远在东阳城处理东阳善后事宜的李承乾，仍旧一天一封信，严厉催促众人加大手段。

    要以雷霆之攻势，扫清一切魑魅魍魉。

    在他的催促之下，这场火越烧越旺，甚至朝廷都扫到了风。

    李世民都没想到，在美好的灵州，居然有这么多的妖魔鬼怪。

    灵州尚且如此，更遑论整个大唐了。

    于是，皇帝也随即开始严厉的整治吏治。

    就在大唐与灵州的官员纷纷开始水生火热的时候，成都余韩的奏报，也终于到了灵州镇抚司。

    ......

    “大人。”一处处长朱砚龙，神色匆匆的闯了进来。

    万朝均神色疲惫的看了眼手下。

    这几天，镇抚司内部也正在进行肃清运动。

    不碰不知道，一碰吓一跳。

    以前的镇抚司，基本上是野蛮发展，所以什么人都收。

    灵州本部还好，毕竟是在李承乾的眼皮子底下，没几个人敢乱来。

    但是底下各州诸站，那是贪腐成风恶事做尽，甚至还有瞎编造情报以此骗取经费的。

    万朝均现在心里都后怕。

    要不是李承乾这次严令清查到底，一旦有一天真出什么事了，镇抚司估计就是毫无用处。

    一年花费那么多钱，到时候不仅帮不上忙，还有可能帮倒忙。

    到时候，就是一死，也难逃其责。

    万朝均心累的看着手下，问道：“可是又有潜逃的？”

    严厉的清查行动，令不少人都偷偷潜逃了。

    锦衣卫不比其他衙门，入了镇抚司，可不是想退就能退的。

    所以这几天一旦有人逃跑，哪怕天涯海角也要追回来。

    原以为能让朱砚龙着急的也就是这事了，结果没曾想，他却说道：“成都站急奏。”

    万朝均一听，立马精神了进来。

