 苏洛面色淡然，看向外面天色微亮，轻笑：“看来有人来接我了！”

“我是不是该表达一声羡慕。”

辰长生举杯一饮而尽。

苏洛淡然一笑，左手上面那枚黑色小剑印记，可一直是苏洛的底牌手段。

但苏洛的底牌，何止这一张啊！道令力量还能借用。

还有帝魂的力量，若是松开禁魂链，苏洛的战力恐怕直接爆表。

还有苏洛所会的禁术！正如仲清风所述，苏洛纵然废了，只要活着，便是威胁！这样的人，除非将其三魂七魄都打散，不然永远是你的噩梦！只见苏洛手背，阎罗剑散发一抹幽光，瞬息间出现，斩断所有玄铁链。

辰长生面色淡然，坐在对面依旧在饮酒。

苏洛轻声道：“你我相识，便是缘分，做个交易如何？”

“说说看。”

辰长生依旧那般平静淡然。

苏洛轻声道：“我那边全面防线，需要真正的守将，你为我守一地百年，我便救你出去！”

“将我当做免费劳力？”

辰长生眼神闪过锐利杀机。

千年的天尊，万年的辰长生，别看他淡然从容，可心里面怎么想的，只有辰长生自己清楚。

苏洛淡笑：“活着，才有再次崛起的资本，我只要百年时间而已，你完全可以当做闭关修炼。”

“听上去还不错！”

辰长生陡然起身。

苏洛唇角微扬，指尖微动，阎罗剑斩断辰长生身上的锁链。

两人算是达成了协议。

苏洛带着辰长生来到地面上，老疯子浑噩念叨着：“祖魂不灭，神道不出，帝子归来……”“多谢前辈相救！”

苏洛微微微微拱手。

另外一位痴呆老人，游荡在皇城上空，一人压制了仲清风和仲清尘乃至皇族的四位天尊。

辰长生却毛骨悚然道：“你们来自至尊窟？”

“走，归！”

老疯子眼神仿佛出现一丝清明，艰难说出两个字。

苏洛只能推测，这是让他走，回归华夏。

同时只见皇城百里之外，狼烟滚滚，钢铁洪流涌动，大地颤动，平乱军旗为先，疾风猎猎，随之舞动，快速涌来！只见明殇远远吼道：“平乱军第一军团，明殇前来迎回军主！”

莫如龙长枪所向，冷酷大喝：“平乱军第二军团，莫如龙前来迎回军主！”

吴涛气质如谪仙，飞剑护体，嘶哑道：“平乱军第三军团，吴涛前来迎回军主！”

莫空手持断魂刀，强势大吼：“平乱军第四军团，莫空前来迎回军主！”

林霄铁骨铮铮道：“平乱军第五军团，林霄前来迎回军主！”

大魔王王凤麟豪迈大笑：“平乱军第六军团，王凤麟前来迎回军主！”

“第七军团，苏北衡前来迎回军主！”

苏北衡身穿黑甲，气质冷酷，还有过江龙这些故人相伴。

而今这些故人全部到了！百万黑甲精锐，兵临城下，剑指城门。

后面更有数百万大军，有三万虎骑，十五万雷骑，五万羽狼骑等等。

这一幕让皇城生灵，惊骇到了极致。

皇城中，辰月目光复杂，看向天空上的白衣少年，双手还有黑色锁链，分明是一个囚犯。

而今却有这么多人来救他！他到底是个什么样的人！只见皇城门外，百万黑甲精锐，拔出腰间黑金战刀，一张张坚毅面孔，虎目透着灼热之色，齐声怒吼：“平乱军全体将士，前来迎军主回家！”

百万黑甲精锐，声音直冲九天云霄，这份铁血气概，宛如虎啸那般，让皇城大多数生灵，面色煞白。

百万黑甲精锐再次怒喝：“平乱军十大军团，请军主回家！”

“我等请洛帅归来！”

萧瑟率部十大王组成员，全部来到城下，抱拳单膝下跪。

骆文豪等人，全部到了！他们来接苏洛回家了！他们的洛帅，被囚禁中荒整整一年有余。

而今他们终于有底气，迎回他们的军主。

中荒若要全面开战，战便是了！只见皇城东边，身穿金黄龙袍的仲非启，看着这一幕，默默的没有说话。

眼前这一幕，便是仲非启当初下毒的理由！不毒苏洛，不挟持苏洛。

那么五虎坐拥中荒数百万精锐，将会是心腹大患。

此刻，苏洛深邃眸光，看着城外熟悉的面孔。

蛮无罪起身大剌剌道：“学弟，师哥带你回家！”

“洛帅！”

岳离、霍东临、白长魂、玄灵等人皆是露出笑容。

染血的大宋旗，依旧在岳离手中。

三叔苏北衡，露出笑容道：“洛儿，受苦了，三叔接你回家！”

“请军主回家！”

百万黑甲子弟兵，刀尖向下，斜插入地，单膝下跪，低头大喝。

这般殊荣，古往今来唯有苏洛！秦归轻声道：“全面防线需要有人负责，轻言没来接你。”

“我从没介意过。”

苏洛露出笑意。

秋雨亭低声道：“走，回家！”

地面上所有精锐力量，而今全部下来，校盟的强者都下来了。

苏洛还看到一位故人，便是姚馨儿。

曾经在洛城大学，苏洛和姚馨儿相遇，后来发生许多事情。

如今姚馨儿目光复杂，只能最后面，远远看着这位洛帅。

小翎儿从人群中飞出来，哭唧唧道：“小师傅，抱抱！”

“小不点这些天吓坏了。”

明殇轻声说着。

小翎儿躲在苏洛怀中，轻轻抽泣，狗子活蹦乱跳的，在苏洛头顶上抓耳挠腮。

敢这么闹腾的，也就这几个小家伙，换做其余人，谁敢在这位洛帅面前这样嬉闹。

苏洛肉身一笑：“回家！”

正待离去时，仲清风怒声道：“你们当我中荒，想来便来，想走便走吗？”

嘭！所有人刚看去，就正好看见老疯子一拳，将仲清风胸膛打出一个血洞。

这般刚猛霸道，神农架这两位老人，实力是真的强。

道门三圣上前，缓缓道：“能让我们，看一眼道令吗？”

苏洛翻手拿出道令，三位老人面色闪过一抹激动，跪拜天地双手迎接道令。

道令主人便是道祖，无道祖便无道统。

秦归转身道：“回！”

“变换阵型，迎军主回家！”

五虎皆是转身，率部要离开这里。

可这时的天空上，黑云密布，雷雨大作。

所有人不由看去，明殇狐疑道：“这里也有台风啊？”

“不像台风，有点像沙尘暴！”

王凤麟也有点诧异。

只见风越来越大，形成巨大风暴，令天空陷入灰暗当中，宛如惶惶末世，席卷大地，粗壮大树被拦腰折断，弱小土著惶恐不安。

苏洛眼睛微眯，手背上的黑色小剑，滚烫无比，散发着光芒！眼下，这般奇异景象，让中荒一些年迈老人，惶恐匍匐在地上，不断叩拜，念叨着：“这是神罚！”

“神罚雷云，来自神明的力量！”

“肯定是最近大战不断，死的人太多了，所以……”“神发怒了！”

……那些弱小土著，跪在地上，十分的恐惧。

场面再起变化，而且是惊变！这让负伤的仲清尘，惊骇道：“神灵！”

 