    校长眸光沉沉道：“因为谢教授的未婚妻可是一个了不得的女孩。”

    校长虽然才到帝都大学任教没有多少年，但是，在帝都大学，一直流传着一个关于叶琳琅的传说。

    以至于，这个传说，渐渐的演变成了神话。

    叶琳琅，是惹不起的大佬！

    蓝沁不以为然道：“一个书呆子，有什么了不起的！”

    校长听见蓝沁这话，脸陡然一沉。

    “蓝沁，这是学校，什么话应该说，什么话不应该说，你心里要有数。”

    蓝沁压下心中的不快，撇着嘴道：“大姨，这又不是什么难听的话。”

    “这也不是什么好话，总之，蓝沁，谢绪宁，你想都不要想。”

    校长拿着文件站了起来，认真且严肃的对着蓝沁道：“要是惹急了她，你大姨我的工作都会被搞掉……”

    “有这么严重吗？”蓝沁不安的问。

    校长拍了拍蓝沁的肩膀，低声劝道：“蓝沁，帝都这地方，比你大姨官多大的人，比比皆是！你别以为大姨一个校长就很牛了，在真正的达官显贵面前，你大姨我还不够看！你以后说话小心点！知道吗？”

    蓝沁郁闷的应了一声，“好吧。”

    她还以为大姨会无条件支持她的呢！

    谁能想到，大姨竟然是第一个反对她和谢绪宁教授的？

    她才不管那么多，谢教授这么出色的男人，世间少有，她喜欢他，又不犯法！

    再说了，只是未婚妻而已嘛，又不是真的妻子!

    两人到了会议室，蓝沁便小跑到了谢绪宁面前。

    “谢教授。”

    谢绪宁疑惑的看着蓝沁，“你是？”

    “我是后勤处的蓝沁，谢教授，有个事，我得和说你说一声，我今天往你宿舍打电话，好像是你爱人接的，她的语气好像不是太好，你们俩可千万不要因为我吵架呀？那我就太过意不去了呀！”

    蓝沁的声音，又娇又软，配着她的时髦穿着，可谓是吸引了无数人的眸光。

    蓝沁比谢绪宁还晚调到帝都大学后勤处，因着人长的漂亮，加上又有校长这个大姨，帝都大学好多男老师都蠢蠢欲动。

    “如果谢教授需要我向爱人解释一下，我也很非常愿意配合你的。”

    谢绪宁不动声色的拉开与蓝沁之间的距离。

    “蓝老师，不需要解释。”

    蓝沁的眼眸中闪烁一抹灿烂，她笑眯眯道：“那我先去工作啦。谢教授再见。”

    蓝沁刚一走，傅城就拍了拍谢绪宁的肩膀。

    “谢绪宁，你真是蓝颜祸水。”傅城望着蓝沁的身影，低低道：“你要是敢对琳琅有二心，小心我揍你。”

    谢绪宁悄声道：“傅教授，我认为除了琳琅，我还能看上别的女人？”

    “那可不一定！”

    傅城思前想后道：“不过，要是校长卡你的经费，你怎么办？”

    谢绪宁望着台上的校长，道：“她应该没有那么蠢。”

    “谁知道呢？”

    傅城这么一说话时，余光却看到了礼堂入口处的叶琳琅。

    “谢教授，你未婚妻来了。”

    傅城说完这句话时，他的余光里，就已经有了谢绪宁的身影。

    谢绪宁比傅城还早看见叶琳琅，他一看见叶琳琅就走了过去，关切的将叶琳琅的手握到自己的手里。

    “琳琅，你怎么不多睡一会儿？”谢绪宁在叶琳琅的耳畔，低低的说一句，“你该不会是特意来查岗的吧？”

