    为什么莫雨晴父亲身上会发生这样的事情，石大力现在也不知道，只不过他通知这样的消息也感觉有些古怪。

    短暂的愣神之后，莫雨晴已经反应过来，马上将手机打开，跟着就看到了上面的通话记录。

    等到她再拨过去的时候，那头却是已经关机了。

    “你不要着急？先想想你父亲有没有得罪什么人？看看要不要通知治安队？”

    看着莫雨晴焦急的神色，石大力也是努力的帮忙出主意。

    他的话说完之后，莫雨晴显然是在努力冷静下来，只不过这样的事情对于一个普通的女孩子来说，实在是没有办法那么容易接受。

    显然，这个时候的莫雨晴不知道该怎么办。

    “我回国就是因为爸爸的关系，他一直不务正业，但是对我非常的疼爱，妈妈离开之后就没人再照顾他，所以我也不清楚到底是得罪了什么人？”

    快速告知了石大力关于自己父亲的状况，实际上更多的是因为关于这突然起来的绑架，莫雨晴的确是一点线索都没有。

    “也就是说对方的来历咱们现在还不清楚，治安队那边先等一等吧，万一打草惊蛇……那你这边还有没有什么其他的亲戚和朋友？”

    问出最后一句话，石大力才发现对于这位曾经的同学，自己内心的某种幻想，这么几年的时间居然是知之甚少。

    “没有什么亲戚朋友，我们家的情况……比较特殊。”

    依旧是立马回答，只不过提到家里面的时候，莫雨晴的语气稍显犹豫。

    关于这一点，石大力也没有再去多问，相反他现在反而是有了一种责任感，来的莫名其妙，心里面却是带着窃喜。

    既然这样的话，那么营救莫雨晴父亲的重任，就交给自己吧！

    “南山路一百三十号，要求是我们两个人来，带上他们要的东西……这件东西你知道吗？”

    将这条消息讲出来，同时石大力也是想要弄清楚对方要的东西是什么，要不然他们两个人就这么上门，也不知道会出什么事情。

    这一次莫雨晴立马摇头，实际上她自己也是在思索这件事情，但是确实不知道对方想要什么。

    “那就这样吧，我们先去那边打探一下情况，看看有没有什么办法将人救出来再说。”

    随后，石大力做出了决定。

    “我有车！”

    莫雨晴也是没有多犹豫，马上说道。

    两个人就这样上了车，径直往南山路一百三十号的位置赶去。

    命运实在是很奇妙的东西，刚刚回国的莫雨晴从来都没有想到会因为一部丢失的手机，让她跟这名过去未曾注意到的同学联系到了一起。

    不过一连串的事情，从包厢里面石大力在那种情境下义无反顾站在自己面前开始，莫雨晴完全重新认识身边这个男人。

    “到了。”

    随着车子停下来，石大力确定他们现在所处的位置就是南山路，距离那个一百八十号也就百来米的距离。

    深吸一口气，石大力感觉这是自己发挥的最好机会，当即是沉住气看着莫雨晴出声。

    “听着，我们暂时不要打草惊蛇，等会你留在这里，我悄悄从后面摸进去看看什么情况，他们肯定想不到咱们这么快就到了，所以有很大的机会可以得到有用的东西，然后我们随时联系看看后面该怎么做，相信我肯定没有问题……”

    啪！

    然而，石大力的话只来得及说到一半，突然之间四周亮起了耀眼的车灯。

    下一刻，四面的玻璃全部被敲碎了，好几把刀子从外面伸进来。

    “下车！”

    冰冷的声音响起，跟着车门也被打开了。

    石大力的脑瓜子嗡嗡作响，自己路上琢磨出来的计划……搞了半天屁用都没有？

    “那个……你们是什么人啊？我们就是路过。”

    又一次，他的话说到一半，头顶一个麻袋就套了下来。

    莫雨晴那边也是如此，两个人都是丝毫没有反抗的机会，就被蒙住了脑袋。

    “带上去，让老板看看是不是咱们等的人！”

    依旧是之前的那个声音，随后两个人就从这里被带走了。

    石大力感觉自己有些失败，心里面也是相当的郁闷，看来对方的智慧在自己之上啊！

    也不知道七拐八拐走了些什么路，最终石大力跟莫雨晴都是被带进了一个屋子里面，四周倒是挺亮的，但是他们两个人什么都看不到。

    不过石大力也可以感觉到，四周应该是有着不少的人，局势相当的不妙！

    然后，一个声音在对面响起。

    “让你们过来这里，只有一个目的……交出我们的东西，什么事儿都没有！”

    显然，对方已经确定了他们的身份。

    只不过石大力在听到这个声音的时候，居然产生了一种莫名的熟悉感？

    这就非常古怪了，毕竟石大力除了今天的疯狂之外，整个人生只能够用普普通通四个字形容，干什么还能够对绑匪产生熟悉感？

    正想到这里，他跟莫雨晴脑袋上的麻袋就被拿开了。

    “你们到底是什么人？我不知道你们在说什么，让我见见我爸爸！”

    内心已经是无比焦急的莫雨晴，这个时候已经没办法再冷静，直接是冲着对面问道。

    而整个房间之中的状况，她也是这个时候看清楚。

    几十个穿着西服的男子，看上去气势汹汹，最前面是个板凳，坐着一个胖子，戴着眼镜抽着雪茄！

    这胖子的旁边，是个瘦瘦高高的男子，脸上一道刀疤相当醒目，整个房间里面他也是看上去最为凶恶的一个。

    这句话喊出口之后，莫雨晴变得相当紧张，双手攥紧只觉得今天凶多吉少了。

    然而偏偏，整个房间之中气氛停滞了大概几秒钟的时间，然后突然之间从对面的刀疤男开始，噗通一声连同身后十几个小弟，直接是冲着这边跪了下来。

    场面顿时诡异起来，那位胖老板屁股一个哆嗦起身，一脸懵逼。

    莫雨晴也是瞪大了眼睛，没明白怎么回事。

    不过倒是挺快，她觉察到这些人跪下去的方向，可不是都对准了自己身边还在揉眼睛的石大力！

