    杭西子躲在一个山洞里面，身体紧紧贴在岩壁上，惶恐地望着洞口。

    这两天来，她经历了这辈子都不敢想象的险恶局面。

    她知道，一切都根源于那幅诡异的画。

    和小伙伴们进入古画展厅之后，杭西子很快就发现了那幅让她觉得脊背发凉的画。

    她清楚记得，姐姐开画展那天，在祝平之老爷子家里，看过这幅画。画上的人物，一模一样。

    因为当时似乎有个人对她眨了眨眼，所以她印象深刻。甚至在画面上还找到了那个人。

    然而整幅画的背景却不一样了。

    原本这幅画的背景是一座超大的宅子，古色古香的。现在却变成了一座孤岛。

    四周是无边无际的大海，这些人就待在一座孤零零的岛屿上。

    僵硬，麻木，冷冷地注视着外面的世界。

    忽然，又有个人对她眨了眨眼。

    杭西子吓得往后退了三步，惊恐地望着那个眨眼的人。

    不是此前眨眼的那个人，那个是男的，这次眨眼的，是个穿着很华丽的女子。

    “怎么了，西西？”闺蜜米珮发现了杭西子的异常，急忙过来问道。

    “这幅画……有问题。”杭西子嗫嚅着嘴唇。

    “没什么问题啊。”米珮仔细打量了一下那幅画，没发现有什么异常。

    这时，其他小伙伴也纷纷围了过来，七嘴八舌的，甚至有个男生还嘲笑杭西子胆小。

    杭西子也有点怀疑，是不是自己眼花了。然而，刚刚对她眨眼的女子突然张开大嘴，那嘴巴越张越大，越张越大，仿佛黑洞一般，能吞噬周围的一切。

    杭西子只觉得头脑出现了轻微的眩晕，待清醒过来时，人已经来到一片沙滩上了。

    周围是无边无际的大海，背后，就是树木葱葱的海岛。

    这……是画中的世界。

    杭西子立刻就有了明悟。

    因为周围景物太熟悉了，刚刚她还看到过。

    就是那幅画上描绘的孤岛。

    杭西子狠狠地掐了自己一下，疼得呲牙咧嘴，眼泪都出来了。

    糟糕，不是做梦，也不是幻觉。

    她是真的进入画中世界来了。

    世界上怎么会有这种诡异的事情？一幅画中，居然另有乾坤？记得以前看过一部电影，改编自《聊斋志异》，名字叫《画壁》，讲的就是书生机缘巧合误入画中世界的故事，当时杭西子还觉得那只是志怪传奇，现实不可能如此荒诞。

    然而，荒诞的事情，就发生了自己身上。

    杭西子再聪明，性格再虎，也只是个十六七岁的孩子，遇到这种情况，也难免会着慌。

    奇怪的是，她首先想到的，不是父亲，也不是待她视如己出的姑丈，而是只见过一次面的‘姐夫’——叶修。

    如果姐夫现在从天而降，能把她救出去，那该多好。

    好在，另外16个小伙伴，也跟着一起进来了，她并不算孤单。

    一群人汇合之后，杭西子跟他们说了自己的判断。小伙伴们开始不相信，但仔细看了看这座孤岛，确实和画上的岛屿一模一样。

    再说，如果不是进入到画中世界，怎么解释他们前一秒还在博物馆内，转眼间就来到了这里？

    大家这才开始慌了。

    17个人分成几个小组，在岛屿上寻找出路，但大半天过后，一无所获。

    而且他们遇到了另外一个大麻烦。

    饥渴。

    不是你想象中的那种饥渴，就是字面意思，又饿又渴。

    一群孩子，穿着校服，兜里什么都没有，被逼徒手在荒岛上生存，着实为难了他们。

    饥饿还稍微好一点，干渴实在难忍啊。

    大海啊，你全是水，奈何就是不能喝。

    孩子们只有出发到海岛上去寻找食物和淡水。

    让大家绝望的是，岛上的树木那么多，像香蕉树，椰子树之类的果树，一棵也没见到。野生小动物倒是不少，但指望着一群衣来伸手饭来张口的中学生去抓它们？别开玩笑了。

    没有父母的照顾，他们在城市都没法生存，更别说在野外了。

    好在树林中有一个凹坑，前几天应该下过一场大雨，所以积存了一点淡水，暂时解了燃眉之急。

    可是，他们有17个人呢，这一凹坑的淡水，只能维持一天的消耗。第二天怎么办？

    关键是，光喝水不行啊，饥饿的问题如何解决？

    本来，杭西子是这群小伙伴的头儿。但在这种环境下，她的话也不怎么好使了。5名男生，逐渐掌握了话语权。

    一开始大家还能保持在现实世界中的体面，相互谦让，凭借那点可怜的淡水支撑着。但当孩子们在饥寒交迫中度过一夜，第二天继续饿着肚子时，情况就有些不可控制了。

    最要命的是，淡水也喝完了。

    “都是杭西子的错！如果不是她把大家吸引到那幅画前面，我们也不会沦落到这个鬼地方！”

    为首的高个子男生名叫刘佳俊，是他们班的班长，同时也是杭西子的追求者！平时对杭西子简直是言听计从，鞍前马后地伺候着，绝对的‘舔狗本狗’！

    没想到遭遇了困境之后，第一个向杭西子开炮的，居然是他。

    “对，就是她的问题，”其余几名男生出声附和，“如果不是她，我们用不着受这份苦。”

    十六七岁的少年，都是被家长惯着长大的，所谓顶天立地的男子汉品质，压根就没有。

    “刘佳俊，你还是不是个男人了？”杭西子怒道：“遇到困难，也不指望你能站出来扛事儿，但能不能不要怨天尤人？”

    “我特么就让你看看，老子是不是男人！”刘佳俊恼羞成怒，如一头愤怒的小兽，直直地向杭西子冲了过来。

    杭西子猝不及防，被他抓住了肩膀，这小子开始用力撕扯杭西子的衣裙，恶狠狠地说道：“老子追了你一年多，连个好脸色也不给我。整天摆着你校花的臭脸！今天，我特么不淦了你，我就不姓刘，我跟你姓！”

    望着刘佳俊那张扭曲的，狰狞的脸，杭西子害怕了。

    人性在极端的情况下，真是经不起考验。

    才饿了一天，就把兽性激发出来了。

    恐惧之下，杭西子迸发出了巨大的力量，被刘佳俊压倒在地的瞬间，双脚用力一蹬，生生将刘佳俊蹬飞了出去。她爬起身，没命地往丛林深处跑。

    这个时候，也顾不上什么毒蛇猛兽了，人比野兽可怕多了。

    “西西，西西……”闺蜜米珮在后头喊。

    杭西子也不敢回头，继续往前跑。

    直到躲入这个山洞中，她才稍稍有点安全感。

    杭西子紧紧盯着洞口，生怕刘佳俊的脸突然在洞口出现。

    她全副精力都集中在外面，压根就没注意到身后一阵悉悉索索的声音。

    直到有个软软滑滑的东西，在舔她的脸。

    杭西子骇然回头，只见一条水桶粗细的蟒蛇，正居高临下地望着她。长长的蛇信子探出来，眼看着就要碰触到她的脸庞。

    “妈呀！”杭西子转身就往山洞外面跑，一不留神摔了个狗啃食，爬起身来继续跑。

    她不敢转身，生怕蟒蛇就跟在身后。

    不知道在丛林中奔跑了多久，眼前霍然开朗，竟然又回到了海边的沙滩。

    杭西子回头看，发现那条蟒蛇并没有追过来，浑身提着的那口气瞬间泄功，瘫倒在沙滩上，嚎啕大哭。

    “妈妈……我想回家……”杭西子嘶声喊道。

    这个时候，她想到了自己的爸爸妈妈。想到了待她极好的姑姑，姑父，以及苏杭姐姐。还想到了……英俊又有能耐的姐夫。

    她又饿又渴，还要担心刘佳俊以及岛上的猛兽，小小年纪，有点心力交瘁。

    她终于知道英雄救美为什么会有市场了，在这种时候，如果有个英雄从天而降，救她脱离苦海，说不定她真的会感激涕零，以身相许的。

    只有经历过这种绝望，才能明白那种对脱离困境后的渴望。

    正幻想着，眼前突然出现一张英俊的脸。

    杭西子骇然坐了起来，打量着突然出现的男子。

    这个年轻人的外型非常出色，身材挺拔，五官俊朗无匹。一身迷彩装扮，脸上还涂了些油彩，浑身上下散发着勃勃英气，比起娱乐圈盛行的花美男，不知道“Man”了多少倍。

    “姐……姐夫？”杭西子惊呼出声。

    除了打扮不同，这男子，可不就是姐夫叶修吗？

    “西子……我终于找到你了。”叶修咧嘴一笑，八颗小白牙在阳光的照耀下熠熠生辉。

    “姐夫！呜呜呜……”杭西子猛扑进叶修怀里，哭得那叫一个痛快。

    “你渴了吧？先喝点水。”叶修安慰了杭西子一会儿，把身上背的军用水壶递给她。

    杭西子拧开盖子，咕嘟咕嘟猛灌，一口气喝下了半壶，从来没想过，平时随处可见的水，居然成了世上最甘甜的东西。

    喝了一肚子水，杭西子才感觉稍微好受了些。

    她那双卡姿兰大眼睛，凝视着姐夫，心里面小鹿乱撞。果然，还是你来救我了。

    你如果不是姐姐的男朋友，那该多好。换另外一个身份，我绝对会拼着命把你抢到手的。

    穿着迷彩服的样子，真是帅毙了！杭西子现在才确定，原来自己喜欢硬汉类型的男子。荷尔蒙满屏乱飚，几乎要溢出来了。像刘佳俊之类，娘炮兮兮的男生，和姐夫相比，就是还没长开的奶娃娃。

    “西子，你这么看着我做什么？”

    “姐夫……我能不叫你姐夫吗？换个称呼……比如说，叫叶修哥哥行不行？”

    “没人逼着你叫我姐夫啊，我跟你姐又没结婚，”叶修笑道：“以后你就叫哥哥吧。”

    “好叻，叶修哥哥。”杭西子美丽的小脸立刻有了光彩。

    “这么长时间，我想你一定没吃什么东西，估计饿坏了。稍微等一等，我去给你弄点吃的。”

    他进入丛林之中，用开山刀砍了几根竹子，削成竹矛。然后手持两根竹矛，站在海水中，一动不动地盯着水面。

    “叶修哥哥，你在做什么啊？”杭西子好奇道。

    “打食给你吃啊。”叶修朗声道。

    几条海鱼好奇地游过来，在叶修的腿边游来游去，不知道那两条白白的圆柱体是什么东东，好吃吗？

    “唰唰，”叶修闪电般地出手，竹矛从两条海鱼的身上穿过。待他将竹矛提出水面上，杭西子欢呼雀跃。

    “耶，叶修哥哥好厉害！”

    两条鱼都有一斤多重，叶修取下来扔到海滩上，笑道：“西子，看好咱的食物。”

    “好叻。”杭西子眉花眼笑，在沙滩上挖了个坑，将两条鱼放入其中。

    叶修连续出手，扎上来二十几条鱼，还想如法炮制，多存点货。但鱼儿也不是傻瓜，它们感知到了危险，很快一哄而散，游到其他海域去了。这‘守株待鱼’的把戏，便玩不下去了。

    叶修挖了一条小渠，将少许海水引入其中，在烈日的照射下，过不多时便晒出了一些盐巴。

    身上没带火机，叶修只好用最原始方法，找了一些干柴，分解成纤维的状态，然后用两块石头敲击溅出火星，崩到那些纤维上去。试了十几次，才引燃那些纤维。

    当火苗窜起来的瞬间，杭西子激动地抱住叶修，在他脸上狠狠啄了一口！

    叶修转过脸来，杭西子猝不及防，樱唇恰好印在了他的嘴唇上。她的小心脏，‘扑通扑通’剧烈地跳动，仿佛要从胸腔里跳出来。

    叶修顺势拥住了她纤细的腰肢，和她热烈地拥吻……

    杭西子第一次明白了小说上描写的天旋地转是什么感觉了。眩晕，微醺，浪漫，梦幻，一切美好的形容词都不足以描述其万一。

    一个长吻过后，杭西子瘫坐在沙滩上休息，叶修则用刀具将海鱼的内脏清理一番，撒上盐巴，然后穿在树枝上烧烤。

    香味远远地散发出去，过不多时，其余小伙伴也从树林里跑出来了。

    看到熊熊燃烧的篝火，大家忍不住发出一声欢呼。

    杭西子看到他们，冷哼一声，面朝大海。

    “西西，原来你跑这儿来了，我们找了你好久。”米珮急忙过来，拥住了她。

    杭西子拍了拍她的背，这个闺蜜对她还是真心实意的。

    PS：晚上还有一章，正在码。可能凌晨发出。

