    

    叶天的旷世大奖终于是拿到手了。

    看着手里的那张VIP卡，叶天忍不住又激动了起来……

    两亿八千万哈！什么数字，什么概念！

    这要放在前一世，叶天是想都不敢想。

    自己辛苦奋斗一辈子，恐怕也很难触碰到这个天文数字。

    叶天还依稀记得，小时候村子里头有一个土财主，家里很有钱，有山有地有车有房，最印象深刻的是，他家有一个游泳池。

    全村的小孩都无比羡慕！

    绕是这样，和现在的叶天相比，也是小巫见大巫，不值一提了！

    就在昨天，叶天还是一毛不拔的穷小子。

    这转眼，才过了几个小时，叶天的口袋已经是鼓得不要不要的……

    这辈子，他恐怕也花不完这许多的钱。

    嗯！回头得好好感谢壶壶龟！

    没有它的大力支持，根本就得不到这大奖，就连一分钱也拿不到。

    只是这牲口喜欢什么，想要什么，叶天是一无所知。

    壶壶龟整天都神龙见首不见尾的，叶天哪里能晓得它在干什么。

    不过，壶壶的龟屋叶天是见识过的，非常诡异，非常神奇……

    对了，有了这些钱，叶天决定好好把农村老家的房子整一整，给爸妈改善改善生活条件。

    还有村子里的乡亲们，苦了一辈子，也该享享福了。

    还有达摩那小子，马上要结婚了，也还整得隆重点。

    还有，那……

    叶天开始一件事一件事的筹划起来。

    他始终觉得，钱是身外之物，既然得到了就要用好它，发挥出价值来。

    两亿八千万呢！光光是利息，每天都有好多好多的钱呢！

    足够叶天一人支配的了。

    ……

    办理完了所有手续，叶天就在大厦附近找了一间咖啡屋，坐下来等萧芊芊。

    估计是火车晚点了，或者是路上堵车了，萧芊芊十点钟没能及时赶到。

    直到十点半，萧芊芊才出现。

    “叶大哥，让你久等了。”

    萧芊芊见到叶天，不好意思的道歉着。

    可能是一路飞奔急赶，她那张小脸有些绯红，喘着气，头上流下了不少的汗水。

    萧芊芊今天穿着一身浅蓝色的裙子，脚上是白色的运动鞋，整个人很有气质。

    “给，先擦擦脸，累坏了吧？”

    叶天不慌不忙的递给萧芊芊一张纸巾，微微笑了笑，安慰道。

    他如今可是亿万富豪，做啥事都定心的很。

    “嗯嗯，谢谢叶大哥，就是路上堵车了，来晚了……要不，咱们赶紧进去吧，已经晚半小时了。”

    萧芊芊担心兑奖中心会下班，自己的奖金兑不到。

    她已经是买了最早的一班火车来北京，天还没亮就出门了。

    萧芊芊的母亲还亲自送女儿到车站口。

    要不是萧芊芊一再坚持，萧母还想陪着一块来北京呢。

    这一家子人，从来没有见到过这么多的钱，心里紧张也是正常的。

    “没事的，他们十一点才下班，来得及过去。”

    叶天安慰道。

    “嗯嗯……”

    萧芊芊是个很有主见的女孩，可是在叶天面前，她就变得乖巧听话起来。

    “过去吧……”

    叶天陪着萧芊芊进入兑奖大厅。

    “叶大哥，你不和我一起去领奖吗？”

    萧芊芊主动邀请道。

    “呃……那啥，不要了，你一个人过去就好了，我就坐在外面椅子上等你。”

    叶天笑了笑，不好意思的解释道。

    叶天不想去，主要还是有些尴尬，怕撞脸。这前头自己刚刚领了两亿多奖金，现在又出现在领奖台，不太好意思吧？

    况且，萧芊芊并不知道自己还有五十注大奖呢！

    “那好吧。”

    萧芊芊也不勉强叶天，径直走向了服务前台。

    ……

    很快，萧芊芊就出来了。

    500万的奖金对于总部大厦工作人员来说，早已经是习以为常了，见怪不怪。

    扣除税费，最后打进萧芊芊卡里的金额是420万不到。

    不过，这也已经是很大的一笔数目了，对萧芊芊一家人是绝对的震撼。

    “叶大哥，你的卡号发一个给我呢，我转210万给你。”

    两人出了门，萧芊芊就第一时间向叶天要卡号。

    她是一个懂得报恩的人。

    谁对她真好，她就牢牢记住，而且一定会报答自己的恩人。

    叶天，就是萧芊芊的大恩人！

    不仅这张彩票的号码是叶天提供的，萧芊芊母亲的重病，也是叶天给治好的。

    叶天对萧芊芊一家来说，就是天上派来的菩萨，拯救她们于水火……

    “呃……那啥，嘿嘿，芊芊，别，那奖金你全留下吧……你家里需要钱，我一个人，用不了什么钱，也不缺钱的……”

    叶天拒绝了。

    他知道萧芊芊家里目前着急用钱。

    更何况，他现在根本就不缺钱。

    他还在愁怎么花掉这许多的钱呢？……

    “不行的，叶大哥，这奖金有你的一部分，必须分给你的。不然，我，我……”

    萧芊芊坚持要给叶天钱，而且态度很坚决。

    “嗯……那好吧。不过，芊芊，你看这样行不？”

    叶天出了个折中的主意。

    “我只要10万块，剩下的200万，我借给你先用，后面慢慢还给我就是……对了，要写借条的哦！”

    “就10万，叶大哥真的够用吗？……”

    萧芊芊柔声问道。

    “够！够，绝对够了！……10万块够我两年的开销了。”

    叶天保证道。

    “要不，再多转给叶大哥20万吧？”

    萧芊芊似乎也接受了叶天提出的这个折中的办法。

    “不用，真不用。……要不，过几天，我一个朋友结婚，邀请你也一块去，咱们到时候赞助赞助他？”

    “好的好的，叶大哥。那一言为定，记得一定带上芊芊。”

    两人算是谈妥了。

    由于萧芊芊今天还要赶回家，所以两人简单在附近吃了个快餐，叶天就打车送萧芊芊去火车站。

    “到车站了，那啥，芊芊，一路注意安全，后面再联系！……”

    叶天和萧芊芊告别。

    “嗯嗯，叶大哥，再见！”

    萧芊芊准备进入候车大厅。

    ……

    回酒店的路上，叶天正准备迷眼补上一觉。

    可就在这时，脑海里传来了壶壶龟那牲口的声音。

    “刚才去火车站路上，好像有两辆车一直在跟着你们……”

    “好像和那女孩子一起进了候车大厅……”

    “啊！……什么？有人跟踪芊芊？……靠，你怎么不早点说？！”

    叶天刚有的半丝睡意，全然被整没了。        

