    “那个，我只是想帮你疗伤，并没有恶意，只是你这个伤口位置，所以……”

    陈墨敢肯定，这是土豆的恶趣味，伤到哪里不好，偏偏伤到那个位置，正好给主角制造亲近的机会。

    不过现在。

    “嘿嘿！”

    “既然你醒了，那就你自己来。”陈墨故作大方的将治疗符放在云韵的旁边，然后退后几步。

    因为他知道，小说中云韵此时全身处于一种麻木状态，根本动不了。

    到时候还得让自己来。

    之所以这样，只是为了让云韵放松警惕罢了。

    见到陈墨退后，云韵松了口气，望向陈墨的眸子中，也少了分冷意，转而望向身旁那张绿油油的符咒，诧异道：“这是什么？”

    说着，就打算动手拿起符咒查看的时候，才发现，整个身体根本就动不了。除此之外，全身的修为也被封印住了。

    “该死，中了它的封印术！”云韵咬牙低声道。

    “这是治疗符，可以治疗你身上的伤。”陈墨答道。

    “治疗符？”再次挣扎无果后，云韵放弃了抵挡，仔细打量起了身旁绿油油的符咒。

    巴掌大小，整体绿色，上面写了一行云韵不认识的黑字。

    对此，云韵对这陌生的治疗符产生了怀疑态度。

    “它，能疗伤？”

    不过她不会当面说出来，而是道：“那它怎么使用？”

    软绵绵的声音中夹带这一丝清冷，提醒陈墨时刻保持一丝距离。

    “将治疗符放在伤口上，然后念符咒上的口诀就行了。”

    “那上面写了些什么？”

    “你不认识？”治疗符上的文字并不是地球上的文字，陈墨还以为是斗破里的专属文字，现在看来，显然不是。

    不过我为什么我知道那些字读什么？

    “当然。”云韵顿时有些哭笑不得，我要是认识，还会问你。

    摇了摇头，念头一动，一些瓶瓶罐罐出现在了云韵的身旁，轻声道：“还是你帮我上药吧。”

    （小小修改了下，纳戒能用，但只有疗伤药?_?。）

    “这是对我不放心呀，也是，毕竟斗破里没有治疗符这种东西。不过正好。”驱散心中这些念头，陈墨慢腾腾的走上前来，先是将治疗符收了起来，这才看起了云韵身旁的这些瓶瓶罐罐。

    “尴尬了，哪瓶才是？我不懂呀！”陈墨瞪大着眼睛，“不管了，她自己拿出来的，不会有问题就对了。”

    平复心情，陈墨手掌缓缓的朝着云韵胸部的位置移去，心里翻江倒海，这还是他第一次接触这么漂亮女人的身体，没有反应是不可能的。

    撕开素白的衣衫，只见其下方有着一件淡蓝色的金属内甲。

    “这应该就是海之心甲了。”压下心底的旖旎，陈墨跳过问话的步骤，正当他打算解开内甲的时候，一道冰冷的目光，让他冷汗直流。

    “咳那个，伤痕在……”开玩笑，毕竟是新手村的斗皇强者，即使身受重伤，这种目光，也让陈墨浑身不自在。

    不过话没说完，云韵就说道：“管住好你的手和眼睛。要不然，你知道后果的。”

    云韵身体有些轻微的颤动，苍白的脸颊上也多了抹明显的酡红。

    显然，她的心里并没有比陈墨好到哪去。

    “当然，我可是正人君子。”陈墨不自然笑了笑，心里却在想，我迟早会将你吃干抹净的。

    听着这话，云韵抬头看了眼少年那颇为认真的帅气脸庞，竟相信了他的话，深吸了口气，缓缓的闭上了美眸，平淡道：“麻烦了。”

    毕竟伤口在那个位置，再怎么管住自己的手，也无法避免不接触，一番治疗下来，两人都是大汗淋漓。

    “呼，终于好了。”陈墨松了口气。

    正当他帮云韵披上衣衫的时候。

    “叮，完成主线隐藏任务，奖励王者宝箱一个，100气运点。”

    “是否开启王者宝箱？”

    看着眼前那金光闪闪的龙纹宝箱，陈墨心底默念了一声，“是。”

    随着金光一闪，两条信息出现在了陈墨的面前。

    “叮，恭喜宿主解锁功能窥夺，恭喜宿主获得神级功法神象镇狱劲。”

    “叮，恭喜宿主开启主线任务，建立一直属于自己的势力。建立成功后觉醒被动技能——在自己所属的势力范围内，宿主无敌。”

    陈墨心头一颤，老子要开挂了！

    窥夺：只要气运点足够，诸天万界都可窥夺。

    好吧，有一个大胆的想法一闪而过。

    “叮，发现身受重伤的三星斗皇一人，可花费33000气运点窥夺其修为。”

    “叮，发现聚气散一份，可花费10气运点窥夺。”

    “……”

    “咦，这是什么？”陈墨在系统界面的右下角发现了一行金色小字。

    “系统出品，必属精品！”

    “王婆卖瓜，自卖自夸吗？”陈墨心里笑了笑。

    ……

    “你...你在想什么？”云韵发誓，要不是自己动不了，绝对会一巴掌拍死眼前的登徒子，他竟然拿着衣服，盯着自己的身体出神了。

    “啊。好美，不，没想什么！”意识回到外界，陈墨被眼前一幕诱惑到了，脑袋出现了短时间的死机，“好白！”

    “登徒子，你……嘤”云韵想挣扎的坐一下，反而触动了伤口，疼痛的叫了一声，瘫倒在地。

    “啊，我扶你起来！”赶紧将衣衫给云韵披上，陈墨半抱着扶她起来。

    “别...别碰我。”云韵反抗道，但她并没有反抗的力气，只能无力的屈从了。

    抱着这婀娜多姿的腰肢，陈墨并没有产生邪念，而是将意识放在了神级功法神象镇狱劲上。

    这不是圣王小说中主角的功法吗？

    串联了？

    天地玄黄，这是斗气大陆对功法定的品级。

    神象镇狱劲，根据小说中的描述，再看系统定的品级，显然是超出这四种品级了。

    而云韵看着陈墨抱着自己，脑海中竟然在想别的事，心中莫名有种别样的感觉。

