
　　“彻大人！”

　　药师兜的身影在远处显现。

　　“你来了。”宇智波彻心态已经完全平复下来，眼中的三个勾玉不停地转动。

　　“是！”药师兜脸上出现狂热，“我来帮您了！”

　　“是么…”

　　宇智波彻衣服无风自动，体内查克拉在澎湃。

　　“请恕我冒犯！”药师兜眼角覆盖了一层膜，双手快速结印，查克拉裹挟着一股奇特的能量透体而出。

　　宇智波彻可不会傻乎乎地等他先手，双手合十，大量的查克拉被提炼出来。

　　抢在药师兜之前，宇智波彻使出了水断波。

　　从口中喷出急速的超高压细水柱，在空气中迅速凝结成冰。

　　药师兜没有选择闪避，快速结完最后一印，深吸一口气，吐出了一颗由查克拉构成的龙珠。

　　紧接着一条红色的查克拉龙飞出，绕着龙珠上下翻转。

　　穿透力极强的“冰断波”居然完全被查克拉龙所抵挡。

　　所幸它体表的颜色正以肉眼看见的速度黯淡下去。

　　“仙法?白激之术！”

　　在药师兜喊出这个术的名字后，那条查克拉龙钻进龙珠之中，开始爆发出白色的光芒。

　　宇智波彻开始往后撤去，本想使用水阵壁进行防御，可心中警铃大响，直觉告诉他会出事。

　　舍弃了使用水遁的想法，大量土属性查克拉导入地下，一道道厚实的土墙升起。

　　“嗞～”

　　刺耳的声音传来，土墙后面爆发出耀眼的白光，紧接着雪原附近的空气开始不断振动。

　　“这是！”

　　宇智波彻身体有些发麻，浑身的骨头都在振动摩擦，隐隐有些站不稳。

　　“这个水遁居然能让白激之术的威力下降这么多。”药师兜自语道。

　　他身后的白蛇也绕到了前面，不停地吐着信子。

　　下一步动作还没开始，一支由水构成的标枪从天而降，落地的瞬间形成巨大的冰龙卷。

　　“仙法?无机转生！”

　　这一片的雪原好似被赋予了生命，脚下的土地快速包裹住了冰龙卷。

　　而之前宇智波彻施展的土流壁也被夺取了控制，幻化成一只巨手牢牢抓住了他。

　　“这种忍术！”宇智波彻有些凝重地看着药师兜，自己已经动弹不得了，也不知道他知不知道自己可以无印使用忍术。

　　“终于！”药师兜有些迫不及待地往前走。

　　“彻大人！”药师兜跪在宇智波彻脚下，神情狂热，“您本就是立于天上之神，怎能落入凡尘！”

　　“呵！”宇智波彻嗤笑一声，体内查克拉开始加速流动。M.23sk.com

　　“我这就帮您找回自我！”药师兜身后的白蛇张开了嘴，闪电般咬向宇智波彻的脖子。

　　“咻～”

　　一杆完全由雷元素构成的长枪，仿佛贯穿了时间与空间，将蛇头死死钉在地上。

　　令人惊讶的是，这长枪上的雷元素并没有爆发开来，而是被一股无形的力量凝聚在一起。

　　药师兜的脸色阴沉下来，另一条白蛇蓦然出现，再次袭向宇智波彻的脖子。

　　空间波动传来，那杆雷枪消失不见，取而代之的是一名黑袍人挡在宇智波彻身前。

　　一脚踩着死蛇，一手掐着蛇头。

　　“是你！”药师兜死死盯着眼前的人。

　　黑袍人另一只手抽刀一划，将连接到药师兜身上的两条白蛇砍断：“居然还不死心！”

　　药师兜双脚用力一蹬，往后撤了十几米，带着无尽的怨念喊出了他的名字：“宇智波佐助！”

　　“没事吧，彻哥！”佐助没有理会兜，而是先将宇智波彻解救了下来。

　　在他转身的时候，宇智波彻看清了那双眼睛，右眼是猩红的万花筒写轮眼，左眼是紫色的六勾玉轮回眼。

　　“轰～”

　　整个雪原震动了起来，头顶上有光芒开始闪烁，最后爆发出刺眼的雷光。

　　“结界被破除了。”佐助看着眼前的宇智波彻，“飞雷神之术应该可以使用了。”

　　宇智波彻感应到了其他飞雷神的术式，朝他点点头。

　　佐助松了口气：“那这里就交给我吧！”

　　最后才转身对着药师兜：“你也该学会正视和承认事实了！”

　　“拥有一切的天才当然不会理解！”药师兜的心态也平复下来，身上的查克拉开始逐渐恢复，被斩断的白蛇又重新长出了蛇头，在不停地吞吐信子。

　　“在这个忍界世界，无能者甚至连存在都会被否定，强者欺凌弱者随处可见，能改变这一切的唯有成神的彻大人！”药师兜身上散发出凛冽的气势，“而你们居然还在阻止我！”

　　佐助漠然地看着他：“妄图篡改历史者，杀无赦！”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　谢谢哪里痛|嗓子干和君尹的月票，多谢支持(*?????*)????

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个宇智波天赋过于离谱更新，第165章 对战免费阅读。https://xs.23sk.com 