    首先嘛，就是各大人类修士送来的礼物了。

    说实在的，修士们见到安林那逆天的战力后，其实是连礼物都不敢送的。

    毕竟人家高高在上，他们那点小东西，能入得了毒尊的眼么？

    最后还是许小兰等人来了一波神助攻，说安林真实修为的确只是道之体十段。

    是因为某种特殊的原因，才能短暂爆发出那种力量。

    众修士一听，顿时心中大定，礼物不要命般朝安林砸过去。

    很快，各种物品便堆满了整个房间。

     安林一边统计这些礼物，一边将这些礼物收到纳戒之中。

    不得不说……

    这个过程真累！

    他真的是有一种数钱数到手累的感觉了，可是根本停不下来！

    灵丹共计三百二十六枚，这些灵丹都是各种效用的都有，但是一般都是有助于修炼，以及补充气血与元气的，丹的品级是从四品到九品各种品阶不等。

    符箓共计七十二张。

    符箓是修士将力量注入道符之中，使用者拿着成品符箓，便可一次性将符箓中的力量释放出来。

    这种东西，在与敌人对战中有着出奇制胜的效果。

    然而，符箓的制造过程十分的繁杂，而且极耗心神。

    这是一门技术活，需要一定的天资才能创造出好的符箓。

    像一些天资不过关的修士，可能育灵期的境界，却只能弄出道之体威力的符箓。

    而一些天资纵横之辈，可能本身只是道之体的境界，却能制造出拥有育灵期威力的符箓。

    安林望着这一堆的符箓，不知道威力如何。

    但是这些符箓，至少都是育灵期境界以上的修士制作的。

    激活符箓爆发出来的力量，好歹比他本身的力量要强就对了。

    其中，还有十几张符箓还是化神期的大能制作的。

    安林拿出三张有着太极双鱼图案的符箓，上面还贴着个便签：

    虚云道长：三张精心制作的符箓，激活可挡化神中期修士的全力一击。虽然比其余三名老友多了一张，这也是代表了老道对安林道友的敬意，还请笑纳。”

    紧接着，他拿出了三张蕴含着极强剑意的符箓，上面依旧有着一张便签：

    昆仑仙宗石灵子：三张剑符，激活可媲美化神初期修士全力一击。虽然比其余三名老友多了一张，但这也是本道的一番心意，还请笑纳。”

    安林：“……”

    然后，又是三张有着仙鹤的符箓，依旧有着标签：

    张天师：三张破邪符，里面蕴含强大雷法，看谁不爽就劈谁。虽然比其余三名老友多了一张，但是这额外的装逼名额，本道还是要给安林道友的，还请笑纳。

    最后，是四张散发着浩瀚气息的符箓，上面依旧贴着便签：

    尤沐道人：四张呕心沥血制作的杀敌符箓，和其余三名老友相比，多了一倍的数量，多了一倍的爱！还请安林道友笑纳。

    安林看到这句话，差点一口老血吐了出来。

    符箓笑纳了……爱请收回……

     他如今仍是没有忘记尤沫道人壮士割腕，鲜血溅他一脸的场景。

    太可怕了！

    看着四位大佬的便签，他也算是明白了。

    这四人恐怕是提前约好，一人送两张符箓的。

    没想到的是，三人都暗地里多加了一张以表心意。

    最终，神经病尤沐道人技高一筹，多加了一倍，拔得头筹！

    安林看着这十三张符箓，心中乐开了花。

    化神期修士亲手制作的符箓……这可都是保命手段啊！

     收好符箓后，他又将修士送来的阵盘，灵石，灵药纷纷收入纳戒。

    地球灵石稀少，他这一次也仅收到三千多枚灵石而已，至于阵盘和灵药，也是没有什么稀奇的地方。

    最后，他将目光汇聚在三枚血神的纳戒上。

    魔帝的纳戒已经不知所踪，血神却比预计的多了一个。

    这些纳戒已经被月影地仙炼化了，此时正静静地摆放在桌子上。

    这可是血神放宝物的地方啊，里面会有什么好东西呢？

    安林心神激荡，拿起其中一枚纳戒，开始往里面探查。

    嗯……这是一枚普通的纳戒，空间只有方圆一丈。

    数百枚灵石……地球穷，我可以理解……

    两件高阶法器……

    一枚散发着四品波动的灵丹……

    没了……

    安林傻眼了，他呆呆地握着手中的纳戒，陷入了沉思。

    这真的是堂堂血神佩戴的纳戒吗？

    不会是假货吧？

    不甘心的他，又拿起了另外一枚纳戒。

    方圆一丈的空间内，上千枚灵石，还有一件很帅的红色长袍……

    没了……

    怒摔！

    我要这纳戒有何用！

    安林气打不到一处来，麻蛋，他们可是血神啊！

    就这点寒碜东西？

     怀着最后一丝希望，他打开了第三枚纳戒。

    咦……

    这枚纳戒竟然有上万枚灵石！

    而且……

    灵石将整个纳戒空间都塞满了！

    所以……

    再也装不下其他东西了。

    安林抬头望天，长长地叹了一口气，非常忧桑地将这三枚纳戒的物品取出，然后放到自己的纳戒中。

     或许，一万枚灵石对于地球的化神修士来说，是一笔巨款吧。

    但是安林却真的是没有什么感觉，反而很失落。

    至于这三枚空了的纳戒……

    就送给父亲，田玲玲和东方雪吧，想来他们收到这个纳戒会很开心的。

     他将最后的目光转向一枚通体漆黑的纳戒上。

    黑羽族十二真王，暗夜真王的纳戒……

     他释放神识，开始向纳戒里面探查。

    方圆百丈的空间……

    安林笑了，单单这个方圆百丈的空间，就表明了这个纳戒是极品纳戒，价值三十万灵石！

    纳戒内部，上百颗灵石散发着白色的光芒。

    嗯……灵石是少了点。

    等等，为什么是白光？

    安林集中精神一看，紧接着，整个人都笑咧了嘴。

    卧槽！是元石！

    一般的灵石内拥有极为浓郁的游离态元气。

    而元石，则是蕴含着已经密集到成为了肉眼可见的液态元气！

    两者的价值比，是一比一万！

    一般的修士吸收这种元石的元气会直接爆体而亡。

    只有达到返虚境界，才能安全吸收这等元气。

     上百枚元石……也就是说，他现在已经拥有上百万枚灵石了！

    天啊！

    安林双眼有些晕眩，他已经被这突然而至的幸福，砸得神志不清了。

    接着，他继续清点着纳戒中的物品。

    里面的物品虽然不多，但是却样样都是极品！

    和这纳戒相比，血神的纳戒简直就是未开化的土包子。

     七品仙丹——龙魂丹，此丹通体纯白晶莹，还有隐隐环绕着龙吟之音。

    功效是可以提升服用者的神魂之力，化神期以上的修士便可服用。

    天绝星杀阵盘，品阶不明，威力不明。

    这东西连神鉴术也测不出来，只测得出一个名称……

    破界钉，破开虚空或者是阵法的强力武器。

    据月影地仙所说，这是一个仙器……

    胜邪剑，顶尖仙器，可惜剑灵魔帝已经被安林抹杀。

    如今它空有仙器的材质，却无灵性，算是一把准仙器。

     嗯，还有一件衣服，上面的标签还没拆：

    由神谷子亲手制造的高阶灵器，专属护身衣服，青鸢墨裳！

    护身灵器耶！

    有了它，以后和敌人战斗，安全系数都能提升不少。

     可惜……

    是一件女装！