    震炎在石床上躺的浑身难受，要不是杜紫悦不许他下床，他肯定在第二天就去打猎了，他的恢复能力很快，现在伤口都只剩下印子了。

    “紫悦，我的伤已经好了，今天可以去打猎了，你就让我去吧，再躺下去我就会成废物了……”

    震炎像个孩子一样跟杜紫悦撒娇，杜紫悦看了看他的伤口确实好了就点了点头。

    “去也可以，不许再像上次一样，再有一次我才懒得管你！”

    “不会了，不会了，只要你愿意留下来我就不会那样了！”

    杜紫悦感觉自己好像被这个表面单纯的大脑虎给吃的死死的，却没有办法。

    “对了，我教你一个打猎比较方便的办法吧，我出去打猎都是这样做的，效率挺高的。”

    “哦？是吗？那为什么我都没有见你带过猎物回来？除了那一次！”

    “那是因为……”

    后面的话杜紫悦不敢说出来，毕竟罪魁祸首就在隔壁。

    “你先试一试就知道了，保证效果杠杠的！”

    震炎答应了杜紫悦，杜紫悦就带着他来到自己上次捕猎的地方。

    看见前面的一个大坑，震炎有些怀疑杜紫悦的话，不过他也愿意陪她闹。

    看着杜紫悦熟练地布置陷阱，震炎开始期待后面到底能不能捕到猎物。

    跟着杜紫悦一起布置完陷阱，杜紫悦就赶紧拉着震炎跑到旁边的土坡上静静等待。

    等了一会儿，震炎看见一只咩咩鹿慢慢往这边靠近，震炎瞬间激动起来，捕猎的惯性让他就要冲出去，还好杜紫悦一把拉住了他。

    杜紫悦对他做了一个安静的手势就继续盯着这只长着鹿的样子，却发出羊叫声的家伙。

    看着它慢慢走进陷阱，震炎眼睛不眨一下地盯着，反观杜紫悦就淡定多了，随着一声巨响夹杂着咩咩鹿的叫声，震炎赶紧跳起来跑过去查看。

    看见咩咩鹿掉进陷阱后被底下的木棍贯穿了毫不怜惜地就要把它拽出来，但杜紫悦却阻止了他。

    只见杜紫悦双手合十嘴里默默祈祷一下后就让他将猎物带回家了。

    “紫悦，你刚才在做什么啊？”

    “我在祈祷啊，万物有灵，为了生存我们不得已捕杀它们，所以每次都要怀着对生命的敬畏，虽然祈祷不顶什么卵用，但心灵还是得到了一点安慰，就不会每天背负着生命的负担了……”

    听见杜紫悦的话，震炎眼神变得温柔，他觉得杜紫悦真的很善良，很聪明，他不知不觉地就被感染了……

    接下来震炎尝试着用陷阱的方法去捕猎，感觉确实很高效就打算教给自己的族人。

    族人们看见这段时间他们的总是教给他们很多生存技巧，渐渐地震炎的地位变得比他父亲还高了，但他们不知道的是这些方法都出自一个雌性之手。

    蚩墨在部落里住着都没有要走的打算，杜紫悦也没那么害怕他了，只是这家伙每天都冷冰冰的跟他说话都不搭理，最后也懒得理他。

    夜磨子的毛已经长得差不多了，有了翅膀已经可以短暂地飞行了，毛茸茸的样子让杜紫悦总是忍不住撸他，震炎见了只能吃醋，杜紫悦不在时就教训夜磨子一顿，奈何这家伙会飞了，翅膀硬了他也吃了亏。

    小家伙们现在长大了不少，牙也长出来，杜紫悦已经很久没有喂过他们奶了，他们每天精力旺盛，石床已经困不住他们了就知道到处乱跑，每次还得花时间把几个家伙找回来。

    最后干脆把洞口用剩余的竹子做成竹门，把他们困在洞里出不去。

    不过杜紫悦的追求者越来越多，有蚩墨和震炎在他们不敢跑到家门口造次，但只要她出门他们就赶紧献上自己的礼物，却都被拒绝了，不过他们却不厌其烦天天来，杜紫悦都害怕出门了。

    有了陷阱后捕猎就省掉了很多麻烦，每天只要布置好陷阱，到时候再去把猎物拉回来就行了，他们也有了更多的时间陪着自己的雌性。

    看着堆了很多的猎物，杜紫悦有些犯难，叫震炎别去打猎了，可不让这个家伙出去打猎他就会一直粘着自己，生怕她带着孩子跑了，这样她想做点什么都很困难。

    “夜猫子，你知道有什么尝起来涩涩的，就像眼泪味道一样的东西吗？”

    杜紫悦其实想问有木有盐这种东西，只能这样跟夜磨子描述了。

    “都说了多少遍了，本大爷叫夜磨子，不是夜猫子！大爷我确实知道有这种东西，但凭什么告诉你！”

    听见夜磨子的话，杜紫悦惹住要揍他的冲动笑着探他的话。

    “因为这个东西可以做很多好吃的，你告诉我我就可以用它给你做好吃的！”

    知道这家伙贪吃，看她还治不了他了！

    “行吧！看在好吃的份上就告诉你！跟我来……”

    杜紫悦把几个小家伙搂在怀里就跟着夜磨子出去了。

    夜磨子带着杜紫悦来到一个石壁前，这块石壁上面长满了青苔，而且石壁颜色还是白色的。

    “喏，就是这个了，这只是一种，还有一种是涩水……”

    涩水应该就是含盐量很高的水，那这个石头……怎么看怎么不像啊！

    杜紫悦抱着试一试的心态找了一处干净的石壁用手指点了一点在嘴边了尝尝，熟悉的味道差点没让杜紫悦哭出来！

    真的是盐！

    杜紫悦很开心，赶紧跑回去拿了骨刀，把这家伙们扔在地上让夜磨子看着，自己就开心地抠起了盐！

    小家伙们现在跑的很快，可怜的夜磨子怎么也管不了，这个刚逮回来那个又跑没影了，再看看他们的娘亲沉迷于抠盐不可自拔！

    夜磨子心里好后悔回答了这个雌性的问题，结果最后害到的是自己。

    晚上杜紫悦就迫不及待地用今天抠到的盐烤了肉，炖了汤，那味道别提有多美味了。

    加了盐的食物变得更加美味，几个家伙吃了觉得很好吃，都比平时多吃了几碗！

    剩下的一点盐被杜紫悦用来腌多余的猎物，可杯水车薪，后面还得再去弄点才够，不然这些猎物就会变质了……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ?(￥A￥)?恭喜发财，红包拿来，没有红包，推荐票也可以的???(˙?˙)???

