    一早，整个集训基地还十分安静，叶子凡首先带着班级从营地走了出来，队伍整齐有序，气势高昂。

    几乎是在同时，另外两个班级也从各自的营地之中出来，三个班级从三个不同的方向走向训练基地的出口，其他班级的人从各自的营地站出来，远远地看着三支队伍，有的人羡慕，有的人冷笑，还有的人面无表情。

    人上一百，形形色色。

    三个班级几乎是同时达到基地的出口，另外两个班级在班长的带领下很自然地站到了一起，很明显地将叶子凡的班级给独立了起来。

    “班长，他们应该是达成了什么协议。”宣永君轻声对叶子凡说道。

    “无妨。”

    叶子凡表情淡然，这个两个班级的人他不担心，他担心的是那些来执行任务的老生，还有群山之中的灵兽。

    就在这时，诸葛辰华带着基地的管理人员来了。

    扫了一眼三个班级的人员，诸葛辰华朗声道：“第二阶段的对抗赛现在开始，三个班级的人员离开基地后，三天之内，你们无法返回基地，三天之后，第二阶段的对抗赛准时结束，到时候你们才能够返回基地。”

    “这一次对抗赛还是以班级为单位进行，最终哪个班级回来的人更多，哪个班级就获得胜利，获胜班级的所有人将额外获得文华洞修炼一天的时间。”

    说到这里，诸葛辰华停顿一会接着道：“我最后再说一点，这三天里，我们不会给你们任何帮助，哪怕是你们回到这里，只要时间未到，我们也不会让你们进来。”

    “都明白了吗？”

    诸葛辰华大声问道。

    “明白了！”

    三个班级一百多人异口同声地回答道。

    “那就开始吧！”

    诸葛辰华大手一挥，防护罩开启一个口子，另外两个班级的人首先出去，叶子凡带领班级走在后面。

    “长老，另外那两个班级好像结盟了。”

    一个基地管理人员轻声对诸葛辰华说道。

    诸葛辰华摆着手道：“无妨，这也是对他的一个考验，如果他连这样的程度考验都解决不了，那他也就没有资格代表北大武院去参加三大武院的新生对抗赛了。”

    另外一个管理人员道：“长老，毕竟是一个好苗子……”

    “越是好苗子，就越需要经历风雨，温室里的花朵是成长不起来的。”诸葛辰华打断了对方的话。

    另外一边，三个班级已经出了集训基地，两个两个班级的班长看了叶子凡一眼，然后便带着各自的人离开，他们离开的方向也是一致的。

    “老大，这两个班级有问题啊。”熊末宁一脸愤怒地道。

    “现在才看出来？”

    叶子凡看了熊末宁一眼，熊末宁可以培养成为一个战将，但是却没有宣永君那样的统筹能力。

    “原来老大已经看出来了啊，那我就不担心了。”熊末宁没心没肺地笑了起来。

    叶子凡呵呵笑道：“我还不是第一个看出来的，是永君先看出来。”

    “副班长厉害啊！”

    熊末宁朝宣永君竖起大拇指。

    宣永君腼腆的笑了笑，好似不太适应别人的夸奖一般。

    叶子凡道：“走吧，我们也出发，还是尽快找一个可以落脚的地方。”

    何诚道：“班长，不如就找之前那个地方作为我们的庇护所吧。”

    叶子凡摇头道：“那个地方不合适了。”

    “为什么不合适呀？”何诚问道。

    “永君，说说你的想法。”叶子凡没有马上回答何诚，而是考校起宣永君来。

    宣永君道：“我们这一次的对手不仅仅是凶兽，还有高年级的老生，他们可跟凶兽不一样，要是落入了他们的包围，我们恐怕就只有被一网打尽的下场了，我们之前当做庇护所的那个地方只有一条小路可以进出，虽然有利于我们防守，但是也容易落入对方的包围。”

    “分析得不错。”

    叶子凡夸赞一句，然后看向何诚，笑着道：“何诚，你现在可明白了？”

    何诚道：“多谢副班长解惑。”

    宣永君又是腼腆地笑了笑，看向叶子凡的眼里多了一些深意。

    叶子凡道：“我们这一次的庇护所要找一个地势开阔的地方，要有利于我们提早发现敌人，同时有利于我们撤退，因为我们到现在都还不知道我们面对的敌人到底有多少。”

    “班长，这件事交给我去办。”何诚主动请缨。

    叶子凡点头道：“好，给你半个小时的时间。”

    “是。”何诚答应一声，带着几个人疾驰而去。

    “老大，我们现在做什么？”熊末宁问道。

    叶子凡道：“这一次的目标是存活，所以我们大可以什么都不做，守株待兔，只要将来犯之人和凶兽全部解决掉，我们就赢了。”

    “班长的意思是以逸待劳？”宣永君问道。

    叶子凡点头道：“不错，找一个合适的地方，布下陷阱，打对方一个措手不及，效果更佳。”

    “我觉得这个办法好。”安云峰表示了赞同。

    熊末宁道：“老大，我有个担心，要是所有的老生都来对付我们，我们以逸待劳的策略是不是也断了自己的后路呢？”

    安云峰道：“老熊，这个应该不可能吧，三个班级，他们不可能只针对我们一个班级吧。”

    “云峰说的没错，要是他们全都针对我们一个班级，那里面肯定有问题……”

    说到这里，叶子凡突然间停了下来，脸色变得严肃起来，沉声道：“老熊说的不是没有可能，这种情况是完全有可能出现的。”

    “班长，这不太可能吧。”安云峰表示怀疑。

    叶子凡道：“在集训开始之前，我得罪了韩志。”

    “韩志为人心胸狭隘，恐怕不会善罢甘休。”

    宣永君脸色大变，“他在武道系中排名第一，很有号召力，而且还有一种可能，他会成为来考验我们的老生之一。”

    “老大，我们接下来怎么办？”熊末宁问道，宣永君等人也朝叶子凡看了过来。

    叶子凡沉吟一会道：“未雨绸缪，不管有没有这种可能，我们都做好迎接这个可能的打算，如果对方真要那么做，那我们就给他们迎头一击，只有打痛了他们，他们才会害怕我们。”

