    火灵界。

    这里是火焰的世界，火焰就是最高天地法则。

    大海完全由熔浆构成，无数的火焰灵兽生存其中。

    各种植物，土地，岩石都是散发着炽盛的高温。

    这里只适合具备火属性的生物生存，其他的来到这里只有死路一条。

    轰隆隆！

    整个火灵界忽然爆发出可怕的轰鸣，无数的火焰本源从地心深处喷薄而出，汇聚到半空中。

    一股无上威压如同潮水一般扩散至世界每一个角落。

    所有生物，不论在做什么，这一刻都是朝着中央位置跪拜下去，诚惶诚恐。

    一团直径超过十万米的火球悬浮高空，不断的吞吐八方本源。

    在其内部，有一道模糊的影子浮载浮沉。

    某一时刻，巨大的火球瞬间被吸收。

    一声嘹亮，清脆的鸣叫声响彻苍宇！

    声音来源于一头体型优美，血脉纯粹的火凤凰！

    高贵，美丽，通体内外每一寸地方都蕴含着焚灭八荒的恐怖高温。

    这一刻，万妖臣服！

    神兽的气息无弗极远，浩浩荡荡，充斥着这个世界每一个角落。

    其身躯一晃，就化作一个身着红裙的女子。

    淡扫蛾眉，浅抹胭红，其艳可压朝霞，其丽胜过百花，当真是人见即倾心，月见即羞颜！

    女子不是别人，正是凤舞！

    作为矗立在火系血脉最顶尖的存在，她来到火灵界之后就如鱼得水，修为飞速攀升。

    十来年功夫，就已经步入了武主之境，走完了许多武者一千年都到不了的境地。

    “哥哥，众位姐姐们，我好想你们啊，你们现在过得怎么样？”

    凤舞喃喃自语，那双清澈透亮的眼眸中涌动着强烈的思念之情。

    就在这时，一股波动传递到了她这边。

    “哥哥！”凤舞猛然间就释放出一股撼动苍穹的恐怖气势，此时此刻她真切感受到了龙帝正处在极端危险的境地中，下意识就爆发了。

    气质为之一变，脸庞上布满了威严，其音传遍天下：“吾以凤凰之名，凡是火系妖兽尽皆来朝，随我一同征战神魔大陆！”

    轰隆隆！

    八方震动，火海沸腾，无数的妖兽冲出。

    山岭震动，一头头走兽奔袭，快如闪电。

    一股股赤焰洪流从四面八方朝着凤舞而去！

    ......

    兽灵界！

    这是一个十分恶劣的世界，每时每刻都在爆发战争，只有强者才有资格存活。

    轰轰轰！

    这一天，高空中两道狂暴的能量在相互碰撞。

    而在下方，一头头体型庞大，气息如龙的妖兽皆是仰起头，一眨不眨的看着上空的战斗。

    交战的是这个世界上最强大的两个，一个男子，一个女子。

    谁赢了，就将成为这个世界新的主宰。

    “结束了！”

    女子忽然发出一声轻喝，可怕的声势如万千雷霆炸开，撼动乾坤，天地动荡不安。

    女子的力量全部绽放，照亮了星空，散发出无敌的气概，动辄九颗摘星捉月，布道星空，各种强绝的杀伐秘术汹涌而出，挤满了整个天空！

    伴随着一声震碎耳膜的巨响，男子身躯四分五裂，当场毙命。

    男子为一位武主，死后的一身精华也被女子所博取，使得她先前的消耗瞬间恢复，而且修为又精进了不少。

    女子体态修长，长得妖艳动人，勾人魂魄。艳比花娇，指如青葱，樱桃小嘴诱人至极，一颦一笑都带着无与伦比的魅力。

    女子不是别人，正是秋水乱菊！

    “拜见伟大的皇！”

    下方，无数的妖兽匍匐下来，高声呼喊，神色狂热。

    秋水乱菊以一己之力仅仅只用了十来年时间，就成为了至强者。

    这其中虽然有天赋的原因，但更多的还是这些年拼尽一切，疯狂的修炼，为的就是尽可能的变强，然后快点回到那个自己日日思念，魂牵梦萦的男人身边。

    “我终于...做到这一步了，夫君，你可还好？”秋水乱菊红唇微启，心已经不在这里了。

    嗡！

    一股跨越时空的波动扩散了出来，当秋水乱菊接收到的一瞬间，立即就眼眸通红，毫不犹豫的下令：“集合，随我入主神魔大陆！”

    ......

    修罗界！

    这里的主要基调就是死亡与杀戮，天空常年昏暗，极度的压抑。

    轰轰轰！

    惊天动地的爆炸声从昨天就一直持续到了现在，吸引了无数关注的目光。

    十年前，一个绝世女子横空出世，如同彗星一般耀眼。

    她用一种让世人震惊的目光快速成长，十几年时间，就达到了武主巅峰，更是吸引了修罗王的关注，最终决定迎娶对方。

    能够成为修罗王的女人，是整个修罗界所有女子毕生心愿。

    然而那个女子却是一口回绝，引发巨大动荡。

    修罗王震怒，感觉颜面尽失，便派出强者想要直接抓拿。

    但所派出去的强者没有一个回来，反而最后被那个女子打上门来。

    那个横空出世的女子不是别人，正是武澜！

    九色武斗神的绝顶血脉被她发挥得淋漓尽致，动辄就要毁天灭地。

    两位顶尖强者的交手，使得星月坠落，并且伴随着九天银河倾泻，无数的天地规则缠绕碰撞，形成一片惨烈的场域。

    天地失色，乾坤震动！

    武澜缓缓的推动着拳头，无数规则自主臣服，似乎整个世界都要在这一拳之下匍匐！

    那是她所独创的拳术：武斗神拳！

    修罗王色变，他感受到了一股死亡的威胁，心中惊惧，完全没有料到武澜的实力会强横到这种程度。

    他想要开口求和。

    但，在武澜这一拳之下，他连开口都很是困难。

    轰！

    伴随着一声巨响，修罗王的身体四分五裂，在一双双难以置信的目光之下，自天地间彻底消失。

    威势无双！

    九色光柱从武澜身上爆发，闻之莫不跪在地上，心悦诚服。

    自身气势缓缓收敛，然后她也收到了来自遥远之地龙帝的念头。

    心头微颤，她毫不犹豫的就调动整个修罗界的强者，同时取出破界符，开辟出一条通道，亲自率领着数亿修罗战士直奔神魔大陆而去！

