 “我去！”

孟凡惊呼一下拉着祝夏夏连忙躲到一边去。

吴胖子见孟凡和祝夏夏已经跑开了，这才一个起跳堪堪躲过石球的攻击。

然而石球一过，一枚锋利的剑羽便从巨石中射出来。

而那箭羽对准的方向正是祝夏夏。

箭羽速度之快，饶是孟凡在祝夏夏旁边都来不及救她。

祝夏夏惊慌失措的朝后一倒，意外突生，身后的岩壁就好像一道门一样被祝夏夏撞开。

祝夏夏没了重心，直接朝后仰去，掉进了坑里。

却也因此幸运的躲过了箭羽。

“猪夏夏——”孟凡高吼一声，然而并没有人回答他，只听到一连串的尖叫声。

“凡哥，怎么回事，夏姐怎么还掉进去了！”

吴胖子连忙跳过来问道。

“不好，石门要关了！”

忽的，吴胖子瞧见石门在动，并且在缓缓地关闭。

孟凡一咬牙钻进石门顺着滑梯跳了下去。

“凡哥等等我啊！”

眼见着石门快要关闭了，吴胖子高喝一声，在石门关闭的那一刹那也跟着钻了进去。

跟着滑梯划了许久孟凡才见到光。

入目的是一片翠绿，还有一座小型的宫殿呈现在眼前。

祝夏夏站在绿意之中，孟凡连忙走过去，问道：“猪夏夏你没事吧？”

“我没事！臭豆芽你看那个宫殿，里面会不会有胖爷说的宝物！”

祝夏夏一脸兴奋，虽说中途刺激了许久，但好在功夫不负有心人，她总算要见到宝贝了！第一次探险，也算是圆满成功！“啊——”吴胖子的尖叫声在身后响起。

孟凡和祝夏夏回头一看，便见吴胖子昏呼呼的倒在地上。

祝夏夏走过去吼了一声，“胖爷快起来啊！我们见到宝贝了！”

吴胖子一个鲤鱼打挺跳了起来，喜道：“夏姐宝物在哪呢！”

“你看前面，那有个宫殿，或许宝物就藏在里面。”

“那还等什么赶紧过去瞧瞧啊！胖爷有预感，里面绝对有大惊喜。”

话音未落吴胖子就朝前冲了过去。

“臭豆芽，我们也过去瞧瞧！”

祝夏夏拉着孟凡一脸兴奋的跑过去。

宫殿不算大，推门进去就给人一种金碧辉煌的豪华感。

走廊两边雕刻着壁画。

壁画上面雕刻着一些常人看不懂的东西。

但是吴胖子作为寻宝的行家，一些冷门的东西也略有了解。

吴胖子打量着走廊两边的壁画，这时祝夏夏和孟凡已经走了进来。

祝夏夏见吴胖子贴在墙壁上研究东西，问道：“胖爷你怎么不走了？”

“这个有点新奇，胖爷研究研究，夏姐凡哥你们先进去吧。”

说着，吴胖子便从包里拿出一本几近翻烂的本子，准备好好研究下壁画旁边的文字是什么。

祝夏夏掩唇咯咯笑了笑：“胖爷你就不怕我把你的宝物抢了？”

吴胖子同样笑了笑，说道：“嘿嘿夏姐的为人我还是相信的，凡哥夏姐你们先进去吧，我研究一下就进去。”

“那我们不等你了啊！臭豆芽走我们进去瞧瞧！”

祝夏夏朝孟凡说道，然而她却发现孟凡不动弹，不禁疑惑道：“臭豆芽怎么了？”

孟凡摇头道：“没什么，感觉这些壁画有些奇怪。”

“这有什么好奇怪的，走我们进去瞧瞧去。”

孟凡也没有拒绝，跟着祝夏夏进了主殿。

两人在主殿逛了一圈，进了后才发现主殿里面什么都没有，只有一个巨大的床，不禁疑惑道：“在这里摆张这么大的床是什么意思？”

然而他们不知道的是，在他们进主殿的那一刹那，主殿里的熏香全部自动点燃，散发着一股不同寻常的白烟。

祝夏夏围着主殿转了一圈又一圈，发现除了个大床其余什么也没有。

倒是墙上画着一些东西，一些令下遐想连篇的画面。

祝夏夏的俏脸刷的一下就爆红起来。

外面——吴胖子总算将壁画上的小字研究明白了。

“尼玛，这主殿竟然是合欢宗宫主建的，进入主殿着必须要进行阴阳合体，否则会七窍流血而亡！”

吴胖子吓了一跳，骂咧咧道：“尼玛还好胖爷停下来查看了，不然胖爷进去岂不是会七窍流血而亡？”

“糟了！凡哥和夏姐也进去了！”

吴胖子惊呼一声，正惆怅时，突然反应过来，“夏姐和凡哥本就是一对，胖爷我这个单身狗纠结啥啊，指不定这里还能帮助他们二人进行更好的感情交流呢！嘿嘿，凡哥夏姐你们好好交流，胖爷在外面给你们守着！”

吴胖子邪恶一笑，去了宫殿外面，找了个地方歇着。

而此时主殿内——随着白烟不断的弥漫在屋里，孟凡的头开始晕起来，体内一股燥热不断涌起，好似有个爪子在挠他的心，将他身体里最原始的欲望勾了出来。

该死！孟凡暗啐一声，他竟然才察觉到不对劲。

孟凡连忙运起体内的真气，试图将体内的这股白烟逼出去。

然而就当他运起真气的时候，他发现这些白烟无孔不入，他真气运的越强，涌入他体内的白烟越多。

天雷勾火，他体内的浴火越来越强烈，望着祝夏夏妙曼的身体不由自主的舔了舔干裂的嘴唇。

好似在他眼里祝夏夏成为了最美妙的食物。

屋里的白烟越来越多，祝夏夏也发现不对劲。

“怎么这么多白烟啊！”

“臭豆芽，这里该不会也有什么危险吧！”

祝夏夏回头一看，发现孟凡双眸中透着猩红，祝夏夏心里一颤，连忙走过去，关切道：“臭豆芽你怎么了？”

灵动的声音自祝夏夏的喉中发出。

在白烟的作用下孟凡的呼吸仿佛放大了数万倍，女子的清香扑面而来，随着祝夏夏的靠近，那股清香就越发的勾动孟凡的心弦。

“猪夏夏别靠近我！我怕我控制不住！”

孟凡哑着声音说道。

“啊？

臭豆芽你没吧，你别吓我啊！”

祝夏夏急的团团转，温热的指尖划过孟凡的脸。

祝夏夏抽泣一声：“臭豆芽你等着，我去找胖爷来救你！”

说完，祝夏夏就准备出去去找胖爷来救孟凡。

然而，祝夏夏刚一转身就被孟凡拉住。

随之而来的便是一张滚烫的嘴唇印在祝夏夏的红唇之上。

祝夏夏水灵灵的眼睛睁大最大，不可思议的嗯哼了一声，“唔~臭豆芽~”祝夏夏一开口，孟凡的呼吸又重了一分，两人之间贴的更紧了。

 