    死了一个投资人，还闹出这么大动静，警方自然就在旁边监控。

    推开挡在门口的守卫，几人进入了会场，张品站在瞄了一眼，一共六个杀手经纪人，不过他没有跟进去。

    “对不起各位，这是搜索令，麻烦你们把护照拿出来给我们看一下，无论男女都要搜身。”

    何文展走上前，往对方电脑上看过去，嘴里同时说着话。

    “我们怀疑大厦有国际罪犯，不会耽搁大家太多时间，请各位和警方合作。”

    不过很显然，这些家伙敢明目张胆的在这里开会，自然不会留下什么首尾。

    “国际罪犯是没有，不过大律师倒是有两个。”

    会议主持人长发一脸嚣张。

    “你能保证在坐所有人都是清白的吗？”

    何文展转身，双手撑在桌子上，直面长发男。

    “我们今天开会所说的事情，全部都是合法的，如果你们警察有需要，散会后我可以让秘书抄一份会议记录给你。”

    话说到这个份上，何文展自然知道查不到什么了。

    “多大的人了，怎么身上还有儿童票？”

    搜身的警察刚好找上了小富。

    “他喜欢收集儿童票而已。”

    旁边矮挫胖子插嘴。

    “身上怎么这么多铜板？”

    “他喜欢收集铜板嘛。”

    “那这把小刀怎么解释。”

    “不是吧，阿sir，这把刀这么短，而且你看这分叉，用来吃饭的而已。”

    胖子喋喋不休，警员质问也进行不下去了。

    何文展上前，盯着小富看了一会儿，然后制止了警员的继续询问，带队出了会议室。

    “长官，怎么办？”

    之前拿搜查令的警员出声询问。

    “他们自己想找死，那就随便他们。”

    何文展头也不回，然后来到外面，看到张品站在电梯口往下看。

    “还真的没收获，你在看什么？”

    在进去搜查之前，张品就说了肯定没收获的，但是没办法，警察必须要按程序来。

    “刚刚看到冢本的孙子带队来了，他好像也参加了这个复仇基金。”

    因为站在门口没有进去，他刚好遇上了。

    “我这边有个消息，在冢本来港投资初期，有个老伯在报纸上悬赏杀手哎。”

    张品故意当着何文展的面，把这个消息说出来，对方脚步一顿，停了一下，然后转身。

    “喔，这个消息哪里来的，可不可靠啊。”

    “我喜欢看报纸嘛，回去找一找哈，不记得是哪份报纸了。”

    听到他的回答，何文展松了口气，倒是没有怀疑他，之前两人在同一个街区巡逻，他确实是看到张品经常坐在报亭。

    消息太模糊了，所以花了几天时间，翻了不知道多少旧报纸，才找到了这条线索。

    “发消息的是梁伯，子女在鬼子侵港时被鬼子杀光了，就是他发消息找杀手的。”

    警方的效率不算低，但是找出这条消息后，大家反而没啥动力了。

    “想什么呢，先去梁伯住所看看。”

    一行人前往梁伯住所，不过扑了一个空。

    “梁伯啊，快两个礼拜没有看到他回来了。”

    其中一个热心的邻居回应警方。

    几人正准备撤退，突然话机传来总台的呼喊。

    “九龙公园发生枪战，有民众受伤，请附近的警员尽快支援！”

    通报连续不断，显然是非常紧急的情况，刚好梁伯的住所离公园就隔了一条马路。

    张品一马当先，从楼梯下来，来到马路上就看到小富正和一个穿军色大衣的男子缠斗。

    “警察！放下武器！”

    听到他的声音，不管是小富还是持枪男子都急了，对方甚至放弃了和小富缠斗，转而想把枪口对准他。

    张品在喊话的时候，就已经尽力在瞄准男子，LV3的射击技术虽然算不上顶尖，但是十米不到的距离，加上充足的瞄准时间。

    砰！砰！

    他连续两枪，全都打在对方头上，男子当场倒在地上，手里的枪也掉落，滑到矮肥男子身边，对方下意识捡了起来。

    “放下枪！”

    张品继续调转枪口，吓得对方直接跪在地上，松开握枪的手。

    这时候，小富也跟着高举双手，缓缓蹲下，看着被击中的抢手，脸上不知道什么表情，他认识这个家伙，几人在一个房子里住了几个月。

    小富和矮胖男子被带到警局，进行讯问。

    “叫什么名字？”

    “小富”

    “小富，还有这名字的。”

    张品拿起桌上的身份证，发现上面还真是这个名字。

    “鬼佬又不懂中文，随便来港的人自己登记。”

    何文展随口说了一句，他有点搞不懂，为何张品要亲自询问对方。

    “小富我忍了，鳄佬也是身份证上的名字？”

    “哪里，哪里，警官，鳄佬是道上朋友的尊称，我叫韩琛。”

    矮胖男子脸上带笑，显然也是个滚刀肉了。

    “韩琛，你不在尖沙咀混，来西九龙干什么？”

    听到对方的名字，张品下意识地问出声。

    “啊，警官，尖沙咀水太深，我这种小啰啰哪里敢去。”

    矮胖男子显然有点搞不懂他的问话，他倒是想去尖沙咀，但是尖沙咀是倪家的地盘。

    张品沉默了片刻，没有继续说话，韩琛这个名字他印象可太深了，但是他实在不能把那个阴险大气的头领和这个小混混联合在一起。

    “长官，有人来保释他。”

    话还没有问完，审讯室的门被推开，文员提醒两人。

    接着，一个高妹带着一个西装男走了进来。

    “英皇预备律师，我女儿呀。”

    矮胖男韩琛嚣张了起来，显然很为女儿自豪。

    “这一次又什么事啊？”

    高妹显然很清楚这个老爸的性子，显得非常不耐烦。

    “不关我事啊。”

    韩琛在女儿面前倒是没有混子的性格，显得小心翼翼。

    “真是你女儿，你年轻时不会是跑船的吧。”

    一旁的小富忍不住多了一嘴，他其实不懂跑船是什么意思，但是来港岛后，发现只要别人看到爸爸和孩子不像，就会说对方职业是跑船的。

    张品先问的她，而且他还救人了，所以比韩琛先放出来。

    “怎么，我女儿不能比我高吗？”

    韩琛显得气急败坏，不过在场众人的表情，显然都猜测他年轻时是不是跑船的。

