    “会长，长老。”白夭想从卞沉渊怀里挣脱，但是卞沉渊却霸道地揽着她，不让她离开。

    “年会长，七长老，有礼了。”卞沉渊大大方方打了个招呼，以他的身份，全完可以与年景龙平起平坐的，所以也不存在尊卑。

    “你这小子，要好好善待白夭，不然我们整个炼丹师工会都跟你没完。”年景龙哼哼着转身，又背对着两人说道：“你不是还有第四城要支援？这里既然已经解决了，我们就一起过去看看吧。”

    “全凭会长吩咐。”卞沉渊笑了笑，白夭他当然会好好守护了，只要有他在，别人想动她，就先踏过他的尸体再说。

    几人一起离开，与九月溟，千竹绫会合。

    这次光明神殿实际上还派了一个骑士团跟随两人过来的，但是半路被魔族拦截，骑士团还在与他们纠缠，而这两人就先被卞沉渊带过来了。

    处理战场的事宜就交由赵义诚等人处理，其他赶来支援的人也分配到其他需要的地方。

    这第五城只是被梦魇攻陷的最大城池之一，实际上还有很多城池还处于水深火热之中。

    年景龙召集了所有炼丹师开始分配，至于白夭，他已经默认白夭和卞沉渊一起行动了。

    分配完所有人之后，年景龙又来到了白夭的身边，说道：“待这场战争情况缓解之后，不管你有任何事，先来炼丹师总工会寻我，我送你去涵苑一趟。”

    说起涵苑，白夭脸色肃然起敬，“是，会长。”

    看着白夭年轻的面庞，年景龙脸色缓了缓，笑道：“你们去吧，记得把白夭还给我们就行。”后面一句话是对卞沉渊说的。

    “小夭儿一直都是我的，怎么就还给你们了？”卞沉渊在白夭的所属权这一点上，丝毫不让。

    但是年景龙一点都不生气，他轻咳了两声，说道：“是，是你的。”

    他们整个炼丹师工会还都是白夭的呢。

    “不是，白夭，你不跟我们一起走吗？”袁兮兮在一旁，看见白夭身边站着的紫发男子，她神情有些错愕，这个人，好像是传说中的紫云神君？！

    这个只活在她听说中的男人，居然现在就活生生地站在她面前，还和白夭一起，动作亲密无间。

    “我们各自行动吧。”白夭摇摇头，他们没必要一起走，只要能支援到更多人就可以了。

    “分头行动没关系，你记得来找我一趟就行。”北冥司川在这时候还不忘提醒白夭，体现一下自己的存在感，因为白夭的到来对他们整个家族来说，都太重要太重要了。

    天知道他们寻找灵珠携带者找了多久！

    卞沉渊的目光斜睨过去，在北冥司川身上打量了两眼，又收了回来，这个男的没多少姿色，小夭儿是不会喜欢他的。

    “......”白夭额上落下黑线，这北冥司川总是要在她眼前晃一晃，不就是关于灵珠的事情吗？

    “我们还是快点出发吧，这边基本没什么事了。”九月溟凑了过来，白夭好像在这边还认识了不少朋友啊。

    他还想着快点见到那些久违的好兄弟呢。

    “都各自出发吧，注意安全。”年景龙点点头，先带着一批炼丹师离开。

    白夭也跟随着卞沉渊一起，队伍里还有九月溟和千竹绫两人，还有一队守卫，那是来自芙蓉城的亲卫队，专门为保护卞沉渊来的，虽然他看起来并不怎么需要保护。

    一群人来到了城内的传送阵群处，好在这些传送阵群基本保留完整，那些梦魇已经利用这些传送阵到处散落，传送到别的城池内部开始攻击，所以都没有破坏阵法。

    乘坐传送阵传，一群人传到了第四城，这里也是属于卞沉渊见月之地的区域内。

    街道上空无一人，大家基本都躲在家中，不敢外出，只有城墙上在排兵列阵，严防死守梦魇的到来。

    “神君，你可算来了！”一位身披铠甲的将领几乎是松了一口气，仿佛看见了希望一样。

    这些日子，他们第四城的天都是黑的，那些梦魇就躲藏在远处的森林中，经常趁着夜色出来作祟，由于对方数量庞大，他们都快顶不住了，只是靠着城墙上薄弱的光明阵法来抵御，怕是很快就会被破防。

    卞沉渊回头看了一眼九月溟，九月溟立刻摆摆手说道：“刚才那个圣剑已经用尽了我所有灵力，而且想要释放，得等三天后了，光明神的圣剑哪是随随便便就能借的？”

    刚才他在第五城所用的圣剑就是向光明神借的，不然就以他目前的修为，怎么会有这么大的威力？

    于是卞沉渊又收回了眼神，对面前的将领说道：“待会儿还会有一批炼丹师过来支援，你安排一下，我先去第二城看看。”

    卞沉渊刚拉着白夭就想再走，九月溟有些慌了，“你们走了，那我们干嘛去？”

    留下他和千竹绫两人在这里吗？就不怕梦魇再冲过来吗？

    “你俩在这待着吧，我的亲卫队会保护你们的，况且我们去去就来。”卞沉渊回头看了一眼九月溟，丝毫不担心他的安危，再说了，他的亲卫队们都不是吃素的，那可是他精挑细选，由他一手训练成的，比其他人的暗卫还好用。

    “关键不是这个啊，主要是......”九月溟还没说完，卞沉渊就已经带着白夭不见了踪影。

    “靠，这也走得太快了，赶去投胎吗？”九月溟小声嘀咕着，这种脏话他可不敢大声说，有损形象。

    “算了，我们就在这里等着吧，能帮上多少帮多少。”千竹绫温声说道，心中长叹一声，虽然心里在不断祝福白夭得到真爱，但是每次看见她与卞沉渊站在一起，他就会觉得心中难受不已。

    九月溟回头看了千竹绫一眼，说道：“你也太好说话了吧，这样可不行，你得硬气一点，多学学我。”

