    在同伴们的注视下，兰斯洛走到了插着扎瑞尔之剑的圣座前，深深的吸了一口气，抬手握住了宝剑的剑柄。手中传来的触感一片温润，但兰斯洛却觉得像是握住了一团实体的光芒，全身都被灌满了神圣的能量。除此之外，他的耳边还响起了轻声的低语，那低语告诉他，你是被扎瑞尔之剑认可的天选之人，应该立即行动起来，投身于消灭多元宇宙中一切邪恶势力的神圣战争……

    如果不是筑基后神识的强度大幅增强，兰斯洛就会以为那些是他自己产生的念头了。

    尽管意识到了这一点，握着扎瑞尔之剑还是给了他很大的压力。这时一柄以天界金属铸造、受到了诸神祝福、充满善良与秩序之力的圣剑，是一件足以改变多元宇宙中光明与黑暗力量平衡的关键力量，如果自己不能让这柄剑充分发挥它应有的作用，既不停的将它插进各种邪魔的身体里，就等于是变相帮助了邪恶势力，那同样是种不可原谅的罪行……

    兰斯洛果断的把这柄青绿色的宝剑塞进了次元带里，那些不属于他的念头终于消失了…至少暂时是这样。真是可惜，这柄剑的颜色和他的功法还挺配的。

    ‘你不该那么做。’兰斯洛的意识中响起了另一柄圣剑的声音，但并不是在对他说话，‘那种把戏对爵士没用，只会引起他的反感，我就连试都没试过……’

    ‘……’

    扎瑞尔之间没有回答，多半还对同行的劝告有些不服气。兰斯洛不由得感到一阵无语，虽然人们常说，武器是一名战士最重要的伙伴，但当这名伙伴真的开口说话时，这种感觉真是太怪了。他可不希望战斗时自己的武器还会对砍谁不砍谁挑三拣四，如果不能在这种关系中占据主导地位，兰斯洛宁可不使用一件自己有想法的武器，无论它的力量究竟有多么强大。

    然而眼下兰斯洛有另一个大麻烦。在拔出扎瑞尔之剑后，某种无形的力场消散了，炙热的岩浆如同瀑布般从天花板上的破洞中涌入，立即便将下方地面上一些金币和宝石融毁了。

    兰斯洛二话不说，直接将手中的次元袋朝布鲁托扔去，自己则猛的冲到了漂浮在半空中的阵盘之上，下一秒巴洛炎魔的身影变再次出现，他一边用护体的火焰灵光包裹住众人，一边用自己的身体去堵天花板上的那个大洞。

    用不着他专门开口，布鲁托立即就开始将宝库中最珍贵的藏品往次元袋里装，而其他的伙伴也很快反应了过来，七手八脚的一起帮忙。可惜的是，尽管兰斯洛变身炎魔后的能无视火焰的伤害，但天花板上的破洞实在是有些大，而且还有不断扩张的趋势，当伙伴们不得不停下来的时候，他们只将不到十分之一的宝物装进了次元袋里，不过当然是最珍贵的那些。

    伙伴们一一‘游’回了阵盘之上，布鲁托将次元袋重新挂回兰斯洛的腰部，而后者几乎立即就听到了扎瑞尔之剑近乎揭斯底里的尖叫，以及星空之击努力安抚同伴的声音。兰斯洛决定暂时忽视这些噪音，努力控制阵盘朝宝库外飞去。

    再次回到了岩浆湖中，周围变的极其浑浊，兰斯洛凭着印象向上飞去，很快便又见到了那圈黑色的巨石大阵。这次再没有任何古怪的力量阻止他接近，兰斯洛飞到那些石块旁，青白色的剑芒从手中射出，轻轻松松的便将火山堡的防护大阵彻底破坏。

    感觉到火山深处的力量突然变的狂暴，兰斯洛连忙扇动翅膀，朝着湖面快速向上浮去。只用了不到半分钟的时间，阵盘便从岩浆中冲了出来，而他们下方的湖面正像烧开了的水壶一样剧烈翻滚着。

    阵盘飞到了岸边，伙伴们纷纷跳了下来，而落在最后的布鲁托感觉到了某种异样，似乎兰斯洛的身体突然变得紧绷，于是下意识的抬头朝他看去。不看不要紧，兰斯洛脸上那吓人的表情让布鲁托脖子后的寒毛都竖了起来，瞬间就把战锤抓到了手中。

    “咋的了？”矮人有些迟疑的问到，“有敌人？”

    “希望不是……”兰斯洛同样也抽出了巨剑冰川，只是在他现在的状态下，七尺多的巨剑看上去就像柄普通的单手剑一样，“否则我们就真的有大麻烦了。”

    在说话的同时，兰斯洛仍然维持着炎魔的形态，而湖畔那布满黑色结晶的地面突然亮了起来，接着半空中出现了一道由火焰构成的传送门，另一名炎魔的身影随之从中走出。

    “‘毁灭烈焰’…”兰斯洛缓缓的念出了来人的名号，“维苏威将军，您竟然这么快就到了，看来这里对您来说一定很重要…”

    “是的。”火山堡的前主人手中提着一柄吞吐着闪电的长剑，“你们竟然已经知道了自己的死因，真是棒极了…”

    巴洛炎魔的身影在原地消失了，而兰斯洛想也不想，转身就是一剑斩出，正好挡住了传送到他背后的维苏威发动的袭击。刺耳的金属撞击声猛的炸响，站在阵盘上的兰斯洛吃了不小的亏，连人带阵盘被打的向后倒飞了出去，而维苏威甚至连晃都没有晃一下，狂笑着再次朝同类冲了过去。

    这一切发生的实在太快，其他的伙伴们根本没反应过来，兰斯洛便又和魁梧的巴洛炎魔拼了一剑。这次他让阵盘落在了地上，但还是在力量的对抗中近乎溃败，反弹回来的巨剑重重撞在自己的胸口，让他张口吐出一大口如同液态火焰般的鲜血。

    “哈哈哈哈，你太弱啦！”

    维苏威发出得意的狂笑，双手握住闪电长剑高举过头顶，朝着兰斯洛一剑斩出，而后者避无可避，只能硬着头皮举起了冰川，强行去招架对手的这记猛力重击。

    巨剑经受住了考验，没有在这次对抗中被摧毁，但兰斯洛脚下的阵盘却撑不住了。只听咔嚓一声，阵盘如同摔落的瓷器一样裂成无数碎片，而兰斯洛感觉体内的真元之力突然如烈日下的白雪一样迅速消融，照这样下去，很快便要山穷水尽了。

