    霸王项羽一听这话，眼珠再次瞪大几分，不满地怒骂起来。

    “我去！你这是一问三不知啊，这样你也好意思要我们一件史诗武器，若这么好赚的话，你也给我一件史诗武器吧？”

    男子顿时有些不好意思，因为他确实没有提供什么有价值的信息，尴尬无比，尤其是面前这人可是月光城战力榜第一人，眉头紧蹙，沉吟了片刻，试探着道。

    “那···那个傲世族长，史诗装备我也不要了。你放我们离开就行。”

    杨晨目光如炬盯着他，注视了许久，男子不像是说假话。

    “好，你们可以走。不过下次你再偷袭我们的话，就没有那么容易了。不过还有一件事，你得告诉我。你们在我们家族安排的卧底是谁？”

    男子一听如蒙大赦，紧绷的神经松懈下来，眉头微微一皱，沉吟了片刻。

    “这个我不知道。坐标的位置是我们族长给的，他让我们来这个坐标位置，击杀你们之后，立马离开。至于坐标是谁给的，我也不清楚。”

    杨晨微微颔首，若有所思道。

    “你们走吧。”

    “谢谢傲世族长。”

    男子连忙带着自己家族成员迅速离开。

    铁血无情不甘心问道。

    “晨哥，就这么算了？”

    杨晨摇摇头，眉头紧蹙，沉吟了片刻。

    “不，找金刚族族长。必须弄清楚这个联盟家族究竟是谁组织的，这个幕后黑手必须找出来！这些人都是月光城的大众玩家，击杀他们一次也没有太大的用处。而且我们家族的卧底也没有查出来是谁。看来只能找这个金刚族族长了，找金刚族族长交给我们傲世家族之前的成员，让傲世狂战他们也找这个人。至于新招募进家族的人，不能告诉他们。”

    霸王项羽和铁血战天认真严肃地点点头，随后通知傲世家族的老班底寻找金刚族的位置。

    杨晨打开地图前往黑风谷，裁判族的任务，可不能耽误，这才是重中之重。黑风谷的位置在边境之上，传送到边境之上，迅速前往黑风谷。

    半个小时后，他进入了黑风谷，此处山峰连绵不绝，山体漆黑，隐隐约约能听到山谷中有飓风肆意掠过的声音。

    山谷口的位置还有不少62级的野怪。

    【黑风谷寻找一名有缘人，从他口中得知裁判族的下落。】

    看了一眼任务提示，谷口有上百只野怪，并没有任何人物，提起魔法杖。

    雷霆冲击！

    冰霜箭雨！

    两个技能下去，谷口的野怪瞬间被秒杀，杨晨顺利进入了黑风谷内。山谷中同样野怪遍地，清一色的65级黑蝙蝠。所谓的有缘人毛都没看到。

    预计是在山谷深处，群山环绕，一条河流崎岖蜿蜒从里面流淌而出。顺着河流进入里面，应该能找到所谓的有缘人。这山谷你野怪众多，必须以迅雷不及掩耳之势冲入山谷内。

    暗夜小一最适合开路了，化作一道残影，迅速往山谷深处而去，我周围的野怪见他们路过自己的领地迅速上前阻拦，暗夜小一疯狂地挥舞着手中的匕首，手起刀落，一刀下去两只野怪直接被秒掉。

    杨晨轻松了不少，跟着他的身后进入山谷深处。

    十分钟不到的时间，山谷尽头到了，果然在那里一人穿着蓑衣戴着斗笠的男子盘溪坐在地上，手握一根鱼竿钓鱼，他头顶之上的ID十分惹眼。

    【有缘人】

    杨晨没有任何犹豫，提起手中的魔法杖，两个技能下去，周围的黑蝙蝠瞬间被秒杀。

    “年轻人，你来这里是找我的？”

    杨晨顿时一愣，这NPC怎么回事？为何对话没有触发任务提示？

    “是。”

    “年轻人，你来晚了，我的记忆出现了一团空白。你若是想要询问我什么，需要帮我寻回记忆。”

    【叮~恭喜你触发了，替有缘人寻找记忆任务，是否领取？】

    杨晨嘴角露出一抹苦笑，果然裁判族的任务，不是那么好完成的，想要获得裁判族的线索，那就必须替这人找回记忆，没有任何的选择领取任务。

    【百年前有缘人遭遇了袭击，请前往坐标345，378位置，替有缘人寻回他的记忆。】

    杨晨领取任务后直径离开黑风谷，前往坐标的位置。

    花了一个小时后，来到坐标指定的位置。周围荒芜一人，连一只野怪也没有，他的任务面板之上闪烁起感叹号。

    居然需要开启任务，才能刷新出任务目标，点击感叹号，下一秒一团光芒闪过，一只巨大的野怪出现。

    Lv70【噬魂兽】精英领主。

    杨晨一看，眼眸露出一抹欣喜之色，居然是一只70级的精英领主，这任务值得啊，精英级别的领主怪，还是70级的，若爆出装备的话，极有可能是70级的装备。

    “吼吼···”

    噬魂兽发出一阵凶狠，震耳欲聋的咆哮声，粗壮地前爪，用力一拍，一道恐怖的飓风直奔他而来。

    杨晨瞬间躲开这技能，暗夜小一早已绕到噬魂兽身后，跃地而起，扬起手中的匕首，一个技能打下去。

    伤害-10000！

    杨晨顿时有些无语，暗夜小一如今的伤害可是提升了不少，居然只打出了一万的伤害。

    果然70级的精英领主怪，防御力十分恐怖，更加恐怖的是，他的血量居然高达一千多万。

    杨晨提起手中的魔法杖。

    雷霆冲击！

    无数紫色的雷电落在噬魂兽的身上，血条疯狂地下降。

    伤害-570000！

    若换做其他人来，面对70级的领主怪，至少得几百人才能拿下这只领主怪。

    冰霜箭雨！

    伤害-560000！

    两个技能下去，打掉噬魂兽一百万的血量。

    “吼吼··”

    血条疯狂地下降，噬魂兽暴怒起来，一口黑色的烟雾，从他嘴里喷出，速度极快覆盖范围极广。

    杨晨一个瞬移技能躲的老远，依旧被这黑色烟雾沾染了一点，血量降低了一千。

    果然这70级领主怪的攻击力也恐怖至极，不过是沾染了一点，就掉了一千滴鲜血。居然瞬移也没能躲开，这领主怪凭借他一己之力，怕是难以拿下。

