    他盯上的，是艾琳娜脖颈间带着的，灰色玻璃球状项坠。

    即便在刚刚，艾琳娜也没有拿下来。

    “能把那个项坠送给我吗？我肯定会替你好好珍惜。”

    林恩走到艾琳娜面前，把玩着项坠。

    这一次非常奇怪，察觉不到那种微弱的黑暗气息了。

    他心里咯噔一跳，该不会，艾琳娜已经许愿了？

    “这个不能给。”艾琳娜抓着项坠，后退了一步，小脸上有些苍白。

    而林恩一看，注意到项坠中没有像上次那样，释放出黑暗气息，非常平静。

    他胆子大了不少。

    艾琳娜越珍贵的东西，他越得抢过来！

    林恩故作冷笑：“行了，什么破东西，你自己留着吧！”

    他拍开艾琳娜的小手，让那糖纸做的手环，掉落在地。

    面无表情的开门离开。

    看到他走，艾琳娜的眼泪立刻就出来了，觉得林恩这是打算抛弃她。她赶忙跑过去，抓住林恩的衣角，哭哭啼啼的说：“我给你，我不要了。”

    林恩停住脚步，转过身。

    他亲了下艾琳娜的额头，“这才是我的好未婚妻，下次还给你带好吃的！”

    被他一夸，艾琳娜不安的心逐渐稳定，喜笑颜开。

    “给你。”她取下项坠，交到林恩手中。

    当这件物品被赠予林恩时，耳边收到系统提示：【检测到未鉴定魔法道具】

    “这是...”

    林恩眼睛微微瞪大。

    怎么就变成魔法道具了。

    难道这里边，寄宿着邪魔？

    项坠是未鉴定状态，他无法得知详情。

    只能去买鉴定书了。

    林恩暗暗想到，最起码得是蓝色稀有品质的，低品质的鉴定书，不一定有效。

    看着旁边如同等待夸奖的小动物一样的艾琳娜，他暂且把项坠收起来，等有时间了，再慢慢查看。

    ...

    五楼，某房间的门口。

    “我保证，下次是最后一次。”

    希莱微笑着站在门边上。

    她只穿了一件黑色的丝绸睡裙，脸颊上的红晕尚未散去，一双眼睛扫视着柏妮丝丰满的身材，忍不住说：“我们结婚吧，我愿意永远替你保守秘密。”

    “滚。”

    柏妮丝扶着墙，蔚蓝色的眸子中一片冷漠。

    那浓郁的杀意，几乎要凝如实质。

    被她怒视着的希莱，却无所谓的笑了笑：“我去休息了，你早点睡。”

    门关上了。

    柏妮丝紧咬嘴唇，拳头一点点握紧...没有一丝遮挡，彻底暴露在别人面前，让她感到十分恐慌！

    若是在战场上，一个小小的破绽，都会丢掉性命。

    柏妮丝毫不怀疑，那时的希莱想杀她，她绝对躲不开。

    同样的，她也可以趁机干掉希莱。但希莱在外边，有另一名同伴，希莱身死，她的身份会就被希莱的同伴揭发。

    这一切的原因，便是柏妮丝曾杀死过一名男爵！

    一旦东窗事发，很快会有王国骑士团赶来，把孤儿院包围。

    即便柏妮丝跑得了，骑士团也不介意随便抓个和她亲近的人。

    林恩就是首选了。

    柏妮丝想过带林恩一起离开。可那样，林恩就得和她过上东躲XZ，颠沛流离的生活，她不觉得自己有权替林恩做出决定。

    话说回来。

    “希莱为什么沉迷那种肮脏的事情？”

    柏妮丝一直搞不明白。

    这种互相把要害暴露给对方，随时都可能被对方杀死的危险状况，到底有哪里好了？正是惧怕于赤条相对的不安，柏妮丝多年来，保持着纯洁。

    她无法想象别的女人，是如何克服了那种被‘长剑刺穿身体’的恐惧！

    但，这一天总会到来。

    柏妮丝考虑过终生大事，只不过是幻想。现实还不允许她安逸的生活下去。如果说，真要选择某个男人，柏妮丝认为对方必须得到她充分的信任，信任到哪怕对方拿着一把刀，放在她喉咙上，她也相信自己是安全的。

    这样的人是肯定找不到。想到这儿，柏妮丝心中就一阵悲凉，一个在裙子下边都藏着匕首的女人，怎么会有人喜欢！

    突然失去自信的柏妮丝，灰心丧气的往大厅走去。

    再往前走一段，就是五楼横向的大走廊。

    她正要去到那里，却听到有个男孩，满嘴污言秽语。

    “下次给你买香蕉，等你什么时候能不用手，囫囵把它剥出来，你就是大师了。”

    “嗯，我会好好练习的！”

    “不愧是我的未婚妻，已经越来越熟练了。”

    柏妮丝踏出的脚步迅速收回去，她躲在墙壁后边，心中感到不可思议：这是林恩的声音？他来五楼干什么！

    还有刚才说的那些，该不会，是...是那个吧？

    没吃过猪肉，但柏妮丝见过猪跑。

    一些魔法录影中，就包含了那些知识，从她听林恩说的话来判断，似乎很可能就是。

    这几天究竟发生了什么，让林恩学坏了？

    柏妮丝越想越气，干脆不躲了，冷着脸来到走廊上。

    此刻，林恩正拉着艾琳娜的小手。

    两人十指交叉，一起吃着糖果，脸上美滋滋的。

    看上去就像幼儿园放学，一起回家的纯真小伙伴，笑容格外治愈。

    柏妮丝一度怀疑，自己冤枉了林恩。

    但此事关系着林恩的身心健康，她尴尬也必须问。柏妮丝的美眸瞪着林恩：“谁教你那些乱七八糟的知识的？”

    看到柏妮丝突然出现，林恩心里微微一乱，随即就镇定下来，‘茫然’的说：“什么知识？”

    柏妮丝手掌握成拳头，放在下巴，严肃的干咳了几声，“口，口什么的。”

    林恩眼睛一亮，宛如无瑕的小绵羊，高高举起手掌：“我知道，是xx！”

    听到这话，柏妮丝差点晕过去。

    一朵含苞待放的小花，炫耀似的跟她说那个词。

    三观都炸裂了！

    “你知道那是什么意思吗？给我过来！”

    柏妮丝又羞又气，这几天她就该多去看着点林恩，到底是谁这么坏，把林恩教成了这样？

    她左顾右盼，找走廊上打扫卫生的扫帚！

    林恩却说：“我知道啊。艾琳娜，你也知道，对不对？”

    “嗯嗯。”艾琳娜点头。

    一看这两个小不点，全都被荼毒，柏妮丝气得杀人的心都有了。

    林恩，是个坏孩子！

