    第721章 又是想标题的一天   

    他收回想要抚摸过去的手，然后让司机扶他去洗手间，认真的洗干净手和脸，然后让司机从衣柜里拿出件干净的衣服换上。

    

    等收拾好身上后，他才坐到了床边，手摸着沈清冰冷的，在抓着她已经没有脉搏的手腕。

    

    平日里一双好看的手，如今被水泡胀了指尖，抚摸掌心，全是不平整的坑坑洼洼。

    

    他摸着沈清的手，忽然眼眶一热，一滴眼泪直接坠落到了沈清的手背上。

    

    奇怪，他怎么哭了？

    

    他为什么会哭啊，沈清只是睡着了，她又不是醒不过来，她又不是死了。

    

    陆霆川吸了吸气，温柔的放下沈清的手，然后抬手去抚摸她的头，像往常一样用最温柔的声音说：“都和你说多少次了，洗完头发要记得吹头，你这不吹就睡，醒过来会头痛了，起来我给你吹头。”

    

    床上的人并没有像往常一样给予他回应。

    

    陆霆川的性子在沈清身上早就磨好了，哪怕这个人不“搭理”他，他也不会恼，他让司机去洗手间柜子里给他拿吹风机过来。

    

    把线插在床头上的插座里后，推开开关，调成低热风给沈清吹头。

    

    沈清怕吵，他每次给她吹头发都调的是低挡，怕风烫到她都要隔好远。

    

    她的一头黑发，又多又长，一吹就要吹二十来分钟，好在陆霆川早已习惯。

    

    将人小心翼翼的抱起来，拖着她的后脑勺放在他大腿上，五指轻轻插进她的头发里，举着吹风机慢慢吹，这次吹的时间格外长。

    

    他瞟了一眼还在一旁看着的司机：“你下去吧，这里不需要你了。”

    

    “好……”司机三步一回头的走出了卧室。

    

    “把门关上。”

    

    “砰——”的一下关上了门，屋子里只有吹风机的声音。

    

    陆霆川刚对司机说话时分了下神，吹风机都快抵到沈清脑门上去了，他感觉到指尖有些发烫才反应过来，赶紧把吹风机扔下，抱着沈清轻轻吹着她的额头。

    

    “疼不疼啊？

    都烫到了怎么不出声？”

    

    他多希望能听到沈清张嘴喊一声“疼”的样子。

    

    头发已经吹干了，陆霆川还拿着一把梳子给她梳了起来。

    

    他想和沈清说说话，可又不知道说什么，他内心其实是知道的，知道他无论说再多的话沈清都不会再回应他了。

    

    他抱着她身体又开始哆嗦了，眼泪大颗大颗的往下坠，他张嘴想要嘶吼出来大哭一场，可他发现，人悲伤到极致就是无声。

    

    他无声大哭着，不明白事情为什么会变成这样，沈清的身体太凉了，她想拿被子给她盖上，可床上没被子。

    

    陆霆川想起林婶在手机里说的那句话，沈清是在浴缸里，放满了水，抱着潮湿的被子把自己活活给给闷死的……   

    被子不在床上，在浴室的浴缸里。

    

    陆霆川跪爬着进了浴室，浴室里还没有清理出来，保留事发现场。

    

    他爬着进去，看到了地上的被褥，还有浴缸里浑浊的水，里面漂浮着类似纸屑一样的漂流物。

    

    陆霆川过去，把手伸进浴缸里，有些纸上还有字迹，他将斑驳的纸屑从水里捞出来，在地砖上扭曲的拼凑在一起，细碎的字迹里拼出几段话。

    

    “沈清喜欢陆先生，沈清想嫁给陆先生，沈清在家等陆先生，陆先生不喜欢沈清，陆先生不要沈清，沈清不等陆先生了。”

    

    “我想一直爱一个人爱到一辈子，可一回头发现一辈子好短，不爱了……不敢爱了……”   

    他看到了一旁倒着的破旧行李箱，那个一直被沈清留着的行李箱，里面空空如也，这个行李箱只有清醒的沈清才会知道。

    

    所以沈清早就不是傻子了。

    

    傻子真的不要瘸子了。

    

    沈清是什么时候不傻的？

    

    陆霆川不知道，只有傻的沈清才会满眼是他，只有傻的沈清才会乖乖留在他身边，跟在他的身后。

    

    那么沈清是从什么时候不傻的？

    

    她是不再叫他“阿鸣”的时候，就在两个月前……为什么到现在他才反应过来？

    

    一切的一切剥丝抽茧，陆霆川终于反应了过来，知晓了一切。

    

    原来从那么早开始，沈清就不是傻子了，她一直在他身边伪装，哪怕怀着孩子也想着离开，她一直在等这一刻。

    

    他原本想着，倘若有天她醒过来要离开，那么孩子或许是能把她留在这人世间的唯一存在。

    

    可沈清从一开始就不要孩子了，她不要了，说明放弃了一切。

    

    陆霆川的大脑一时间被挤满了各种画面，似要从脑子里炸开。

    

    沈清是爱过他的，很爱很爱他，她想过等他回家，想过爱他一辈子，可他却让她不敢再爱了。

    

    陆霆川又回到卧室，拼尽全力的把沈清抱在怀里，他一遍又一遍的重复。

    

    “沈清，我爱你，沈清我想和你结婚，沈清，我回家了，我再也不会把你扔下了，求你睁开眼看看我……阿清，我不会再让你等了……”   

    突如其来的离开就像是一阵风，他都不知道这段时间她在忍受着难过。

    

    在沈清最爱他的时候，陆霆川消磨了岁月，在他最容易和相爱白头的时候，他却狠心的一次又一次把她给扔下，如今他就算哭再大声，再用力的求，那也是求而不得。

    

    万箭穿心，心如死灰，原来是这种感觉。

    

    而沈清就是在这种痛苦下在他身边四年……   

    二十二岁的人该是看山河大海，感受落日余晖，而不是这般死在浴缸的水里。

    

    陆霆川抱着沈清冰冷的身子，没有被子，他又开了吹风机，热风对着沈清的身体吹着，妄想把这具冰冷的尸体给吹热。

    

    是能短暂的吹热，可里面凉的，再怎么吹也是凉的。

    

    “马上就要到中秋了啊……你真的不要孩子了吗？

    沈清……你怎么就这么狠心丢下两个孩子不管！”

    陆霆川嘶吼出声，他攥着沈清的肩膀，双眼红到滴血。

    

    他该怎么办？

    沈清死了他该怎么办？

    

    为什么啊……他去厉家，去黎家，下跪，为了求人救她，他做了这么多，经历了这么多，求了这么久，好不容易燃起希望，如今却成了一场空，他什么都没有了。

    

    

    

