    “不对呀！”

    穆晴儿说着，突然察觉到了什么，大眼睛滴溜溜的落在楚然的身上：“我们俩好像第一次见面吧？我为什么会说这么多！”

    以往，对于陌生人，她根本不会与对方说第二句话。

    此番来见楚然，也是因为她好奇对方，到底凭什么抢了她修炼室的。

    现在，非但好奇心未去，反而感觉与对方聊的越来越开心。

    这就特别的奇怪了。

    “我知道了！”

    不等楚然开口。

    穆晴儿大眼睛一亮，微张着小嘴说道：“肯定是因为你身上那么多的星魂，而我最喜欢研究别人的星魂了！”

    说着，就朝着楚然凑了凑，小手遮挡着嘴，小声在楚然耳边嘘声道：“悄悄的告诉你，我研究的星魂越多，我实力提升的就越快！”

    “啊？”

    楚然听的一愣一愣的。

    研究星魂越多，实力提升越快？

    这又是什么诡异的修炼方式？

    “李林，你先出去等我！”

    穆晴儿对着一旁的青年摆手示意，青年略有犹疑，但最终还是走出了房间。

    临走前，还瞪了楚然一眼。

    眼中威胁的意味十足，好像在警告楚然什么。

    对此，楚然自然并未理会。

    而就在李林走出修炼室后，立刻拿出了一块传讯水晶，等到里面有反应之后，便直接说道：“云青大人，小姐现在与楚然在一块！”

    “什么？你说太子妃和那个楚然在一块？”

    听到这话，传讯水晶之中立刻传出一声惊疑。

    短暂的沉默之后，便道：“行，我知道了，有别的情况，再通知我！”

    太子府中的云青，在得到这个消息之后，立刻就将消息带到了太子那里。

    “殿下，如果是别人，我自然会安排人去处理掉，可这个人是……楚然！”

    面对太子的质问眼神，云青连忙说道：“此人与洛夫子的关系，属下不知如何做，请殿下指示！”

    “你做的对，洛夫子的人不能轻易动！”

    太子微微点了点头：“你让你的人继续观察，一旦发现两人关系走的太近，便直接处理掉！”

    太子冷哼一声：“本太子的女人，不允许任何人染指！”

    “明白！”

    云青说完，转身而去。

    身为太子最信任的亲信，他比任何人都清楚，穆晴儿这个准太子妃对太子的重要性。

    尽管两人从未见过面。

    但是，身为穆氏一族的三小姐，是其能成为太子的关键所在，更是将来帝王殡天之后，太子能否继位的关键因素之一！

    有穆氏一族的支持，太子才能任凭风浪起，稳坐钓鱼船！

    所以，穆晴儿这边，绝对不能出现哪怕一丝一毫的问题！

    而他要做的，就是让所有与穆晴儿有过多交集的青少年子弟，从这个世界消失！

    这种事情，已经做过很多次了，轻车熟路。

    却在楚然这里，因为楚然的特殊身份，而不得不请示太子。

    ……

    而身在修炼室中的楚然，自然并不知道，自己只是因为与穆晴儿的聊天，却为自己引来杀身之祸。

    “我这可是一个秘密，不能轻易告诉别人！”

    在李林离开后，慕晴儿看着楚然，笑嘻嘻的说道：“不过，我可以告诉你，但是你也得答应我一件事！”

    楚然问道：“什么事？”

    他现在，也被这个女人弄的好奇心大起了。

    研究别人星魂，就能提升实力，这种方式，哪怕是看过无数古籍的他，都是闻所未闻的。

    根本没有听说过，世间还有这么诡异的修炼之法。

    他倒是并不怀疑穆晴儿话的真假。

    尽管他对穆晴儿的了解并不多，但几番聊天之后，却也知道，这个丫头，不是一个会说谎的主。

    再有就是，他同样好奇穆晴儿到底是怎么发现自己丹田中的天衍古树的。

    并且还能知道，他的星魂都挂在天衍古树上。

    这可不是精神力能探查出来的。

    而两者修为又差不太多，根本达不到能够一眼看透他丹田的能力。

    穆晴儿大眼睛滴溜溜的在楚然身上打转，眼睛里隐约还带着一缕期待：“你把你的星魂让我研究一下！”

    “……可以！”

    楚然想了想，最终还是点了点头。

    接着，楚然又强调了一下：“不过仅限于研究我释放出的星魂灵力，不能让你的力量进入我丹田研究！”

    “嘻嘻，那是当然的啦！”

    楚然的答应，明显让她十分开心，咧着小嘴，笑嘻嘻的说道：“这样的话，以后我就不追究你抢我修炼室的事了！”

    “我再说一遍，我没抢……”

    楚然有些无奈。

    这件事，还真就跟他没有半毛钱的关系，都是天武殿自己干的！

    少女撇了撇嘴，没再多说什么。

    随后直接抬起胖乎乎的小手，隐约间，有灵力逐渐在掌心上凝聚。

    不过突然，他拳头重新握在了一起。

    目光也重新落在楚然的身上，问道：“对了，你有听过一百零八天外星吗？”

    “当然！”

    楚然微微点头。

    却猛的反应过来，不禁眼睛一睁：“你的意思是说，你的星魂是来自一百零八天外星的星魂？”

    “恭喜你答对了，但是没有奖励！”

    少女说着，手心重新张开，灵力涌动之间，刹那变得澎湃起来。

    整个房间之中的天地灵力，都因为少女手心的灵力运转而沸腾了起来。

    一股股无形的力量，在少女手心星魂凝聚之间，瞬间充盈整间修炼室。

    这些无形的力量，竟引动了楚然的丹田。

    让楚然丹田之中几种星魂，都变得躁动了起来。

    尤其是剑魄星魂，因为品阶最低，只有六重天，躁动的最为厉害。

    若非楚然压制，可能都要冲出他的丹田了。

    其次便是八重天寒焰星魂，之后就是九重天的阴煞星魂，恶枭星魂。

    也只有炼狱熔岩星魂只是稍有异动，转瞬就平息。

    倒是七大圣星星魂的鬼魅天火星魂、紫极道雷星魂以及吞噬星魂并无任何异动。

    仅此，就完全能够看出。

    眼前少女的星魂，绝对是和炼狱熔岩星魂同等品质的一百零八天外星星魂。

    直直的看着少女的掌心，直到灵力波动稳定下来。

    一种晶莹剔透之中，透露着淡淡的粉红光芒的星魂，也出现在了少女掌心之中。

    这是一种十分奇特的星魂，就好像一个粉红色小兔子，跳动之间，让人能够清楚的感应到，里面的勃勃生机。

    “这是什么星魂？”

    楚然无论怎么看，都完全看不出这到底是什么星魂来。

    根本无法与任何一种他所知道的星魂相匹配！

    “一百零八天外星，七十二地星之一，天幻彩星的星魂！”

    少女的声音，缓缓传入楚然的耳中。

