    叶辰的话，在每一个费家人听起来都如炸雷一般，振聋发聩！

    谁都看得出来，叶辰满面肃杀之色，丝毫不是在试探，更不是在开玩笑！

    费学斌此时面色惨白，泪流满面。

    他很清楚，自己无论说什么，都不可能救得回儿子的性命。

    若是自己现在又说错话，那等儿子死后自己的下场恐怕也非常可悲。

    于是，他只能摸摸低下头去，不敢看叶辰，更不敢回答。

    叶辰没有让他蒙混过关，而是厉声问道：“费学斌！我再问你一遍！我杀你儿子，你服否？！”

    费学斌被叶辰的话吓得浑身瞬间瘫软，他被叶辰咄咄逼人的架势逼的无路可退，内心依然崩溃，只能跪在地上，双手合十不停的作揖，同时在口中绝望的大声喊道：“我服！我服！！我服！！！”

    费浩洋一听这话，整个人眼前一黑，险些就昏了过去。

    强烈的求生欲驱使着他，用力瞪大眼睛，死死盯着爸爸，嘶声高喊：“爸！你得救我啊爸！你不能眼睁睁的看着他把我杀了啊爸！！”

    费学斌将脸转向一旁，口中咬牙说道：“这一切……都是你自找的……我也救不了你……”

    费浩洋脱口大喊道：“你不能这么绝情啊爸！我说什么也是费家的种，你们若是亲眼看我被杀，你们后半辈子还能安心过下去吗？！”

    叶辰一脚踹在他的胸口处，冷声道：“再多废话，我保证让你生不如死！”

    费浩洋一听这话，纵使全身剧烈的疼痛，也不敢多吭一声，这两天非人的折磨，对他来说比地狱还要恐怖的多，他早已经恐惧至极。

    这时候，叶辰又问费学斌：“费学斌，我再问你，你儿子费浩洋，该不该死？！”

    费学斌闭着眼睛，绝望的喊道：“该死！该死！！”

    叶辰点点头，又这。看向费浩洋的爷爷费山海，看着他，冷声问道：“费山海！我杀你孙子，你服否？”

    费山海立刻躬身下去，不敢抬头，口中高声道：“叶先生，在下……心服口服！”

    叶辰皱眉问道：“真服吗？”

    费山海连声道：“在下真服！在下真的服！！”

    叶辰又道：“你是费家家主，狠起来连亲爹都不放过，所以你说你服了，我心里是一万个不相信的。”

    费山海赶忙摇头道：“叶先生，在下对天发誓，在下确实心服口服，若是在下将来有找您寻仇的打算，在下死无葬身之地！”

    费山海确实不服，但也确实不敢找叶辰报仇。

    他现在最大的愿望，就是能继续坐稳费家家主的位置，至于费浩洋那条烂命，他确实已经完全不在乎了。

    所以，他觉得，只要能够保住自己的家主之位，自己绝对不会对叶成动任何复仇的心思。

    当然，若是自己今晚之后不再是费家家主，自己就更没能力去找叶辰复仇了。

    叶辰对费山海的誓言不以为意，继续问道：“那你说，你孙子费浩洋，该不该死？”

    “该死！”费山海不假思索的脱口而出。

    叶辰冷笑一声，淡然道：“我不去深究你说的是真是假，今日过后，你若是想找我报仇，我叶辰随时奉陪。”

    费山海惶恐无比的说道：“叶先生，在下不敢！万万不敢！”

    叶辰没理会他，转而又看着费建中，高声问道：“费建中！我杀你曾孙，你服否？！”

    费建中诚惶诚恐的说道：“叶先生……您替天行道，在下不仅心服口服，还要感谢你为我们费家除去如此败类！”

    叶辰再问：“费浩洋该不该死？”

    费建中拱手道：“回叶先生，这等畜生，何止该死，简直该碎尸万段！”

    “好！”叶辰点点头，环视一周，冷声道：“既然你们都没意见，那我就送费浩洋上路了！”

    费浩洋一听这话，霎时间疯了一般，脱口大吼道：“你们这帮见死不救的王八蛋！如果我死了，我做鬼也不会放过你们！”

    费学斌、费山海、费建中，一个个都不敢看他。

    他们多少都有些迷信，害怕费浩洋死后真的来找他们寻仇。

    这时候，叶辰看着费浩洋，冷声道：“费浩洋，如果这个世界上真的有鬼，那此时此刻，不知道多少冤魂都在那边等着你呢！是时候送你去见见她们了！”

    费浩洋听到这话，瞬间满面惊恐，张大嘴巴想说什么，却一个字也没能说出来。

    因为此时，叶辰已经扣动了扳机！

    砰的一声，费浩洋后脑渐出一片雪花，瞬间倒地、一动不动！

    他的额头正中央，一个拇指般粗细的弹孔正在不断的涌出红白之物！

    费家人一个个面色惨白，瞬间扭过头去，不敢多看费浩洋哪怕一眼。

    费学斌、费山海两人瞬间泪流满面，费建中也不免老泪纵横。

    毕竟是养了二十多年的儿子、孙子、曾孙子，内心深处还有着一份舐犊情深的感情。

    费学斌冲到费浩洋身前，一把将他抱了起来，哭着对叶辰说道：“叶先生，我能不能让人先把浩洋送去殡仪馆……”

    “不行！”叶辰冷声道：“那些被他害死的女孩，都死无全尸，他也没资格入土为安。”

    说罢，他看向万破军，吩咐道：“破军，让人把费浩洋的尸体带走，找个地方火化，骨灰直接倒进海里。”

    万破军立刻说道：“好的叶先生，属下遵命！”

    费学斌绝望至极，他本想好生将费浩洋安葬，让他入土为安，没想到叶辰连这个机会都不愿给。

    可是，他也明白，叶辰说的分毫不假。

    死在儿子手上的那些女孩，早就已经死无全尸，这种时候，自己又怎能奢求儿子比那些无辜女孩的待遇更好？

    这时候，叶辰看向已经被吓傻的乔飞云，冷声道：“还有你乔飞云，费浩洋已经上路了，你也抓紧时间吧，黄泉路上跑快点儿，跟你的好兄弟做个伴儿，顺便再看看能不能追上你弟弟乔飞宇。”

    乔飞云崩溃的嚎啕大哭，脱口道：“叶先生……我都是被他们指使的啊……求您饶……”

    “砰！”

    叶辰没等乔飞云把话说完，直接对着他的脑袋开了一枪！

    紧接着，乔飞云也栽倒在地，一动不动，彻底死透。

    这两个人间渣滓，终于为自己的所作所为，付出了生命的代价！

    叶辰面无表情的把枪递还给那名万龙殿士兵，随后对费可欣说道：“费小姐，刚才费家这么多人说了这么多方案，唯独你的方案能让我满意，后面的事情，就由你来主持操作吧。”

    费可欣轻轻点了点头，道：“叶先生放心，我一定会说到做到、妥善处理的。”

    叶辰指着乔飞云的尸体，冷冷道：“别忘了把乔家的事情也都彻底公布出去，我让破军准备了一份名单，所有参与他们这些龌龊行为的人，基本上都被罗列出来了，你一起公布了吧。”

    费可欣不假思索的说道：“好的叶先生，请万殿主将名单发我，我一个都不会落下。”

    叶辰转而看向万破军，开口道：“破军，你把名单给费小姐。”

    万破军立刻上前一步，恭敬道：“好的叶先生，属下遵命！”

    叶辰又道：“对了，我还有一个任务给你。”

    万破军忙道：“您请说！”

    叶辰冷声道：“天亮之前，把名单上所有人全部干掉、一个不留！”

