    “你说的可是真的？”

    西川的文武若是被人替换掉了，一个两个还好，若是数量多了怎么可能让人一点察觉都没有。

    真以为朝廷遍布天下的黑衣卫都是吃干饭的么，那些明里暗里的暗探，可是无数不在。

    无面的话怎么听都有些天方夜谭，让人难以相信。可是他的表情没有一点作假，又让人不得不信。

    “沈大人，我所言之事句句属实，这件事情之所以能够瞒得住，是因为连那些替换别人的人都不知道自己其实是替身！”

    “哦？你的意思是，他们自己对自己的身份都没有一点怀疑，认为自己就是原本的那个人？”

    “是，正因为如此，他们的所思所想才毫无破绽。”

    “而且更让人意外的事，他们待人接物就好像是接手了原本的主人，完全是一模一样。”

    “不然，绝不可能一点瞒到现在。可是江山易改本性难移，就好像贺源一样，其本性是怎么遮掩都遮掩不住的。”

    说起来，无面又想起了贺源。那个表面上正人君子，实则却是贪财好色，索求无度的总督大人了。

    这样的人，当他第一次来听风阁的时候，脸上那贪婪的表情虽然只是一闪而逝。

    可是无面一眼就看出来了，这绝对是个同道中人。本性这东西是藏不住的！

    “大人，其实贺源一直以来都以为是自己后期受不了诱惑堕落了。”

    “是因为他成为了一地总督，位高权重后这才让权势迷住了他的眼。”

    “有时候，他甚至感叹以前清官的日子哪有现在潇洒，说自己以前真是食古不化。现在他想明白了，要吃喝玩乐，要潇洒人生！”

    “可事实上他不是堕落了，也不是他想明白了，而是他本性就是如此，没有破绽才是他最大的破绽。”

    一开始，无面也只是以为贺源就是个伪君子而已。表面上名声很好，实则暗地里藏污纳垢，这样的人他见多了，遍地都是。

    可后期贺源对慕裳几乎是言听计从，所以他才会开始对贺源的以往进行调查。

    正所谓知己知彼，他要将对方的经历都事无巨细的调查清楚，以保证将这位总督大人牢牢掌控在自己手里。

    拜倒在慕裳石榴裙下的人不知凡几，要查贺源以往的经历绝对是手到擒来。

    可调查的结果却让他有些震惊，这个明明是老色鬼的家伙，看起来贪财又好色，而且胆小如鼠，惜命惜身！

    这样的人，完全是贪官中的典范，伪君子中的伪君子。

    但以前的贺源却是个清廉正直的好官，以廉洁奉公和铁面无私著称，两袖清风，铮铮傲骨！

    他甚至敢在朝堂上因为百姓同时对勋贵和朝廷重臣开炮，逼得他们不得不想贫民低头道歉。

    多少人对他恨得牙痒痒，想方设法的找他违法乱纪的痕迹，以狠狠地打他的脸，可却都是一无所获。

    当时的贺源，真的称得上是高风亮节，完全是大大的忠臣义士。

    可这些特性在现在的西川贺源身上，无面是一点都没有看出来，这就不得不让人怀疑。

    就算是堕落了，他也得有过程吧。

    若贺源真是如此，那贪婪无度的本性即便再怎么掩盖都掩盖不住。早就让那些恨得他牙痒痒的勋贵和朝廷重臣们打死了，怎么可能留他到现在。

    皇宫里的那位，又怎么可能放心将一地总督交给贺源这样一个寒门书生。不就是因为他铮铮铁骨，忠心不二么。

    换句话说，这是自己人，所以他对西川对贺源的支持向来是毫不吝啬。

    可是他们不知道，贺源已经不是贺源了，所有的支持都是肉包子打狗有去无回，大部分都进了贺源自己的口袋。

    “大人，我听风阁建立日久，汇总了许多消息。恐怕不仅是各地的文武官员，乃至于江湖豪客都可能被替换掉了不少。”

    “想来沈大人此刻也应该明白，朝廷为什么会让大人您来了，是因为朝廷对这里的把控已经降到了最低！”

    “不仅贺源对朝廷的命令阳奉阴违，西川大部分文武皆是如此。一次两次还好，次次如此，朝廷怎么可能察觉不到！”

    “所以在沈大人来之前，朝廷也曾派出了大量高手来探查，可却都是有来无回，甚至连半点消息都没有传回去。”

    忐忑的看着沈钰，无面将自己所有知道的东西都和盘托出。一部分是听风阁里探听到的，一部分是他猜测的。

    现在为了活命，他将自己所知道的一切都说出来，就是希望沈钰看到他的价值。

    只有有价值的人，才配活着，才能活着！

    “沈大人，西川已经成了事实上的割据之地，而且是高手无数，深不可测的割据之地！”

    “要想将西川重新收回来，要么就下决心，付出惨痛的代价征讨。要么，就要有一个足够强大的人，直接横推这里！”

    “而实力足够强，又对权势没有一点迷恋的沈大人就是最好的人选！”

    “还有最重要的一点，沈大人对贪官污吏深恶痛绝。他们相信，只要沈大人了解现在的西川，就绝对不会坐视不理！”

    “这些西川文武的治理之下，原本还算富庶的西川这些年饿殍遍野，百姓民不聊生。贪官污吏更是如过江之鲫，数之不尽，杀之不绝！”

    “恐怕，在这样下去，民怨沸腾之下西川就要彻底乱了！”

    “明白了！”点了点头，沈钰一下就明白了，合着朝廷让他来接手西川是来当救火队长的。

    他们也不怕西川彻底成为沈钰手里的私地，因为按照惯例来看，沈钰对这完全不感兴趣。

    何况人家要是真有这想法，只要开口了，朝廷敢不给么，不给试试！

    沈钰最感兴趣的是提刀砍人，砍那些贪官污吏，杀那些江洋大盗。

    贪官污吏，江洋大盗，这些在西川都有，而且已经到了快杀之不尽的地步了。

    这些西川的文武在刻意的封锁消息，外人察觉不到西川的变化。不到西川，永远不知道这里的真正境况。

    但沈钰一旦注意到了，就一定会感兴趣。

    朝廷的调职任命下来，哪怕沈钰拒绝，也难免会对西川感兴趣，朝廷要做的其实就是要让他关注到西川而已。

    只要他感兴趣往这边稍稍关注一些，就能察觉到西川的不同，而后就会在西川大杀特杀，将那些尸位素餐的通通砍掉。

    朝廷就是希望他杀，杀的越多越好。沈钰手里没有合适的官员替换他们，可是朝廷有啊。

    这一来一去，西川又是自己的了，算盘真是打的那是相当响亮。

    “无面，你可知道背后究竟是谁在操控这一切？”

    “这个.......这个小人不知！”低着头，无面也有些心虚，可为了活命还是硬着头皮说道。

    “事实上，连贺源他们也不知道自己是被操控的。到现在都以为自己是正主呢，根本不知道自己只是个替身而已。”

    “但背后之人必然所谋甚大，甚至小人猜测，他们的目标不单单仅仅是控制这些人而已！”

    “而且，他们的计划或许已经开始了。”

    “大人，小人的听风阁能探听到无数消息，只要大人想知道的，小人就能为大人打听来。您相信我，我一定能帮得上大人的！”

