    不提看到自己小时候打赌输给琴女的肚兜，想找麻烦一时间没有理由的风文萱。

    仙鹤展翅。

    来到一方碧波荡漾的湖泊上空他让其停下来。

    “收！”

    灰白的法力倾泻而出，笼罩在仙鹤身上让其变回纸鹤。

    嗒~

    从半空中落到湖畔，眺望眼前碧波荡漾的湖泊，江帆轻轻点头觉得此地尚可，用于召唤污秽生物再合适不过了。

    “召唤污秽生物倒是不难，只需要妖族的器官或血液，灵血契约法阵，神魂再进行吟唱不详的外神喃语就行。”

    “关键是要时刻抵挡来自深海的诡异低喃，保持神魂清明，避免堕落成为深海怪物。”

    江帆捏着避水珠跳入湖里，下潜的同时思考着，污秽生物与诡异物品差不多，不过更侧重于精神上的污染将目标转化为怪物，诡异物品就简单粗暴多了。

    进行的是物理上的毁灭。

    二者的区别在于，诡异物品对付人族才有难缠的杀人规律，对于其他种族就是打不死，强大的怪物比如凤凰神兽之流。

    污秽生物则针对妖族，一旦妖族被污秽生物盯上，精神会逐渐变得疯狂，堕落异变为邪神怪物，唯有信奉深海的旧神，才能够获得抵抗污秽生物的力量。

    这很像人族的新道，掌握了诡异的力量同时，有着未知的风险。

    对于人族而言。

    污秽生物同样危险，硬是要比喻的话，它类似于曾经的超级域外天魔，还有诅咒集合体，两者相互结合的魔物。

    当然。

    诡异物品和污秽生物，两种存在力量类似而不同，互相有冲突和对抗。

    这也是这个时代，人族和妖族关系尚可，甚至人族隐隐为主导的原因之一。

    污秽生物人族有不少办法能够简单利用对抗诡异物品，然而妖族除了利用道器镇压，大能引导镇压操纵之外，没有第三种办法可以利用诡异物品的力量。

    “呼……”

    盘膝坐在湖底一块巨石上，江帆微微吐出一口浊气，若不是确定污秽生物的召唤已经很纯熟，有着不下于三种反制，摆脱，封印的办法和外出危险。

    加上询问倾听老蛤蟆讲述危险知识的时候，湛蓝光幕和萤火小字没有跳出来。

    他还真不敢召唤不属于这个世界，疑似克苏鲁眷属的污秽生物。

    “滴答滴答~”

    右手食指上金光流转，锐利而刺眼，在左掌上划出一个口子。宛如红宝石晶莹剔透，富含灵性，比铁水还要沉重血液滴落。

    嗡~

    血液流淌交织汇聚，红色繁杂的阵法出现灼灼生辉。

    “天灵灵，地灵灵，以道之名尊帝之令，请四大仙器灵尊，助我镇压邪神魔祟”

    “斩仙刀！”

    “六道轮回天宫！”

    “阴阳灭世大磨盘！”

    “九龙葬界鼎！”

    轰——

    湖水震动散开，古老气机凭空而降让江帆附近水域化作真空，澎湃的压力落在江帆神魂之上。

    四道模糊的器在汇聚成型，他闷哼一声双手化作幻影，抵御深海低喃的口诀不难，最难的是复杂的捏请神法诀，要在四器成型之前完成法诀同时铸就灵体。

    “炼！”

    低喝一声右手拍在腰间储物袋上面灵光乍现，四千枚灵石哗哗的飞出来，同时轮海震动，业火结合火莲选择浮现在胸前。

    轰！

    血焰熊熊燃烧，江帆的手速已经化作幻影，神魂内四器的道韵被牵引出来，四千枚灵石在火焰的炼化下化作存粹的灵液。

    “融！”

    古老的气息流转，神魂感知看到四道气机化作四种异象。

    真仙陨落于闸刀下，血液抛洒九天砸落星辰，六道轮回天宫灵魂破灭，唯有真灵长存，阴阳灭世大磨盘粉碎一切，九龙长吟大道成火焚烧世间万物。

    “器成！”

    当神魂四方仙器烙印变得清晰的刹那间，灰白法力倾泻，融入灵液的四种异象沸腾，湛蓝的色的冰莲花瓣飞舞落入其中。

    让其彻底凝固。

    化作一口血红的闸刀。

    彼此相连的六座宫阙。

    黑白交融旋转的磨盘。

    神火混沌龙盘旋的鼎。

    “归位！”

    请神法诀结束，江帆双手一拍四件由灵石道韵炼制的器，化作流光没入识海与烙印融合。

    “哼！”

    四器归位江帆感觉脑袋猛的一沉忍不住闷哼一声，感知直接下降两成，神魂缓缓的暗淡着，思绪也没有往日那么灵光了。

    “这种负担，看来在弄死污秽生物卖钱之前每天得冥想了，熬夜以后被强制性戒除。”

    他咧咧嘴适应神魂的负担，总算明白为何污秽生物，只能够成为修士手里的利刃，无法如同诡异物品成为新的根了。

    古老的仙器烙印哪怕只有亿万分之一的伟力，但不仅带来的可怕的负担，杀戮之气还压制了弱小神魂对道的感悟。

    没错。

    在没有移除四器之前，江帆几乎不可以修行功法，感悟大道突破变强了。

    “四千灵石只是基础，后续每天都需要炼化补给，这耗费有些不高不低，真正的大家族弟子法宝繁多不需要，新道修士看不上，普通旧道修士防御法宝，再配上远遁的符箓更划算。”

    “也只有我这种倒霉蛋，还有点底蕴，患有火力不足和底牌稀少恐惧症的人才需要这么做。”

    叹了一口气。

    确定做好准备之后，他闭上眼睛准备召唤污秽生物。

    神魂震动。

    若有若无，听不清，与此世语言格格不入的低喃响起。

    轰！

    湖水开始剧烈沸腾，江帆身边弥漫着黑色不详和疯狂的气息。

    伴随着时间流逝，神魂震荡的频率越高，若有若无的低喃愈发急促和混乱，拔高，已经疯狂到语无伦次，比怨魂哀嚎，爪子摩擦硬物，贯耳的魔音还要刺耳。

    啪~

    山羊角落在血色阵法上，混乱不详灰雾找到了目标，疯狂的涌入其中山羊角膨胀异变。

    灰色的云雾缭绕扩散，充斥在整片真空，且在不断溃散的翻滚着混乱而不适。

    “尼古……”

    “万物的母……不可言……古老……妻子……”

    可怕的低喃在江帆耳畔回荡着隐隐约约带着潮汐之音，腥臭的海水似乎近在眼前，他的神魂在剧烈的颤抖着翻滚着。

    直到。

    轰隆隆——

    四方烙印之器震动，古老的杀戮气息流转，头颅掉落的声音，轮转刺耳的哀嚎停止，令人牙酸的摩擦声断断续续，火焰燃烧柴薪的啪啦声取代了深海低喃。

    他才睁开眼睛。

    仿佛血肉翻滚的会雾里，一道模糊的声音嗒嗒的靠近。

    召唤成功了……

