    生死蜃黄云莲掐动法诀，眼前已经形成法域的农家小院在雾气中越来越淡，最终消失于无形。

    这手虚空藏物的手段着实令李长青有些惊艳。

    李长青将‘天地通宝’中的景象展现给黄云莲看，“你可识得此处？”

    黄云莲认真辨认了一会儿，有些不确定地说道，“老爷，此处应该是传说中的罗华鬼城。”

    李长青轻咦了一声，“有何特别之处，为何说传说二字？”

    黄云莲回答道，“这罗华山原本是罗华鬼仙修行的道场，这位鬼仙得感应鬼母传承，相较于一般的鬼仙更加强横三分，在世之时，受到大魏王朝香火供奉，为幽冥正神，但奈何神通不敌天数，五十年前天下大变，无数神祇一朝陨落，这罗华鬼城应该也是在那个时候被罗华鬼仙封印起来，等待传承之人。”

    李长青注意到黄云莲又提及了一次感应鬼母，之前他也听孙炳虎提及过一次，但是在这方世界却从来没有听闻此人。

    “感应鬼母？”

    黄云莲微微一愣，随后明白李长青现在所处的阳世应该没有这位的尊号了。

    暗自伤感了世事变化，“这位感应鬼母在我活着的时候香火鼎盛，以感应四方苦难，救助孤魂野鬼，拔出业力，帮助其转世轮回而出名，因此才能够自号鬼母，受阴阳两界敬重。”

    孙炳虎在一旁补充道，“我听父亲提及过，那位鬼母完全容纳了阴司秩序，所以脱离了鬼仙之苦，成就了鬼帝道果，已经是真正的仙佛之流，可惜五十年前的变数太大，以至于这种能够超脱天地的仙佛都了无音讯了。”

    李长青微微点头，暗自琢磨。

    感应四方苦难，救助孤魂野鬼，拔出业力，帮助其转世轮回。

    这方面的神职虽然战斗实力在同级中不算顶尖，但是积累的福源，功德绝对不少，只要没有犯下泼天大错，这位应该不会如此简单的消失。

    看来这方天地中隐藏的秘密绝对不小。

    有着‘天地通宝’的气机指引，即使罗华鬼城尚在封印当中，三人也大概往正确的方向前进。

    行进了约莫半个小时，周围渐渐‘热闹’了起来，斗法激荡的灵气四起，仿佛这座鬼蜮，因为阳世之人的到来，一下就热闹了起来一样。

    不想要节外生枝，靠着黄云莲的隐匿能力，三人快速接近罗华鬼城，这里雾气比之前更加浓重。

    前方数白丈，纯白的雾气形成了一堵雾墙，仿佛是山中之山，将整座鬼城遮挡住。

    这应该是罗华鬼仙的封禁，李长青站在雾墙前观察，思考着进入方法。

    就在他思考的时候，远处过来几道身影。

    “原来是长青道长来了。”

    真如和尚脸如满月，皮肤白净，就像没事人一样和李长青打招呼。

    李长青目光从纯白雾气上收回，转头看向真如，对方再次见面，没有立刻喊打喊杀，反而让他有些忌惮。

    所谓会咬的狗不叫。

    自己现在还不知道这真如和尚是真的放下了刚刚那段因果，还是准备在关键时刻出手。

    不过对方没有一开始点破黄云莲生死蜃的事情，对自己倒是一个好消息。

    或许对方也觉得，瞒下这个消息，从一个人手中夺生死蜃总比从一群人手中抢生死蜃要简单吧。

    “真如？你认识这位长青道长？”

    真如旁边，一位身高接近九尺，手持方天画戟的青年开口问道。

    随后他看向孙炳虎，瞳孔微微一缩，“没想到你居然入道了，当真是好机缘，好魄力。”

    孙炳虎哈哈一笑，“你都入道了，我怎么不能入道？”

    随后他向李长青介绍道，“这位是征北将军府的公孙佳，我们在京城的时候，一起当过伴读。”

    征北将军府？

    李长青目光一凝，如今大周四大将军府，一下来了两座，这罗华山顿时显得越发危险了起来。

    “这位是我的结义大哥，你小子等会儿可不要犯傻，和我大哥起冲突。”

    孙炳虎和公孙佳一起作为天子伴读，显然关系不错，他这样说，李长青和公孙佳两边都顿时有了底。

    旁边的真如和尚微微笑道，“是啊，长青道长道法高妙，小僧都棋差一招，不得不让人赞叹其传承啊。”

    李长青淡然地说道，“山野小道，不敢当，不过是大师手下留情罢了。”

    “你都输了一招？”

    听到真如和尚的话，旁边一位头生龙角，眼神桀骜的青年挑衅地看了一眼真如和尚。

    然后看向李长青，“你就是十三皇兄说的那道士吧？”

    “这位来自海龙宫？”李长青在心里叹息，果然，这种机缘出世，不是冤家不聚首，基本上有传承的人都能够找到一两分线索。

    听到海龙宫三个字，真如和尚嘴角微微勾起，果然，对面那龙角青年冷笑一声，“龙宫就是龙宫，你们凡人如何加个海字？”

    原本的龙宫乃是天下水系神祇的中心，但是随着天地大变，那些龙神也死的死，消失的消失。

    不过龙生九子，龙族血脉又确实是诸多血脉中最强横的一种，所以原本的龙宫覆灭之后，有着龙脉的诸多龙兽聚集在原本的龙宫遗址，新建了一座龙宫。

    为了区分这座龙宫和以前龙宫的区别，因此会称呼其为海龙宫。

    但毕竟是妖兽聚集而成，如今神道又艰难异常，所以这些龙兽不仅没有行使行云布雨，泽被苍生的神职，反而聚集海兽祸乱一方。

    大周建立的征东将军府，就是为了防范海龙宫，当年武帝南下，没有走海运，也有这方面的原因。

    不过如今天后治世，不知怎么的，这些龙兽祸乱的事情渐渐少了起来，本身也似乎和大周达成了某种默契，以至于这些有着龙血的龙子也可以上岸求取机缘。

    当然，江山易改本性难移，这些龙子妖性乃是根植于血脉之中，龙脉本身又桀骜不驯，所以时常有祸乱一方的传闻，因此当初提到海龙宫的时候，王老板才欲言又止。

    “不过是一群六重楼以下的妖兽，自号海龙宫已经是不要脸了，还恬不知耻地想要妄称龙宫。”

    一位活泼的女声从旁边传出，紧随其后的是小声地提醒，“师姐，少打架。”

    众人将目光望了过去，只见一女道英姿飒爽，打扮近乎侠客，怀抱双剑而来，见敖业投来吃人的目光。

    她剑眉一挑，跃跃欲试，“怎么，想要打架？”

    说话之间，手中怀抱的仙剑发出一声清亮的剑音，即使在场众人都修行精深，在这道剑音之下，仍然心神内敛，忌惮万分。

    敖业忌惮于这位蜀山派传人顾云英手中的仙剑，“有本事来我海龙宫说这句话。”

    顾云英轻笑一声，“待我登上第五重楼，必要当面拜会。”

    如此豪情，即使在场男儿也不得不赞叹一声。

    李长青笑道，“到时候，顾姑娘别忘了邀请我，贫道也久闻海龙宫多宝，想要见识一番。”

    敖业暗恨，看着周围有些不怀好意的目光，突然意识到，这里毕竟是人族的地盘，就算龙宫和大周达成了某种默契，但这里大多数人还是敌视自己。

    正事要紧，敖业暂时压下了心中的怒火，看向李长青，等会儿争斗开启，一定要给这个道士一个报应。

    与此同时，远处一位道士骑着一头毛驴，手中不似其他道人拿着浮尘，法剑，而是拿着一株栩栩如生的寒梅，这截梅花枝就像刚从树上摘下，黄色的花蕊娇艳欲滴，梅花香气香传十里。

    他没有理会众人，直接骑着毛驴进入了百丈雾墙之中，只留下梅花香气袅袅。

    “是太乙门的传人。”

    孙炳虎神色凝重，“太乙门最擅长阵法之道，怪不得敢直接闯罗华鬼仙的封禁。”

    这位罗华鬼仙传承自九灵感应鬼母，虽然只是鬼仙果位，但即使是第五重楼的道家真君，佛门行者也不敢轻易言胜。

    “这可不止阵法了得。”

    真如和尚笑了一声，“有墨驴这种天地异兽相助，就算进不去，也可以全身而退。”

    他看了李长青一眼，“不知道长青道长可愿和贫僧一起探索这罗华鬼城？”

    他和李长青争斗过，自然知道李长青的实力。

    李长青微微摇头，“机缘难得，等会儿找到了，我和大师不好分配。”

    真如和尚点了点头，“既然道长这么说，那就此别过，不过贫僧有一句话要提醒道长，罗华鬼城中的机缘不在于一物，而在于一事。”

    说罢，他便大步踏入云雾之中，脚下云莲生灭，一步一里，不过两步，就消失在众人的视线中。

    “足神通？”

    顾云英有些惊讶地说道。

    足神通乃是佛门六神通之一，传闻修行到极致，可便行诸天，无有阻碍。

    “应当不是足神通。”

    李长青和真如交过手，知晓对方已经凝聚了《阿难陀三十相》，眼下施展的更有可能是佛足相。

    至于佛足相和足神通之间的区别，他倒是不知。

    更让他奇怪的是为什么真如突然还提醒自己一句，如果结合自己知晓的事情，这件事应该指的是阴罗天子干涉阳世。

    难道佛家都以德报怨？还是说其中另有隐秘，所以真如想要误导自己。

    就在李长青思考的时候，顾云英也忍不住了。

    他手中仙剑出鞘，化作一红一紫两道飞虹，她立于紫色飞虹之上，红色飞虹一卷，将下方的小师弟裹住，对众人抱拳道，“我在罗华鬼城恭候诸位。”

    飞虹一闪而逝，只留下小师弟的惨叫声，“师姐，你慢点。”

    李长青嘴角微微动了动，摊上这样一位雷厉风行的师姐，为她的小师弟默哀。

    见有两人已经进去了，剩下的人技高人胆大的直接闯入云墙之中，实力稍弱的，相互结盟，共同探索。

    李长青望着厚重如同山岳的云墙，没有急着进入。

    一直以来，他都以六边形战士自居，而现在，他突然发现自己的一道短板，那就是这种探索之事，他虽然能进出南天门自保，但是却少了勘破阵法禁制的手段。

    需要找到这方面的道法练一练，李长青的第一个想法就是林小北展露的逍遥游，这是不亚于佛门足神通的道家传承，而且这次罗天大醮之后，自己取得头名，就有足够的奖励兑换。

    正在李长青思考的时候，旁边的征北将军府公孙佳手中抛出一架马车，马车迎风就涨，化作两匹铜马拉着的司南座驾，邀请道，“长青道长，我也和病虎他好久不见，不如我们一同探索？”

    李长青看向这座司南马车，点了点头，“正好。”

    说罢，他便与孙炳虎，黄云莲上了马车，一声嘹亮的嘶鸣声，司南勺柄转动，指向南方，马蹄飞踏，进入浓雾之中。

    周围没了外人，孙炳虎问道，“这是当初武帝驾驶的那辆司南车仿品？”

    当初周武帝征伐四方，就是驾驶着一辆六架的青铜司南马车，周武帝死后，遗物分赏群臣，这司南马车就分赏给了征北将军府，镇压北方，防止蒙国扣边。

    公孙佳点头道，“嗯，父亲从武帝遗物中悟出了一套修行之法，就将这法门传给了我。”

    有司南马车指引，即使周围雾气再浓重，道法禁制再玄妙，也干扰不了指针朝向。

    行进了约莫一盏茶的时间，车上的几人都感觉到了一股明显的时空错乱之感，这种感觉他们并不陌生，就像是进入到了紫府修士的紫府中一样。

    只不过这座‘紫府’更加宏大真实，仿佛是一座完整的城池。

    公孙佳拉扯马缰，暂时停下了马车，指向前方雾气问道，“那里好像有一座石碑。”

    他看向李长青，“道长在这里可有什么阻碍？”

    进入其他修士紫府，最担心的就是压制，紫府虽然内外天地交融，但毕竟以紫府之主的意志和道法为尊。

    虽然罗华鬼仙已经消逝，但如果和她修行的道法相冲，在这里自然会实力大受影响。

