    “哇！！！”

    周围的人发出一阵喧哗，因为宁凡喝到第六瓶都不动声色。

    这才叫真正的海量，相比起来赵东都喷了，两者根本没有办法比。

    何况现在真的要宁凡继续喝第七瓶也是没有问题的，那个脸色是感觉不到任何的难受。

    还好原先没有出太多的东西，不然的话赵东喷出来的东西可就厉害了。

    “你输了！”宁凡不屑一笑。

    真是不知量力，竟然跟自己比吹瓶，除了李二牛之外自己还没遇见对手呢。

    夏美琪几人眼睛瞪得大大的，没想到宁凡这么能喝，六瓶下肚一点事都没有。

    “小月，你男朋友真厉害。”夏美琪羡慕的说。

    “是呀，有这样的男朋友，以后去参加什么聚会都不用担心了。”

    “我也想要这样的男朋友，小月，求你借我几天。”

    唐小月道：“我才不要呢，小凡哥哥可是独一无二的，我不借。”

    当然之前高洁的话也是开玩笑而已，宁凡不仅有本事而且还长得帅，自然是看不上她们的。

    她们深知也只有唐小月这种校花才配的上。

    “站住！”赵东擦擦嘴怒斥道。

    自己不仅输了比赛还输了面子，必须要找回来，不然今晚自己怎么在这些人面前树立形象。

    “你还想怎么样，做事最好是考虑清楚。”宁凡有点不悦。

    “做什么考虑清楚，宁凡，你现在可以离开了，这是警告，别逼我让人将你扔出去？”

    唐小月娇怒的说：“要离开自己的人应该是你才对，小凡哥哥是我邀请来的，我们可没有任何一个人邀请你。”

    “小月，这是男人之间的事情，你不要插手！”

    在赵东的眼中，只要将宁凡赶走自己再花点钱，唐小月对自己一定会乖乖就范。

    因为自己玩过那么多的漂亮女明星，哪怕之前不是假装很高贵清纯，结果呢还不是为了钱甘愿跪舔自己。

    “宁凡，现在给你最后一个机会，是自己滚着离开，还是我让人扔你下去？”赵东再次开口。

    两个组织活动的班长来到宁凡身边，好心的劝说：“这位同学，他是我们学校的阔少，做事不吃亏，手段很阴险的，所以你还是不要跟他继续较真了。”

    “是的，我们邀请你来的，你也算我们这次聚会的客人，所以我们会叫车将你送回去，我们倒是没什么，但赵东我们不敢招惹。”

    宁凡点点头：“嗯，我知道，谢谢！”

    “宁凡，你还不走吗？”赵东冷笑的质问。

    很显然是干不过宁凡就拿自己的背景威胁宁凡离开。

    但很可惜，宁凡不是一个认怂的人，多少富二代在自己面前都只是弟弟而已。

    不，说弟弟还是抬举了，毕竟就算是帝京第一家族的阔少来了宁凡也不怕。

    “谁说我要离开了，赵东，你现在赶紧滚蛋，不然我将你扔出去？”宁凡平静的说。

    “哗——”

    周围的同学都喧哗起来，宁凡这是在跟赵东宣战吗。

    他们和宁凡不是同校同学，自然不了解宁凡是什么背景，如果在龙腾的话，宁凡的名气可就大了。

    什么龙腾四少都是宁凡的手下败将而已。

    赵东能够跟龙腾四少比吗，那根本没法比，龙腾四少各怀本事，当然有藐视别人的资格。

    但赵东算什么东西，一个不务正业，毫无个人价值的纨绔富二代罢了。

    “你这是在跟我说话？”赵东冷笑。

    “不然呢，难道是我在对狗说话吗。”

    宁凡耸耸肩，而这话也彻底激怒了赵东。

