    罗刹转头看向秦卿，少奶奶在此，他没有生杀大权！

    “杀！”

    秦卿冷漠道。

    刷！

    罗刹拔刀将道修斩为两节，灭杀道修的元神。

    与此同时，秦卿身边的逍遥、冷月、魔罗，身形一闪原地消失，接着周围传来一道道绝望的惨叫声。

    摸到附近的所有道修，尽皆被杀！

    “刚才大喊大叫的那个女人，应该是这帮人的领头者，她自己说自己有超品战力，大家都别去招惹她，等叶修回来！”

    秦卿见罗刹4人杀完人回来，提醒道。

    虽然秦卿53人练成《食天》很久了，也吸收了无数人和海兽的血液、功力，但是距离超品战力还有些距离。

    眼下只有叶修能战超品，能杀超品。

    “那我们去料理了其他人，单靠液体金属机器人和纳米机器人，斩杀所有银眼修行者、图腾继承者、元素修行者，太费时间了！”罗刹说道。

    “苏畅他们已经去了！”秦卿说道。

    罗刹、冷月、逍遥和魔罗额首，有苏畅那帮人，再加上液体金属机器人和纳米机器人，足以消灭除了瑞贝卡之外的其他敌人。

    他们没必要去了！

    ……

    “道修们怕是全完了！”

    瑞贝卡游刃有余的和三个液体金属机器人对战，与此同时也听到了叶修家那里传来的惨叫声。

    知道所有道修恐怕已经全部被杀。

    “所有人听着！”

    瑞贝卡没有闲工夫惊讶秦卿等人是怎么识破隐身状态的道修的，吼声道：

    “都给我自爆，就算死，也要和徐城监狱里的人同归于尽。”

    眼下生擒沙通天，逼问出黑色液体配方和炼制方法的任务，完成不了了。

    那就在徐城监狱闹出足以震动整个龙国，乃至整个山海界的动静。

    把所有人的视线，全都吸引到徐城监狱来，为800万雄狮军团顺利传送到死亡之海，争取时间。

    “遵命！”

    剩下的数十个银眼修行者、图腾继承者、元素修行者，脸上全都露出了狰狞的疯狂之色。

    然而！

    就在他们燃烧功力和元神，为自爆做准备的时候！

    忽然！

    45个人从天而降！

    仿佛早已分好工似的！

    没人负责一个！

    “死！”

    36个血衣卫、宫锦、地藏、鬼医、修罗、苏畅、唐斩、叶流云、沉鱼落雁。

    如今都拥有半步超品战力！

    苏畅的战力更是非常接近超品，而且使用传承能力，可以一变九！

    除了瑞贝卡，剩下的51个银眼修行者、图腾继承者、元素修行者，根本不是宫锦他们的对手。

    仅仅一招！

    51人，全部被杀！

    “这……”

    瑞贝卡骇然，震惊的全身汗毛都竖起来了。

    天呐！

    黄泉麾下居然有这么多人拥有半步超品战力。

    “他们都凉了，现在就剩你自己了，你可以选择自爆，或者臣服！”

    唐斩提着刀，色眯眯的走向瑞贝卡，心想这妞长的贼带劲儿，如果臣服，趁着唐波和东方白那俩色狼不在，自己先爽爽。

    “你们这些垃圾，不配做我的主人。”

    瑞贝卡傲然道。

    虽然她的修为是九境无敌，战力却是超品，以她的天资，即使在神殿也是能排的上号的。

    根本瞧不上唐斩这些人！

    “那我呢？我配做你的主人吗？”

    就在这时，一道冷漠的声音从空中传来。

    瑞贝卡一剑把围攻她的三个液体金属机器人斩的倒飞出去，这才抬头望向空中。

    当她看到悬浮在空中的叶修时，不屑道：

    “沙通天，你在我眼里，还不如黄泉麾下十三太保，他们不配做我的主人，你更不配。”

    此话让36个血衣卫、宫锦、地藏、鬼医、修罗、苏畅、唐斩、叶流云、沉鱼落雁差点没忍住笑出声。

    他们还是第一次见叶修被打脸。

    “看来我的话问早了！”

    叶修缓缓降落，降落到距离瑞贝卡不足十米的时候，突然施展‘瞬杀’，一拳把瑞贝卡的脑袋轰成了烂西瓜。

    然后轻飘飘落地，问道：

    “现在你还觉得我不配做你的主人吗？”

    瑞贝卡被打了个措手不及，元神操纵身体爆退，与此同时，使用断肢重生的能力，长出了脑袋。

    震惊的望着叶修，难以置信道：

    “沙通天你，你你，你竟拥有超品战力，这怎么可能？”

    虽然叶修用了瞬杀，属于偷袭，打了瑞贝卡一个措手不及。

    但是瑞贝卡依然判断出了叶修拥有超品战力。

    “沙通天确实不可能拥有超品战力，因为他早在两千多年前就死了，我压根就不是沙通天！”

    叶修耸耸肩，运转《千变万化》，变回了自己的模样。

    “黄泉……”

    瑞贝卡看清叶修的脸，惊的嗷一嗓子，就像看到了鬼似的：

    “你，你你你，你不是早就死在奥国了吗？你，你没死？”

    “我不想再回答这个问题了！”

    叶修实在是回答这个问题回答的够够的了，谁看到他都会问出这个问题，冷声道：

    “别废话了，臣服于我，或者死，你选吧！”

    瑞贝卡深吸一口气，平复自己震惊的心情，冷声道：

    “就算你没死，就算你拥有超品战力，你依然不配做我的主人，我宁死也不会臣服于你。”

    说着便点燃了自己的功力和元神，准备自爆和叶修同归于尽。

    “冥顽不灵！”

    叶修的左手中突兀的出现了人书，而右手中则飘起了一滴血。

    正是他刚才轰爆瑞贝卡的脑袋时，趁机收集的一滴血。

    将血滴在人书上之后，瑞贝卡燃烧的功力和元神，瞬间熄灭了！

    “这……”

    瑞贝卡脸色大变，自己竟然连和黄泉同归于尽的资格都没有吗？

    “我给过你机会了，是你自己没把握住！”

    叶修直接用人书灭杀了瑞贝卡的元神，挥手吸来瑞贝卡口袋里的手机，见有开机密码。

    只好联系幽冥，让幽冥破开瑞贝卡的手机开机密码。

    破开之后，叶修在瑞贝卡的手机里，找到了‘总部’，然后模仿瑞贝卡的声音，给‘总部’发了一条语音：

    “我已成功生擒沙通天，并逼问出了黑色液体的配方和炼制方法。”

    总部秒回：“快发给我。”

    于是叶修就把早已想好的假的黑色液体的配方，和炼制方法，发了过去。

    总部：“杀了沙通天，强攻徐城监狱，把龙国所有人的注意力都吸引过去，为雄狮军团和加国战神全部抵达死亡之海争取时间。”

    叶修回复：“遵命！”

    这时苏畅走了过来，传音道：“天上还有一股气息……”

    没等她说完，叶修传音道：

    “是御扶摇，你们假装没发现她就行！”

    说完腾空而起，直奔死亡之海！

    他要去看看热闹！

    而此刻藏在天上的御扶摇，见徐城监狱的危机解除，叶修一飞冲天不知道要去哪，就悄悄一路尾随……

