
他几人又闲聊了几句，左不过是些闲话罢了。

清漪见清凌与萃浓手拉着手，便对红樱说道：“坐了这么久，也是乏了，你陪我出去走走吧。”

红樱应了。

清凌又嘱咐了几句，要清漪当心自己的安全。清漪与红樱这才出去了。

一出了帐篷，只觉得冷风铺面，浑身的疙瘩都起来了。红樱道：“主子先等上一等，我去取了大髦来。”

几乎是转眼之间，红樱便拿着那件鸦雏色的大髦出来了，仔仔细细为清漪披上。清漪见她只穿着一件浅色小袄，便问道：“你的呢？怎的不穿上。”

红樱道：“我不怕冷。”

清漪道：“这天儿还是冷的紧，赶紧去穿上，小心着凉了。”

红樱却坚持道：“我是习武之人，并不觉得冷。主子穿得暖和就是了。”

清漪拗不过她，便不再说了。二人并肩而行，在军营里漫无目的地走着。忽然红樱又说道：“主子，我方才进去的时候感觉萃姑娘有些不对劲啊。”

一提到萃浓，清漪立马警觉道：“萃浓怎么了？”

红樱道：“方才萃姑娘的头就枕在少爷肩膀上，一看见我进去了，立马又挪开了，连身子都坐直了。”

清漪心下了然，唇角勾起了一丝宽慰的笑，“没事的，你不必放在心上。”

红樱“哦”了一声，再无话了。

且说这二月天气，阴沉沉一片，四面八方呼啸而来的冷风打在人的身上，清漪不自觉地将身子缩了一缩。

“主子，咱们回去吧。”

红樱劝道。

清漪哪里肯回去，她拉着红樱一道出来，就想让清凌多陪一陪萃浓。

“我们还是再走一走吧。”

刚说完，便看到临近帐篷口处蹲了一个人，清漪定睛去看，却是恒远无疑了。恒远一见清漪，立马站了起来，朝着清漪走去了。

他依旧是一瘸一拐地，却笑得那般明朗。

“特使，有什么要紧事吩咐我们去做就是了，这么冷的天应该好好在帐篷里头待着才是啊。”

纵使是奸细，纵使这一切都是虚情假意，但至少也存有几分的温馨在其中啊。清漪不信这世上之人皆是冷酷无情，她只知道真正冷酷无情之人是连伪装都不会有的。

清漪道：“我就是在帐篷里待的太久，感觉到闷闷的，才想着出来吹吹风。却不想这天儿这么冷，眼下里倒看着像是要下雨了。”

恒远看了一下阴沉沉的天，道：“估计是要下雪了。”

“下雪？”清漪几乎是脱口而出了。

她虽见过下雪的盛景，却都是冬雪。她从来没有见过春雪。不知道春雪和冬雪有甚不同。金门关外，与北荻的接壤之处，已经是极北之地了，这里的春天和沧禁的冬天一般冷。

“是啊，特使不知，前些时候已经下过了一场大雪，可真是冷呢。”

恒远裹了裹身上的粗布衣衫，一双眸子却是十分机灵。

二人正说话间，清漪却瞥见了一抹熟悉的身影。虽然相隔甚远，但是清漪一眼便能够看出那是轩辕瑒。天气阴沉，将士们大都躲在帐篷之内，只有他还在外面奔波。清漪不想再和他有什么纠葛，转过头去，对红樱说道：“我们走。”

恒远也跟在了清漪身后，清漪见他冻得嘴唇和脸颊都紫了，便说道：“你不用跟着我们，我和红樱等下就回去了。”

恒远道：“这一带我比你们两个都要熟悉，还是我带路吧。万一要是迷了路，走丢了，那可就不好了。”

清漪道：“那就麻烦你了。”

“不麻烦不麻烦。”

恒远回道。

清漪走的极快，生怕轩辕瑒看到自己似的。然而事与愿违，她越是不想和轩辕瑒有任何纠葛，轩辕瑒就越是非得在她眼前晃荡。这不，他一看到清漪，便紧跟了上来，并绕到了清漪的面前去。

“好巧啊。”

就连招呼都打的这么尴尬。

出于礼貌，清漪想要笑一笑，但是却无论如何都笑不出来。她想要说一些敷衍的话，竟也说不出来了。清漪便什么都不曾说不曾做，便想要从轩辕瑒身旁若无其事地走过去。

却不想，被轩辕瑒拉住了胳臂。

轩辕瑒面上的笑容消失了，他贴近清漪的脸，悄声道：“芜儿，溧阳已经走了，你便不要再使小性子了。”

使小性子？轩辕瑒还真是自以为是啊。

他温热的气息便那么扑在清漪的脸上，**一片。清漪觉得心里面一阵翻腾，无比的反胃。她试图甩开轩辕瑒的手，却发觉轩辕瑒箍的那般紧。

清漪眉头紧锁，“王爷，请你自重。”

轩辕瑒道：“芜儿，我知道你心里不舒服，你千方百计逼走溧阳，不就是想要引起我的注意吗？我也知道你现在还拉不下面子与我和好，但是芜儿，你再不能这么冷漠的对我了。”

呵，还真是自作多情，他哪里看出来的清漪对他还留有情意了？清漪望着他的眸子，心里无比反感，“王爷，过去的事情，我早就不在乎了。如果你还放不下，那是你自己的事情。还请你不要来纠缠我。至于溧阳郡主会离开，完全是她咎由自取，和我并没有什么关系。”

她说的平静，几乎不起波澜。

轩辕瑒有些失落，“你还在生我的气？”

生气吗？清漪并不觉得。只是一个不相关的人，有什么好生气的。她无论如何都拜托不了轩辕瑒的手，此时，恒远却走上前来，将轩辕瑒的手指一根一根掰开了来。清漪、轩辕瑒和红樱都震惊了。

不过是个粗使的打杂小兵，竟然能够掰开轩辕瑒的手，还那般若无其事。

“你是谁？”

轩辕瑒问道。

恒远面不改色，“小的恒远，在军中负责烧火做饭。”

轩辕瑒流露出不屑之意，不过是个宵小之辈，也敢掺和他与清漪之事，简直是吃了雄心豹子胆。他看着眼前的恒远，倒像是在哪里看过似的。轩辕瑒仔细去想，终于想到，自从清漪到来之后，这恒远可不就是如影随形的吗？他心里已经升腾起阵阵笑意来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652603"  chaptername="第167章  不是寻常（2）">加入书签</a>
</div>
