    “自然是干不过，但我看着墨馨每天沉睡在冷冻舱中，我心中不忍，不管这长生药是真是假，我都要断掉这个念头，断绝这个令无数强者流血的谎言。

    ”

    花无缺沉思了下，说：“也不是不行，那你小子想要怎么做？”

    还没等宁凡说完，叶澜已经匆忙地走过来，着急道：“宁凡，不好了，墨馨出事了。

    ”

    “怎么回事？”

    “刚才我打算下去看看墨馨，结果发现冷冻舱不见了，还留下一张字条。

    ”

    宁凡一看字条，怒气顿时涌了上来。

    “这可能是一个陷阱。

    ”叶澜提醒。

    “澜姐，墨馨跟你一样都是我很重要的人，我不会坐视不管的，哪怕是上刀山我也会去。

    ”

    字条的意思很简单，就是让宁凡用长生盒去交换沈墨馨。

    这个节骨眼出手，想必那个人一定是掌握了某个打开长生盒的关键信息。

    但沈墨馨真的出事了，那么找到长生药又有什么用。

    还好手上有两个长生盒，还没时间研究哪个是真哪个是假的，只好听天由命。

    来到了约定的地方，几个黑衣人从树林中走出来。

    “我的人呢？”

    黑衣人挥挥手，两人抬着冷冻舱出来，还好冷冻舱都是独立运转的，不然可就危险了。

    “长生盒呢？”

    “先把人交给我。

    ”

    “你没有谈判的资格。

    ”黑衣人态度强硬。

    的确，现在宁凡更加着急，只好将长生盒扔过去，对方掂量了下就离开了。

    现在宁凡没有时间去追他们，赶紧看一下沈墨馨有没有情况。

    回到山庄已经是晚上，这一次将沈墨馨直接安置到别墅里面，不然离得有点远，敌人潜入聂老杀圣也很难第一时间察觉。

    “兄弟，你真的把长生盒交出去了？”

    “嗯，没有办法。

    ”

    花无缺接过最后一个长生盒，说：“他们这个时候出手必有原因，你的计划我们要尽快试一下。

    ”

    咻！！！

    突然，一把飞刀飞来，那个黑衣人以极快的速度离开。

    见状，宁凡迅速飞身而起，一掌拍出，对方也是一掌回应。

    砰！！！

    宁凡顿时感觉自己气血汹涌，喉咙甘甜，对方是一个高手。

    “别追了，她是来送信的，此人天赋极高，你在她面前不算什么。

    ”花无缺淡淡地说。

    “你知道她是谁？”

    “嗯！”

    花无缺点点头，并没有说明是说，而是拿起飞刀上的纸条一看，写着两个字：墨家。

    “对呀，道爷怎么没想到呢，这木盒制作精妙绝伦，那势必是出自墨家之手。

    ”

    “墨家精通机关术。

    ”宁凡也是想到这事情。

    但是花无缺很快说：“之所以让我们去墨家，是鉴定两个长生盒的真假。

    ”

    “奇怪，难道有人在暗中观察着我们？”宁凡问。

    “都不好说，你可知晓那个人逼你交出长生盒的人是谁？”

