    

    不仅秘书没敢吱声，合作方也没敢吱声。

    合作方的刁难，其中本来就不乏陈则初授意的缘故，也不是打心底想跟陈律作对。

    “陈先生，这谈生意，还是得沉住气。”中年男人勉强强装镇定道。

    陈律只是不咸不淡的扫了他一眼，便抬脚离开了。

    秘书跟上去的时候，只看见陈律一直在摆弄手机。

    陈律其实给徐岁宁发了一句消息：别说气话，你冷静冷静。

    他本来还企图安抚她两句，想透点底给她了，没想到徐岁宁那边直接把他给拉黑了。

    这一个举动，让陈律真实有些不确定了。

    他本来是有耐心跟对方慢慢磨，陈则初再怎么授意对方刁难他，只要耗着，人家不可能拒绝陈家的示好，可现在，徐岁宁没了等待的耐心，陈律只能加快进程。

    最后陈律当天签了两家替代品公司。

    陈则初看到合同时，凉凉的笑了笑：“这是什么？拿不下来就去走歪门邪道完成合作？”

    按照他俩的约定来说，这确实不算是合格的结果。只不过陈律这会儿也无暇顾及其他，何况也是有合格的理由：“您谈生意一家要是谈不拢，不会去谈另外一家？”

    “话是这样说不错，但谁敢保证，会不会遇到垄断企业。”

    “您给我找的这一家不是。”陈律淡淡说，“您要谈垄断，就给我找一家垄断公司让我谈。您没找，我自然能像我这样解决。”

    陈则初看了他两眼，倒是也没有说他行，也没有说他不行。

    陈律找的这两家，本来合作意图就明显，他甚至不需要怎么去谈，对方就能答应。

    陈则初不知道陈律怎么会突然之间这么迫切，但也有个大概猜测，他了然说：“徐岁宁等不住了吧？”

    “不是她等不住了，是我着急见她。”陈律把所有事情都往自己身上揽，“您总是喜欢以恶意揣测她。”

    “她说分手了？”

    陈律淡淡说：“情侣吵架而已。”

    陈则初没有再说什么，只道：“你母亲刚刚联系我了。”

    可惜陈律这会儿听不进去，他只是看了眼时间，就抬脚往外走。

    陈则初扫了眼一旁的手机，今天一大早，谢希难得主动联系他，她带着点讽刺的说：“原来是你把阿律带走了，既然你带走他，又何必找借口，说是心理医生带走他的。”

    “还有，你觉得你儿子在意徐岁宁的态度么？你儿子认定她了，你再怎么折腾，就算徐岁宁一点都不爱他，你看他会不会分手。”谢希的语气带着几分肯定的笑意，“你这种不懂感情的人，才会一次次试探你儿子的底线。我好心劝你一句，别最后谁也不跟你亲近。”

    陈则初冷笑了一声，倒是没有说半个字回复谢希。

    像是把所有的不满，都咽了回去。

    而谢希则是一大早就收到了徐岁宁抱怨陈律的消息。说不知道他最近在折腾什么，她差点就想分手了。

    她这个做亲妈的，大义灭亲，跟她说，让她把陈律给甩了。

    谢希的原话说：“不要舍不得，女人改闹还是得闹，得让他知道你的脾气，甩甩就听话了。”

