
　　庭院内。

　　方成轻轻颔首：“我回家了。”

　　霍达急忙将纯白色面具递了过去：“大人，最近护卫三队，有一个武者突破到了战将级，跟您汇报一下。”

　　“恩。”

　　方成接过面具，摆了摆手，走出庭院。

　　早在五年之前，方成就培养了一批武者小队……都是从普通人之中挑选出来的。

　　在战气的滋润下，虽然效果比真气慢了许多，但也积少成多，再加上这个星球上的天地粒子活跃，突破武者的概率，足有二分之一。

　　更重要的是，基地市内的人，都以成为武者这件事，作为一生的荣耀与追求，得到方成的栽培后，每天练武十一个小时。

　　虽然极其损伤身体，但在疯狂练武之下，进度倒也是极快。

　　毕竟武力才是唯一的追求。

　　权势金钱的根源，都来源于武力。

　　短短五年，方成麾下的战将足有五位，武者更是多达二十多个。

　　其中，霍达作为方成的直接负责人，是三个护卫队的直接命令下达人，兢兢业业地完成着方成一个个命令。

　　比如让父亲李序，进入到江南基地传媒部……这都是在方成的指示、霍达的策划下，才得以发生。

　　很多事情，方成也不需再亲力亲为，有一些下属在，的确是轻松了不少。

　　而且，战神级的精神念力，更是能隐约感知战将级别以下的情绪波动，一旦有想要背叛的，方成直接一眼瞪死。

　　这几年，倒也是有那么一两个笨蛋。

　　……

　　江南基地市、南二环区域。

　　一栋栋多层洋房，形成了一片洋房区域。

　　每栋洋房，仅仅有七层高。这在人挤人的江南基地市，很是罕见，能住进这里面的人物，要么是武者，要么是准武者序列。

　　“方成，你把擦桌子的抹布水拿到哪去了？我怎么找不到？”母亲于芮的声音大声传过来。

　　方成正坐在客厅看着电视。

　　电视上边，一个类似讲堂传授经验的节目正在热播。

　　胖胖的主持人几乎是在跪舔那个坐在讲台上的战将强者，一个个谄媚的问题提出，让这位战将有足够多的机会，展示荣耀。

　　“不知道啊，问问茗茗吧。”

　　一间卧室门打开，从门缝内看去，隐约能看到一间粉嫩的闺阁房间，荡漾着青春少女的气息。

　　“妈，是那个蓝色的抹布？”

　　“不是蓝的，是黑色的那个。”

　　“哦哦，在这里。”

　　李茗茗走到客厅角落的一个花盆旁，拎起一个深黑色抹布，给母亲于芮送了过去。

　　“恩就是这个，我的乖女儿你真的太棒了。”

　　李茗茗笑了笑，没有说话，转身走到客厅，看了看亲哥哥李方成，也坐在沙发上，扭了扭青涩的身躯，舒适地斜躺下来。

　　母亲在厨房收拾台面。

　　父亲李序则是在一个轻薄笔记本电脑前，噼噼啪啪的敲打着什么，似乎又在品读管理成功学。

　　“哥，你天天看这些无聊的节目，多没意思啊。”

　　李茗茗摇了摇脑袋，秀发随之飘动，搭落在一旁被金色面料层层裹住的沙发扶手。

　　方成将目光收回，注视着自己的妹妹李茗茗。

　　那个经常喜欢作死的小屁孩，已经长到这么大了……真是，时间不饶人。

　　时间飞逝如流水。

　　想起小时候，这个妹妹还是个小屁孩的时候，经常做出的一系列勇敢至极的举动，方成也不禁慨然。

　　要是换个普通人哥哥，说不定妹妹李茗茗……

　　李茗茗大眼睛一转，有些无语：

　　“哥，你发什么呆呢，我可是你妹妹！虽然你暂时还没有女朋友，但以后总会有的啊！”

　　很明显，李茗茗已然想歪了。

　　方成有些愕然，摇了摇头，轻笑一声。

　　李茗茗揉了揉秀丽的脸颊，心情乱糟糟的。

　　哥哥方成的性格，太温吞温和了，放在上个世纪，也许能做个教书先生，有一个体面的工作、生活，但现在的铁壁时代！

　　不成武者，终为平民，就连生死都没法保证。

　　想到自己哥哥的练武天赋……到了十五岁，居然连一百公斤的物体都拿不起来，简直是弱爆了！

　　丝毫没有希望成为武者，准武者都差得远。

　　哥哥是表面平淡，内心颓废吗？

　　一定是的。

　　况且，从自己展露练武天分后，家里的希冀也就渐渐转移了……李茗茗有些理解地注视着哥哥方成。

　　想必在那个时候，他承受的压力一定很大，但又因为练武天分不够，没办法承担这种压力。

　　索性就自暴自弃，放弃了练武。

　　李茗茗咬了咬嘴唇……身为妹妹的她，都步入了准武者序列，哥哥方成的心里，一定很不好受。

　　每次出去，提起方成，大家都是一脸恍然——这是天才李茗茗的亲哥哥！

　　哥哥他……一定很难过，很痛苦。

　　哎，哥哥，我唯一能做的——

　　就是努力成为武者，到时候一定会帮你找一个体面、悠闲的工作，让你能快快乐乐的生活。

　　对于方成的喝茶家中卧、悠然到处游，李茗茗非但没有反感，反而是越发觉得惭愧。

　　要是自己的练武天分……能转移到哥哥身上，就好了。

　　李茗茗一脸复杂地说道：

　　“哥哥，你天天这么呆在家里也不好，容易把身子呆坏了，要不然……我托同学，帮你找一份轻松些的工作吧？”

　　“恩，我每天都出去压马路，逛街头。很忙的，估计没时间。”

　　方成摇头微笑，似乎说出口的是一种真理。

　　李茗茗目光一苦，顿时不知道再说些什么。

　　她也担心会刺激到方成，虽然哥哥表面上很平静淡定，看起来什么都无所谓，但他的内心一定很受折磨。

　　一定是这样，不会错的！

　　厨房内忙活完的母亲于芮走了出去，笑容明媚：

　　“茗茗，反正你现在也是准武者序列，你哥哥想做什么就做什么吧，咱们家越来越富裕，等你突破到武者后，将来给方成买个洋房也不是问题。”

　　“嗯嗯。”

　　李茗茗急忙从沙发上坐了起来，像是小鸡啄米一样，点了点臻首。

　　母亲于芮怜爱地走了过来，坐在方成旁边，拍了拍儿子放在沙发上的右手，笑道：

　　“儿子，你开心快乐就好。”

　　“好的。”

　　方成无奈地看了眼母亲于芮，又看了看妹妹茗茗，一种极其怪诞的感觉浮现心头——

　　身为一位战神尊者、战神念武师，居然被自己的母亲和妹妹看不起了？

　　真是……蜜汁尴尬。

　　但现在就展露实力，是有些不妥的。23sk.Com

　　因为方成才二十岁不到，这个年纪的战神尊者，听都没听过，就连二十岁的战将强者，都从未有过！

　　铁壁时代以来，最天才妖孽的武者——华国议长、代号‘先知’，也没有这种天分。

　　一旦消息暴露，引来议员级、乃至议长级别的恐怖人类，窥测审问，方成自问是无法抵挡。

　　不过，快了。

　　就快了。

　　体质达到巅峰，直接加满力量属性、敏捷属性，绝对是史无前例的战神尊者，抗衡议员级应该都不是问题。

　　至于议长级……方成还有些拿不准。

　　议长级，也常被称为星空者。而且，别说议长级，就算了议员级，方成都没见过战斗视频。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第十章 悠闲免费阅读。https://xs.23sk.com 