    多用途装甲车隆隆的在荒野上行驶着。

    因为，要抵达地图上标记的位置的话，走公路要饶上好大一个圈子，目测可能要多花费十多个小时，出于节省时间的考虑，张拓海还是决定直接穿过荒野直达目标位置。

    上次来的时候，他就已经看过了，荒野之中还没有什么怪物，现在病毒刚刚爆发，荒野之中也未必会诞生什么恐怖的家伙，所以，现在荒野，问题不大。

    不过，要是过上几天，张拓海可能就要考虑考虑了。

    张拓海在荒野之中急速行驶着，可是，他的这一行为到是让其他玩家叫苦不迭。

    被标记上红名之后，张拓海每六小时会被播报一次坐标。

    那些玩家的面版上都多了一个小地图，上面标注着自己所在的位置，和张拓海被标记的位置。

    小地图是全黑的，只有被玩家经过的地方，才会被点亮。

    这可让那些玩家苦的够呛。

    他们各自沿着公路试图接近张拓海，可是却发现自己，越走越远，想要接近，需要走下公路，步入荒野才行。

    可是，问题是，地图上显示的张拓海的位置可不是实时的，六小时才更新一次，等他们抵达的时候，张拓海早就不在这儿了，到时候，张拓海回归了公路，那他们可就亏大发了。

    那些玩家一边咬牙切齿的在公路上晃荡，一边猜测着张拓海前进的方向，准备前去拦截。

    一时间，频道里到处都是吐槽的声音，吐槽游戏系统太小气了，六小时才通报一次位置，怎么不来个实时定位系统。

    如果那样的话，他们就可以轻松知道张拓海的行进方向，并提前设伏了。

    当然，他们吐槽都是在各自的小群里，张拓海都看不到。

    不过，就算是看到了，张拓海也不会当回事。

    还实时定位，怎么不说我送上门去让你们杀呢？

    好几千人追杀一个人，还要实时定位，能不能要点脸？

    张拓海看了一眼自己的红名标记信息，此时的经验已经涨到了LV1（126/200）。

    每一点经验都代表着一个玩家的性命，再干掉80多个玩家，就要升级到LV2了，到时候，不知道会有什么新的变化。

    尽管张拓海一路上风驰电掣，没敢浪费时间，但是，当张拓海赶到地图上标记的位置的时候，已经到了夜晚。

    一座农场出现在张拓海的面前。

    一眼望不到头的白色木栅栏，硕大的农场大门，一栋两层楼的木屋，马厩，牛棚，葡萄田，房子的后面是一大片枫树林，旁边还有一个恒温游泳池，一栋标准的度假农场。

    “小爱同学，你看看地图，确认是这里吗？”

    张拓海绕着农场转悠了一圈，并没有发现这个农场和普通的农场有什么差别。

    如果不是地图上标注了这个地点，他哪怕路过也不会停下来看一眼。

    “指挥官，我确认过两次，确实是这里，没有任何偏差。”

    小爱同学斩钉截铁的说道。

    “那好，既然这样，那我们就进去看看。”

    张拓海想了想，直接开车进入了农场。

    他相信，一个能开七级车的家伙，随身携带的图纸肯定不是普通货色，这里说不定隐藏着什么大秘密。

    多用途装甲车缓缓的开进了农场之中，张拓海先去牛棚、马棚检查了一圈，没发现有什么奇怪的地方，最终来到了那栋两层的木屋之前。

    推开了小木屋，张拓海走了进去，走进去之后，是一个类似于起居室一样的空间，一圈沙发，一个大电视，厚厚的地毯，只不过，张拓海总觉得这个起居室有点奇怪。

    认真的扫视了两眼，他才发现奇怪的地方。

    那就是，对着他的那面墙实在是太干净了。

    另外两面墙上，都或多或少挂着一些装饰品，但是，在他对面的这面墙上，却异常的干净，一点东西都没有，显得有些不协调。

    “有点奇怪啊。”

    张拓海走了过去，轻轻的敲了敲，发出了中空的声音。

    不过，这不能说明什么，也许后面连接着一个杂物间之类的附属房间也说不定。

    但是，只要是怀疑，这就足够了。

    张拓海拿出了一把汽油动力锯，对着木墙锯了下去。

    刺啦——

    深处一寸之后，汽油动力锯遇到了强大的阻力，甚至还冒出了火星，后面有钢铁。

    “果然有东西！”

    张拓海感觉很兴奋，这一次，他没用提示系统就找到了一个隐藏房间。

    张拓海回到车里叫来了几个自走机械开始拆墙。

    蝙蝠车这种七级车它们都能拆解下来，区区一栋墙更不算什么了。

    三下两下，一整面木墙就被拆了下来。

    原来，在木墙之后，还有一扇钢铁大门，传动轴什么的都隐藏的很好，那扇木墙也是通过升降打开的，怪不得没有设计挂件，原来是怕被挡住。

    “把这大门给我拆开。”

    张拓海说道。

    几个自走机械开始行动。

    让张拓海惊讶的是，这大门十分的厚重，厚度居然达到了三十厘米，里面还含有部分钛合金，这几乎可以当做核战庇护所的外层大门了。

    “这里面到底是什么地方，保护的这么严密？”

    看到这么厚重的大门，张拓海开始兴奋了。

    能用的上这种级别大门的地方，里面一定有好东西。

    张拓海又叫来了几个自走机械，加快了拆解大门的动作。

    不出五分钟，整扇大门被拆解成了金属锭。

    大门后面露出了一条宽阔的通道，足有七八米宽，四米多高，一条长长的甬道以斜坡的方式不断的向着远方延伸。

    张拓海向下看了看，甬道黑漆漆的，不知道通向哪里。

    就在这时，甬道下面传来了轰鸣声，似乎有什么东西开了过来。

    【甬道中一个三十人规模的快速反应部队正在接近，载具共计7辆悍马，两辆突击炮。距离2000米。】

    “三十人？两个突击炮？”张拓海眼中闪过了不屑的神色，刚想要用导弹反击，不过，他看了看周围的隧道，害怕将导弹将隧道炸坏了，那就难办了。

    这么狭小的区域，用导弹并不是太好的选择，难道说要把他们印出来解决？

    还是说换一种比较合适的武器？

    张拓海想着想着，忽然眼前一亮，他立刻翻回到了车里，取出了两具单兵云爆弹。

