    经过萱娘和芸娘等人的精挑细选，最终选定了六名女郎，叶蓁蓁暗中考察了一番，对她们的选择表示满意和肯定。

    她们挑人的眼光果然是不错的。

    新人加入后，永善堂愈发有生机和活力，叶蓁蓁亲自考察了一番，愈发放心了。

    安排好京城的各项事宜后，崔维桢带着家人回了一趟景宁。

    此次一别，将是经年，如无意外的话他们一家子这些年都不能返乡祭祖了，所以他们临行前回来景宁扫墓祭祖。

    另外一个目的，就是给小棉袄上族谱。

    小棉袄如今才三个月，连百日都不到，以崔大娘迷信的想法是暂且不用起名字上族谱，等到日后周岁起名字了，再寄信回来让六叔在族谱上添上就是了。

    但崔维桢仪式感满满，非要亲自给女儿在族谱上写名字，于是就这么着，小棉袄有了一个写在族谱中的名字：崔氏女馨宁。

    “有椒其馨，胡考之宁。”

    这是崔维桢和叶蓁蓁翻遍了古书典籍，最后在《周颂》中选取的名字，取自平安长寿之意，希望小棉袄日后能够平安喜乐，长寿福泽，这是为人父母对女儿最殷切的期盼。

    崔大娘也是饱读诗书之人，自然明白这个名字背后的意思，虽然还是不同意过早取名，但木已成舟，只好接受了这个安排。

    至于叶蓁蓁……只是有一点点迷信而已，对于提前取名这种事儿，倒没有太多的抵触。

    回乡祭祖又是一场交际，不过都是自家人，叶蓁蓁辈分虽然不大，但身份高，宗妇的身份让她如鱼得水，不必要去费力应承些什么。

    当然，趁着在景宁的机会，叶蓁蓁好生考察了永善堂在景宁的分堂，规模虽然比不上京城总部，但规模制度丝毫不差，这几个月筹办下来有声有色，广受好评，可见她们是用了心的。

    主力干将楚凝嫣就不必说了，至交好友不必多言，叶蓁蓁着重表扬了崔清岚和李元慧这两位小姑娘。

    崔清岚初生牛犊不怕虎，凭着一股韧劲硬是坚持了下来，虽在筹建工作的工程中偶尔会犯一些经验不足或者不知疾苦的小错误，但这都是正常。这孩子善于思考，懂得总结，很快就成长成楚凝嫣的左膀右臂。

    李元慧就更不必说了，本就是京城总堂的得力干将，为了筹建分堂主动请缨来到景宁，景宁分堂的成功筹建，她功不可没。

    李元慧一如既往地沉静内敛，不过此番历练之后她的沉静中多了稳重和从容，叶蓁蓁十分欣慰地拍了拍她的肩膀：“慧娘，你果然没让我失望，我代表永善堂对你表示感谢。”

    “不必了，夫人，这是我应该做的。”李元慧有些紧张又羞涩地摆了摆手：“再说了，因为这次的机会，我学到了许多东西，应该是我感谢夫人才对。”

    叶蓁蓁十分高兴，她承办永善堂的意义正在于此，不仅仅是扶助老弱妇孺、孤老贫困，更是给许许多多困在后宅的女子走出来发光发热的机会。

    虽然目前还有很多局限性，但她坚信这份事业前途光明。

    再看崔清岚，却不知她何时已经红了眼。

    叶蓁蓁哭笑不得，又有些纳闷：“十二妹妹，你哭什么？这不是还没轮到你么？总不能因为九嫂不夸你就哭鼻子吧？”

    “哪有的事！九嫂诬陷人。”

    崔清岚抽了抽鼻子，红着眼睛说道：“我只是舍不得你。”

    叶蓁蓁有些受不住，拍了拍她的手：“没事儿，日后你多来明州玩就是了，左右也不是很远。只是你明年的婚事，九嫂是不能参加了。”

    崔清岚也不想惹九嫂伤心，方才只是触景伤情才红了眼，她强行酸涩，露出一抹笑影儿：“九嫂不能来，但添妆不能少。”

    “哟，你这丫头一点儿也不怕羞呢，哪有人明火执仗地讨要添妆呢，日后啊，可是了不得了。”

    楚凝嫣这会儿才开口打趣，可崔清岚早非吴下阿蒙，十分淡定地回敬了一句：“我这都是跟您学的。”

    李元慧以帕掩唇，偷偷笑了起来。

    叶蓁蓁也无奈地摇头，假意嗔了楚凝嫣一眼：“你可警醒些，可别把我家乖巧的妹妹带坏了。”

    楚凝嫣哼了一声，眼神明晃晃地写着质疑，就差没明摆着说她也不是什么好人了。

    临别在即，连好友之间的互怼都显得珍贵异常。

    馨宁在府里嗷嗷待哺，叶蓁蓁不能在分堂久待，视察完后就回去了，楚凝嫣也跟着她一块儿回去，因为她家儿子和女儿正在和崔执端一块儿玩呢。

    周琦琦和周晋辉与崔执端是同年人，几个孩子因为自家娘亲交好的关系，彼此之间的关系特别亲密，虽然彼此相处的时间并不长，但崔执端非常有大哥哥的自觉，把弟弟妹妹们照顾得很好。

    楚凝嫣看到女儿与崔执端玩得小脸红扑扑的模样，压在心底的某个心思再次死灰复燃：“蓁娘，我想……”

    “不，我不想。”

    多年的好友让叶蓁蓁一眼就知道她在想些什么，哼，每次看到她儿子就两眼放光，还当她不知道是怎么回事吗？

    “之前就和你说了，不定娃娃亲。”

    唉。

    楚凝嫣长叹了一口气，略带惆怅地说道：“算了，等琦琦长大后再自个儿争取吧。不过，你可得帮我盯着点儿执端，可别让旁人提前摘了果子。”

    叶蓁蓁嘴角一抽：“我儿子才六岁呢。”

    “六岁也不小了，再过十多年就得说亲了。”

    叶蓁蓁无语，翻了一个大大的白眼，楚凝嫣恶作剧成功，得意地哈哈笑了起来。

    崔维桢一行人只在景宁待了四天，把在景宁的事情处理完毕，很快就启程回京了，六叔一家、周训庭和楚凝嫣他们一路相送，因为他们知道这次分别就是真的分别了。

    他们留在景宁，等到崔维桢一家子离京当日，就不能亲自前去送别了。

    春雨蒙蒙，更添离愁，千言万语，只汇成一句珍重。

