    蔡思菲整个人都傻了，半晌，她嗓子里挤出一声惨烈的尖叫，便要往席家铭身上扑。

    “按住她！”康王妃厉声吩咐嬷嬷。

    边上两个嬷嬷一左一右的把不停挣扎的蔡思菲给按到了地上。

    她头上钗环原先刚被卸掉，这一挣扎，头发更是散乱，看着狼狈极了。

    她凄声喊着：“表姑母！我知错了！你放过席郎！表姑母！”

    席家铭面无人色，抖若糠筛。

    康王妃冷漠无情道：“晚了。本王妃眼里容不得沙子。”

    侍卫把吓傻了的席家铭给拖了出去。

    很快，院外头便传来了很扎实的一声“嘭”！

    紧接着，几乎是同时传来了席家铭的惨叫声。

    蔡思菲两眼一翻，晕了过去。

    康王妃处理的时候，眼都不眨一下，看着是雷厉风行的爽快，但她心里其实也怄气的很。

    她这会儿看到蔡思菲就烦，一皱眉。

    嬷嬷会意，从腋下架着蔡思菲，把人给拖了出去。

    很快，院子里的惨叫声也没了，应是一道被拖走了。

    王府的后巷，一对狼狈万分的男女，被人直接给扔了出来，状似乞丐，凄惨极了。

    醒来的蔡思菲发现她跟席家铭，狼狈万分的躺在了王府后巷的泥淖中。

    她是真没想到康王妃竟然真的这般无情，又绝望又崩溃。

    她抹了一把泪，看着被打断了胳膊和腿昏迷过去，脸上满是血污，再不复从前半分潇洒的席家铭，突得有些迷茫，心底也头一次生出了隐约的后悔之意。

    ……

    康王妃余怒未消，连喝了三杯茶。

    她缓过了那股劲，看向费子晋，一副一言难尽的模样：“费世侄，让你见笑了。头一遭见面，就让你碰上这事。”

    费子晋缓缓摇了摇头，想说什么，却又觉得眼下什么都不适合说。

    他起了身，向康王妃作揖：“娘娘，既然事情已经了结，那我就先告辞了，改日再来府上正式拜访。”

    康王妃这会儿也确实没有待客的心思，她一点头，喊人把费子晋送了出去。

    费子晋走之前，神色有些复杂的看了庄云黛一眼，什么也没说，离开了。

    康王妃觉得这次因着她那不争气的族人的缘故，庄云黛受了大委屈，庄云黛离开康王府的时候，康王妃给她装了整整两个箱笼的绸缎布匹，一个箱笼的摆设小玩意什么的。

    一般的富庶人家嫁女儿都没这么丰厚。

    庄云黛不要都不行，不要康王妃就拉着庄云黛的手不让她走。

    庄云黛想了想，收下了，康王妃肉眼可见的心情好了些。

    回了庄家，庄云黛下了马车，回身一看，先前那帮她擒住席家铭的侍卫已经消弭无踪了。

    她无奈的笑了下。

    先前陆霁青走的时候，同她说了，在她身边安排了侍卫，有需要让她喊人就好。

    “多谢了。”庄云黛对着空气喊了一声。

    这才进了家门。

    院子里，两个仆妇正在晾晒刚洗好的衣裳，见着庄云黛回来，笑道：“大小姐回来了。”

    庄云黛酒楼的事越发忙了，碧柳天天跟着庄云黛往外头跑，庄家便又采买了几个仆妇下人，分担下家务，负责家里的洒扫什么的。

    庄云黛点了点头，正要往屋子里，其中一名仆妇犹豫了下，同庄云黛道：“大小姐，有桩事……”

    庄云黛顿住脚步：“怎么了？”

    仆妇犹豫道：“……今儿我去城东买大小姐交代的几种香料，听到有人好像在打听老爷跟大小姐的事。”

    庄云黛眉头微微皱了皱：“什么人？”

    仆妇想了下：“看着是个不太面善的老爷子，带着东边的口音……我一听他在跟旁人打听老爷跟大小姐的事，问咱家的住址。我就站那儿听了几耳朵。”说到这，她似是有些羞愧，“后头他走了，我也不好跟上去。”

    庄云黛若有所思的点了点头。

    仆妇还有些惴惴不安：“大小姐，我没耽误什么事吧？”

    庄云黛笑着安抚道：“没有。你及时跟我说了，就很好。”

    仆妇露出个放松的笑来。

    庄云黛回了屋子，脸上笑容却是淡了。

    不太面善的老爷子，东边的口音……

    她脑子里几乎是立时冒出个人来。

    她爷爷，庄老童生。

    庄云黛已经很久没想起那一大家子了。

    不过，当时她爹虽说已经跟庄家说清楚，但依着庄家人的秉性，又怎么会舍得放过庄世农这一大块肥肉？

    虽说庄李氏，庄老童生是不合格的父母，庄世农也当众说了往后会给他们赡养，就不来往了，但庄家显然是不会认这些的。

    在他们眼里，儿子养老子，天经地义。

    先前庄世农赴京时，庄云黛使了个计谋，放了个烟雾弹，提前三天走了，免了庄家一家子的纠缠。

    但她那时候就预料到了，这计谋只能拖一时半会，是断绝不了庄家人想要趴在庄世农身上敲骨吸髓那份心的。

    眼下，仆妇的话倒是让她想起了这茬事。

    庄云黛眸色渐深。

    ……

    庄世农眼下怎么说也都是有名有姓的四品京官，不是什么难打听的人，若对方果真是庄老童生，找上门来也只是时间问题。

    庄云黛暗中做了堤防。

    总不能因为这些人，日子都不过了。

    她的酒楼，很快紧锣密鼓的开张了。

    酒楼起名叫“酒居”，简简单单的两个字。

    既然是酒楼，除了月上仙，自然还有旁的茶水，饭食供应。

    茶水是庄云黛自己调配的诸多口味的茶，饭食则是一些简简单单的下酒菜。

    酒居目前的侧重点，还在一个“酒”上。

    庄云黛年前拿着月上仙送了不少人，一群人早就惦念许久。

    庄云黛这酒居，他们也盯了许久。

    尽管庄云黛开业的时候，低调的很，但好些权贵之家，都派了人来相贺——然后买酒。

    哪怕是小小一壶，庄云黛定了十两一壶的价格，也几乎是瞬间卖空。

    余下还有一些不多的量，庄云黛定了规矩，只能堂食——也就是只能在酒居内饮用。

    旁人一看，哎呦，这叫酒居的新酒楼派头这么大，想来酒定然是不错的。

    也有咬牙买了一壶尝尝的，结果一喝就大声赞叹，搞得活脱脱像是酒居找来的托。

    一传十，十传百的，很快，酒居里坐满了人。

    开业第一日，生意就好得不像话。

    当然，也有来找茬的。

    但安北侯早就料到会有这样的人，他帮庄云黛选了几位军中退伍的精干老兵当了护院，遇到找茬的，故意挑事的，都毫不客气的直接把人给赶了出去。

    总体来说，开业也还算顺利。

