    很快，交代完一切的刘玉，随赵维平到了广场上。赵维平招来飞鸢，带着刘玉坐了上去。很快飞鸢便腾空九天之上，前世今生，刘玉是第一次飞上蓝天，激动之情溢于言表。有几次差点喊出来，但怕赵维平责怪，还是忍了下来。

    不过，呆在飞鸢之上，刘玉不仅是激动，还有一点点害怕。看他紧紧抓住的手，就知道他内心的不安，这也惹得的赵维平一阵不屑。就算是一国皇子，在大门派面前，也不过是个土豹子罢了！

    走了几日的时间，渐渐所过之处开始拔高。远远望去，一片翠绿，郁郁葱葱巨大山峰层层叠叠高耸入云，绵延万里，根本看不到边际。

    这是哪里，在幽州怎会有如此壮观的山脉，中央山脉也不经过幽州啊。可如此雄伟的山脉，前世的时候，刘玉是闻所未闻。下意识的，朱文哪就觉得这就是传说中横跨三洲的中央山脉。

    终于忍不住的刘玉，问出了口。“赵先生，这是哪儿呀！是中央山脉山脉么？”

    “扑哧”赵维平也忍不出笑了起来，他实在没想到堂堂大明皇子，竟然连这点常识也没有。

    “这不是中央山脉，幽州的是天荒山脉，远远比不过中央山脉。中央山脉山脉绵延近千万里，眼前的天荒山脉不过绵延几十万里罢了，不过也是幽州最大的山脉了。”

    刘玉这才了解到，原来除了自己以前看书时，了解到的无尽荒原，十万大山，中央山脉，其他地方也是有不少庞大的山脉，里面同样机遇与风险并存。

    只是说明三出险地太过庞大，书中对这三处地方描写最深。以至于刘玉自己下意识的忽略了其他地方，这才闹出如此乌龙。

    绵延几十万里的天荒山脉，自然不如其他三处出名。但并不表示的里面安全，里面同样危险重重，甚至在中心地带存在着，入圣级的圣兽。同样的里面天材地宝无数。不少幽州的宗门弟子，都将其作为历练之地。

    赵维平缓缓将飞鸢停下，渐渐降落在山脉边缘。在天上看底下的天荒山脉是震撼，落到了地上后，就是迷茫了。四周都是郁郁葱葱的树木，若不是有太阳在，估计连方向也搞不清了。

    真怎么就停下了呢？就在刘玉疑惑间，赵维平说道“殿下，在下要在这里找些药材之类的东西，殿下稍作休息，在下一会就来。”

    刘玉也没有怀疑，只是以为赵维平真的有事，就在原地等待着。“先生自便就是！”

    四周都是虫鸣，一派自然和谐之态。呆在这里，刘玉似乎心灵都受到了升华。呼吸了一口新鲜空气，刘玉一阵心情气爽。刘玉干脆一屁股坐在了地上，四处打量着周围的景色。

    过了一段时间，就在刘玉悠闲地四处乱看时，突然听到一阵窸窸窣窣的声音。刘玉一阵心惊，“莫非是山中猛兽”

    这天荒山脉同样危险重重，山中异兽危险无比。听到异响的刘玉，立刻躲到了最近的大树上。从空间之中拿出一把银白色的长枪，小心防备。

    很快，一行人便出现在刘玉之前所在的地方。这些人大都是后天境界，也有养气阶的，境界都不是很高。看到出现的是人，刘玉一阵欣喜，顿时放下心来。

    正要跳下去，与这些人接触一下。冷不丁，为首之人说道“那姓赵的，不是说人就在附近么，怎么周围连一个人影也没有，不会是骗我们吧，”

    树上的刘玉一惊，“姓赵的，莫非说的是赵维平，赵先生。”

    紧接着刘玉心中疑惑大起，“这些人是谁，若是赵先生让他们来的。那这些人要找的人莫非就是自己，可他们找自己什么事。”

    正沉浸在自己的疑惑中的刘玉，不小心踩断了一根树枝。

    “谁”底下的人纷纷抽出武器，小心戒备。

    自知无法继续躲下去的的刘玉跳了下来。

    为首之人见到刘玉一阵欣喜，领着众人就围了上来，刘玉还未反应过来就已经被他们牢牢包围。看这些人兴奋中略带杀气的眼神，刘玉内心一秉，看来是来者不善，不由开口叫道“你们究竟是什么人？”

    “殿下，我们是什么人并不重要，重要的是殿下您，马上就要死了。”对方丝毫不给刘玉留面子。在他们看来，刘玉还是以前‘引气二重’的废物，还是靠药物提升的那种。他们任何一个人动动手，就能让刘玉死无葬身之地。

    听对面的人叫自己殿下，刘玉立马就明白，对方来自大明。再看他们对自己的态度，刘玉心一沉，对方八成是赵贵人派来的。

    先下手为强，后下手遭殃。知晓对方想要自己的命后，刘玉直接决定率先动手。此时刘玉意识后天十重的功力，更何况还有铁布衫在身，对付这些人没多大问题。想到这里，刘玉不禁握了手中长枪。

    看着刘玉紧握长枪，四周的人都笑了起来。到了现在，一个‘引气二重’的废物被他们包围了，竟然还想反抗。这可真是滑天下之大稽。

    看着对方不屑的眼神，防守也有了一丝松懈。刘玉瞬间暴起，一上手就是‘七探盘蛇枪’的杀招。瞬间长枪刺出，七道枪影如毒蛇吐新般向前刺出。

    枪影掠过，挨着刘玉最近的地方，七声凄厉的惨叫响起。七人之中，不论是后天中期，还是后天初期的武者，全部被一枪刺喉，鲜血从他们咽喉处飙出四处飞溅，瞬间毙命。一枪刺出，秒杀七人！

    这是何等的实力？那七人可是他们当中的高手，全都是后天高手，瞬间将七人击杀，强的丝毫没有遇到阻碍。这至少也相当的是后天后期，甚是先天境界的实力。

    还在哈哈大笑的一帮子人，顿时大吃一惊，眼中全是骇然之色。不是说二皇子是一个‘引气二重’的废物，怎么会这么厉害，这怎么可能，该不会认错认了吧？

    为首之人心中大惊，这才知道原本的想法错得多么离谱。这次围杀刘玉，为保万无一失，赵贵人连老底都拿出来了。三个先天高手领队，带领数百后天阶，养气阶的高手。分成十几个小队，早早的在这附近埋伏着。

    刘玉乘坐的飞鸢，正在落在自己领的这一小队附近。为了抢功他还没有向上汇报，就直接领着手下来了。可没想到，三皇子是废物的传言根本不可信，这哪是废物，分明是块铁板，这下搞不好所有人都得折在这里。

    但箭已离弦，不可能再收回，如今已骑虎难下，唯有众人合力将刘玉击杀，方能有机会活下去。

    “杀！大家一起上，要想活命，给老子杀了他！”为首之人大叫一声。为鼓舞士气，提着鬼头大刀，便率先向刘玉冲去。

    这鬼头大刀十分巨大，为首之人本就是张德壮硕，双手紧握刀柄，更是显得煞气逼人。隔刘玉十步之远，双腿一蹬，身子腾空而起，双手使劲向下劈来。配合为首之人的功力及自身重量。一般的后天高手，一刀下去，光着卫威势就足以震慑一部分人。就算不被劈成重伤，也没几人敢不敢硬接。

    刘玉却不避不闪，紧握战神抢的右手一抬，一枪刺出，快若闪电！

    “扑哧！”

    剑尖准确无误的插入其喉咙，将其挑在了半空之中。只见其双眼瞪大，但瞳孔扩散，显然是死不瞑目。从其瞪得硕大的眼睛中，还能看得清其中蕴含的恐惧和不甘。

    剩下的人皆是浑身一震，他们的头如此厉害，竟然挡不住眼前这位一招。自己一帮人还要争着来要他的命，想想就让人发寒。