    张书豪，指了指面前的这家叫做皇家酒楼的餐馆，笑着说。

    别看这家皇家酒楼的餐馆，外面非常的脏乱。

    一进去里面您瞧怎么着啊？

    更他妈乱了！    几乎所有不合格的标准，在这里都能够找得到。

    可就是这样的情况下，还能够人满为患。

    能够出现这样的结果，无非也就是两种原因。

    第一种是来这里吃饭的人是傻子！    第二种就是这里的饭菜的口味真的非常的棒！    而陈友好等人，更倾向于第二种解释。

    只有这样他们才能够抑制住，痛扁张书豪一顿的冲动！    “这是本店的菜单！”

    服务员将菜单拿过来的时候，陈友好等人的脸上露出了一丝无奈。

    他们并不是什么没有办法吃苦的人，但是这菜单实在是有些过分了。

    上面不仅挂着已经凝固的油渍，甚至还有着一股怪异的味道。

    “难道你们老板跟我上辈子是同行吗？”

    赵阳看了一眼菜单之中的内容，对着一旁的服务人员笑着说。

    服务人员被赵阳这忽如其来的一句话弄愣了！    “怎么？

    难道您上辈子也是开饭店的吗？”

    “我上辈子是抢劫！”

    赵阳的一句话，让这服务人员扑哧一声的笑了出来。

    很显然，赵阳并不是第一个觉得这里的价格比较昂贵的人。

    “我们这里的价格虽然昂贵环境也有些差，但是我们这里所用的食材的原料以及厨师的手艺那是没得挑，所以各位就不用担心了，吃过的人都会觉得物有所值！”

    服务人员的脸上露出了无比的自信话，虽然是这么说没错，但这里面的菜系最便宜的也都是用银币来计算。

    甚至于一些所谓的肉菜，竟然达到了几枚金币，这样的价格怎么看都像是在宰割。

    反而一旁的黄毛一副淡定自若的样子，很显然他并不是第一次来这里。

    “那就把你们这里的特色菜都给我上来吧，我们这里一共有这么些人，一定要让每个人都吃得开心！”

    陈友好将菜单直接推到了服务人员的面前，笑着点了点。

    既来之则，安之他们现在也不是没有钱的人。

    左右都已经来了，就没必要去纠结那些东西。

    而当陈友好说完这句话之后，周围在这里用餐的人对着陈友好投来了异样的目光！    这种感觉就像是一群饥饿的狼，看到了自己喜欢的猎物似的。

    “看来这里的人还是挺敏感的嘛，我们才刚刚有所表示，他们就已经盯上咱们！”

    陈友好察觉到周围众人眼神之中不对的地方，而作为职业军人出身的张强等人，也已经做好了战斗的准备。

    如果仔细看的话能够看得出来，张强他们的目光也变得犀利起来。

    “我想用不了多久的时间，青龙帮的那些人应该就会过来这间酒馆的保护费，我跟他们一直在争取，但谁也没有拿下！”

    黄毛压低了自己的声音，用仅仅他们能够听得见的语调小声说的。

    “自从我跟了老大你们之后，我们的帮会就散了，除了那些不愿意加入进来的人之外，所有人都进入到了公司里面，青龙帮最近有做大的意思……”    听到张书豪所说的话，陈友好的脸上露出了一丝微笑，而后他好奇地问他。

    “但有一件事情我一直没有搞清楚，你们麒麟帮的人也不少，但为什么一直没有压制过对方呢？

    是他们后面有着强大的后台还是怎么着？”

    与张书豪他们接触下来之后，陈友好发现张书豪自身的头脑也算是不错，绝对不是那种单纯的头脑简单四肢发达的家伙。

    “是因为他们去做了一些我无法接受的事情，而那个领域我一直没有触碰，所以导致我们的资金一直比他们缺少，没有钱的话自然没有办法跟他们去对抗，没有直接被他们碾压，已经算是不错了！”

    听到张书豪所说的话之后，在场众人看着张书豪的目光都发生了转变。

    没有想到张书豪的心中竟然还是会有坚守的人。

    “你没有去触碰那种东西，算是你没有彻底的失去良心，不然的话我们也是不会接纳你的！”

    当初在张强提出来想要收编张书豪等人的时候，陈友好就安排人去调查过张书豪这些人知道他们没有去碰毒品，才会允许他们加入到公司里面。

    “有些事情是能做的，有些事情是绝对不能够触碰的，这样的分寸我还是能够把握的好！”

    张书豪微微的笑了笑，就在这个时候酒馆儿的大门被人推开，从外面走进来几个流里流气的人。

    领头的那个人在一旁的时刻的指引之下，直接来到了陈友好的人的面前。

    当这个人看到黄毛的时候，脸上确实露出了一丝惊讶的笑容。

    “我还以为是谁呢，这不是我张书豪兄弟吗？

    我听说你们的帮派已经解散了，怎么着是不是想开了，如果没有叙述的话可以去加入我们，我这副社长的位置一定给你留！”

    说话的人便是青龙帮的老大，也就是外号青龙的家伙，这个人看起来二十七八岁，但却透露出无比的猖狂。

    很显然，青龙是没有将陈友好等人放在眼中，但是一旁的张强确实露出了愤怒的神色，因为清融这个代号在他们的军队之中拥有着重要的意义。

    在军队里面除了他们这种普通的代号之外，还有这八个特殊的代号分别是青龙，白虎，朱雀，玄武，混沌，穷奇，饕餮，梼杌！    这八个代号代表了他们这支军队之中最为强大的八个人，而青龙的所有者正是曾经张强的班长！    “我现在并没有打算接着去混，不过这一次来到这里，是想要跟你们做个了断！”

    张书豪喝着手中的茶水，连看都没有看青龙他们一眼！    与此同时，服务人员也将陈友好他们所点的饭菜全部都端了上。

    “看来你们这一次，是找到了一个有钱的后台呀，这些饭菜不错，我想你们应该不介意多几双筷子吧！”

    

