    心中淡淡的摇了摇头，把这套房子否定后，张诚便跟着周太太走进了足有两百多平米的超大客厅。

    可是他前脚刚一踏入客厅，随后就听到了来自身后夏嫣凝的惊呼声。

    “那是……毕加索的画！？”

    毕加索！？

    骤然听到这个名字，张诚的心脏陡然一突。

    没办法，这个名字实在是太有名了，容不得张诚不吃惊。

    因为毕加索这三个字，简直就是世界名画的代名词！

    其随便一副画，都是价值数千万，甚至上亿美元！

    周太太家有毕加索的画？

    张诚不敢相信。

    疑惑之下，忍不住回头顺着夏嫣凝的目光，看到了挂在墙上那副显眼的画。

    那是一幅抽象画，摆放在客厅大墙的最中间，整片墙除了这幅画以外，什么都没有。

    巨大的墙面一片空白，没有任何装饰，没有任何点缀，只有单单的一幅画。

    可是这样的布置反而使这幅画更加显眼，让所有进入客厅的人，第一眼就能发现它。

    这幅画上的内容格调偏暗，颜色以棕灰为主，因为是抽象画，张诚看了几眼都没看懂，甚至怀疑这是不是小孩子的随手涂鸦。

    不过见夏嫣凝那么惊讶的样子，想来这幅画应该也是有些名气的。

    走在前面带路的周太太，见到张诚等人的反应，愉快的笑一笑，感觉自己的脸上有了荣光，倍有面子。

    而这也是她和她丈夫为什么把这幅画摆在这么显眼地方的原因。

    特意待张诚等人惊讶了一会儿，周太太才温婉笑道：“这位小姐真是好眼力，居然一下子就认出来了。”

    “我只是碰巧在网上见过罢了。”夏嫣凝螓首轻摇。

    说完这句话后，她的目光忍不住仔细打量起那副画来，不由得在心中暗自猜测这幅画是不是仿品。

    毕竟这种事她也见得不少了。

    要知道，很多富豪为了充门面，但又舍不得花那么多钱买奢侈品，便想方设法的买赝品，以曲线救国的方式来达到同样的效果。

    毕竟赝品和正品，不是专业人士，一般可是看不出来的！

    会是赝品吗？

    夏嫣凝沉吟起来。

    想到周太太夫妇只是租的房子，夏嫣凝对墙上那幅画真伪的怀疑又起了几分，因为在她印象中，这幅画的价格，可不便宜呀！

    心情愉快的周太太完全没想到夏嫣凝在心中想这么多，自顾自的走到画前为张诚等人介绍起来。

    “这幅画是毕加索先生于上个世纪五十年代所画，名为斗牛，是斗牛系列中的一幅……”

    张诚听到这里，看了眼墙上那幅画，忍不住抖了抖眉毛。

    他还真没看出来哪里像斗牛了。

    该说不愧是抽象画嘛，难道看不出来才正常？

    张诚撇了撇嘴，不由得摇了摇头。

    看来自己应该是没有什么艺术欣赏细胞啊。

    张诚甚至已在心中想好，就算以后自己有闲钱了，也绝不买这种艺术品充门面，不然到时候什么都不懂，被别人看出来了，出洋相可就不好了。

    “当初我家先生为了得到这幅画，可是花了7000万的价钱，才好不容易从一好友那里买到。听我家先生说，这幅画要是正常拍卖的话，价格肯定会破亿！”

    介绍起这幅画的价格时，周太太更是兴高采烈，神武飞扬。

    尤其是说到7000万那个价格时，更是仿佛把‘自豪’两个字都写到脸上了，生怕张诚等人看不出来似得。

    除此之外，周太太还着重介绍了那个卖他丈夫画的那个朋友。

    而那个人也果然不出张诚所料，是魔都豪门之一，何家的人，可惜夏嫣凝并不认识。

    “周太太，你丈夫的交友圈还真广啊，居然连魔都豪门的人都认识。”张诚坐在沙发上，喝了一口保姆泡好的茶，淡淡说道。

    “唉，我们家老周啊，就是喜欢交朋友。以前在国外的时候就没少交，现在回国了还是如此，魔都豪门圈的人，他都差不多认了个遍。”周太太有些骄傲的说道。

    “哦。”张诚拉长了语调，“那不知道周先生认不认识安家的人？”

    “安家？张先生你指的是那个执掌安氏集团的那个安家？”周太太收敛了笑容，神情有些不自然了起来。

    “没错。”张诚笑着点了点头，心里开始期待起来，要是能从周太太这里了解到安家的事就好了。

    “安家啊，额……这个我也不太清楚，可能得问问我家先生了，他应该知道吧。”周太太别过眼睛，没敢再看张诚，似乎有些心虚的样子。

    张诚看出了一些端倪，便没有再问这个，转而询问起了房租的事：“周太太，你们大概还要在这里住多久啊？”

    “我们应该还会在这里住几年吧。”周太太如实回答道。

    接着张诚又和周太太闲聊一些别的事后，见实在问不出什么有用的信息，就告辞离开了。

    出了门没做多少停留，张诚等人就坐电梯下楼会见二十九层的租客。

    因为对方只是个普通的中年老板，没什么特别之处，张诚便没跟他多聊，简单谈了一下房东变更的事就离开了。

    可是刚出门没多久，系统的声音忽然响起：“叮，每日打脸任务发放！限今日之内宿主打脸三人，每打脸一人，便可获得与对方职业相关的奖励！连续完成一周的每日任务，将奖励宿主三次转盘大奖！”

    骤然听到系统发布的任务，张诚不由得驻足原地，愣了一愣。

    每日打脸任务？

    有点儿意思。

    这还是系统第一次发布这种任务，让张诚有些新鲜感。

    “每日打脸任务是每天都要发放吗？”张诚在心中问道。

    “没错，每日打脸任务每天都会发布！”系统回答道。

    “任务要求都是一样的吗？”张诚询问。

    “每次任务要求的打脸人数不会固定，将会在一到九中随机选择一个数。”系统很快就回复道。

    一到九个人？

    嗯……问题不太大。

    不管是一个人还是九个人，对熟练打脸的张诚来说，并没有多少差别。

