    “王大眼！”

    微草众人也是一惊，随后望向王杰希。

    连刚刚被杀回城的梁方也是微微一愣，脚步都放慢了许多。

    这人居然敢这么理直气壮的叫自家队长外号，看来这个君莫笑确实是“叶秋”本秋了，毕竟身为冠军队队长王杰希在荣耀职业圈享有很高的资历，目前在职业圈里敢这么明目张胆叫他这个外号的人少之又少，应该说只剩下“叶秋”一个人敢这么叫了，毕竟剩下的基本上都已经是退役的老人了。

    至于微草队伍里面的人不敢这么叫，毕竟王杰希可是他们队长，这要是天天一口一个“王大眼”叫着，还用在微草混啊，直接转会得了。

    “垃圾话垃圾话，这是垃圾话。”微草队员尽量这么说着，转移王杰希注意力。

    不过王杰希好像一点都不在意，直接对叶修说道：“你想怎么直接？”

    “简单，直接团战，省的你们一个个打，不累啊，看着你们打完一个又一个，我眼睛挺累。“叶修淡淡的说道。

    “那也行，只要你旁边这位没意见。“王杰希倒是没什么意见，毕竟刚才一个职业居然没打过一个网游玩家，这让微草一众队员的士气有些下降，所以王杰希也觉得叶修的提议不错，当然，只要这个玄天云同意的话。

    “我没意见，我正好也有些乏了。“欧阳玄清这时也打字说道，2VS11，想想还挺有趣。

    听到这个玄天云的话语，王杰希顿时眉头皱了一下，没想到欧阳玄清居然会答应，看来对方也是对他这次比试有所把握吧，所以他并没有说什么，因为他感觉这个玄天云应该不是一般人。

    “开始？”叶修打字道。

    “嗯！“王杰希说道，随后也是直接指挥微草众人开始战斗。

    随着王杰希的一声令下，微草众人也是纷纷展开了冲锋，一个个向着对面的玄天云和君莫笑而去。

    叶修见状，直接将千机伞变为机枪形态，先对着第一梯队扫射。

    王杰希看到后，也是迅速做出反应，角色直接骑上扫把躲避，但玄天云直接对着王杰希升空的地方来上一枪。

    咻~

    子弹划出一道黑色轨迹，直接爆王杰希所操控的魔道学者烈火焰尽的头，生命值瞬间被打掉5%。

    一旁的微草众人也是一惊，这个玄天云不仅和君莫笑配合的如此默契，而且这精准度也太好了吧。

    而此时高英杰直接冲上来，在王杰希被击中间隙直接对着玄天云释放一发火属性魔法弹。

    火焰释放出来，直接在半空形成了两条烈火龙卷风，向着玄天云席卷而去，看到这里，欧阳玄清也是直接操纵玄天云向着后方撤去，这一个技能所释放出来的范围极大，而且威力十足，欧阳玄清可不想再被卷入其中。

    玄天云直接飞到后面，而高英杰则是继续向前追击，不过还未等他靠近玄天云，叶修便直接操控着君莫笑对着他来上一记格林机枪。

    砰砰砰！！！

    随着叶修操控着君莫笑疯狂输出，一颗颗子弹直接向着高英杰的叶落乌啼倾泻而去，高英杰虽然躲开了一些子弹，不过还是被打的有些狼狈。

    “李济！”王杰希喊道，随后一名神枪手从后面窜出，对君莫笑拔枪射击。

    但欧阳玄清的玄天云此时也腾出身来，对准李济所射出的弹道开始射击。

    李济射出的子弹直接被玄天云射出的子弹阻挡，这让李济也是惊讶不已，毕竟在荣耀里，还从来没人能做到用子弹来抵挡子弹的射击的，他还是第一次见，而且这一切看起来还是那么的自然，好似玄天云的子弹就是专门用来抵挡子弹的一般，不仅如此，玄天云还不断的攻击着李济，让李济根本没法瞄准，只能够被动挨打。

    而君莫笑显然像是预料到一般，直接往后撤，虽说刚刚是他提出来的团战，但2V11，就算技术再好，也是双拳难敌四手啊，跟何况这边只有四拳，对面是二十二双手。

    而玄天云将李济击退后也是向后撤去。

    “追！”王杰希喊道，都开团战围杀了，要是让这两人跑了就太得不偿失了。

    一旁高英杰的叶落乌啼倒是最先追上，直接对着玄天云和君莫笑就是两发魔法弹。

    叶修此时直接操纵着君莫笑闪开，而此时高英杰的叶落乌啼和王杰希的烈火焰尽也是紧随其后，紧咬着玄天云和君莫笑不放。

    而就在这时，君莫笑却突然转身对着高英杰开启了一轮攻击。

    玄天云也是立即对着高英杰射击，两发子弹瞬间打出，打断了叶落乌啼的攻击。

    “这......“高英杰一脸懵逼。

    “英杰，退！“王杰希说道。

    高英杰一愣，但随即也是反应了过来，这两人刚才的配合实在是太默契了，让人根本来不及反应，尤其是君莫笑，他一个人竟然顶住了两个人的火力压制，其中一个还是他们队长，这样的配合绝对是一流水平的。

    不过两人这一停，倒是直接给了微草的李济和柳非这两名神枪手可乘之机。

    虽说李济和柳非是微草唯二的神枪手，配合也算不俗，但对面的玄天云和君莫笑明显配合得比他们更好，两个人几乎是相互间不间断的攻击，而且还能够时刻保持对彼此的支援，李济和柳非根本没办法在短时间内击杀玄天云和君莫笑，甚至子弹连他们的身体都无法碰到，直接成了两台人体描边机。

    一行人就这样打打停停，很快就来到了流离之地的废墟地带。

    “枪手继续压制，其他人，分散包围，尽量把君莫笑和玄天云分开。”王杰希一边释放技能一边指挥着。

    “是！”微草队员应声并按照指挥行事。

    而此时李济和柳非这两名神枪手也是分别找到目标，对着玄天云和君莫笑展开了一波又一波的强力攻击。

    玄天云和君莫笑一开始被打的节节败退，不过很快又重新占据了上风，将柳非和李济打得扣了一点血后又继续向深处逃窜。

    而此时王杰希看着玄天云和君莫笑的情况，知道如果继续拖延，恐怕玄天云和君莫笑会逃走，所以直接命令微草众人将这片废墟包围起来，看到队员的站位，王杰希也是点了点头。

    微草众人将整座废墟围了起来，队里的骑士邓复升带着梁方和刘小别这两个近战向着废墟中准备冲进去，而李济和柳非这两名神枪手则是在外面不停的射击。

    玄天云和君莫笑此时在众多微草玩家的包夹下，也是陷入到了苦战中。

    “我靠！这群人简直丧心病狂！！”欧阳玄清也是骂道。

    “我也感受到了！！”叶修回道。

    “还不是因为你，要不然至于这么被动。”欧阳玄清瞪了一眼叶修说道。

    “你同意了啊！”叶修摊手道，一副很委屈的模样。

    欧阳玄清一听这话，气得直跺脚，但又无奈，只好忍了。

    而就在这时，邓复升、梁方、刘小别三人已经进入了废墟中，直奔玄天云和君莫笑而去。

    玄天云和君莫笑见状，直接开启技能对着三人就是两发子弹，然后接着后撤，跑没影了。

    “人呢？”反应过来的邓复升也是疑惑问道。

    外面听到声音的其余微草众人也是反应过来，随即开始四散寻找两人的踪迹。

    “人不见了。“一名微草众人汇报道。

    “该死！“邓复升骂了一句。

    “队长！“刘小别此时急忙说道。

    王杰希也是转动视角，发现玄天云和君莫笑两人真不见了。

