    　　就在竹管出现的刹那，江宪根本来不及呼喊，本能地屏住了呼吸。下一秒，一丝若有若无的淡蓝色烟雾飘散而出。

    　　一分钟……两分钟……三分钟后，竹管缓缓缩了回去。滋呀……当木门声音再次响起，隔了十秒，江宪一步冲到门边，寝室中五个人同时撑起身子。快步冲了出去，直到到了另一间屋，才开始大口呼吸。

    　　“那……是什么鬼东西？”十几秒后，楚子义才喘着气直起身子：“那是人？”

    　　这个村子里……到底藏着什么东西？

    　　“他是不是人不重要。”就在此刻，江宪若有所思地开口：“楚掌门，立刻给所有队员打电话！发群视频请求。“

    　　楚子义有些意外，但仍然照做。然而，五秒……十秒……二十秒三十秒，足足一分钟后，楚子义沉着脸挂上了电话：“没人接。”

    　　这不科学，神州的勘探队伍号称全国精锐，虽然不可能达到江宪他们这种程度。但是基本的警觉是一定能够保持的。如今他们没接电话，只能代表一件事。

    　　“全都被迷住了。”红四娘搓、弄着自己鲜红的指甲，幽幽开口：“换句话说，所有房间里都有暗道。我们并没有看到这些人出现在村内。这个大榕村……地下别有洞天。”

    　　江宪轻轻揉着太阳穴，思绪飞快转动：“第二个问题，他们迷晕我们，又马上离开，是为什么？”

    　　“他们要做什么事？”凌霄子闻香知雅意，立刻接道：“必定是不希望我们发现的事。并且……这件事很可能距离村庄极近，他们才不得不这么做？怕我们没有睡着发现？”

    　　王者局，思绪的对接快如电光火石。这句话一出，所有人脑海中齐齐一亮，同时冲到门缝前，朝着漆黑的村庄看过去。

    　　离村庄极近……怕他们发现……代表着这些诡异的村民很可能出门！

    　　只有所有人都睡着，才不会发现他们近在咫尺的集会。

    　　几乎就在他们回头的同一时间，滋啦滋啦……一阵轻微的，令人牙酸的木门开启声，如同恶魔推开了棺材，村庄剩下房间的所有大门，约定好了一般全部打开。漆黑的门缝里，透出的是一种绿幽幽的光芒。宛若厉鬼回魂。

    　　“我艹……”凌霄子双手摸了摸手臂，他手臂上竟然泛起了一层鸡皮疙瘩。低声骂到：“这是个鬼村吗？怎么这么渗人？哪儿哪儿都透着一股子阴森气。”

    　　没人接他的话，所有人都全神贯注的看着眼前这匪夷所思的一幕。

    　　“这是灯。”江宪眯着眼睛沉声道：“这个颜色……怎么有点熟悉？好像才看到过不久……”

    　　月光之下，一盏盏幽绿色的灯笼，斜斜挑着，从一个个宛若坟墓的房间中探了出来。

    　　灯笼非常简陋，用一根竹棍挑着。竹棍颤颤巍巍，就像挑着它的根本不是人，而是一具尸体。然而，当江宪看清灯笼上挑的是什么的时候，他的瞳孔都狠狠缩了缩。

    　　发光植物……

    　　灯笼上挑的竟然是他曾在窝窝坑中看到过的发光植物！

    　　呼啦……狂猛的山风掀起一片片树海，成为包围整个村庄的魔音。群山如同活了过来，为这一群似鬼非鬼，似人非人的怪物而咆哮。点点幽绿色的光芒缓缓挪出房间。人数足足有六七个。而当他们的身形完全呈现在月光下的时候，哪怕是见多识广的众人，也不禁倒抽一口凉气。

    　　这些“村民”……根本不像人！

    　　他们全身缠着黑色的布带，或许原本这些布带不是黑色。但缠上去的时间太久，已经看不清本来的颜色。更恐怖的是，他们有的长着三只手！有的长着两颗头颅！有的竟然还长着几条尾巴！

    　　有的高过两米五，有的却缩成一个球，一米不到……深山，孤村，月光之下宛若厉鬼夜行！

    　　“这他妈……”楚子义只感觉嘴唇发干，手心发冷，张了几次嘴，才喃喃道：“这……还是人？”

    　　“畸形人。”江宪沉声说道：“或许正是因为这份畸形，他们才从不见人。而那位发疯的教师，很可能就是被他们吓疯的。四娘！”

    　　话音未落，红四娘嘴边不知何时已经放上了一盒胭脂。他双腮帮猛然鼓起，整个腮帮子越膨胀越大，甚至眼睛都凸出了血丝。随后猛然一吹。

    　　呼……那盒胭脂如同风卷狂沙，瞬间冲出门缝，飘向村民之中。诡异的是，如此大的力气，周围的人距离如此之近，竟然听不到一丝风声。而门板外地面上的沙尘却无端卷起一米，随即溃散风中。

    　　“太极游仙劲……”楚子义忌惮地看了一眼这个娘气十足的男人，低声道：“修到顶尖，可吐出三尺气剑。好功夫。”

    　　红四娘懒洋洋地打了个哈欠：“这是人家特制的萤火香囊，粘上之后，但凡走过的地方都会留下只有我才能闻到的气味。放心，他们跑不了。”

    　　江宪点了点头，注意力再次投入了村庄之中。

    　　那些村民根本没有感觉到已经被萤火香囊粘上，他们竭力拖动着自己的身躯，缓缓走到了村中枯井旁。随后放下提灯。齐齐跪拜了下去。

    　　他们的动作很缓慢，但却带着一种难言的虔诚。三跪九叩，一个都不少。就在他们跪拜五分钟后，忽然之间，井底竟然喷出一道绿色光柱！

    　　璀璨，夺目。

    　　柔和的绿光一寸寸绽放，宛若井底住着一位翡翠美人，正在一件件褪去自己的衣服一般。

    　　越来越盛，越来越亮！五分钟后，竟然冲出井口五米远！将周围数十米笼罩在一片幽绿色的光芒之中。

    　　“此物……和贫道有缘……”凌霄子眼睛都直了，哪怕是傻逼，都知道井底一定有什么宝贝。然而还不等他说完，一声轻轻的“砰”声，消散于黑夜之中。

    　　随着声音响起的，还有漫天星彩！数不尽的荧光，宛若夏夜萤火虫一样飞起，美轮美奂，直接冲上天空十几米才炸开，化为一道翠绿的银河！

    　　刷——！门后，江宪猛然站直了身躯。双目圆睁，手死死摁在大门上，差点直接打开大门。

    　　他的动作是如此突兀。在场的没有一个白痴，凌霄子愣了半秒，马上反应了过来，倒抽一口凉气。看了看江宪，再看向村口绿光喷薄的井口，上方扩散到二十多米的翠绿银河。颤声道：“这、这不会就是你说的……那种东西吧？”

    　　不等他说完，四面八方，黑夜猛然沸腾起来。

    　　墨雨翻云，这片寂静的黑暗……活了。

    　　哗啦啦啦！数之不尽的振翅声响起，将天穹月光都遮蔽。最后，化为倾盆暴雨，疯狂落在了周围。

    　　那是……数百上千的蝙蝠！

    　　肉眼可见，不远处的房屋上，树木上……尽皆是黑压压的一片，一只只猩红的眼睛在黑暗中睁开，痴迷地看着这团扩散的越来越开的银河。但……居然没有一只蝙蝠嘶鸣出声。

    　　宛若朝圣。

    　　一门之隔，所有人都震撼地看着这匪夷所思的一幕。一分钟……两分钟……五分钟后，绿色光点开始缓缓下落，飘向四面八方。而布满全村的蝙蝠轰然起飞，如同一架喷射机直冲云霄。疯狂地朝着绿色银河扑去。

    　　群魔乱舞，门缝中已经根本看不清外面的景象。当然也没有人想打开这扇门。江宪已经坐了下来，叉开腿，手搭在膝盖上，出神地看着地面，浓眉紧皱。而其他人，全都陷入了沉思。

    　　不知道过了多久，门外才平静下来。江宪终于抬起头道：“起码肯定我们的猜测是对的。这里和下面有着密不可分的联系。”

    　　“还有呢？”凌霄子凝重问道，作为唯一去过下面的人，江宪现在有绝对的解释权。

    　　江宪狠狠揉了揉太阳穴。随后掏出一根烟点燃，用力吸了一口，沉声道：“我还可以确定一件事。”

    　　“这井里，有一朵巨大的发光植物。可能就是所有发光植物的母体。之前我们看到的绿光，就是它夜晚盛开时刻的场景。”

    　　他看向所有人：“它和我见过的发光植物完全不同。它并不是每时每刻都在发光，而是在深夜盛开。但是，它喷出的孢子是我见过发光植物的几百倍！甚至上千倍！”

    　　“这里距离大榕树只有不到两公里。而根据当时我在窝窝坑里的经历。只有大榕树下方的土地，有可以供蝙蝠出入的空间。当时我没有多想，现在我忽然有一个猜测……”

    　　在座的没有黄金白银，八臂罗汉深吸了一口气，眯着眼睛道：“你是觉得……它们当时飞出来，就是受到了这株植物孢子拟态的吸引？”

    　　“没错！”江宪狠狠咬了一口烟嘴，磨牙道：“这株植物喷发的孢子，让蝠群以为找到了食物。但是……它们最终成为了植物的养分。将这些孢子带回了窝窝坑，最终形成了一道发光植物+蝙蝠的连环杀招。”

    　　他顿了顿，抬起头无比警惕的看向古井：“窝窝坑里那些小的植物就足以让一个成年人昏迷不醒。而这株大的……”

    　　“恐怕真的能让人变成‘冬人夏草’。”

    　　“楚掌门。”他忽然看向楚子义：“昨天你们队员没发现枯井下面的问题？”

    　　“没有……”楚子义深深皱眉：“那下面……不算太深，但是一片漆黑，仿佛布满了腐物。谁也没想到……竟然藏着这种东西！”　　

    　　没有人说话。

    　　谁都明白这个信息的含量：这位墓主人，墓地占地宽广至极，而且地上地下都机关算尽。这是一个蔓延千年，而且时间越久越难被破解的杀局！

    　　环顾整个秦朝，谁有这种手段？谁有这种资格？这种能量？

    　　而他们，将面对这个跨越前年的挑战。

    　　“我怀疑我学了个假历史……”数秒后，凌霄子双手一摊，苦笑道：“这下面到底埋着什么东西？这手笔，这魄力，这规模……尤其是这智商，已经绝不逊于我见过的帝王陵了。”

    　　八臂罗汉也有些愣住了。数秒后看向江宪：“钱我不要了，能走人吗？”

    　　“放心！神州会给你们一个绝对满意的价格！”楚子义脸色有些发红，从牙缝中说道：“还请各位援手，这地方……我们去定了！”

    　　费尽如此大心力掩盖的东西，绝对非同凡响！

    　　“必须解开大榕村的秘密。”江宪摁灭了烟头，拍了拍屁股站了起来：“对窝窝坑里面的东西越深入，越感觉邪乎。贸然下去恐怕死路一条。而大榕村……是唯一能给我们线索的地方。”

    　　“明天中午十二点，我们动手！”

