    唐肆说到做到，当真把她从大山里带出去，给她一个家，照顾她长大，给她无尽宠爱。

    山洞里，渐渐安静下来，众人互相依靠着睡着，就连楚离也靠在顾锦行肩上睡去。

    只有云熙，没有半点睡意。

    脑子里，一直在想着唐肆。

    阿肆，你现在又在哪儿呢？

    眼前闪过一束灯光，隐约还有轰鸣声。

    不像雷声，似乎是直升机的声音。

    这样的雷雨天气开直升机进山，不要命了？

    云熙拉拉外套，起身走到洞口附近。

    只见一道光影在山腰一侧盘旋掠过，看样子不像是路过，倒更像是在找人。

    难道……

    云熙的心急急地跳起来，会是她的阿肆吗？！

    *

    *

    直升机缓缓地穿过雨雾，飞行员侧脸看看前面的山谷。

    “唐总，这样的天气什么也看不见，咱们还是等雨停了再来吧！”

    唐肆站在航窗一侧，手掌拉着扶手，一对眼睛只是隔着航窗观察着下方的山谷。

    作为曾经的飞行员，唐肆受到专业的训练，只看云图就知道，今晚栖凤自然风景区肯定会有大到暴雨。

    他在附近的部队训练过一年，对那里非常了解。

    风景区内许多山体都是灰岩结构，一旦大雨很容易形成泥石流。

    如果那丫头有事……

    男人的心，瞬间缩成一团。

    “快往前飞！”

    “可是，这种天气太危险了，万一……”

    “怕死就给我滚下去！”

    男人的暴怒已经在字里行间，飞行员不敢再说什么，只好继续小心地驾驶着将直升机向山谷深处飞行。

    双目紧盯着舷窗外的山谷，唐肆的双眸都已经因为充血而通红。

    这几天在草原上，他完全在发泄自己的怒意，几乎都没怎么睡过觉。

    半空中，划过闪电。

    注意到不远处山坡上摇动的红旗，唐肆抓在扶手上的右手猛地收紧。

    “三点钟方向，绕回去！”

    直升机掉头飞回来，不等直升机停稳，唐肆已经拉开舱门，抓住安全绳跳入雨雾之中。

    利落地滑下绳子，他转身冲向已经被冲毁的营地。

    “熙熙……熙熙！”

    回应他的只有漫天的大雨。

    唐池也从直升机上跳下来，抓着手电追到他身后，眼看着唐肆要往泥水里冲，唐池一边拉住他的胳膊。

    “唐总，这里逗留太危险了，有可能会有二次山洪的。”

    “滚开！”

    唐肆一把将他甩开，不顾一切地扑到洪水中，一边寻找一边大声唤着云熙的名字。

    注意到不远处的泥沙中露出帐篷一角，他疯子一样冲过去，用两手挖着地上的泥土。

    “熙熙，熙熙不怕，三哥来救你了……你不会有事的……绝对不会有事的……”

    左手手掌被什么碎片割伤，唐肆也没有理会，只是拼了命地挖掘着，溢出的血水将泥沙都染成一片暗红色。

    山坡上。

    云熙一路跌跌撞撞地冲过来，尽管隔着雨雾，她依旧看到那个熟悉的身影。

    是他！

    她的阿肆来找她了！

    “三哥！”

    大声唤着他，云熙急步冲进灌木丛。

    隐约听到熟悉的声音，唐肆停下挖掘的动作，抬起脸。

    “三哥！”

    这一次，声音越发明显。

    他听到了，那是他的熙熙。

    “熙熙，你在哪儿，熙熙？”

    “我在这……我在这呢！”

    从灌木谷中冲出来，云熙大声呼喊着。

    看到那个熟悉的身影，唐肆脸上露出狂喜之色，大步趟过泥水，他冲上前来，一把将云熙抱到怀里。

    “死丫头，你跑哪儿去了？”

    “我还以为……”云熙紧紧抱住他的颈，“三哥不要我了！”

    “胡说，三哥怎么不要你？”两臂收紧，将女孩子抱住，唐肆声音闷涩，“对不起，熙熙，对不起……三哥不应该丢下你……都是三哥不好，三哥以后我再也不会丢下你一个人，我发誓，我保证！”

    刚刚看到营地被冲毁的那一瞬，他几乎都要窒息。

    唐肆不敢想象，如果她真的出事，他该如何去面对。

    如果这次之后真的见不到她，他会内疚后悔一辈子。

    眼看着相拥的男女，唐池提着的心也算是终于落回原处。

    “唐总！”踩过泥水冲过来，他大声提醒，“先回去吧，这里太不安全了。”

    “好，让直升机降低。”

    松开云熙，唐肆的手紧紧地拉住她的手掌。

    片刻，直升机调整好角度飞过来，悬停在三人上前。

    拉住悬梯，唐肆一路小心地保护着云熙爬到直升机上，立刻抓过直升机上备用的毛毯裹到她身上，抓过毛巾帮她擦拭着脸上身上的泥水。

    一对眼睛还在紧张地打量。

    “告诉三哥，有没有哪儿受伤？”

    “我没事。”注意到手上的血水，云熙一把抓住他的手掌，“你的手受伤了？”

    “没事，皮肉伤。”

    唐池递过直升机上备用的急救箱，云熙从里面取出药棉和纱布等物，仔细帮他把伤口清创消毒，简单包扎，又取出破伤风针，注入他的上臂以防万一。

    抬起裹着纱布的手掌，轻轻用手背帮她拭掉睫毛上的水珠，凝视着女孩子的脸，唐肆的眉宇间满是失而复得的欣喜。

    “你是怎么离开营地的？“

    “三哥不是教过我怎么判别天气的吗，我知道那里不安全，早在半个小时之前就撤离了。”

    “算你聪明。”男人心有余悸地点点头，又关切询问，“冷不冷？”

    身上裹着两层毯子哪里会冷？

    不过这种时候……

    当然要向三哥撒娇了。

    云熙故意缩缩身子：“好冷！”

    “过来！”将她拉到怀里，唐肆扯开衬衣衣扣，拉过女孩子冰冷的小手，塞到自己温暖的胸口，合臂将她抱住，“还冷吗？

    将脸贴在他的胸口，云熙抬脸回他一笑：“三哥怀里真暖和。”

    将小丫头的笑容收在眼里，唐肆的心又是刺刺的一疼。

    幸好，只是一场虚惊。

    幸好，她没事。

    否则……

    他都不知道，他要怎么面对失去她的余生。

