    冷清荒凉的大地之上一片寂静，浑身散发着危险气息的刺客话音刚落，便已隐身躲进了黑暗之中。

    莱恩眯着眼看了看刺客消失的地方，警惕地环顾一番，快速地从自己的半位面空间中抽出了一根镶嵌着华美硕大蓝宝石的法杖。

    片刻之间，莱恩首先释放出一发光亮术驱散了自己身旁的黑暗，随即快速念动咒语向自己施加了识破隐形的魔法，于此同时莱恩将上空中的法术之眼探测范围开到最大，共享着视野寻找起刺客的身影。

    在费伦，高阶的盗贼刺客往往学习了阴影系的一系列的能力，能够藏身于黑暗阴影之中，甚至能通过阴影界短暂跳跃来到目标的身后进行刺杀。

    无情而灵敏的刺客往往是黑暗中最可怕的敌人，他们无情地埋身黑暗之中收割着生命，病态地追求健全美丽的生命在一瞬间死去的脆弱唯美。

    作为费伦大陆上大名鼎鼎的战场炮台，法师们也以其脆弱的身板而闻名世界，也因此在战斗中往往成为盗贼刺客们的首要目标。

    为了预防此类情况的发生，叶法琳在莱恩刚成为法师不久的时候就教授了莱恩作为一名法师在战场中应有的素养，概括来说也就几个字：“拖距离，放风筝，套护盾，靠队友。”

    可是莱恩做梦也想不到也想不到，第一次遇到刺客突脸的情况就得到了厄运女神本沙芭垂青，直接派来一位高阶的盗贼亲自为他作为陪练，只不过代价有些高昂，一不小心就会丢掉生命。

    不过得益于某个法师平日怕死的好习惯，尽管本身处于孤立无援，而且今日的法术位快用光的“绝境”之中，但法师靠着自己私藏的亿点点底牌，自保还是没有问题的。

    然而，某个戏精附体的法师知道敌人不会知晓自己的底牌多少，因此也乐得在对方面前疯狂飙戏。

    只见法师脸色铁青，光滑白皙的额头之上冷汗一滴滴冒出赫然一副江湖小白的菜鸟模样。

    躲藏在阴影界之中的黑暗精灵萨伯尔看着一脸严肃芒刺在背的俊美少年法师舔了舔嘴唇。之前就在他划破莱恩法师袍的瞬间，他手中的匕首也在盗贼之神麦斯克的神术加持之下打破了莱恩身上加持的魔法效果。

    也正因为如此，剧烈的运动之中，莱恩并没有注意到自己真实的面容已经展露在外，并成功引起了暗中潜伏的盗贼的兴趣。

    仔细打量了下金发美少年的俊朗容颜，狞笑中的黑暗精灵盗贼笑得更加病态：“听情报中说这次的目标是一个深居简出的学院法师，还以为又是一个学法术学傻了的书呆子，没想到居然还是一个毛都没长齐的小孩。

    就是这样，就是这样，这样的天才杀起来才过瘾，亲手送这样年轻的天才陨落，这才是此行最大的享受啊，啊哈哈哈哈！”

    刺客按捺不住内心高涨的血腥杀意和病态的兴奋，悄然从阴影界之中脱离，顺着莱恩视线的盲区一路向着莱恩奔去，手中紧握着的双刃也仿佛感受到主人高涨的热情，淬毒的刀口在黑暗之中淡淡泛着绿色的光辉。

    锋利的匕首猛然向莱恩的后腰刺去，刺客仿佛已经听见少年法师凄惨痛苦的哀嚎，脸上的笑容邪恶而峥嵘。

    可是伴随着“叮”的一声，前进中的匕首却被一只粗长闪烁着金属光泽的法杖格挡下来。莱恩大喝一声：“找到你了！”

    艺术品一样精美的法杖顶端的蓝宝石闪过一道魔法的光辉，一道墨绿色的光线射向了笑容凝固，还处在震惊中的盗贼。

    被原谅色的射线命中，一脸茫然的盗贼顿时感觉浑身上下使不上劲，仿佛刚从奋战了三天的风月场所中出来一样。

    莱恩快速念动咒语，法杖上镶嵌的蓝宝石光芒一闪，一瞬间莱恩的力量和敏捷大增。

    莱恩身形挪动，将沉重的法杖当棍子使用，使着娴熟的棍法压制着力量大减之下一时无法适应的盗贼。

    “该死，你踏马到底是不是法师啊，哪有你这样的法师啊啊啊！”一脸气急败坏的黑暗精灵怒吼。

    莱恩面对盗贼的质问一言不发，淡然地挥动法杖，压迫着黑暗精灵的移动空间，利用自己加持法术下的压倒性力量欺负着盗贼，不让他再次回到黑暗之中。

    在莱恩出发之前，叶法琳曾塞给他一个封印着“七环法术—升阶魔法—高等传送术”的魔法卷轴，可以无视七环以下的空间封锁能力将莱恩随机传送到安全的地点，并嘱咐莱恩不到万不得已不要使用。

    因此莱恩可以说一开始就已经立于不败之地了，进可攻敌三分，退可溜之大吉，岂不美哉。

    不过，作为莱恩第一次在费伦大舞台的首秀，初出茅庐的莱恩并不打算就此撤退。

    作为一位怂货，莱恩对于任何试图威胁自己生命的敌人向来都是物理消除最佳，因此莱恩对于这个突然窜出来对自己喊打喊杀的杀手，杀心渐起。

    再加上手中的法杖和另藏着的几手底牌给了莱恩周旋的信心，莱恩已经下定决心送这位黑暗精灵去见他的神了。

    现在那根在莱恩手中挥舞得虎虎生威的法杖正是叶法琳送给莱恩十六岁的成年礼。

    通体寒铁浇筑而成的法杖中加入了部分精金，在增加法杖坚硬度的同时提高了法杖的品质。

    法杖顶端镶嵌的蓝宝石在充当强力束缚法术媒介的同时也提高了使用者的魔力强度，经过能工巧匠精心的制作，整个法杖犹如艺术品一样华美。

    叶法琳还对法杖进行了附魔，让其在增加属性的同时还能每周记录三个三环以下的魔法，经过一系列操作之后整个法杖的属性已经变成了如下华丽的情况：

    [莱恩的专属法杖（已绑定）

    寒铁混合精金材质，完美级别蓝宝石镶嵌。

    属性：智力+1，力量加+1，体力+1，魅力+1

    每周可恒定三个魔法（三环以下）

    当前恒定魔法列表

    二环法术—精力枯竭：使受术者陷入力竭状态 0/1

    二环法术—牛之蛮力：受术者的力量获得+4的力量加值 0/1

    二环法术—猫之优雅：受术者的敏捷获得+4的敏捷加值 0/1

    备注：莱恩，你要记住，法师最强大的力量是智慧。——叶法琳]

    叶法琳可以说为这个学生操碎了心，明明是一个优秀的法师苗子，可是却偏偏从小在家里练就了一手炉火纯青的棍法，还振振有词：“当法师被敌人近身了怎么办？这时候当然是抡起法杖敲碎他们的脑袋咯。”

    见鬼，世界上哪有舞着法杖像街头小混混一样打架的法师，就算是变形系的那群异类也是变成魔兽之后利用魔兽的皮糙肉厚和独特能力进行战斗的！

    偏偏莱恩还有他的歪道理，说着决定木桶容积的往往是最短的那根木条，所以作为法师他必须好好锻炼身体和武技来补足短板。每当这时，叶法琳都只能无奈地看着振振有词的金发小男孩宠溺地笑笑。

    毕竟莱恩从小便锻炼身体，还专门叫家族里找了专精棍术的武僧教授了自己两年，已经练出来了一手登堂入室的棍术。加上平日里莱恩可以借着系统的功能一心二用，在学习新的魔法知识的同时还能顺便锻炼身体，因此别看莱恩身形单薄，可在瘦削的身体之中却蕴藏着充满爆发力的力量。

    而叶法琳看在莱恩魔法进度没有耽误的份上没有对他过于苛责，在铸造送给莱恩的法杖的时候还专门考虑到这一点加强了法杖的坚硬度和格斗的能力。

    莱恩自从收到法杖之后便对其爱不释手，也不出叶法琳所料将法杖上的三个法术选定为了近身战斗专用的变化系法术：精力枯竭削弱对手，牛之蛮力加强力量，猫之优雅增强走位，简直绝配！

    这简直就是我方英雄叠满buff去欺负一个裸装出门的adc，简直不要脸。

    魔法加持下的莱恩在不断挥舞法杖的同时，时不时施放几发魔法飞弹干扰着盗贼的走位，力大势沉的寒铁法杖每次被格挡开来都对盗贼的手腕造成了冲击。

    随着战斗的进行，莱恩逐渐掌握了主动权。

