
　　“我之前已经说的很清楚了，九阳圣水我就那么多，已经全部兑换给了天一楼，没想到以天一楼的信誉，竟然会暗中做如此勾当，着实在是让人看不起。”

　　江尘冷冷的说道，言语间毫不掩饰对天一楼的讥讽。

　　听了江尘的话，齐少的脸上不但没有半点羞愧，眼睛反而一亮：“对了，你不说我差点忘记了，你可是从天一楼拿走了一千万的天元丹，这一笔财富，想想就让人无比激动啊，如今，这一千万天元丹，还有你手中所有的宝贝，你的九阳圣水，你今日抢夺过来的魔灵和财富，都会成为我齐少一个人的，你所做的一切，不过是为我齐少做嫁衣罢了。”

　　齐少越说也是激动，到最后直接哈哈大笑起来，他看向江尘的眼神，已经不是在看待一个人，而是在看待一个藏宝库，先不说在魔幽界抢夺的那些财富，单单从天一楼拿走那一千万的天元丹，对于他来说就是一个天文数字，如今这一切都将要成为自己的了，想不激动都难啊。

　　四下无人，到了现在，齐少也不藏着掖着了，直接露出了自己的本来面目，反正这也是他最终的目的，他不但要得到江尘的宝贝，最后还要江尘的命，对于一个死人来说，自己做什么都不会被人知道的。

　　而且以现在的情况来看，自己杀了江尘，还会受到不少人的称赞。

　　谭浪摇了摇头，人都是有贪心的，在这魔幽界内，比混乱海更加没有规则，杀人越货的事情实在太平常了，江尘只不过是抢劫了人，这事实上已经很不错了，齐少也是一样，他现在找江尘，也是为了打劫。

　　“能够无耻到如此的理直气壮，和尚我也是佩服了。”

　　和尚简直是唏嘘不已，或许别人会畏惧天一门，但和尚却一点也不害怕，因为这里是西域，天一门底蕴再强也强不过自己，只要自己师傅出手，随随便便可以将天一门灭杀的干干净净。

　　“废话少说，江尘，本少给你三分钟的时间考虑，将财富交给我，或者死。”

　　齐少杀机一震，他气息已经将江尘三人完全锁定，是绝对不给三人逃走的机会的，在他眼中，三人也根本逃不掉，在自己面前就是瓮中之鳖，只有任由自己摆布的份。

　　“是吗？既然如此的话，我也给你一个活命的机会，将你们的宝贝都交出来，我可以像之前一样，只是废掉你的气海，让你当一个废人，留下你的性命，你觉得如何？不过我可不会给你三分钟，我给你三息的时间你不交出来，我就杀你。”

　　江尘不咸不淡的说道。

　　闻言，齐少直接愣住了，他简直怀疑自己的耳朵出了毛病，自己没有听错吧，眼前这家伙还真是当强盗上瘾了，真是见人就抢啊，现在竟然要抢到了自己的头上，这简直就是找死啊。

　　“你找死。”

　　齐少大怒，他一股强大的气势从他体内迸射而出：“本少再给你最后一次机会，如果不交出来，本少就要直接出手了，到时候你会受到地狱般的苦难之后，还是会交出来。”

　　“三息已过，你没有机会了，我现在对你的财富不感兴趣，我对你的命感兴趣。”

　　江尘眼中迸射出两道寒芒，对于一心想着要自己性命的人，江尘从来都不会客气。

　　轰！

　　江尘话音刚落，挥手便打出真龙大手印，一直血色的龙爪将虚空直接撕裂了，出现在齐少的头顶。

　　“不自量力，竟然敢和本少对抗。”

　　齐少瞬间大怒，他掌心中符纹荡漾，打出一面金色的法印，将虚空震荡出层层涟漪来，和江尘的真龙大手印撞击在一起。

　　轰隆……

　　两大高手之间的碰撞，虚空都被完全撕裂了，恐怖的能量波动四溢开来，和尚和谭浪早在江尘第一次出手的时候就撤了出去，站在了极其远处观战，对付齐少这样的八级战王，而且是年轻一代的天才，谭浪是远远不够的，即便是六级战王级别的和尚，也打不过齐少，想要对付齐少，唯有依靠刚刚晋升五级战王的变态江尘了。

　　齐少打出的法印被真龙大手印瞬间就给撕裂了，他整个人被弹飞好几丈才稳住，恐怖能量波动使得地面都凹陷了下去，齐少只觉得自己体内气血翻涌说不出的难受，但他心里的震撼，却更加浓烈。

　　“怎么可能？”

　　齐少几乎是惊呼了出来，他瞪大眼睛看向对面的江尘，他无法相信这是真的，对方明明只是四级战王，不对，是五级战王，看来是在这魔幽界三天时间内再一次晋升了，但即便是五级战王，和自己的差距也是极大的，根本不可能是自己的对手，但刚才的一次攻击，自己竟然是完败，对方爆发出的战力，竟然比自己还要强势，这太不可思议了。

　　“这个世界上总有很多不可能的事情，至于你的命运，从你开始做出选择要对付我的时候，就已经注定了，你们天一门得罪我，也不会什么好下场。”

　　江尘开口说道。

　　“哼！我不信你小小的五级战王真的能够对付我，我的手段，也不是你能够想象的。”

　　齐少冷哼一声，他岂会对一个五级战王屈服，他身躯一晃，直接飞上了高高的上空，八级战王的气浪完全释放开来，不知道荡漾多少里范围，他摊开双掌，上面有湛蓝色的光芒闪烁。

　　“好强大的战斗波动，快看，是齐师兄，那三个混蛋也在，齐师兄正在对付他们。”

　　“奶奶的，终于找到这三个混蛋了，齐少亲自出手，一定能够将他们给打爆。”

　　“没错，咱们过去看看，一会要将那三个混蛋抢夺我们的财富给要回来。”

　　…………

　　有人看到了这边的战斗，不少人开始向着这边赶，这是一场大热闹，没有人愿意错过，他们对江尘三人都深痛欲绝，恨不得生食其肉，但被江尘他们抢劫过的人都清楚，这三个强盗虽然可恶，但手段却不是他们能够抗衡的，想要报仇，只能够依靠天一门的齐少了。

　　咚！

　　江尘脚步一颤，地面都在晃动，他犹如离弦之箭一样冲上了高空，站在齐少的对立面，今日他要亲手干掉这个八级战王。

　　“繁星坠落。”

　　齐少陡然大喝一声，他双掌向前齐齐挥出，直接打出一片意境来，足有九颗璀璨无比的星辰散发出湛蓝色的光辉，以极其迅猛的气势向着江尘砸了下去，这些星辰虽然完全是用元力演化出来的，但攻击力却是极为强横，毁灭力更是无比惊人。

　　那些跑过来围观的人都瞪大眼睛，八级战王的强大果然不是他们能够想象的，齐少这一门强悍的星辰战技更是让人惊悚，他们可以想象，如果是他们被九颗星辰给砸中，当场就要被砸成肉饼。

　　“雕虫小技，九阳玄指。”

　　江尘黑发张扬，他并指如剑，打出九阳玄指，如今的九阳玄指已经不是之前能比，以他的修为虽然还打不出最巅峰的威力，但直接演化出九根巨指来还是毫无悬念。

　　轰隆……

　　九根玄指犹如擎天柱一样被江尘打了出来，对准了那九颗星辰激射而去，让人惊悚的场景发生了，九根巨指无坚不摧，所过之处，在虚空留下一道深深的痕迹，打出大片的火花来，那巨大的星辰遇到九阳玄指之后，直接就被洞穿，当场碎裂。

　　噗~

　　齐少的攻击被九阳玄指强行撕裂，他受到的震荡无疑是最大的，齐少当场喷出一口血箭，整个人是脸色变的无比苍白起来，但他心里的震撼，更是达到了无以复加的地步，仅仅两招，自己就完全溃败了，这样的战况是个人都能够看出来，自己根本不是对方的对手。

　　“这才是真妖孽啊。”

　　远处，和尚啧啧不已，即便以他的傲气也不得不承认，江尘在他毕生所遇到最强悍的变态，可以称之为盖世妖孽。

　　“什么？这怎么可能呢，齐少竟然不是那混蛋的对手。”

　　“这绝不可能，我一定是眼花了，一个五级战王，竟然打败了八级战王级别的齐少，这简直太滑稽了。”23sk.Com

　　“这小子是哪里冒出来的天才，竟然可以越级挑战，而且越这么多级，不知道齐少还能不能撑得下去。”

　　“我看有点难啊，他已经受到了不轻的伤势，这小子该不会将齐少杀了吧。”

　　“他肯定不敢，天一门可是西域一等一的大势力，不是一个小小战王惹得起的，他要是杀了齐少，就等着承受天一门怒火吧。”

　　…………

　　无人不惊，这场面太震撼了，几乎颠覆了所有人的想象，几乎所有人都认定了齐少能够轻松将那三人给干掉，但眼前的场景却是，那恐怖的白衣少年，一招就把齐少给打成重伤。

　　“哼！”

　　江尘冷哼一声，他得势不饶人，再一次果断出手，他身躯一晃来到齐少身前不远处，真龙大手印刷的一下就打了出来，对着齐少当头罩下去。

　　【大家关注我的微信公众平台，微信搜索公众号“苏月夕”，关注我可以了解各种最新情况。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百五十二章 完全碾压【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 