    “嗯！”邱成浩点了点头。

    “难怪！”

    不用邱成浩再细说，杨俊成也从回忆里找到了许多可疑之处。

    当他找回记忆后看到那些钱，他心里还很奇怪就‘杨俊成’那德行做生意怎么会做的那么好。

    现在他才明白，那个合作者恐怕就是杨保庆特意安排给‘杨俊成’的。

    “杨保庆对自己的罪行供认不讳，但却拒不交代和周建军有关的事，根据周文辉的分析，极有可能是怕周建军找上你。”

    “如果他真的在乎‘杨俊成’这个儿子的话，这倒是有可能。”

    想起上次的蔬菜事件，杨俊成便又接着补充道：“而且，目前看来，恐怕周建军已经找上我了。”

    “你的意思是上次蔬菜的事？”

    略一想，邱成浩也明白过来，“应该也包括我们公司的火药事件，原以为是周文辉要把你牵扯进去，甚或是栽赃给你，现在再一想，周建军怕是想来个一箭双雕，不，严格说起来，应该是一箭三雕。”

    “嗯，如果那两件事都按他的计划成功了，那么就跟周文辉一样，我的名下也将背上很多条人命，如果我跟周文辉一样，对他言听计从，那我应该会被他‘重用’，如果不能，那就定然会让我来背这两件事的锅。”

    杨俊成有些细思极恐，若他还是‘杨俊成’的话，那么现在‘他’的小命恐怕已经紧紧地攥在周建军的手里了吧！

    “我和阿苗也没想到这一层。”

    邱成浩也同样的心有余悸，如此看来，他们只是周建军用来拿捏杨俊成的一个牺牲品。

    如果他和阿苗没有空间，许多的事情他们也将无法付诸于行动，那么他们还能避过那两次危机，并能帮梁振南把周文辉等人抓捕吗？

    “这样被动不行，还是得尽快解决周建军的事，否则我接手了这边的分公司之后，恐怕就得给他赚钱了。”

    杨俊成拧眉思考，看看自己还能不能从什么地方找出周建军更大的罪证来。

    “不管是杨保庆，还是供销公司那些人，他们都只供认自己的罪行，但却不承认跟周建军有任何瓜葛，照周文辉的意思，他们都跟他一样，应该是周建军用他们在乎的人胁迫他们或者是握有他们的致命把柄。”

    杨俊成抬眼望了一眼邱成浩，“我明白你的意思，周建军用我胁迫杨保庆，所以他才不敢扯出周建军的罪行，而一旦蔬菜或火药的事成功一件，那他就可以用这个致命的把柄来掌控我了。”

    ‘杨俊成’本身对杨保庆没什么感情，何况现在是他‘君晟’这个外人呢！

    他的语气微微顿了顿，“回头我去见见他，看他有没有什么话要跟我说。”

    不过，既然享了他的‘父爱’，他觉得自己去看看他这个父亲也是应该的。

    说完了这事，邱成浩便又说起第三件事。

    “我想拜托你查一下周文耀，如果你人手不够，可以从周文辉的人手里抽几个。”

    “调查他？”

    “嗯！”

    邱成浩把周文辉说的有关周文耀的话复述了一边。

    “行，交给我吧!”

    杨俊成点点头，“周文辉的人太打眼，我还是用我自己的人吧！”

    不提及田苗，邱成浩和杨俊成还是能很好地讨论事情。

    接下来两人又合计了一下这段时间分公司如何交接和杨俊成调查周文耀和见过杨保庆后如何接头的事。

    和杨俊成分开后，邱成浩便回了宁城货场。

    原以为上午就能等到梁振南那边关于释放大宇的消息，但是一直到中午吃午饭都没能等到。

    本以为下午才会有消息，未成想一点多的时候，门房大叔给他送过来一封信。

    信封里出了装有一张类似于纸条的信之外，还有一张填好并盖了戳的保释单，保释人的名字很陌生。

    信是梁振南写的，很简单，意思就是大宇按取保候审的方式释放，让他找个眼生的人拿着保释单去接人。

    周建军的人不见得记住了宁城货场里所有人的面孔，但若是他带人出去，那极有可能会被周建军的人盯上。

    邱成浩想了想之后，便决定另外再去找一个人来做这件事。

    他先‘来到’拘留所附近，然后通过寒暄雇了一个人。

    去接个人就能挣十块钱，而且还能赚一套新衣服，那人便按照邱成浩的要求收拾了一番，然后毫不犹豫地拿着保释单去接人了。

    除了被接的人令大宇有些懵之外，其他的事都很顺利。

    当听说有人来保释他时，大宇首先想到的是周建军或者是周文耀。

    有了自由，他才能想办法救周文辉，所以，哪怕想到是周建军或是周文耀的人来保释他，他还是决定先出去再说。

    但是当他看到那个来接他的人时，便有些不确定了。

    来接他的人身上虽然穿着工作服（邱成浩送的），收拾的也挺干净的，但是看他那面黄肌瘦的样子，怎么看都不太像是有工作没饿肚子的人！

    等出了门，那人告诉他一个地址，并说那里有人等他后便一溜烟地跑了，他便更加糊涂了。

    他站在门口犹豫不决，看刚才那人离开时的样子，怎么看都不想是周建军或周文耀派来的人。

    不过也不能排除是他们怕被人盯上而选择这样一个人来接他也是有可能的。

    当然大宇非常希望保释他的人不是周建军或者是周文耀，但是他一时又想不起来还会有谁来保释他？而且保释他的目的又会是什么呢？

    他思来想去，最后想到了梁振南。

    目前来看，除了周建军或周文耀，也只有梁振南派人来保释他的可能性最大，目的自然是利用他来对付周建军。

    其实他有种直接跑掉，不去跟等他的人接头的冲动。

    但是他又莫名希望那人是梁振南的人，这样，他能救周文辉的希望将会大很多。

    犹豫好一阵之后，大宇终是选择去见那个真正来接他的人。

    邱成浩雇的那人去接大宇时，他并没在原地等待，而是一路‘随在’他的身后。

    见大宇站在门口，拧眉纠结那么久，邱成浩还真有些担心他就这么一走了之。

    当然，即使他离开了，他也能一路‘找到’他。

    大宇一路往约定的地址走去时，邱成浩特意‘落后’几步确定了一下有没有人跟着他。

    他已经打算好，如果有人跟踪，那就直接敲晕那人。

    不过，好在没人跟踪，邱成浩也便安心了许多。

    在大宇即将转弯时，邱成浩便连同车一起出现在了这个比较隐蔽的巷子里。

    一拐进巷子，大宇便看到一辆卡车停在十来米的地方，车边还站着一个陌生的男人。

    他顿住脚步，四处扫了扫。

    巷子很窄，卡车左右也只余不到一米的距离。

    所以，即使他想看看卡车那边还有没有其他人，但因卡车挡着，他根本看不到卡车那边的情形。

    “你好，你是大宇吧！”

    等大宇微皱着眉头走近后，邱成浩率先开了口。

    见邱成浩向他打招呼，大宇的脚步不自觉再次顿住，开口回应的同时目光疑惑地看了眼大卡车。

    “你好！你是——？”

    如果是周建军或是周文耀的人，开的车的类型应该是越野车、面包车、轿车或是摩托车中的一种，绝对不可能会开个拉货的大卡车来。

    所以，刚才他已经否定了前面的人是来接他的人了。

    现在邱成浩突然开口向他打招呼，他心里便忍不住开始嘀咕，此人是梁振南派来的人的可能性似乎更大一点，只是梁振南怎么会派个人用大卡车来接他呢？

    “你先看看这个。”

    邱成浩从口袋里掏出周文辉交给他的那几张纸，将他们交给已经走到近前的，一脸探寻地望着他的大宇。

    大宇眉头拧了拧，接过来展开来，目光瞬间亮了一瞬之后，便又皱紧眉头把几张纸都翻看了一边。

    “你是谁？辉哥为何会告诉你这些？”

    “邱成浩，田苗的爱人。”

    “田、田苗的爱人？”大宇心中的疑惑更甚，“你是梁振南的人？”

    “梁振南的人？”邱成浩微愣了一瞬，“算是吧！”

    大宇心中莫名一松，他低头翻到那份他们自己人的名单，一一看过。

    “辉哥把这些人交给了你？”

    周文辉把名单交给了邱成浩，他的意思不言而喻。

    如果是让邱成浩转告他让他管理这些人的话，根本不需要给他写这份名单，因为这些人都是他和辉哥一起发展起来的，他怎会不熟？

    “嗯！”

    邱成浩点了点头，在大宇开口前又继续道：“其他的上车再说吧！”

    上车？大宇抬眼望了眼簇新的卡车，微愣了一下后便绕过车头上了副驾驶位。

    邱成浩和他同时上了车，打火发动，踩下油门启动。

    “你有什么疑问现在可以问了。”

    “你和辉哥达成了什么协议？你能救他吗？除了这些，我们还需要付出什么代价？”

    “我们把他母亲带离了宁城第三人民医院并安置到了安全的地方，这些算是谢礼吧！”

    “你们救了李姨？她现在在哪里？她的情况怎么样？”

    “为了她的安全，我暂时不能告诉你她在哪里，但请你放心，我们把她安置在了一个医院，并安排专人照看，她的身体状况很好，至于精神状态，没受刺激，在大夫进行进一步的治疗前和以前一样。”

    邱成浩一边回答一边转着方向盘将车拐上正道。

