    二妹有没有送礼，张秋池对此并不在意，只觉得自正午用完家宴之后，便再没见着张眉寿的身影，有些奇怪，命人去打听了，才得知二姑娘不在府中，因此心中有些没底。

    毕竟二妹可是一位随便做个梦，去城外走一遭，便能挖出二十多具女尸出来的小姑娘啊。

    二妹可别是午睡时又做了什么奇怪的梦吧？

    张秋池坐在书房内，看着外面檐下滴落的雨水，和渐渐发暗的天色，不禁感到忐忑担忧。

    正想着亲自出去找人时，忽听得小厮的声音传入耳中。

    “二姑娘来了!”

    “大公子呢？”阿荔向小厮问道。

    “公子在书房。”小厮正要去通传时，转头便见张秋池从书房内大步走了出来。

    张眉寿带着阿荔踏入廊下，阿荔收了伞。

    “二妹，你去哪里了？”张秋池问话间，上下将人打量了一番，没瞧出异样来，才略放心些。

    张眉寿还来不及回他，便被他扯着走进了堂内。

    “外面风大，可别染了风寒，瞧你头发都被吹湿了。”

    复又吩咐了小厮取热茶来。

    张眉寿笑笑道：“不打紧，没觉着冷。”

    说着，看向紧跟进来的阿荔：“快将东西给大公子。”

    张秋池听了，下意识地看过去。

    这才见阿荔手中提着一只笼子一般大小的东西，其上拿黑布蒙着，暂时瞧不出内里是什么。

    “二妹，这是何物？”

    “大哥看看便知道了。”

    张秋池从阿荔手中将东西接过，疑惑地取下黑布，只见当真是个精致的鸟笼——

    而笼内竟有一只羽毛黑亮，通体泛着光泽、嘴峰桔红的鸟儿。

    “这是……鹩哥？”张秋池眼睛微亮，压抑着语气里的惊喜。

    阿荔说道：“大公子果然是懂鸟之人，奴婢都瞧不出那些鸟儿除了颜色之外，有什么不一样呢。”

    张秋池不好意思地笑了笑，看向张眉寿问道：“这是二妹买回来的？”

    “是送给大哥的。”张眉寿笑着说道：“大哥考进了松风书院，我想不到有什么能送与大哥做贺礼，便将它买了回来。”

    品相好些的可是不好找呢，直费了她一整日的功夫，这才回来得晚了。

    张秋池显得极惊讶。

    什么？

    他考入了书院，二妹竟买了只鸟儿给他做贺礼？！

    回过神来之后，张秋池有些哭笑不得：“二妹，这不妥当——若叫家中长辈知晓了，怕是要责备的。”

    玩物丧志，自是不可取。

    “这有什么妨碍？劳逸结合才是长久之道，养一只鸟儿而已，难不成就会耽误学业了？再者说，它不止会学人说话，还会背诗呢，全当是给大哥做伴读了。”张眉寿一本正经地问道：“莫非大哥不喜欢？”

    张秋池不禁失笑，又连忙否认：“二妹送来的，我岂有不喜欢的道理。”

    只是，让一只鸟给他做伴读是什么东西？

    二妹这脑袋瓜子里装着的东西怎么总与旁人不一样……

    “那大哥只管收下，让人好生养着，回头若是母亲他们问起，便说是我放在大哥这里养着的。”

    言下之意，只管养，出了事儿我来负责。

    见她小小地一个坐在那里，却仿佛极能替他扛事儿的豪气模样，张秋池既觉得好笑又极感动。

    “那大哥就在此谢过二妹了。”

    他也不再多做推辞。

    张眉寿这才笑了。

    张秋池仔细瞧着那只鹩哥，不禁笑着说道：“八哥类狗，鹩哥类猫儿，二妹这哪里是给我找伴读，分明是给我买了个主子回来。”

    张眉寿动了动嘴角：“大哥还说不懂？”

    田氏果然没骗她。

    她先前不知要备什么礼才好，昨日特去问了田氏，田氏笑着与她说，张秋池自幼尤为喜欢养鸟儿，只是她恐张秋池玩物丧志，再惹了家中长辈不悦，几番都将他捉来的鸟儿给悄悄放走了。

    后来，张秋池再大些，懂了她的话，便也不再去捉鸟来养了。

    于是，这才有了张眉寿送鸟一事。

    她倒不是怂恿着张秋池去玩乐，只是他本是过于拘谨的性子，即便真让他去玩物丧志，也是不易办到的。

    人活在世，总要有些乐趣才好。

    她原先倒想过买只漂亮些的八哥，可后来打听了，说是鹩哥更长寿些，这才改了主意。

    “二妹，你说给它取个什么名字好？”张秋池显得极上心。

    “由大哥来取吧。”

    张秋池认真思索了良久。

    “就叫……大壮，如何？”

    张眉寿诧异地看着他。

    本以为依照大哥的性子，等着这只鸟儿的定是个风雅的名字，不风雅也无妨，可……“大壮”？

    “二妹觉得如何？”

    见他似十分中意这个名字，张眉寿唯有点头：“大而壮，自然是好。”

    除此之外，她倒也不知该怎么夸了。

    但这名字，至少一听便极好养活。

    “大壮，以后你便叫大壮了。”张秋池隔着鸟笼说道。

    笼子里的“大壮”发出一声响亮的鸣叫。

    张秋池惊喜不已：“二妹，你瞧，他极喜欢这个名字呢！”

    张眉寿：“……”

    确定是喜欢而不是嫌弃吗？

    “大公子。”

    此时，有一名仆人冒着雨走至廊下，向堂中禀道：“有人给大公子送了贺礼过来——”

    张秋池有些意外。

    他并无什么朋友，更别提是他考入松风书院一事根本没有张扬了。

    且眼下时辰已晚，这个时候送礼，倒不像是为了登门拜访。

    “是何人送来的？”

    “东西已被二老爷代收下了，据二老爷说，是‘朱家的公子’差人送来的。”

    “朱家的公子？”张秋池一愣之后，旋即看向了张眉寿。

    他曾听父亲多次提起过这朱家的公子，似乎与二妹是相熟的。

    张眉寿轻咳一声：“二叔倒也不见外，竟就这么收下了。”

    “既是收了，也不好退还。待到来日，寻了机会还一份礼便是。”

    只不过，这朱家公子小小年纪，竟是这般有心，也是少见。

    可当张秋池亲眼瞧见那贺礼时，却是大吃一惊。

    呃，方才说要还礼的话，可以收回吗？

    这份礼……他只怕是还不起！