    第381章没有办法抵抗席辞

    “画宝！我回来了！我好想你啊！”

    晚上，席辞和谭队申请休假回来就直奔帝都公寓，打开门看到颜画的身影就冲了过去。

    一把将小姑娘搂进怀里，席辞抬起她的下巴就吻了下去。

    颜画被迫迎合着他热烈的吻，腰身被他的大手箍得有些疼。

    渐渐地，颜画感受到腰上的那只手不再老实，揉捏着她的侧腰，随后便把她抵到了墙上，手指摩挲着上移。

    颜画一惊，忽然想起什么赶紧把他的手打了下去，离开他的唇瓣，“别这样，有……唔。”

    席辞不给颜画再说话的机会就又吻了上去，一只手直接固定住颜画的双手手腕抬过头顶不让她乱动，等把颜画吻得喘不过来气才又分开，揽住她的腰贴在她的耳边性感低语，“乖，我想你了，让我好好爱你……”

    “咳咳……”

    忽然客厅里响起一道极为用力的咳嗽声。

    席辞一愣，浑身都一僵。

    屋里还有别人！？

    他赶紧转头看向咳嗽声的来源，就见贝当老爷和老夫人就坐在沙发上。

    贝当老爷见席辞看过来端起茶杯，若无其事地品起来，好像刚才那声咳嗽不是他发出的一样。

    贝当老夫人好像有些尴尬，看着两个人，扯出一抹笑，“要不……我们回避一下？”

    席辞浑身一震立刻松开颜画。

    颜画当即就捂住了脸，上前靠进席辞的怀里不想抬头。

    “爷爷奶奶，你们这么快就回来了啊……”席辞一手搂住怀里的小姑娘，伸手掩在眼下，脸也红了起来。

    刚才他怎么就没看见客厅里还有人呢？难道是因为客厅太大了？

    呜……都怪他眼里只有他家小姑娘，害得他家小姑娘又社死了一回。

    席辞揽着颜画坐到客厅的沙发上，轻声哄了她好几句告诉她这次社死的是他才让她把脸抬起来。

    贝当老爷和蔼一笑，“我们把事情都安排好了就过来了，在这里也买了公寓，就在E号楼，方便我们平时过来看看你们。”

    “对对。”贝当老夫人看颜画还红着一张脸跟着转移话题，将协议推到颜画身前，“这还有好几个协议没签呢，安妮你快签了。”

    颜画咬着下唇弯腰低头认认真真地慢慢地签起协议来，借此逃避一下。

    刚才就是因为笔没水了，玄关那的柜子上有笔她才过去的，结果正好席辞回来，一把就把她薅过去了。

    席辞看着身旁沉默地小姑娘，只得和贝当老爷老夫人找话题聊起来。

    “爷爷奶奶，你们都给画宝什么了啊？怎么这么多协议？”席辞看满桌子的各种协议，有点惊讶。

    贝当老夫人摆摆手，“其实我们给她的都在一个协议上，剩下的都是她的舅舅舅妈们非要给的。

    当年克洛伊和这几个嫂子们亲如姐妹，克洛伊还救过罗曼和迪伦的命，好不容易安妮找到了，她们拿出自己的私产说什么也要给安妮，要给她撑腰。”

    “这里还有舅妈们给的吗？”颜画听到这里抬起头有些惊讶，她都没仔细看这些协议，反正老夫人让她签她就签了。

    “安妮放心，你的舅妈们也都大家出身，家底不薄，给你的这些对她们来说不算什么，你安心收了就是，而且你不要她们会伤心的。”

    颜画想了想，这才点点头继续签起来，反正她以后会好好对待家人的，以后挣钱多了也给大家多置办些资产好了。

    嗯……不过在这之前必须得抓紧好好学F语了，她现在和大家聊天还要靠软件翻译呢。

    席辞看着贝当老夫人，听到她说“撑腰”两个字有些敏感，舅妈们难道还没彻底放心他吗？是怕他家家大业大以后看不上画宝吗？

    说实在的当初如果他爸妈正式认了画宝做干女儿，肯定也是要给画宝更多资产的，只是中途他拦下了，而且反正以后他的就是画宝的，他根本没想那么多。

    想了想，席辞想要试探一下两位老人关于订婚的事。

    “爷爷奶奶，其实男女朋友的关系，在大家看来确实不够稳定吧？”席辞觉得这个理由很好，只要他们不放心，他就立刻提订婚的事。

    贝当老爷和老夫人活了这么多年怎么可能听不出席辞的深意，他们对视了一眼。

    虽然席辞这孩子确实哪儿哪儿都不错，但安妮和他现在还年轻，变数也大啊。

    而且他们问过安妮了，安妮说他们正式恋爱快一年了。他们觉得一年左右正是甜蜜的时候，对于现在这个年代的年轻人来说，现在这年纪就订婚还是为时过早，还是得再等等看。

    况且他们家的小公主想找啥样的找不到啊，着什么急啊，没必要现在就死抓上，万一有变故，女孩子名誉会受损的，他们可不想安妮遭受别人的议论和揣测。

    贝当老爷呵呵一笑，看着席辞道，“没有，我们不这么觉得，这个还是要分人的，你们两个这不就挺稳定的吗？哪儿像我们埃文，女朋友恨不得半个月就得换一个。”

    “……”席辞默了默，果然，他们不会轻易答应，他只得顺着老爷子的话接下去，“是呢，我和画宝会长长久久下去的，绝对是最稳定的。”

    “嗯，阿辞一看就是个长情的人。”贝当老夫人笑着拍了拍席辞的肩膀。

    他们也不是不放心席辞，况且席辞这么想订婚想必也是爱极了安妮，只不过站在他们的立场上肯定要多为安妮慎重考虑的。

    颜画听到他们的谈话抬眼看了席辞两秒，随后又低下头接着看协议签字，没有说什么。

    等颜画都签完了，贝当老爷和老夫人还说给她找了专业的资产管理人，会帮她打理她的资产定时汇报，平时她只要安心工作和学习就好了。

    “好了，剩下的手续就交给手下去办就好了，我们再待几天就去全国各地转转，带你爷爷旅旅游，他还没怎么游览过华国呢，而且这几十年华国变化也很大。

    顺便，如果碰到合适的地方我们会帮你买下来给你建城堡。”

    颜画听了额头留下一滴冷汗，奶奶怎么还没放弃城堡啊，到底对城堡是有多么执着。

    她连忙说着他们好好玩就够了，不用想着城堡的事。

    不过贝当老夫人却很坚持，把颜画拉了过去，凑到她耳边窃窃私语，“相信我，你绝对会喜欢城堡的，你和你妈妈很像，都是能力很强，然后喜欢长得好看的男孩子。”

    颜画闻言脸微微一红，好像……被发现了……

    虽然她对席辞的喜欢肯定不是因为那么肤浅的理由，但她……确实根本没有办法抵抗席辞外表带来的诱惑……越是喜欢他，就越是没办法抵抗……

    ?  ?席辞：不不，我的灵魂才是吸引画宝的关键，绝对没有靠皮囊。

    ?      乃木：当初谁天天露个锁骨在我女鹅面前晃的……

    ?  

    ????  

    (本章完)

