    几个女生的寝室有点乱，都没有叠被子，地上也有垃圾，女生的内衣裤也随处乱放。仅从这一眼的观察，宁涛便能确定这个希望特殊学校的管理很松散。
    宁涛唤醒了眼睛、鼻子的望术和闻术状态。眼睛的望术状态不仅仅是能让他看到病人的先天气场，也能让他的视力变得更好，尤其是看阴暗角落里的东西。
    “警察来调查过，还是痕迹专家。”马石川给宁涛介绍情况，“可是什么都没有发现，这个房间里有那五个女生的指纹、脚印，没有第六个陌生人的痕迹。”
    宁涛一边捕捉着五个女生的气味，一边说道：“马校长，警察有调查附近的监控吗？”
    马石川说道：“当然有，交警系统的监控，甚至是周边商店的监控都调查过，可是也没有发现那几个女生有被劫持或者离开的监控录像。我听一个办案的痕迹专家说，这事多半会成为悬案，直到现在警方都没有确定什么嫌疑人，还有人说她们是有预谋的自己离开了。”
    “自己离开了？”宁涛微微皱了一下眉头，“有人调查过她们的同学吗？”
    “调查过，可是你也知道，这里的孩子都是聋哑人，普通人跟他们没法交流。办案的警察第一次来还带了一个聋哑语翻译，后面一次还是我派了一个老师给他们当翻译。他们接触过一些同学，但也没有结果。”
    这一点宁涛自己也深有体会，遇见那几个发寻人启事的聋哑同学的时候，如果没有纸笔，他也没法跟那几个聋哑学生交流。
    突然，一丝特殊的气味飘入了宁涛的鼻孔。
    那是一丝香与蜡混合的气味，很微弱。
    宁涛耸动了两下鼻子，增强了闻术的状态。他很快就确定了他捕捉到的是一丝香与蜡混合的气味，并且锁定了气味的源头。
    气味的源头是一双廉价的国产运动鞋，摆在床底下。
    宁涛走到了床边，蹲下将那双鞋子拿了出来，然后嗅了嗅鞋底，还有鞋子的内部。
    马石川顿时瞪大了眼睛，表情也很奇怪。
    宁涛将鞋子放了下去，然后又找了一双鞋子来嗅。
    “宁顾问，你这是在干什么？”马石川忍不住好奇说道：“那些鞋子痕迹专家都用放大镜看过，没什么问题。”
    他的话音刚落，却见宁涛又拎起了一只袜子，他“惨不忍睹”的闭上眼睛。他显然不能理解宁涛的行为，甚至觉得宁涛有点变态，可看在那五万块钱的份上，他选择了沉默。
    哪知，宁涛又拎起了一件内衣……
    “嗯嗯。”马石川咳嗽了一声，“那个，宁顾问，我出去上洗手间，你随意。”
    宁涛只是轻轻嗅了一下那件内衣便放了下去，他收到：“马校长，这附近有什么寺庙吗？”
    马石川愣了一下，“寺庙？宁顾问，你问这个干什么？”
    宁涛说道：“你别管，你就告诉我有还是没有吧。”
    马石川说道：“这个我就不清楚了，不过城外肯定有。”
    “好吧，我自己去找找。”宁涛离开了。
    马石川看着宁涛的背影，直到宁涛消失在他的视线之中他才冒出一句话来，“这人不会是有病吧？”
    宁涛推着天道号电瓶车走出希望特殊学校大门的时候，两个女人便迎了上来，一个是白衣的白婧，一个是青衣的青追。蛇妖的舌头也能捕捉到气味，白婧和青追凭借他残留在空气中的气味追踪到这里就不是什么值得奇怪的事情了。
    “我不是提醒过你们要注意分寸吗？大街上你们把人家衣服扒光，这也太离谱了吧？”宁涛看见白婧和青追就想起了她们之前干的事，忍不住想要批评一下。
    青追低着头，没有说话。
    白婧却说道：“那下次看见她，我干脆戳死她，这样总行了吧？”
    宁涛有些无语，“懒得跟你们说，上车。”
    “回家了吗？”青追问。
    宁涛说道：“不，我们去找寺庙，或者道观。”
    香与蜡的气味只有寺庙和道观里才会有。刚才，他在那五个女生的鞋子和衣服上都嗅到了香与蜡的气味，虽然很微弱，可他确定他嗅到的是香与蜡的气味。马石川说这附近没有寺庙，那五个女生的身上却残留有进寺庙遗留下来的气味，这说明她们赶了很远的路去了某座寺庙，而这种行为并不正常。
    接下来的时间宁涛骑着天道号电瓶车载着两个蛇妖大美女，用百度地图导航，找到一座寺庙就悄悄潜入进去。然而，大半夜的时间过去，寺庙也进了好几座，可惜都没有发现那五个女生去过的气味痕迹。
    凌晨三点过的时候宁涛也放弃了，载着白婧和青追返回了客家巷。
    “你们回去休息吧，我去诊所俢练。”宁涛说，一个青追在屋里他还能勉强应付，可多了一个白婧之后，他连门都不敢进了。
    青追欲言又止，难掩心中失落。
    白婧笑着说道：“宁兄弟，你是害羞还是身体有问题啊？”
    宁涛看着她，“你什么意思？”
    白婧说道：“这还用问吗？你收了我妹妹这么长一段时间了，可你都现在都还没有跟她同房，你是什么意思？”
    宁涛说道：“青追，把电瓶车推进去充电。”
    “哦。”青追应了一声，从宁涛手里接过电瓶车便往门口推去。
    白婧叹了一口气，“没出息。”
    房门突然打开，殷墨蓝从门里走了出来，手里还拎着一只军绿色的包，他说道：“我觉得宁老弟没做错，修真之人就应该清心寡欲。宁兄弟是我见过的罕见的修真奇才，更难能可贵的是他还是由医入道，这年头普通百姓家的孩子都不愿意当医生了，更别说是修真者了。他现在才入道不久，你们姐妹俩再给他一些时间，等他筑基牢固之后再谈那种事情行不行？他现在要是开了荤，精气元阳外泄，说不定就毁了道行。”
    筑基，那是普通修真者的最基础的一个境界，可宁涛是天生的善恶中间人，天外诊所的主人，他虽然也算是一个修真者，但他走的修真之路却是截然不同的，所以普通的修真者的境界用在他的身上并不合适。只是，这个秘密他不会说出来。
    宁涛只是听着，什么都没说。他的视线移到殷墨蓝手中的那只军绿色的包上，移不开了。几天前他让殷墨蓝帮他找东西，看来他想要的东西就在那只包里了。
    白婧翘了一下嘴角，“殷前辈，你拿普通的修真的那一套来衡量我宁兄弟，你还真是厉害啊，我宁兄弟能是那些凡夫俗子的修真者能比的吗？”
    “我是就事论事，好了，我就说一句，我不说了。”殷墨蓝将手中的军绿色包递向了宁涛，“宁老弟，这是你让我给你找的东西。”
    宁涛接过军绿色的包，迫不及待的打开，一眼便看到了躺在包里的东西。那是一支锈迹斑斑的驳壳枪，还有差不多一百颗子弹。子弹倒是很亮，没有铜绿什么的，可那枪实在是惨不忍睹，它不仅生锈了，就连枪管都有点弯。
    宁涛顿时就郁闷了，他拜托殷墨蓝给他找枪，他是觉得殷墨蓝是个干了几百年的老特工了，路子肯定很广，找支好枪问题不大。拜托殷墨蓝之前他甚至还百度了一下世界的名手枪，什么沙漠之.鹰，柯尔特眼镜王蛇、伯来塔什么的，却没想到他耗时几天，居然就搞来这么一把破枪。
    “殷前辈，这枪……你是从哪搞到的？”宁涛客气的问了一句。
    殷墨蓝说道：“二战的战场上，我挖了好久才挖到。”
    宁涛，“……”
    殷墨蓝说道：“我还挖到好几发炮弹，你要不要？我给你弄回来。”
    宁涛慌忙说道：“不用不用，我要炮弹干什么？行了，我回诊所了，你们也早点休息吧。”
    与三个妖别过，宁涛独自回到了诊所。他将殷墨蓝挖回来的驳壳枪从包里拿了出来，先将枪管矫正，然后用砍柴刀几刀剁成碎块，扔进了烂碎鼎之中。
    枪虽然是一支烂枪，可用烂碎鼎炼制一下，这支二战时期的驳壳枪的性质就不一样了。它的性能肯定会提升不少，但具体能提升到什么程度却又不知道了。
    宁涛随手将砍柴刀扔到了一边，那刀哐当响了一声，掉地上之后还翻滚了一下才停下来。
    宁涛的视线忽然移到砍柴刀上，心里突然灵光一闪，“这砍柴刀我拿着也发不出刀气，体积还大，不方便携带，我何不把它剁碎了，当成是灵材添加到驳壳枪中去？那样的话，这支驳壳枪也许会具备法器的特性！”
    动了这个念头之后，宁涛捡起砍柴刀就出了门，他往前走了十几步，突然转身，猛地将手中的砍柴刀掷向了天外诊所。
    砍柴刀呼啸而去，眼见就要劈中天外诊所的时候，一个奇诡强大的能量场突然出现，砍柴刀瞬间被震碎，化作几十块碎片掉落在了地上。
    这一次，天外诊所充当了一个粉碎机的角色。
    宁涛将掉在地上的所有碎片捡了起来，带回到了诊所之中。
