    李宴琦深受打击，他选择走这一步，一是为了给妻儿报仇，而是想救赎这帮被父皇打上死亡标签的人。

    可真是没想到会弄成这样。

    人没救下来，还让他们提前丧命。

    他一时间无法接受几百口人说没就没了，浑浑噩噩的转身离开。

    “殿下……”

    蒙盛拦住赵忠，道：“让他去吧，他需要安静一会儿。”

    顾猛虎看了看这二人，急忙追上李宴琦。

    两人骑马到了外边，大地白茫茫的一片，与天空没有了界限。

    渺小的两人两马，犹如身处混沌之中。

    “殿下，上次君上派人送来了你母亲的耳朵，已经算是他的回敬了，又何必再杀光赵府中人来警告你呢？我觉得此事蹊跷，说不通啊。”

    李宴琦苦笑道：“他大概是知道我在外扩充势力，所以才会有此警告。”

    顾猛虎摇摇头说：“杀几个人警告是可能的，没必要全杀了吧。人都全杀了，以后还拿什么来威胁你？”

    李宴琦当局者乱，只顾着伤心欲绝，悲愤感慨，没想太多。

    此时听顾猛虎一分析，觉得确实事有蹊跷。

    父皇并不是愚笨之人，怎么可能一气将赵家全杀了呢？

    “那你的意思是……此事另有蹊跷？”

    “不错，楚王夫妻的情报网庞大，我们不如等等，或许不久就能收到他们送来的消息。”

    然而他们失望了，原本叶婉兮害怕李宴琦误会，上了赵忠的当。

    赵忠能帮他，但是也要自己留个心眼儿，所以她是打算给他们送消息的。

    结果被李夜璟拦住了。

    他觉得他应该具备分辨是非的能力，二来，他的身份微妙，不适合帮君上说话。

    ……

    沈莫聪又一次帮着景诗韵传递消息，景诗韵口述，他下笔。

    看着那写好的纸条，沈莫聪不免有些惊讶。

    “你不是大家闺秀吗？我怎么感觉，你好像对朝廷内外官员都很熟悉？”

    “知道一些吧。”景诗韵谦虚的说。

    “知道一些？呵呵，协助梁王收复安西节度使那一段……你怎么知道他背着他夫人在外养了个儿子？”

    景诗韵淡淡的说：“这是我老师告诉我的。”

    “你老师？谁？”

    “我很小的时候就进了国子监念书啊，我的老师，自然是国子监祭酒孙曜。我早年与梁王定亲，孙曜有讨好赵氏的意思，所以对我与梁王都多加照顾。梁王不喜欢念书，他对我就多花了些心思，一直将我当皇后培养。我不光学了女子该学的东西，国策，政治，法案，御下之术都有涉猎。一些官员的私事，他也会告诉我一些，以备不时之需。”

    沈莫聪震惊不已，这哪里是按照国母来培养的，分明是按照女皇来培养的。

    还是老孙有远见，这要培养得好了，能福荫他几代后人。

    可惜人算不如天算，哪里知道景大小姐与梁王弄成这样，这景大小姐还不知道，她这身子有可能永远都不能再怀孕了。

    唉！就算梁王最后成功了，又怎么样呢？

    一个不能怀孕的女人，又怎么做得了皇后呢？

    沈莫聪将纸条收好，给顾猛虎送去。

    这是告诉梁王下一步的策略，希望这大局能早日稳定下来吧。

    至于师兄那边……就奇了怪了，他不明白为什么师兄不想当皇帝了，明明他以前说要争一争的。

    ……

    顾猛虎又收到了神秘人送来的消息，急忙忙就来找李宴琦。

    “下一步是收服潼关？”

    “是的，潼关与安西一样，是抵御外敌的重要屏障。他们悬外多年，处于半各自为政的状态，对京城的忠诚薄弱，相对比较容易突破。”

    李宴琦皱眉，他是真不愿意跟潼关打交道。

    “你都说了人家各自为政了，对京城的皇帝都不忠诚，又如何会忠诚与我？”

    “梁王，这些年来，京城的皇帝陛下有更重要的事情要忙，才顾不上他们。一旦政局稳定下来，定要对他们有所行动，想必他们自己心里也清楚。与其等着君上找他们麻烦，还不如自己早做打算。良禽择木而栖，没什么不可能的。”

    李宴琦眉头紧锁。

    顾猛虎又道：“再说，不是还有梁王妃在嘛，他们没道理不站在您这边。怕是潼关那边早就摆好了酒，就等着殿下上门招安呢。”

    他不愿意招惹潼关，还就是因为单静。

    “宁安郡主毒杀了外祖父，赵氏一族与潼关不共戴天，二舅不会同意的。”

    “这可不好说，我看赵将军是个务实的人。”

    李宴琦眯了眯眼，用奇怪的眼神看着顾猛虎。

    不知是不是他的错觉，他觉得顾猛虎好像变了，这些话都不像他能说得出来的。

    “我还不知，顾兄弟也会实政。”

    顾猛虎一楞，随即笑道：“这都是那个神秘人的功劳。”

    李宴琦摸着下巴，“那个神秘人到底是谁？这么懂时政，会是三哥他们吗？”

    “当然。”顾猛虎对此深信不疑，“除了他们还会有谁帮你？”

    李宴琦一向听李夜璟的话，闻言，他打算认真的考虑一下与潼关谈判的事。

    “这事儿还得跟二舅商量，毕竟宁安郡主的事……唉！这可是杀父之仇。”

    “行，那咱们就先看看赵将军的意思。”

    李宴琦让人去将赵忠叫了来，告诉他下一步打算收服潼关，问他什么意思。

    赵忠一听心里膈应，面色犯难，说：“潼关未必愿意，还不知那对母女葫芦里卖的什么药呢。”

    “是的，所以我才找来二舅商量。这事儿我听二舅的，你说同意咱才这么做。”

    赵忠一看李宴琦乖顺单纯的模样，心中对他一万个满意。

    当初父亲决定不有余力的扶他不是没有道理的。

    父亲当了一辈子的臣子，没想到取而代之。

    可他不一样，他想过了，等扶李宴琦上位，大局安定下来，他定要找机会取而代之，从此一劳永逸。

    当然，现在说这些还早。

    宁安郡主是对他有杀父之仇，可是跟大局比起来又算得了什么呢？

    父亲说过，只要是为了赵家好，什么都可以牺牲，包括他自己。

