
赵亮放下手中的筷子，一点都不含蓄的看着对面的小燕，有些激动的说道：“其实，我早就等这一刻了！只是以前我被逼无奈，我不能毁了小燕啊！”

林枫点了点头，转向了一旁的小燕问道：“小燕，你呢？”

小燕低着头，红着脸低声说道：“全凭兄长做主！”

“好，好！真是太好了！”林枫不禁抚掌大笑，接着对小燕说道：“对了，小燕，过几天是我的大婚了，正好晓纨那里缺一个伴娘，你现在也算是我的妹妹了，到时候你去做这个伴娘！”说着林枫从身上掏出一片血红色的五角枫徽章递给了小燕：“这样，你有空的时候，就带着这个去李府找晓纨，你把这个交给她之后她就明白了！”说完后林枫转头看向赵老夫人笑道：“老夫人，我就借您未来的儿媳妇用几天了！”

老夫人微笑的点了点头，林枫又稍微考虑了一下，从身上掏出一片宝石红的三角枫徽章递给了赵亮：“亮兄，这是我新改编军队，枫家军的特有徽章，为了以后行事方便，必要时你可以佩戴这枚徽章，不过千万要记住，不能丢了，我给你的这徽章可是将军级别的，有能力调动一万人的军队权限！”

赵亮接过徽章后，感动的眼泪都在眼眶里打转了，连忙起身行了一个大礼：“谢侯爷不计前嫌，侯爷既然这么信任我，我定当不负侯爷所望！”

林枫摆了摆手，指着桌上的酒说道：“来，先喝酒，不要客气了！太客气了就没意思了！”

赵老夫人这个时候站起身说：“侯爷，我吃好了，我先回屋休息了！年龄大了，熬不住啊！老身告罪！”

林枫连忙起身应道：“老夫人千万别这么说，你随意！不用客气！”

赵老夫人对着赵亮说了一句：“阿亮，小燕，好好招待侯爷！”之后便拄着拐杖离开了！

赵老夫人走后，场面又变的轻松了些，喝了一会酒，赵亮的话也多了起来，先是跟林枫说起当年他爹和他姐的死因。

当年司空德看上了他的姐姐，当街就要非礼，结果他爹去阻拦的时候，被司空德的手下当场打死，他的姐姐也因为争执中头部撞到了墙上而亡。

他们一边喝酒一边聊天，小燕就在一旁不时的给我们夹菜倒酒。过了一会，小燕估计看他们两个一时半会的喝不完。就起身稍微收拾了一下对我说道：“侯爷，您接着喝吧。我去李府了，没几天就要大婚了，我还是先去熟悉熟悉才好！”

林枫点了点头，对她说道：“嗯，你去吧！还有，以后不要叫侯爷了，叫哥或者枫哥都行！”说着林枫从身上掏出些银子递给了她：“自己留着置办些东西，亮兄现在也是汉中大员了，你还是我的妹妹，不能这样子来回跑，再说了，几日后你还要做伴娘！”

小燕接过银子后高兴的点了点头：“是，枫哥。那我走了！”

林枫摆了摆手示意她走后，然后又同赵亮开始喝了起来。不聊不知道，一聊吓一跳。这赵亮不止是做账好手，而且对全国各地的特产还很精通，特别是对于跑商。

期间，他们从小麦聊到稻子，从稻子聊到蔬菜，从蔬菜又到了铁器，从铁器到了农具，从农具到了煤炭等等。

这一顿酒直喝到傍晚才结束，林枫婉言绝句了赵老夫人留我吃晚饭的盛情，告诉赵亮明日一早再去报道，便告辞了他们回了府里。

回到府里的时候，周晨和毛昊正在吃晚饭，林枫走到桌子旁要了一碗粥，周晨看着林枫嗅了嗅鼻子问道：“老大，你这是干嘛去了？全身酒味，喝了多少啊？”

林枫抬起头眯着眼看着他回道：“不知道喝了多少，记得上次说司空缺德做假账的事情么？今天搞定了，对了，明天有一个叫赵亮的人来报道，就是他！”说到这里，林枫不由的坐起身子感叹道：“此人真乃是天才啊！”说着又喝了一口粥，擦了擦嘴叼起了一根烟。

周晨也在一旁坐直身子说道：“老大，梁德本下午来过，说上次刺杀你的事情了。”

“嗯，知道了！崔彦昭那边阻挡着不好查吧？”林枫看也没看的回了一句。

“啊？”周晨惊讶了一声：“你都知道了？你这消息够灵通的啊！”

“哪有什么消息，靠的是这里！”林枫伸手指了指自己的脑袋：“用脑袋想，其实这种事情，靠脚趾头都能想出来是京城四少折腾的！”

周晨在一旁放下了筷子问道：“那我们要不要？”

林枫摇了摇头，叹了口气：“哎！算了，这种事情免不了的，我们现在立足不是很稳，而且今天上午皇上才下旨，要把山南东西两道合并，所以我们现在着重的是先稳住我们自己！尽量还是不要跟这些朝中的老人碰撞！那些人可都是些老狐狸啊，为官那么多年，谁能没些底牌啊！如果我猜的没错，这段时间那京城四少也不会很好过的！”虽然说是这么说，但是毕竟被人暗杀，知道是谁还得强忍过去，心里毕竟是有些不舒服的！

周晨点了点头，接着说：“还有四天就是你的婚事了，明天也该布置了！”

“嗯，反正这段时间你在府里，你布置吧！”林枫点了点头，接着转向了一旁听着的毛昊问道：“小昊，军队每天都在训练吧？”

毛昊点了点头：“嗯，每天照常训练六个小时！比刚开始的时候，全军素质提高了一大截呢！”

林枫抽着烟思索了半天，继续对小昊说：“小昊，明天你跟王将军商量吧，在附近的州县征兵，我总觉得有些事情太顺利了，我们还是以防万一的好！现在汉中这点兵马，实在是自保都有些困难啊！”说到这里，想起了赵亮，不免的心中又有些踏实了，现在的司空德没有了赵亮，那每月收他的税钱和分成，起码可以养一支四五万的军队了！

毛昊在一旁有些为难的说：“大哥，节度使的兵力是有限制的，我们贸然征兵，会不会遭到猜忌？”

林枫瞥了他一眼，带着教育的口吻说：“小昊，事情是变化的，所以我们的政策与举动也是需要随机应变的！难道别人打到我们城下的时候，我们在召集毫无战斗力的百姓来与我们一同战斗么？这件事就这么定，在附近的州县开始征兵，五万人的指标，二十岁到二十八之间的！”

小昊这次很坚决的拒绝：“大哥，这样绝对不行的！一定会有人反对，搞不好还会被扣上反叛篡逆的罪名！再说了，我们的军饷根本不够再多五万人！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000480"  chaptername="第六章  过了把媒人的瘾">加入书签</a>
</div>
