    “你的脊椎被切断了？棉尾城有人发现你了？”陈祖雄不禁有些惊讶，“按理来说，以你的速度，在高空飞行，以棉尾城的防空力量，应该没人能发现你才对啊！”

    “准确的说，是有人在空中等我...”

    愁宝迪有些难受的说道：“那个家伙，就在空中等我，而且提前发动了攻击。他的攻击无视了我的护盾防御，直接穿透了我的双腿大腿骨和脊椎，如果不是我躲得快，现在我已经被切成几块肉块了。”

    闻言，陈祖雄不禁脸色一变：“棉尾城有人发现了咱们的计划？”

    “不清楚，但肯定不是普通人，他施法没什么多少魔力波动，但那魔法却足以瞬间穿透我的护盾，其实力肯定不低！”

    “而且现在最重要的是，我动不了了。”愁宝迪说道，“我的魔力现在全力在维持着我身上的伤，必须得快点接受治疗，否则我的腿骨和脊椎都保不住。虽然狂蛇皮还在我身上，但接下来我已经没办法去把赤龙引去鼠之国了。”

    “啊这...”

    陈祖雄不禁有些为难了...将赤龙引去鼠之国是计划中最后的一个步骤，怎么都不能轻易说放弃的。

    但现在他们唯一不会被狂蛇皮排斥的人受了重伤，已经没办法继续任务了。

    没有别的办法，计划只能中断...

    陈祖雄不禁叹了口气：“没想到，算了那么多，结果到最后还是出现了意外啊。”

    “这没办法了，之后得好好查查兔之国才行，看样子兔之国还有我们不知道的底牌，这个情况必须得上报才行。”

    “那接下来怎么办？赤龙如果没有受到引导的话，肯定在得到龙之泪后就地作为自己的领地。但削弱兔之国的边境力量对我们来说意义不大啊...咱们交界的这一块地方都是黄沙和戈壁，唯一有联系的还是棉尾城，但若是赤龙留在棉尾城作为自己的领地，那么我们也无法靠近啊。”

    这下，轮到陈祖雄头大了：“另外一位...能有时间过来吗？”

    “那肯定没有。”愁宝迪面无表情的说道，“他现在肯定还在守护者学院，一时半会儿是赶不过来的。况且他的飞行魔法水平一般般，逃不过赤龙的。”

    “那就没办法了。”

    陈祖雄拍了拍巴掌：“走吧，回去吧。”

    说着，陈祖雄招呼着自己护卫中会牧师技能的人，先是给愁宝迪施加了治愈的魔法，然后再让几个人将愁宝迪抬了起来，乘坐着自己等人过来时坐的马车，快速的返回蛇之国。

    ......

    黎歌并不知道，几十公里外的山上有陈家的监视，但他这一次的的确确看到了人类守护者与猎人们的力量。

    在赤龙的恐怖力量面前，人类按理来说是几乎没有胜算的，但守护者们与猎人们硬生生是将胜算了拉了上来！

    在付出了大量人力的情况下，赤龙暂时被拖住了。

    棉尾城城墙上的单狙击炮所有弹药全部倾泻在赤龙的头上，虽然单发的单狙击炮无法产生任何作用，但在数量的堆积下，赤龙还是有些难受。

    庞大的身体直立了起来，再次扇动了翅膀，想要用狂风将人类吹飞。

    一部分的守护者与猎人的确随黄沙一并被吹飞了，但还有一部分人有了应对的方法后，便免疫了赤龙的如此手段，并且还使用出了狂风，将风与黄沙反倒是夺取了赤龙的视野。

    赤龙的情绪有些烦躁了。

    下方的人类中，不断有各种法术砸在它身上...

    火焰、雷电、狂风、冰霜、水流...各种属性亦或者是单纯的冲击型攻击，这些攻击几乎是远远不断的落在赤龙身上。

    但很可惜的是，他们的魔法对赤龙收效至微，甚至可以说完全不破防。

    也难怪，单人的魔法强度很少有能够强过单狙击炮的。而赤龙的甲壳与鳞片又能够轻易防御住单狙击炮的攻击，只有大量的单狙击炮集火的情况下才能突破赤龙的防御。

    不过，有没有效是一回事儿，烦不烦是另外一回事儿。

    当苍蝇一直缠着你的时候，你的第一反应是否也是将其赶走，或者消灭掉呢？

    赤龙，亦是如此。

    只见它干脆甩下了靠近自己的所有守护者与猎人，翅膀扇动之间，直接朝着护城护盾扑了过去！

    庞大的身体顿时宛如山岳一般嘭的一下撞在了护城护盾上！让护城护盾的强度以肉眼可见的速度降下。

    白玻见状，立刻下令道：“通知所有守护者和猎人在五分钟之内回来！”

    “护城枪发射！击龙炮准备！”

    他的一声令下，城墙上安装的数十根粗壮的长枪顿时射了出去！坚硬尖锐的长枪一齐射向赤龙，每一根长枪上，都附带有强化的魔法。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    护城枪命中的声音不绝于耳。它对赤龙造成的实体伤害甚至在单狙击炮之上！单发的护城枪甚至就能够破开赤龙的甲壳！

    “吼————！！！”

    护城枪，终于是将赤龙打疼了。

    它有些恼怒的仰天长啸，一股强劲的魔力从它身上并发而出，随即它转动身体，尾巴就像是一根带着棱角的长鞭，猛在抽击在护城护盾上，在消耗护城护盾的能量同时，也将后续的护城枪从侧面拍落。

    见护城枪有效，白玻不禁大喜！大喊道：“继续！守护者魔法师部队全力进攻，物理火炮也给我用上！不惜一切代价消耗它的能量！”

    赤龙在见到如此反应后，全身散发出庞大的魔力，并且扇动翅膀，让自己庞大的身体飞了起来！

    原本赤龙的身体就庞大得充满压迫感，此时近距离看到赤龙展开双翼后，切切实实的体会到了赤龙这遮天蔽日的双翼有多夸张。

    赤龙身处半空中，居高临下的张开了大口，蓝白色的能量开始凝聚。

    但白玻早有准备！他大手一挥，呼喊道：“防空炮瞄准赤龙的脑袋，把它给我打下来！护城枪第二轮齐发！”

    “击龙炮开始蓄力！”

