    六点。

    因为郭语琪小女孩心思，两人来到了本土一家知名的西餐厅。

    此时的帝世天，已经是换上了一套黑色的西装，而郭语琪，也是精心将自己打扮了一下，不过走的却并非是冷艳高贵型的路线。

    她穿着一件白色的V领长袖，搭配着白色的百褶短裙，雪藕般的修长大腿踩着一双水晶高跟鞋，随着身躯的扭动，她那两条可爱的双马尾就跟着一阵摇摆，只是才下车，就吸引来了周边无数目光。

    郭语琪的美，并没有太大的特色，她反而是能够驾驭各种角色，以前帝世天不在的时候，她需要撑起帝王阁，所以她是帝后，让人觉得高不可攀的帝后。

    但现在，她卸下一切包袱，站在帝世天的身边，挽着这个能够为她撑起一片天的男人的胳膊，她仅仅只是一个乖丫头。

    等两人走到餐厅门前的时候，负责接待的服务生明显愣了一下，实在是帝世天走过来的气场太过强大，一身绣有十八条金丝线的黑色西装，光是看起来就让人知道他身份不凡。

    再者，在他的身边还带着郭语琪这样的美人，寻常人看见这样的情侣组合，自然会忍不住多看两眼。

    “我预定了位置。”帝世天有礼貌的朝着服务生一笑，后者这才回过神来，然后带着二人朝内走去，中途还时不时的偷瞄两人，心中暗自嘀咕，这究竟是什么神仙组合啊，这不比啥明星都吸引人？

    其实，不只是她。

    当帝世天和郭语琪两人进入到餐厅之后，几乎百分之八十以上的目光都看了过来，眼中除了惊讶，更多的则是诧异。

    这家餐厅，除了主打烛光晚餐之外，还会为前来的顾客备上一些特别浪漫的节目，因此，自然成了北海诚内一些年轻有为人士，或者富家少爷把妹的地方。

    简单来说，能来这间餐厅用餐的人，多多少少兜里有些货，而他们见帝世天和郭语琪二人气质独特，却从未在本土见过，不免多留意了两眼。

    特别是帝世天那头白发，在配上他那超然的气势，整体给人一种玄而又玄的感觉，而郭语琪虽然在帝世天的光芒笼罩下显的有些小鸟依人，但其举手投足间展现出的风轻云淡，也是让人猜测不停。

    很显然，这一对组合并非是哪家公子哥和猎艳的对象，而是身份皆不凡的一对上流伴侣，不难猜测的是，对方肯定是不会出自北海城。

    “还看？你是不是还想着过去搭讪啊，这样吧，你要是不敢，本姑娘去替你说怎么样？”

    “哎哟姑奶奶，我只是好奇看两眼，再说了，我就是有那个贼心也没那个贼胆啊，你看她身边那男的着装，和走动间带起的气势，那是寻常纨绔能有的？光凭这一点，那些起心思的都得望而止步。”

    个别已经修成正果的小夫妻，因为自家男人没有管好眼睛，而引发了一阵醋味，当场闹出了一个笑话。

    “行了别看了，这有什么好稀奇的？今天可是那位帝先生回归北海诚的日子，白天那阵仗你们还没看够？江湖协会，战区各个机构全都冒出来了，各大省城的豪门顶级人士，更是来了不知道多少。”

    “这两人，断然是省城某个大家族出来的青年才俊和某个大小姐，这有什么好猜来猜去的，自己顾好自己面前的，人家屁都没放一个，你们就跟闻着味似的，丢人不丢人？”

    这话。

    也不知道是谁说的，声音不大，但在这种安静的环境下，却传开了。

    省城大家族的啊？怪不得！

    不过，在场的大部分人并没有领会那人话中的深意，反而是又一次朝着帝世天两人打量的过去。

    在过往的岁月里，帝世天和郭语琪不知道经历了多少回这种受人瞩目的场面，所以并没有太过于在意，只是缓缓的来到了属于两人的用餐位。

    啪！

    帝世天坐下后，打了道响指，对服务员说道：“按照之前我定好的菜品上，另外再给我来一瓶罗曼尼康帝，对了，你们这有九零年份的吗？”

    “您好先生，九零年份的罗曼尼康帝在我们这的销售价为单瓶十六万八千八，不过我们餐厅并没有存货，如果您需要的话，我们可以让人去取，大概二十分钟，可以吗？”服务生态度十分客气道。

    “行，多谢了。”

    “不客气。”服务生小嘴微扬，甜甜的一笑后不舍的离开了。

    帝世天和郭语琪所在的位置是这间餐厅里毕竟靠前的位置，而且正在窗户边，可以将外面的情景一览无余。

    而在他们左手边的位置，就比较靠近餐厅中心，虽然中间有一些特色的设施阻隔了每个用餐位之间的距离，但不远处的一道声音，还是传到了二人耳中。

    “罗曼蒂康帝？我不管，我也要，这酒我喝不下去！！”这是一个女人的声音。

    帝世天两人忍不住看了一眼。

    那是一个有着大波浪发型，穿着比较妖艳的女子，兴许是听见帝世天朝服务员要了一瓶价值十多万元的罗曼尼康帝，她摇晃着手中价值数千元的红酒，顿时感觉索然无味，且脸上带着浓浓的不满。

    大家都是女人，而且都是来这里浪漫的，她自认为没有半点比郭语琪差的地方，可人家一来就是上十万一瓶的红酒，而她却只能喝数千元的红酒，这差距，让她很不爽。

    对面的男人露出愁容，他虽然有着百万存款，但一瓶十多万的红酒他还真有些舍不得，这跟买不买得起没有太大的关系。

    不过，当看到面前女子若隐若现间露出的大片雪白，男子咬了咬牙，硬着头皮说道：“服务员，给我们也上一瓶罗曼尼康帝，对了，也要九零年份的。”

    罗曼尼康帝有很多年份，九零之前的年份目前已经十分稀有，这种地方肯定是没有的，其他的大致都是零一零二年份的，价格不过几万元，而九零年份则比较出名，曾被拍卖出了一个昂贵的价格。

    面前女子抱着什么样的目的，男子可谓是心知肚明，他既然答应了，那么几万元的肯定拿不出手，故此就要了一瓶和帝世天同样年份的，至少，不能比他差才行。

    不过。

    男子在点完酒之后，也是在暗地里朝女子使了使眼色，在场很多人虽然明里不关注，但暗地里都看着，他虽然不想当众丢人，但也不会充当大款，希望女子接下来能够收敛一些。

    一瓶十多万的酒，喝了也就喝了，自己既有了面子，也品尝了一下名酒，倒是不亏，但帝世天明显是省城大家族来的公子，和别人继续较劲凭财力，他这点钱可真不够看，继续下去难免会出丑态。

    而在攀比这一方面虚荣心得到巨大满足的女子，此刻也是勾起嘴角，挑衅的朝着郭语琪看了一眼。

    不过，当看她看过去的时候，却发现郭语琪和帝世天两人并没有关注这里。

    “哼！明明听到了，却装作满不在乎的样子，不就是大家族出来的嘛？拽什么拽？”女子沉着脸嘀咕一声，然后满脸笑容的招呼起面前的大款来。

    就这样。

    一点插曲很快就过去了。

    此时的郭语琪单手撑着香腮，带着甜蜜的笑容盯着帝世天道：“嘻嘻，你带我来这种地方浪漫，等下是不是还有什么节目呀？”

    “你别动。”帝世天说道。

    “怎么了？”

    就在郭语琪愣神间的功夫，帝世天突然将手伸到了她的脖颈后面，然后下一秒，一朵鲜红的玫瑰就宛若变戏法般的出现在了郭语琪的面前，“都说没有女人不喜欢花，你肯定不例外。”

    哇！

    郭语琪突然惊呼了起来，这种在外面十分普遍的把妹手段，在她这里非常管用，“天哥，你也太厉害了吧，这是怎么做的？难道你早就将花藏在了我的身后吗？可为什么我没有察觉？”

    帝世天笑了笑，“临时学的，别大惊小鬼的，这只是开胃菜。”

    另一边。

    先前嚷嚷着也要点罗曼尼康帝的女子朝这边瞅了一眼，不屑道：“堂堂大家族公子哥，也用这种街边把戏来撩妹？啧啧，亏了某人还为了区区一朵玫瑰满脸窃喜，果然啊，这越有钱的人越是小气。”

    她声音不大，却是有意无意间瞟向郭语琪那边，说着还拉低一下上衣领口，对面前的男子撒娇道：“哎呀老公，人家也要花花嘛。”

    众人：……

    这嗲嗲的声音，让人不由得气了一声鸡皮疙瘩。

    “好好好宝贝，不就是花嘛，能用几个钱。”男子一口答应下来，十六万的酒都点了，还在乎一些花？

    没过多久。

    众人就看见几个伙计抬着九百九十九朵玫瑰来到了餐厅内，男子招了下手，喊道：“这里这里，小心点，别把花给我弄变形了。”

    等几个伙计将花放下之后，男子才十分绅士的朝着妖艳女子说道：“欣欣，这九百九十九朵玫瑰象征着我们天长地久的爱情，喜欢吗？”

    “老公，你对我真好，我爱你。”名为欣欣的女子突然扑向男子的怀中，大胆的朝着男子的脸上盖上了一个嘴唇印，并且还明目张胆的朝着郭语琪挑了挑眉毛。

    类似的一幕，在这种地方并不稀奇，基本上每天都会上演，毕竟这里是情侣浪漫的地方，也是诸多成功人士求爱之地，但眼前的这一幕，明显太别有用心的，做给谁看的，大家也都是心知肚明的。

    郭语琪摇晃着手中的红酒杯，抿了一口就朝着面前的帝世天笑了起来，“你女人都被别人挑衅了，你这个护花大使者还不出手？”

    “让别人多吃会，我怕一出手，他们会待不下去，那刚上的红酒还没喝呢，怪可惜的。”帝世天摇了摇头。

    这时。

    因为看热闹的人多了起来，所以帝世天两人并没有刻意压低声音的话，被众人尽数收入耳底，一时间不由得纷纷竖起了大拇指，什么样霸气，这就叫霸气。

    你说，你一个身价只符合几千块一瓶红酒的人，非要去喝十几万的酒，非要去和人家省城下来的公子哥攀比，这不是鸡蛋碰石头么？人家都不屑搭理你，自己在那死较劲。

    且不论你比不比得过人家，就算今天这餐晚宴你比人家浪漫，你就成大家子弟了？土鸡永远都是土鸡，就算你身边有条真龙，也无法改变。

    而听到帝世天话，再加上周围用餐的人那毫不遮掩的鄙视眼神，欣欣当时就气坏了，顿时间，又感觉面前的玫瑰不香了。

    “哼！”

    “这人呐，就是嘴皮子厉害，你倒是出手一个我看看啊？省城来的公子，就不一定能在我们北海诚一手遮天，人生地不熟的，你就算是想浪漫，也得有人脉，有资源才会有人办事。”

    欣欣坐下之后，大口的往肚子里灌着红酒，虽然句句都没有点名帝世天两人，但却句句又暗指帝世天两人，他还真不信，帝世天今天能玩出什么花样来。

    “行了，你小点声，别人好歹是省城来的，真计较起来，咱们玩不过人家的。”一旁的男子明显有些虚了。

    “呵，省城来的怎么了？我是打人了还是骂人了？玩不起浪漫就说玩不起，真要是干些仗着身份欺负人的事，我们北海诚的帝先生可不答应！”欣欣冷笑一声，还把‘帝先生’这面大旗扯了出来。

    这，才是她为什么明明猜到帝世天他们可能是从省城下来的公子小姐，还敢三番挑衅的缘故，那位帝先生现在可在北海诚呢，她不信省城来的人会惹麻烦。

    不过。

    欣欣这话刚落，餐厅外面就突然传来了一阵骚动，餐厅正面前大道上的行人突然朝着两边退让，紧接着，一列全由货车组成的车队驶了过来，货车的车厢是透明的，所以人们能看见，里面全是花！

    不同形状的花，不同类别的花，但几乎全都和爱情二字沾边，它们才闪烁的彩灯之下，绽放着属于自己的芬芳，这一幕无法形容出来的震撼。

    这……

    欣欣傻眼了，这突如其来的一幕，不由得让她想到了什么。

    而当她看向帝世天他们的时候，只见帝世天刚刚拿起收起，吐出了两个字，“开始。”

    下一秒，门前大道上的货车车厢全部打开，将近百人的队伍慌忙的跑动了起来，自餐厅正门前铺起了一条专门由鲜花组成的专用行人道，似乎是在等待某人踏足。

    餐厅内，帝世天突然站起身，朝着郭语琪伸出手，“美丽的郭小姐，可愿意随我出去一趟，见证这专门为你准备的花海盛宴？”

    郭语琪早就懵了。

    此刻看着帝世天伸出的胳膊，她想也没想就跟着帝世天走了出去，两人出了餐厅，帝世天就将郭语琪送到了中央位置，而后面，数之不尽的玫瑰围着她铺开，整个餐厅的大门前已经成了一片花海。

    郭语琪站在中央，目光无论看向何处，全都是五颜六色散发着特有香气的花朵，她就那么如同花仙子一般站在花海的中央，然后逐渐放开了手脚，忍不住翩翩起舞。

    然而，这还没完，当鲜花沿着道路铺满整条大道之后，面前人工湖里突然喷出了彩色的水珠，汇聚在一起成了一个大大的爱心。

    下一秒，餐厅所在的整条商业街升起了五颜六色的气球，而随着气球缓缓升起，餐厅人工湖的对面，绽放起了一朵朵遮蔽天幕的烟花，这并非是寻常的烟花，而是定制的，每响一次烧的都是金钱。

    这一幕实在太美了！！！

    此刻，整条商业街已经不知道围了多少人，餐厅内用餐的人除了一部分之外，全都走了出来，有人羡慕，有人震撼，但毫无疑问的是，站在花海中起舞的郭语琪，成了这个世界上最受瞩目的仙子。

    人群中。

    早就被挤到不知道那个角落的欣欣，傻傻的看着这一幕，久久都无法回过神来，她看着站在花海当中，被无数人羡慕，被无数人夸赞的郭语琪，嫉妒的眼睛都红了。

    为什么？为什么那个人不是我？！

    时间过了不知道多久，人群渐渐散去，而郭语琪，也宛若做了一场梦一般，人生二十多年，不是在打仗就是在打仗路上的她，何曾有过这样的经历？

    但不可否认，女人都喜欢花，鲜花也好，烟花也好，她们根本无法抗拒。

    “天哥，丫头爱死你了！要抱抱，我都感动的要哭了。”郭语琪一个飞扑，直接扑到了帝世天的怀里，其眼角还有几滴晶莹的泪珠掉下，是因为感动。

    她感动的不是她一句没和帝世天约过会，帝世天就带她出来约会，也不是她一句想要浪漫，帝世天就给她浪漫，她感动的是，帝世天把她的话放在了心上，并暗地里为她做了这一切。

    “傻丫头，这算什么呀。”帝世天轻抚她的秀发，温柔道：“只要你喜欢，等你嫁给我的那天，我让这天下十九州所有的烟花都只为你一个人绽放！”

    嗯嗯！

    郭语琪小鸡啄木般的点了点头，脑袋不由得埋的更深了。

    而这时，原本在餐厅里用餐的人也是回过了神，他们那里想的到，今天只是出来吃一顿饭，能看到这样震撼的场面？

    只不过，当众人看向帝世天和郭语琪的时候，又不免响起了另外一件事情，所以当即就朝着欣欣和男子投去了幸灾乐祸的目光，仿佛在说，你不是说人家玩不起浪漫吗？现在呢？

    “呸，九百九十九朵玫瑰算个屁啊，这他妈才是真正的豪！且不算这些花得多少钱，就说对面放的烟灰，响一下都得几十万吧？我今天算是他娘的开眼界了，真正有钱人玩的浪漫不是浪漫，叫烧钱！”

    “是啊，真他吗牛逼，不愧是省城来的公子，这一场下来保守每个大几百万是办不下来的，关键是这手腕，竟然能让相关部门配合，我先前好像听人说人家玩不起浪漫？那人呢，怎么现在没声了？”

    周围。

    所有人都明知道欣欣在场，却故作不知道，明目张胆的嘲讽了起来。

    欣欣咬的嘴唇都破皮了，此刻更是恨不得找个地缝钻进去，她眼含泪光的看着面前的男子，“老公，他们都欺负我，我也要……”

    后面的话，她还没来得及说出口，面前的男子当场就打断道：“你要什么？你要十几万的红酒，老子给你开了，你要花，老子给你买了，现在你还他吗不知足，你他吗咋不去要饭？”

    “自己值多少钱自己不知道吗？我他妈陪不住你，好聚好散吧，今天这二十多万就当老子送你的，以后不要联系了！”

    男子早就忍不住了，此刻一顿发泄，转身就要走。

    “不要，老公……”欣欣怕了，这是她好不容易钓到的大款，后者还答应今天晚上睡过之后送她一辆车呢，要是就这么掰了，她明天就要被打回原形，做着每个月三千的工作。

    男子原本就在气头上，此刻被她这么一拉，当即就要抬手一巴掌打下去。

    “住手！”郭语琪轻喝一声，“有什么事既然说了好聚好散，就没必要再动手了，你们这要是当街打起来，明天就上新闻了。”

    这……

    男子叹了口气，转身快步离去。

    “渣男！！”欣欣狠狠的盯了一眼男子的背影，似乎是觉得太丢人了，当场就逃离了现场。

    帝世天和郭语琪对视一眼，前者摊手笑道：“我都说了，我一出手他们保准待不下去，当个看热闹的不好么？我还没吃饱，要不再吃点？”

