第一百二十五章沈氏医院

　　沈氏集团旗下医院是天海市最好的私立医院，甚至在省内都薄有名气，许多病患专程从外地赶来看病。

　　陈轩打车来到沈氏医院后，发现一大早的医院里已经人满为患，门口人流进进出出，大厅里排着长队取号，空气中混合着各种难闻的药味。

　　进来之后，陈轩便找了个小护士问道“你好，请问陈建林在哪个病房”

　　“陈建林他在重症监护室里。”小护士一听就知道，他问的是昨天送进来后一直昏迷不醒的大老板，“这位先生，请问您是他的家属吗”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“我不是，我是沈氏集团的首席医师陈轩，来救治陈建林的。”陈轩报出自己的名号。

　　听到这句话的小护士，不由得睁大了眼睛，不敢相信的看着陈轩。

　　这个小护士是刚进沈氏医院实习不久的，眼前这个男生就和自己年纪差不多大，居然说是沈氏集团首席医师，这也太年轻过头了。

　　虽然沈氏集团请了一个二十多岁年轻人当首席医师的消息，已经传到沈氏医院来了，但在小护士的想象中，那肯定是个年轻有为成熟稳重的大医师，肯定不是像陈轩这样，穿着休闲衣服，完全就是个普通男生。

　　“这位陈先生，您真的是我们集团的首席医师吗”小护士带着质疑的眼神问道。

　　陈轩自从上任以来，还没来过集团旗下医院，这小护士认不出他来也不奇怪，当下笑了笑道“你可以找医院领导给我确认身份。”

　　见陈轩完全不像开玩笑的样子，小护士心想先不管是真是假，找领导确认一下就知道了。

　　“好吧，陈先生请跟我来。”小护士说着，带陈轩来到二楼一间办公室里。

　　此时医院重要领导都不在办公室，只有一个不到三十岁的青年医生坐在里面，见到小护士带着陈轩进来，眉头一皱道“有什么事”

　　“施医生，这位先生说他是我们集团的首席医师陈轩。”小护士小心翼翼的说道。

　　施医生闻言顿时嗤笑出声“就他是我们集团首席医师你是不是傻，这种人也能骗得到你，没事别来烦我，赶紧去干活。”

　　小护士还是实习生，被骂了一句，脸色瞬间就红了，暗怪自己这么容易轻信一个陌生人，不由得低下头去。

　　既然施医生都不认识这个男生，那他肯定是在说谎了。

　　“你不认识我，去叫你们院长来见我吧。”陈轩淡淡说道。

　　施医生一下被气笑了，站起身来不耐烦的道“你这骗子口气这么大，也不穿得像样一点再来诈骗，赶紧给我滚出医院，否则我叫保安了”

　　就这一身地摊货衣服，怎么可能是首席医师，施医生觉得这骗子太脑残了。

　　“哦，那我自己去找院长吧。”陈轩说着，又要让小护士带路。

　　小护士一脸难色，您都被揭穿了，还有脸去见院长啊。

　　施医生听陈轩这样说，立刻拿起电话呼叫保安，他要是让陈轩去打扰院长，那就是自己失职没拦下这个骗子了。

　　两个保安动作很快的冲进办公室，对付一个小骗子，还用不着出动全医院安保。

　　“把他给我轰出去”施医生指着陈轩，对保安命令道。

　　两个保安当即就要来抓陈轩，不料手刚按到陈轩的肩膀上，就被反震得全身麻痹，站在原地动弹不得。

　　这毕竟是沈氏集团的医院，陈轩只是让两个保安失去行动力，并没有震伤他们。

　　不过这一手已经足以让施医生和小护士震惊不已了，他们只见到两个保安要抓陈轩，接下来就一动不动了，仿佛被人点了穴一样。

　　看着这个邪门的年轻人朝自己走来，施医生大惊道“你要干吗再过来我就报警了”

　　陈轩走到施医生面前，不容置疑的说道“带我去见你们院长，立刻”

　　他的声音摄人心魄，听得施医生浑身一颤，不由自主的颤声回答道“徐、徐院长就在三楼，现在应该正在安抚陈建林的家属。”

　　“那就走吧。”

　　施医生赶紧带路，领着陈轩上去三楼重症监护室，小护士也跟在后面，她想看看陈轩这么自信，是不是真的就是传说中那个集团新任首席医师。

　　三楼大多是身患重病的病人，各家家属都在走廊或者门口唉声叹气，一脸忧色。

　　陈建林的病室在最里面，三人穿过其他病人的家属人群，来到走廊尽头，这里站着几个男女，都是陈建林的家属。

　　除此之外，还有一位六十余岁穿西装戴眼镜的医院院长，和一位身穿白大褂的中年医生，两人被几个家属围住。

　　其中一个三十岁左右、肤色有些黝黑的男子，面色焦急的对老院长说道“院长，我爸现在情况怎么样了你们医院怎么十几个小时了还没检查出来什么时候才能动手术啊”

　　“请不要担心，我们的首席医师快过来了。”被陈建林的大儿子陈宏民一连问了三个问题，徐院长只能尽量安抚道。

　　陈宏民还想说些什么，施医生已经带着陈轩过来，脸色难看的对徐院长说道“院长，这个人说他是我们集团的首席医师。”

　　众人一同转过头来，看到施医生所说之人居然是一个年轻的小伙子，都是一脸诧异。

　　徐院长早就接过沈冰岚的电话，说今早首席医师就会过来，也见过陈轩的照片，不过第一次见到本人，还是惊讶于他的年轻，怔了一下才伸出手来“陈先生，您过来就太好了，我是院长徐昌生。”

　　陈轩和院长握了握手，这一幕却把施医生和小护士给惊呆了。

　　原来他真的是沈氏集团首席医师

　　家属们也露出不敢相信的神情，沈氏集团居然请这么年轻的小伙子当首席医师，难道这人有什么背景关系

　　“院长，你确定没有搞错这个年轻人就是要来医治我爸的首席医师”陈宏民质疑道，这可是关乎他爸的生命安全，不能儿戏。

　　任谁看到陈轩的第一眼，都不会把他当成医术高明的名医，陈宏民更是不放心让一个和他弟弟差不多大的年轻人给他爸动手术。