    在星辉联邦中一直流传着有关于冥河的传说。

    在法师们的心中，冥河比虚境还要更加神秘，虽然虚境也仅仅探索了一部分，但至少虚境至少还是有机会的。

    而冥河就完全是虚无缥缈的，也就只有法师伟力的巅峰半神那般的人物才有机会找到。

    传说中在死亡后，灵魂便会被牵引到冥河，最后坠入轮回，又会在宇宙的某个地方开始新的人生。

    因此，冥河也被称为轮回之地。

    这一天，冥河内来了一个不速之客。

    冥河边界的某处虚空之处突然出现了一头高大华丽的麋鹿，而麋鹿的背上，正坐着一位身穿墨绿色长袍的蓝眼黑发青年。

    “哇哦！”

    苏小白骑着冥河麋鹿在经历了几天的时间才到达了冥河的边界。

    而就在进入冥河的那一刻。

    苏小白突然感受到无穷无尽的压力向他袭来，同时仿佛有无数条锁链锁住了他的四肢，限制了他的行动。

    而身下的冥河麋鹿倒是有些十分的悠然惬意。

    仿佛是刚从局子里出来，又重新回到了会所，那种家一般的感觉。

    真正的宾至如归。

    看着眼前恢宏的场景，尽管是苏小白见惯了无数奇奇怪怪的场景，也依然感到震撼莫名。

    就如同乡巴佬进城，看什么都新鲜。

    苏小白也是毫不顾忌的直接施展了天眼术，瞬间将这一片范围的天地给收入了眼底。

    暗蓝色的苍穹之下数之不清的“瀑布”飞流直下，苍穹之上，也闪烁着星星点点，好似繁星。

    从远处看，就是一道壮美的景色。

    但是令苏小白感到恶心的是的是那些组成“瀑布”的竟是一个个身体虚幻的灵魂。

    而天上所谓的“繁星”，竟是一座座令人头皮发麻的的尸山。

    但诡异的是那些形状歪七扭八的尸山竟散发出一种圣洁的光芒。

    这就简直离大谱。

    一时间苏小白竟分不清这到底是地狱还是冥河。

    又或者是他重新穿越了，到达了一个赛博朋克的世界。

    面对这方辽阔的天地，苏小白全力施展天眼术也难以望到边际。

    哪怕往冥河中扔一颗恒星下去，也惊不起半点波澜。

    而且这地方又没有地图，所以还是得让本地人来，看着身下冥河麋鹿一脸陶醉的模样，苏小白没好气的说道：

    “走，我们下去看看。”

    也不知道往下飘了有多久，苏小白才感觉真正的接近到了地面。

    他也感受到天地间对他自身的压力也越来越大，虽然对于他来说，只不过相当于背上一个小背包。

    但却依旧令苏小白神色有些凝重，这方天地看起来不太好惹呀。

    看来这方天地的秩序是不允许外人闯入的，或者说非常排斥于不属于这方天地的生物。

    那这方天地运行的机制规则又是什么？

    苏小白在原地想了好久，最后只得出了一个结论。

    那就是赶紧找个地方，然后快乐的躺平。

    躺平三年之后，再随便编个理由。

    例如他被卷入了冥河中的一方小天地，但幸好这方天地里有着繁茂的森林，一个人独自飘荡了近三百年后，成功的修炼到了高阶巅峰，最后偶然遇见寻找他的枯萎之王分身，才发现现实才过了三年。

    这个小故事简直完美。

    至少苏小白心中是这样认为的，而且不接受任何反驳，敢反驳就把你送去轮回。

    他甚至还想着写一本《冥河历险记》，等三年后回到星辉联邦绝对大卖。

    苏小白在原地思考了片刻，便决定在这四周先逛一逛，骑着冥河麋鹿一直往下飘去。

    等靠近后苏小白才发现，这并不是什么黑色的海洋，而是纯粹的黑色大陆。

    这种大陆上还长满了黑色的植被，仿佛和这些黑色的大地融为了一体。

    苏小白轻轻地用手一招，一颗纯黑色不知名的小草便出现在他的手中。

    默默的感受着其中的成分，苏小白的表情很快变得古怪起来，这植被竟混杂着两种不同的魔力。

    其中的一种他不认识，但另外一种这么精纯的深渊魔力是怎么回事？

    “这植被内怎么还有深渊魔力？”

    “这里就是深渊呀。”

    “你当我傻呀，如果是深渊的话，为何在虚空中我没有感受到一丝深渊魔力的气息。”

    “这里是深渊的更深处，深渊魔力已经实质化了。”

    听到冥河麋鹿这么说，苏小白瞬间倒吸一口凉气，本来心中不好的预感也化作了现实。

    这要是被那些统治者发现了，不死也得脱层皮呀。

    “那你到底想干嘛？”

    看着苏小白逐渐变得有些危险的眼神，冥河麋鹿下意识的身下一凉，急忙解释道：

    “这里也是冥河。”

    苏小白：......

    和这头肥鹿交流起来是真滴心累。

    “整个冥河被分为了18段，同时也被称为十八冥界，每个冥界都有着自己的冥王来管理...”

    听到冥河麋鹿这么说，倒是令苏小白有些傻眼了，这难道就是传说中的18层地狱？

    这不法学！

    “最下面的六界直接延伸到了地狱，经过无尽岁月的侵蚀，下六界也变得仿佛和深渊地狱一般无二，但想要进入上面的冥界，就必须利用下六界作为跳板。”

    听到冥河麋鹿这么一说，苏小白瞬间就明白过来。

    怪不得冥河这么神秘，原来是必须要先到深渊深层来。

    这tm哪个敢来？这简直就是作死的行为。

    苏小白有些无力的吐槽道：

    “那为何冥河又会被划分为十八个冥界？”

    “这就要根据死去生物的本身了，假如生前行善的好人就会被牵引到冥河的上游，如果是那种无恶不作的恶人基本上都会被牵引到这下六界来，至于冥河是如何进行划分的我也不太清楚，那一处冥界都有冥河意志指定的摆渡人，我们冥河麋鹿一族就是冥河最上游的摆渡人。”

    说完，冥河麋鹿高傲的将头抬起。

    铲屎官，知道我有多么牛逼了吗？

    听到这么一解释，苏小白立马就明白过来了，这跟18层地狱有什么区别咯？

    坏人下地狱呗！

    那我应该算得上是一个好人吧，毕竟人是枯萎之王杀的，关我苏小白什么事。

    “那时我也是为了出来散散心，结果运气好，就碰到了主人你。”

    看到在沉思中的苏小白，冥河麋鹿有些幽怨的说道。

    谁tm知道出来散步就能遇到这个煞星？不过现在的生活好像也挺不错的。

    “那这处冥界叫什么？”

    “这处冥界被无数冥界生物尊称为死神冥界，这处冥界的冥王也被称为死神，这边的摆渡人好像是叫做无头骑士。”

    苏小白：......

    

