    从冲出云雾金光到斩杀羽胜妖神。

    云洪仅仅用了三剑。

    尔后。

    贴身近战下。

    羽胜妖神没有最强法宝护身，根本无法阻挡云洪的爆发，它的巨大蛇头直接被云洪的剑光洞穿。

    头颅炸裂，身死当场。

    长达百丈的银色飞蛇身躯迅速朝下坠落。

    远处云雾之中。

    原本正攻击向阳楼剑界的血凤凰，也直接失去神采溃散开来，被阳楼挥手收取。

    ……

    天地间。

    伴随羽胜妖神身死，这一瞬，似乎都安静下来。

    “云洪一剑就？”

    “我的天！”

    “就这样，直接杀死了一位顶尖妖神？”无论是主要操纵大阵的孔飞鸿、阳辰玉等真仙。

    还有那阳青莫宁等上仙。

    一个个都瞠目结舌望着这一幕。

    他们都知道云洪实力强大，突破之后会更强大。

    但也没想到，一出手便杀死了一头顶尖妖神。

    那可是和巡天殿殿主媲美的顶尖妖神啊。

    今日，就这样陨落了一位？

    不可思议。

    “虽然是偷袭，但也足以说明云洪的强大。”孔飞鸿激动无比：“以云洪的实力，恐怕都能直接担任殿主了，阳楼再过上数十年也将是殿主。”

    “太上更是总殿主。”

    “哈哈哈！”孔飞鸿哈哈笑道：“放眼天下，也只有太星门等几家势力有如此顶尖战力。”

    “嗯。”阳辰玉更是高兴。

    因为。

    天空中那耀眼无比的两位，是他的弟子徒孙。

    ……

    天空中。

    “嗖！”

    北墨妖神浑身弥散黑光，瞬间冲出了十里，周身是浩浩荡荡的黑云领域。

    剑阵亦脱离了和阳楼的战斗，迅速环绕在它的身旁。

    直到这一刻。

    北墨妖神才生出一丝安全感。

    但是，它回首望向云洪的的眸子中，仍充满了震惊之色：“近身战，竟然能强大成这样？恐怕都不亚于我的全力爆发了，这云洪真的是刚刚突破成为真仙？”

    “而且，灵器碰撞，如此可怕的冲击力，他的身体竟能轻松承受？这就是界神体系修士的强大吗？难怪是最强体系，同阶无敌！”

    对。

    刚才三剑横扫杀死羽胜妖神的云洪。

    瞬间爆发力确实媲美真仙境圆满层次。

    刚突破的真仙几乎不可能有这般恐怖的实力。

    甚至于，绝大多数刚达到神心境的界神体系修士，都难以爆发出如此可怕实力。

    但云洪不同。

    当初杀范墨安时，他神力和真元结合，施展两大神术，极短时间内都爆发出真仙境巅峰战力。

    如今。

    大罗体系突破至真仙境，云洪纯粹真元力量就能够媲美真仙境中期修士，再配合神力。

    论基础力量，正常状态下，云洪都不亚于真仙境巅峰修士。

    再爆发‘界神战体’这一神术，云洪掌控的基础力量再度飙升，比之普通真仙境圆满修士都要强上一丝。

    其实。

    若仅仅如此。

    正常情况下，云洪正面和羽胜妖神交手，大概率要输。

    因为。

    云洪的最强状态，仅能维持十余息。

    之所以能直接杀死羽胜妖神。

    关键。

    云洪是近距离突袭。

    而羽胜妖神，和阳楼大战许久，连续催发真丹精华，接连大战后消耗极大。

    突然遭遇云洪的偷袭，更是方寸大失，最强大的‘十二血刃’法宝被阳楼纠缠，都来不及回转防御。

    只能使用的都是几件预备的上品灵器灵器，仅爆发出真仙境巅峰层次攻击。

    有心算无心。

    又是全力爆发。

    云洪狂暴无比的将羽胜妖神的两柄飞刀和盾牌直接轰飞，尔后近身搏杀，瞬间杀死了对方。

    大罗体系修士和界神体系修士厮杀，第一准则——不可被近身！

    一旦被近身，那是必死无疑。

    若刚才云洪去杀黑龙王，恐怕难以得手，因为它的主要法宝一直都环绕着周身。

    双方大战。

    这一切。

    变化太快了，快到连许多观战者都完全没有反应过来，连黑龙王都才刚刚操纵自身法宝护身。

    “呼！”

    狂风呼啸，瞬间爆发杀死羽胜妖神的云洪，仅仅停顿了依息，尔后再度施展神术化虹。

    宛若一道闪电。

    直接杀向黑龙王。

    “黑龙王！”云洪怒吼一声，战意滔天，眸子深处隐隐有着杀意。

    一看见黑龙王。

    云洪就回想起当年的那一个雨夜。

    想起了死在兽潮中的父母，想起这漫长岁月来因黑龙湖兽潮动乱死去的无数人族。

    年幼时。

    他就立下志向，要成为上仙！要向黑龙王复仇！

    多少年了。

    转眼。

    距父母死去的那一夜，已过去十多年了，杀死黑龙王的念头却从未在云洪脑海中消失中。

    他成上仙时。

    便知晓了黑龙王的强大，知道这是天下最顶尖妖神之一，不是他能抗衡的。

    所以。

    这么多年来。

    云洪一直忍着，一直在努力修炼，就是渴望着有一天能够以手中之剑斩下黑龙王的头。

    终于。

    他成真仙了。

    今天，他第一次真正见到黑龙王，更拥有了和黑龙王一战的可怕实力和惊人勇气！

    “黑龙王，受死！”

    云洪怒吼着。

    眨眼间便跨越了数百丈地狱，手中极品灵器飞剑斩出，剑光若长虹。

    呼啸着斩向了黑龙王。

    “云洪，真当趁着偷袭杀死了羽胜那个废物？就能够杀死我？”黑龙王眸子中涌现一丝怒火。

    它虽震惊于云洪能够杀死羽胜妖神。

    但是，也不相信刚刚突破的云洪实力能够强大到灵识境层次。

    黑龙王。

    这么多年来，除了当年和东方武一战，人族上仙真仙中，再没有一个能令它屈服了。

    今日的云洪，亦不会例外。

    “给我起！”黑龙巨大眸子中闪过一丝怒火。

    “哗啦啦~”

    一颗又一颗散发着强大气息的黑色圆球，瞬间汇聚形成一道巨大无比的黑色长河，散发着可怕气息。

    “去！”黑龙王眼神一凝，杀意滔天。

    “呼！”

    黑色长河，宛若浪潮一般，席卷而去，一重浪潮便是由一颗黑色圆球主导的。

    云洪和黑龙王目光碰撞，眼神中尽皆充满杀意，都渴望着杀死对方。

    一个是放眼天下都威名赫赫的顶尖妖神。

    一个是人族新晋绝世天才。

    “轰！”

    可怕的剑光和那九颗黑色圆球凝聚成的黑色长河正面碰撞到了一起，一时间天地都为之一暗。

    “嘭~”

    “嘭~”“嘭~”

    每一颗黑色圆球形成的浪潮，都宛若一座黑色大山，更是彼此勾连宛若一个整体，一颗接着一颗砸来，连续四颗便将云洪斩出的剑光砸的溃散开来。

    呼！

    威能仍处于巅峰的五颗黑色圆球，速度不减丝毫，呼啸着砸向高空中的云洪。

    “滚！”

    爆发神术的云洪何等彪悍，手持战剑横扫而过，瞬间化为数十丈的巨剑，斩杀一道耀眼的剑芒。

    斩在了黑色长河上。

    “轰隆隆~”五颗圆球凝聚的黑色长河轰隆着倒卷回去，云洪同样被砸的倒飞。

    嗖！

    云洪被轰的倒飞，一个翻身稳稳落在了飞跃过来的阳楼身边，没有再追杀上去。

    而黑龙王汇聚法宝一击轰飞云洪，也没有追杀上来。

    它的眼眸中虽掠过一丝不甘，却没有任何停留，操纵九大黑色圆球，摆动巨大龙尾，呼啸着飞入了黑云领域中，来到了北墨妖神身旁。

    双方相隔十里。

    遥遥相对。

    “黑罔。”

    北墨妖神低沉道，脸上有着一丝羞愧，刚才他惊恐下自己先逃了，而羽胜妖神则死了。

    黑龙王脸色难堪，但并未说什么。

    它的目光落在了远处的云洪和阳楼身上，低吼道：“云洪，不愧是人族有史以来的第一天才，更是天下间第一位界神体系修士，竟能杀死羽胜，我黑罔佩服你的实力。”

    “但你记住，这不是结束，这仅仅是开始。”

    “将来，我们还会再战的，你人族，亦会灭亡的，这天下，终究会是我妖族天下。”

    黑龙王的轰隆声音响彻天地。

    旋即。

    它一把拉起北墨妖神，呼啸着朝着南方逃窜去，迅速消失在天际间。

    云洪和阳楼两人，站在云雾金光边缘地带，遥望着黑龙王离去，并没有追杀。

    “黑龙王。”云洪喃喃自语，眸子中掠过一丝仇恨的光芒。

    经过刚才的正面交锋。

    云洪心中清楚。

    大罗体系一脉突破至真丹境，令自己的实力提升一大截。

    但是，比之成名已久的黑龙王。

    即使爆发两大神术，自己的最巅峰战力都要比黑龙王差上一线。

    生死搏杀下，自己若能突破对方防御，贴身袭杀就能赢，若是被对方抵挡住。

    十息一过。

    神力耗尽，就死定了。

    而黑云领域辅助下，黑龙王实力大增，再加上一个实力惊人的北墨妖神，自己冲上去那纯粹是找死。

    师尊阳楼虽强。

    但主要是胜在有宗门大阵加持，一旦飞离宗门大阵实力便会大幅下滑，恐怕比正常真仙境圆满还要弱上一线。

    阳楼，境界高。

    但真实战力不算太惊人，主要就是突破时间太短，基础力量上差了一大截。

    云洪和阳楼联手，借助宗门大阵轻易便能挡住黑龙王和北墨妖神。

    一旦离开宗门大阵，就不如黑龙王他们两个。

    所以。

    黑龙王他们明白这一点，知道短时间内再无希望杀死云洪，干脆无比的逃离。

    “多谢师尊为弟子护法。”云洪郑重无比拱手道。

    这一次。

    若无阳楼爆发抵挡如此之久，云洪或许能活下来，但大罗体系这条路，恐怕就要断绝了。

    而且，极道门都有可能毁灭一旦，那将令云洪痛苦自责一辈子。

    “哈哈，这是为师该做的。”阳楼笑道，他厮杀许久心神消耗巨大，但此刻精神却无比的好。

    因为。

    他的弟子，终于比师父强了。

    ——

    ps：第五更，求订阅！

    等会会争取再写两更，但更新会比较晚，大家可以明早起来再看。

