    说来，晁覆海和陆青青之所以能知晓杀死自己爱徒的凶手，就是那“天地异宝”的持有者；

    还多亏了高恒一与杨师妹在临死之前、注入“存魂翡翠”的那一缕残念！

    或许那两个家伙也是担心自己死后，将“寻找天地异宝”当做头等大事的宗门，不会在第一时间抽出人马、寻得真凶，为两人报仇雪恨。

    于是，才搞了这么一出——

    你们不是想找出那强悍到足以引起天地异象的“至宝”吗？

    我二人的死，就与之有关！

    只要你们咬死杀死我们的目标任务，就能顺藤摸瓜的、找到那件宝贝。

    等东西到手后，再顺手解决掉仇人；

    高恒一他俩，也算是能死而瞑目了……

    此时，大梁皇宫西翼的天牢之中。

    步老爷子猛地张开双眼，望向窗外，只瞧得见些许烟尘，其他的一概看不见了。

    他不禁白眉紧拧：“什么情况？”

    方才先是一声隆隆巨响；

    紧接着又是一语玄音灌嗓的炸喝，扬言要“屠 城、灭国”！

    以上种种，都叫步老爷子心绪难宁。

    “尘儿？尘儿？”

    他开启神魂传音，叫了两声，却始终得不到回应。

    步华铮急了，猛地敲了一下铁栏，翻出“当”的一声脆响。

    “尘儿？听见没？？”

    步无尘这才回道：“哦哦，我刚睡着了，怎么了爷爷，您说？”

    步老爷子嘴角一阵抽抽：“这小兔崽子还真是心大啊，在天牢里都能睡得跟死猪一样？”

    “不知道的还以为你小子是来度假的呢……”

    不过眼下凶机当前，步老爷子也懒得吐槽自家孙儿；

    直接开门见山道：“你之前不是神不知鬼不觉的离开过天牢吗？”

    “有没有办法，把老夫也带出去？”

    “啊？您老也要越狱啊？”

    步无尘故作夸张的道了句。

    “别废话了，时间紧迫，你就说能不能吧？”

    “做不到的话，爷爷我就硬闯了！”

    步华铮紧了紧袖袍中的那双铁拳。

    在关押入狱之前，他的储物戒指、连同装在里头的玄兵，都被“没收”了；

    不过，以他“地王境六重”的玄修境界，全力为之的话，要不了多久便能轰破这号称“大梁至坚”的监墙……

    你要让他为了自己越狱，不到逼不得已，步老爷子肯定是干不出来的；

    但你要让他、为了扶大厦之将倾而冒着杀头的风险越狱，他就一定行！

    “爷爷稍等，我试试……”

    隔壁的少年回了一句。

    “快点啊！”

    步老爷子无比心焦的道。

    毕竟，人家号称“十息”之后，交不出所谓的“凶手”，就要屠 城灭国！

    事实上，之前的步无尘并没有睡着。

    他之所以没在第一时间搭理步老爷子；

    是因为陡然响彻于神魂识海的系统提示音——

    “叮咚，神级选择系统触发成功，请宿主在如下选项中做出选择。”

    “选项一：火灵宗的人追杀到了此地，有了第一批，就难保不会有第二批、第三批……”

    “而火灵宗是修界最强的‘十大宗门’之一，其门下，可是有着不少‘天宗境’的存在的！”

    “所以还是不要硬刚了，趁对方没锁定自己，赶紧带上爷爷逃吧，留得青山在不愁没柴烧嘛~”

    “该选项奖励：【人间蒸发令】一枚。”

    【人间蒸发令】：一经催动，可以让宿主在百日时限内犹如‘人间蒸发’了一般，任何人、任何手段都寻不到踪迹！

    ……

    “选项二：出去跟火灵宗的前辈高手们低个头、认个错；”

    “再适当的秀一秀肌肉、表一表忠心，说不定不仅能化解这场厄难，还能因祸得福的加入‘火灵宗’呢！”

    “以你目前的修为，加上系统暗中相助，很快就能引起火灵宗宗主的重视，平步青云，指日可待啊~”

    “该选项奖励：【你听我狡辩】牌一次性口罩一个。”

    “戴上它，宿主在百息之内所说的话，都极具说服力，认错求饶神马的不在话下。”

    ……

    “选项三：我既不想夹着尾巴逃，也不愿当一条摇尾乞怜的狗；”

    “兵来将挡，水来土掩，直接干 他么的！”

    “该选项奖励：【火绒绒十倍强击令】、【聪伶伶十倍感知令】、【迅猛猛十倍极速令】各一枚。”

    【火绒绒十倍强击令】：一经开启，便会将宿主的攻击强度提升十倍，持续十息。

    【聪伶伶十倍感知令】：一经开启，便会将宿主的神魂感知力提升十倍，持续十息。

    【迅猛猛十倍极速令】：一经开启，便会将宿主各方面的速度都提升十倍，持续十息。

    ……

    “哈，这还用想吗？必须选第三项啊！”

    看着随身仓库里，突然多出的几张玄光莹莹的令牌；

    步无尘踌躇满志：“之前的‘冰墩墩’、再加上如今这‘火绒绒’、‘聪伶伶’、‘迅猛猛’……”

    “便是真有‘天宗境’强者来犯，哥也有把握战而胜之！”

    与此同时，大梁皇宫。

    梁彦雄穆然言道：“还请诸位前辈听小王言——”

    “想我大梁，不过是‘王国’级的存在；”

    “创国至今的最强者，也不过地王境巅峰的玄修境界。”

    “到了小王这一辈，更是不堪。”

    “明明已是一把年纪了，却还是连‘地王境八重’的门槛儿都摸不着！”

    “治下的群臣也好，民众也罢，比起小王来都还多有不如。”

    “就算他们当中、吃了熊心豹子胆，动了歪心思；”

    “也绝不可能胜得过‘火灵宗’的高徒啊！”

    “这里面一定有误会……”

    然而，不管大梁如何解释；

    祭出玄翼、悬于半空的四道身影，只冷冷的俯视着众人，不发一言。

    过了一阵；

    那名最先开口的、人皇境七重的老者，语气越发森寒道：“还剩三息。”

    “三息之内，交不出凶手；”

    “你这大梁国，也就没有存在的必要了！”

    一言落定间，他与另外三名人皇境的存在，皆威压如狱的碾向大梁王。

    后者心头巨颤；

    冷汗，早已打湿 了黄袍……

    不过，大梁王仍提起一口气，咬紧牙关，努力做着最后的挣扎：“前辈口口声声说、是我大梁窝藏了杀害火灵宗弟子的要犯，可有证据？

