    “基思，我感觉这和我想象的战斗根本就不一样，为什么会变成这样啊，这不是我想要的战斗。”

    克莱夫很受伤，作为全村兔人的希望，他原本以为自己来到造物主诞生的世界会面临一场热血且不枉此生的战斗，但结果呢？

    克莱夫看着眼前这座偏远且落后的小城，也看着无数人类在帝国大军面对瑟瑟发抖的模样止不住的叹息。

    “哎，或许我们从一开始就预判错误了吧？”名叫基思的虎狼人操控着机械装甲对着频道内的好友叹息道。

    “造物主肯定是特殊的，不然怎么能叫造物主呢？要是这个世界的生命都像造物主那样强大或许也根本没有我们的事了，我们也更不可能被选中并进入这个世界远征。”

    “不过，说到底还是造物主，我们伟大的神明‘克瑞伯’之神太过强大了吧，另外古老者们也是在有点强到变态。”

    基思一边说着，还一边看向城市外侧的一只半神级巨蟹，眼神尽显艳羡。

    基思所在的作战中队被分配到了名为內皒姆王国的一座小城，既是占领又是保护这座城市免于被神明战斗波及。

    为什么保护这些人类，其实也很简单，那就是后续‘造物主’需要这些人呼唤神名。

    造物主来到这个世界需要这些‘异族’，所以在有着这样一个清晰的通知后，在面对这些异族时，德莱塞帝国的士兵也不至于乱来。

    拯救这些‘异族’便是为了造物主的归来。

    一切行动都是基于这个目的，以此，在令行禁止之下，所有德莱塞的帝国士兵都积极的拯救着目前能够拯救的人类。

    “异域的入侵者去死！！！”

    基思与莱克夫控制着机体正在城市的街道上空飞舞，结果直接就遇到了该城隐藏其内的职业者的攻击。

    所谓职业者，是这个世界对拥有能力的凡人的称呼。

    魔法师、神力战士、冒险者，等等诸如此类。

    “叫的什么玩意儿，知不知道玩刺杀就不要大吼大叫啊？”

    基思控制着机体甚至都没回身，其机体背后就露出了一个球状物体，球状物体闪耀，瞬息之间便射出数道小型光束。

    光束传统了这些人类的心脏部分，而这几名职业者发出的攻击全部被机体本身的防护罩阻隔。

    克莱夫无言的看着街道下方一脸不甘的死去的几名职业者，瞬息摇头笑出了声。

    “这个世界的异族挺有意思的啊，杀人之前还要喊口号，虽然听不懂，但感觉和影视剧也差不多了，挺好玩的。”

    “看看他们的建筑风格，这不就是和我们世界其它兔人和虎狼人的原始王国差不多吗？愚昧与无知大概都是如此状态吧？”

    两人并未把这场刺杀当成一回事，同时继续巡视，并期望勾引出更多的反抗者。

    这期间，两人目睹了城市内人类对他们的恐惧，也更多的让两人产生了一种高人一等的优越感。

    人与人之间都很难共情，更别说体型与状态完全不对味的异族了。

    德莱塞帝国的士兵对于人类而言只有少部分存在同情，而在大部分德莱塞帝国的士兵看来，人类都是战俘，只要他们成功让造物主降临，那么之后生杀予夺全是德莱塞帝国一句话的事。

    虽没有仇恨，但对于人类，德莱塞帝国的士兵看待他们的目光大多都是一种看待愚昧生物的态度。

    城外是巨蟹看守，城内是机械部队巡视，在城主府陷落的当前，这座城市完全沦为了德莱塞帝国的所有物。

    在这个过程中，德莱塞的士兵有幸遇到捉对厮杀的神明与巨蟹呼啸而过的画面。

    其战斗余波一度让这座城市出现巨大的动摇，不过伴随城外半神巨蟹临空而起的瞬间，一切波荡尽皆被安抚。

    ——————。

    伴随着战斗的持续，期间已经开始出现神明陨落。

    在外海的一处海域，一只甲壳略有伤害的巨蟹双钳终于夹住了一名会控水的神明。

    巨蟹并未用双钳夹断这名长相难看的神明，而是用着钳子就将这名实体约有五百米的神明送到了嘴边。

    在这名神明的惊恐与绝望之下，巨蟹将这个神明硬生生的吃掉了。

    蓝色的血水在巨蟹的嘴角溢出，那画面十足的恐怖。

    然而，对于巨蟹而言，这却不是一件什么值得大惊小怪的事。

    在远古的年代，蟹人除了自己的族裔可是什么都吃的，冯管你是否是智慧生命，只要是血肉生物能吃的，它们全部都会吃。

    当然，新生代的巨蝎，也即是第四纪神迹文明时期被季宇接引进入体内世界而进化的蟹人肯定是不会吃智慧生命的。

    但，谁让眼前这位神明运气不好呢？刚好遇到了一只观念陈旧的第三纪巨蟹。

    有神明陨落，自然也有巨蟹陨落。

    在魔法大陆，在神力果实的加持下，某只进入神级生命体不久的巨蝎就刚好被一个神明的金色长弓射中了眼睛。

    随后，在这名神明抓住机会持巨型光剑直接一剑从巨蟹嘴巴这唯一柔软部位的捅进。

    巨蟹的哀嚎传到了所有同族的脑海，而也就是这一瞬间，附近的半神巨蟹纷纷赶向神级巨蟹出事的地方。

    而其它神级巨蟹则更加愤怒且爆炸性的对自己各自的对手发动更加猛烈且不要命的攻击。

    魔法大陆的神明毕竟是从混乱时代一路厮杀过来的，虽然面对巨蟹那甲壳无解的防御有些无力，但总能找到巨蟹的弱点之处攻击。

    比如巨蟹的眼，嘴，甚至是足部与甲壳连接的各处关节位置。

    巨蟹虽然不傻，也极力避免，但也难免在打斗中出现伤势。

    巨蟹的移动没有这些神明那么敏捷，所以后续陆续中便有半神级巨蟹加入战场，甚至德莱塞帝国的星舰内运输过来的战机也加入了对神明的围攻。

    总之，在面对科技与众多的半神巨蟹的攻击下，格鲁神系的神明陨落速度也越来越快。

    而在格鲁神系的边缘，此时格鲁与巨蟹长者坦的战斗也进入了白热化阶段。

    空天之上，格鲁化身的巨人手持弑神之枪再一次猛然的捅向坦的面门，但坦反应也不可谓不快，一只巨钳格挡了格鲁的弑神之枪，而另外一只巨钳则瞬息夹住弑神之枪的枪杆。

    与此同时坦的口中还瞬息朝着格鲁喷吐出一道巨型火柱。

    格鲁想要抽出弑神之枪，但坦的巨力根本就不是他可以轻易对抗的。

    面对冲着面门而来的火柱，格鲁放弃了弑神之枪，闪身躲避了火柱之后，其嘴里早已开始喘起粗气。

    “可恶！！！”

    “为什么会这样！！！”

    格鲁面色极为难看，而远处的坦则眼神始终不变。

    坦将格鲁的弑神之枪仅仅夹在一只巨钳上，与此同时还慎重的看着格鲁。

    坦的甲壳上，甚至是钳子上明显有好几处龟裂的伤势，但这些伤势还在坦的可接受范围。

    最重要的是，坦终于将格鲁的这个破坏性极大的弑神之枪给夺了过来。

    “愤怒是无用的，强大的伪神放弃抵抗吧！在吾等父神的宽恕下，你或许还能有一线生机。”

    坦传音过去，而格鲁则面色不停阴晴的变幻。

    格鲁已经消耗了近三百颗神力果实，虽然还有近两百颗可用，但他失去了弑神之枪这唯一利器，就算能够保持状态又如何？

    眼前这怪物的甲壳实在太无解了。

    远古的神明都这样强大吗？而且域外明显还有一个更加强大更加无法预料的存在。

    想到这里，格鲁顿时便觉得大势已去。

    这并不是说格鲁不想继续尝试翻盘。

    格鲁虽然神品不怎样，但作为神系之主明显还是有着作为神系之主的觉悟的。

    祂想要继续战斗，甚至作为一个神系之主该有的体面去战斗到最后一刻。

    但接连陨落的神明却让他从暴怒的情绪中渐渐冷静下来。

    这从格鲁感应到莫洛圆盘中不断有消逝的规则之力就能得出结论。

    莫洛圆盘可是诸神共同打造与刻印的，利用神力与规则之力这才得以在神系的边界制造出隔绝的‘幕墙’。

    而现在，随着诸神逝去的越来越多，当前格鲁神系控制的区域，神力的幕墙已经出现了很多消失的部分。

    神力的幕墙既有部分阻隔其它神系神明的到来作用，又有预警与阻隔附庸下凡人穿越各大神系控制下的大陆作用。

    而此时，伴随诸神的陨落，格鲁神系的神力幕墙正在消失，而且消失的越来越快。

    或许要不了多久，其它神系就会察觉格鲁神系的异常。

    要是以前格鲁或许还会担忧，但现在？

    看着远处的巨蟹坦，感应着身后神力幕墙的渐渐消失，格鲁恨意极为浓郁，那眼神的光如果可以化为实质估计都能杀坦几十次。

    “我承认我败了，但你们也别以为你们就真的赢了，相信我，很快你们也会尝到这失败的滋味！”

    “伪神？什么是伪神？我们才是这个世界真正的神明，你们才是伪神，而且是邪神！是历史的余烬和残渣！”

    “我会回来的，而且会很快。”

    格鲁饱含恨意的消失了，在放下狠话的瞬间，祂就透过神系的幕墙彻底消失在了另外一边。

    坦注视这一切，甚至没有阻拦。

    坦能够感觉到格鲁还有余力，甚至也不可能阻拦得了。

    坦只是好奇这边缘地界的幕墙到底是怎样形式的存在。

    坦来到了神系幕墙的边缘，甚至敲打了一下这透明的神系幕墙，最终得出结论。

    可以暴力突破，但很显然会惊动另外一边的神明。

    这边缘的神系幕墙并不是格鲁神系的，而是与格鲁神系一般，是相邻神系制造的。

    坦对于神迹星球内部目前的状况还是有一部分了解的，因为祂的父神为祂说过关于这里的一切。

    看着这幕墙，看着对面那隐藏在白雾中的另外一片世界，坦的神情出现了少有的凝重。

    这个世界远比他想象的变化得要快，而且也更加辽阔，同时伴随的还有数量更多更加麻烦的神明。

    十八个神系，格鲁神系仅仅只是其一。

    这一次的战斗，坦感应到了，自己这边有三只神级巨蟹死亡，同时死亡的还有数十只半神级巨蟹。

    德莱塞帝国死亡多少还不好说，但自己这边的损失可是让坦有些忧心。

    毕竟，巨蟹现在可是死一只少一只，祂这是为族群担忧，也是为后续可能遭到十七个神系围攻而担忧。

    不过，担忧是有，但坦也能从容面对，更甚至，只要父神降临，那么一切都不是事。

    作为最古之神，作为它们伟大的父亲，坦对季宇有着盲目的信仰与绝强的信心。

    “这个神系的原生生灵应该够父神降临了，那么下面也是时候开始为召唤父神做准备了。”

    坦一边叹息的自语着，另外也看着巨钳凹槽内因为缺乏了神力的灌注已经变成堪比牙签大小的弑神之枪。

    “这就是所谓的神器吗？感觉和我们的时代差距也太大了吧？”

    “竟然可以变大变小？也不知道我们能不能用，甚至制造这种类似的玩意儿？”

    坦面色古怪的看着牙签大小的弑神之枪，同时也准备带回去好好研究一下。

    随后，但开始快速的回返。

    而就在坦回返的过程中，其它地方的战斗也几乎结束。

    在一处沙漠地带，此时，于黄沙之下，雷罚之神正狼狈地洒落着金黄血液躺在其中。

    而此时在雷罚之神的前方，一只巨蟹正面色平淡的注视着他。

    “呵呵~想不到迎来终结的这一天会是这样，万物终有凋零时刻，神明也不列外，倒也正常。”

    雷罚之神甚至都没有看眼前的巨蟹，而是目光定定的看着高空悬挂的炙阳。

    此时，雷罚之神非常狼狈，祂的一只胳膊已经断掉，甚至无法再生。

    胸口也出现了一个巨大的凹陷区域。

    实体近两公里的祂正在缩小，甚至慢慢变回了类似人类一般的正常且渺小的体型。

    雷罚之神没死，但却昏了过去。

    巨蟹注视着眼前小如蝼蚁的雷罚之神，随后面色古怪的就用巨钳将包含雷罚之神的一堆沙子夹住而后转身回返。

    格鲁神系死的死，残的残，很多神明甚至还被巨蟹当场泄愤给吃掉了。

    这便是格鲁神系的最终末路，与此同时，格鲁神系原本控制的地域也即将迎来一场更大的变革。

