    “这位先生，你说我抄袭，那是要讲证据的，你凭什么说我的WAP抄袭了你们的WAP？”贾老板听到对方的质疑，笑着问道。

    其他贾老板心中也是有些好奇的，因为诺基亚他们保密的还是比较好的，贾老板都不知道对手也在研究wap，这也是他第1次从对方工程师口中得到这个情报了。

    搞得贾老板他一度以为，诺基亚他们傻了，根本不知道研发手机上网的功能。

    “wap这个名字就是我们取得！你连名字都抄袭了我们的！”诺基亚的工程师愤怒的说道。

    “连名字都抄袭！”现场的宾客们一阵惊讶，抄袭到这份上，那确实够不要脸的。

    “这位先生，我们的wap全称是：Wireless Application Protocol（无线应用协议），这是一个非常符合国际惯例的命名方式，我想任何一个研发了无限网络应用协议的公司，都会抢先一步取这个名字的，我们你们的wap的全称，也是同样的对吧！”贾老板笑着说道，观众们又点点头。

    这说的也没错，英文其实也就这样，取名字很容易就撞车了。

    “对了，我么的wap协议的研发工作，从95年的时候就开始展开了，其中很多使用的相应技术专利都已经在全世界各国的知识产权保护部门申请过了，这些大家去查一查也就知道了！”

    “不知道你们的wap是什么时候开始备案的？”

    贾老板的话顿时让这位工程师满头大汗，他们从98年的时候才开始搞wap，这无论如何也不可能在备案时间上超越大千的呀！

    “还有，我们大千的wap应用协议，在今年上半年已经彻底研发成熟，所以应用在了我们最新款的手机上面。不知道贵公司的wap技术研发到什么程度了？不会还没有完成，所以无法应用到手机上面吗？”贾老板笑着又问道。

    “如果都是我们占先的话，那我倒是很想要问一问，咱们双方之间究竟是谁抄了谁？不会是我这个技术的先行者，反而能够预知未来，提前来抄袭你们的wap吧！”贾老板的话让现场顿时笑了起来。

    没错，天底下哪有先行者超后来者的道理，通过刚才语言上的质问就可以证明，大千是绝对没有抄袭诺基亚他们的，搞不好还是诺基亚来个恶人先告状，反而是他们抄袭了大千。

    “真不要脸！”

    “是呀！这家伙居然有点站起来质问！”

    现场几乎都是这样的议论，让这位工程师满头大汗，同时内心深处后悔到了极致，自己真的不应该一时激愤和冲动，就跳出来出来质疑对方，现在搞得好像他们才是抄袭大千的wap了。

    “对了，你们的wap，支持什么格式的基站？”贾老板忽然开口又问道。

    “当然是支持主流的GSM格式的基站！”这位工程师下意识的说道。

    “看来你们确实没有超我的！”贾老板哈哈一笑道“我们的wap技术，是能够在CDMA基站上面应用的，同时顺带还能够接入GMS格式的通信讯号，我们的技术从根本上来说就是不一样的，不存在谁抄袭谁的说法，只能说这是上天的意思，让我们两个恰好取了同一个名字罢了！”

    贾老板的话让这位工程师长长的松了口气，这下子事实非常清楚了，双方确实谁都没有抄袭谁的技术，只是偶然的取了一个相同的名字罢了。

    可是在庆幸过后，这位工程师心中忽然又冒出了几分恐惧和震惊出来，对方的wap网络居然能够同时支持CDMA和GSM两种格式的通讯，这真的太TM的恐怖了。

    他是亲身参与过诺基亚的wap的研发工作的，他非常清楚，想要利用CDMA基站来上网有多么的困难，最重要的是，他们手中没有CMDA的技术，所有的CDMA的技术都在高通和华威的手中，所以他们的技术只能够局限在GSM身上。

    可是现在，大千的wap协议，去能够同时支持GSM基站和CDMA基站，这意味着这个协议比他们的wap具有更加广泛的适用性，一个协议就可以走遍全球都不怕，但是他们的不行，他们的协议，无法让手机连接CDMA的基站上网呀！

    想到这里，这位工程师心中顿时彻底泄了气了，大千的wap技术已经赢了他们憋了两年多的wap了，这场他们准备的翻身仗还没有开始，居然就已经输了，天底下简直没有比这更加糟心的事情了。

    “既然谈到了wap协议和GSM，我就来谈一下我们的wap协议的优势和特点吧！”贾老板继续解释道“众所周知，现在所有手机连接通信网络的方式有两种，分别是GAM和CDMA，世界上各个地区根据选择的不同，而使用不同的基站。”

    “我们大千6手机是同时支持GMS和CMDA双频的手机，也是全球通手机，可以再全世界各个地区使用！”

    “而WAP也是如此，根据基站的不同，需要的网络协议也不同，我们大千的wap，同样支持GSM和CDMA两种不同格式的基站，同时我们的通讯基带，也是同样支持这两种格式的基站的。”

    “但是有一点必须说明，那就是因为特性的不同，目前的技术，GMS基站的最高网络速度，大于额在10KB左右，而CDMA基站的网络连接速度，可以达到30KB左右，希望大家可以根据自己的实际需要，来选择支持不同格式的手机！”贾老板笑眯眯的说道。

    “另外，我很高兴的宣布，我们大千的wap协议，将免费向全世界所有的手机生产商和通讯基站商开放，如果技术上出现了问题，我们也会第一时间给予服务，只需要收取一些小小的服务费！”

    “另外，想要实现手机上网，就必须要对目前的基站进行改造，我们的朋友华威，可以对全球所有华威出售的基站进行免费的改造，使其符合大千WAP的使用标准！”

    “如果其他基站需要改造的话，我们华威也可以进行帮助，只不过同样会适当收取一定的服务费用。”

    “有关的商务合作，大家可以在发布会结束之后，联系我们和华威公司！”话说到这里，大千6的新闻发布会才算是结束了。

