    “是你？你怎么会在这！？”林康看着神座上的唐耀，满脸的不敢置信。

    然而，对于林康的问话，唐耀却根本置之不理。

    甚至，从一开始，祂的目光就没有落在林康的身上过。

    看到自己被无视，林康的脸色变得不好看起来。

    虽然不明白唐耀为什么在这里，但是大家同样是伪神，就算你是天才，也不应该无视我。

    带着这种想法，林康看向李武，开口请缨：“神主，请允许属下出手，将祂给擒拿到您面前。”

    尽管林康迫切地渴望出手，给唐耀这个目中无人的天才一个教训，但是祂还是压下心中的冲动，请示李武。

    见状，李武摇了摇头道：“不用了，你不是祂的对手。”

    闻言，林康脸上露出了不服的表情，祂大声道：“神主，唐耀虽然是天才，但是毕竟成神时间还短，属下有把握将祂擒拿，如果不能将祂擒拿，我甘愿赴死！“

    听到这番话，唐耀终于是将目光看向了林康，满脸都是嘲讽之色。

    “连你我的实力差距都看不穿，你这蠢货。”唐耀戏谑开口。

    听到这番话，林康的表情愈发难看起来，他死死地盯着神座上的唐耀，浑身气势涌动，一触即发。

    就在这时，李武突然一巴掌拍在林康的身上，将祂的气势震散。

    “你还没看出来吗？祂根本就不是唐耀，以唐耀的实力，根本不可能走到这里。”李武解释了一句。

    说完，李武看向神座上的唐耀，表情漠然道：“我没猜错的话，你应该就是这座秘境的主人神凤吧。”

    闻言，林康心中一震，瞪大了双眼，看向了神座上的唐耀。

    唐耀脸上的笑容愈发灿烂，看着李武满眼都是欣赏：“你是怎么看出来的？”

    李武示意林康和慕容千雪站在原地别动，自己则是缓缓朝着宫殿深处走去。

    一边走着，李武一边开口道：“很简单，因为你的布局实在太明显了。”

    “哦？愿闻其详。”唐耀缓缓坐直了身体，平静地看着缓缓朝着自己走来的李武。

    “这第一嘛，就是唐耀出生之时，天现异象神凤降临，人类虽然是永恒界数量最多的种族，但是生来平庸，哪怕是主神级人类的子嗣，诞生之时也根本不会出现什么天地异象，因为这是宇宙的规则，种族血脉并不会因为父辈的强大而改变。”

    唐耀缓缓点了点头，笑道：“你说的确实不错，不过也有一些下等种族，母亲在怀孕之时，吞食了某种天材地宝，从而诞生下来的子嗣，血脉发生变异，从而引发天地异象，我为什么就不可以是这种情况？”

    李武摇了摇头，缓缓说道：“你也说了，那血脉都发生了变异，诞生下来，完全就是另一个种族了，如果唐耀的血脉真的发生变异，那么祂就不可能是人类了，早在之前我就仔细探查过了，祂就是货真价实的人类，血脉没有任何的异变。”

    听完李武的分析，唐耀点了点头，没有继续辩解了。

    李武：“这第二嘛，就是你的神国，也就是这秘境不对劲。”

    “怎么个不对劲法？”唐耀露出了饶有兴趣的表情。

    李武：“确实，真神在陨落之后，是有一定概率神国与永恒界融合，变成一个小世界，也就是秘境。”

    “但是，你毕竟没有达到主神境界，伴随着你的陨落，你的神国内的法则之力会渐渐消散。”

    “但是，我了解到的却是，你这神国内的神火从始至终就没有一丝一毫地减弱过，百万年前如此，现在还是如此。”

    唐耀点了点头，这一点确实没有什么好辩解的。

    “第三点，那就是在我要击杀唐耀的时候，那突然出现的力量，和我在你神国的神火上感受到的力量一模一样。”

    “从那一刻起，我就已经确定了，你并没有死，你应该是在谋划着什么，你说我的对吗？”

    这一刻，李武已经登上了高台，距离唐耀不足百米的距离。

    “啪啪啪！”

    一阵清脆的拍掌声音传出，唐耀一边拍掌一边站起身来，看着李武的目光十分的欣赏。

    “你这份见识，想来并不是神凤大陆的土著吧。”唐耀一边拍掌，一边笑道。

    李武点了点头，这点倒也没什么好否认的。

    唐耀露出了一副果然如此的表情，祂背负双手，目光深邃地看向宫殿穹顶。

    “从你身上，我感觉到了危险的气息，这是那些凤凰一族的绝世天才，都无法带给我的感觉，你很强，强大到不可思议的地步。”唐耀喃喃低语。

    李武没有说话，只是静静地看着唐耀，默默等待下文。

    “你我应该没有什么必须要动手的理由吧？”突然，唐耀看向李武，微微一笑道。

    闻言，李武的表情变得诡异起来，他的本意是来献祭神凤的尸体的，结果现在神凤诈尸，而他和神凤之间也没什么深仇大恨，倒也没必要与其打生打死的。

    最主要的是，凤凰一族可是整个永恒界，甚至是整个宇宙中，都排的上号顶级种族。

    击杀凤凰一族的族人，别说现在的李武了，就算是他全盛时期，也得好好掂量掂量。

    “我这有一个故事，你有兴趣听吗？”唐耀偏着头，笑道。

    沉默片刻，李武点了点头，“愿闻其详。”

    “大概是在一百二十多万年前，一只小凤凰从蛋中破壳而出，祂一出生，就引发了天地异象。”

    “就算是在凤凰一族内，出生之后能够引发天地异象的，数量也并不算多。”

    “更别说，那小凤凰引发的天地异象可是十分的宏观，甚至引起了祖凤大人的关注。”

    听到祖凤二字，李武的瞳孔骤然一缩。

    祖凤，祖凰，据说是宇宙初开之际就诞生的顶尖生灵，祂们生来便是主神级生灵。

    凤凰一族能够成为宇宙中最顶级的种族，和这两位脱不开关系。

    据说，祖凤和祖凰联手，甚至能够力敌那几尊传说主神，强大无比。

    唐耀并没有注意到李武表情的细微变化，祂依然在自顾自地述说着：“小凤凰在祖凤大人亲自的调教下，仅仅百年就点燃了神火。”

    听到这里，李武微微点了点头，不愧是被祖凤看中的凤凰，天赋确实异禀。

    一般来说，普通的凤凰，生来便拥有传说级的力量，成年之后便自然而然能够点燃神火，并且领悟火之法则，成为真神。

    不过，一只普通的凤凰，从出手到成年，这个过程足足需要百万年岁月！

    就算是一些天赋不错的凤凰，从小刻苦修炼，能够将这个时间缩短到十万年岁月，都算很不错了。

    只有那些被誉为凤凰一族的天骄，才有可能将时间缩短到万年以内。

    但是百年，这就非常恐怖了，哪怕有祖凤的亲自教导，如果没有逆天的天赋，也绝对是做不到的。

    “小凤凰很努力，祂的实力也一直在突飞猛进着。”

    “仅仅万年岁月，祂就将火之法则领悟到了上位真神的极限，并且掌握的另外八种法则，也全部达到了上位真神的程度。”

    “那个时候，小凤凰内心豪迈无比，畅想着自己一定会打破凤凰一族亿万年来都无人打破的噩梦，祂一定会成为主神级强者。”

    听到这里，李武眼睛微微一眯，祂好像明白了什么。

    “又是一万年过去，小凤凰的悟性很高，九种法则，全部领悟到了上位真神的极限。”

    “但是，小凤凰并没有高兴，相反祂变得越来越急躁，因为这一万年里，对于九种法则的领悟，祂却没有一丝一毫的进展，仿佛有一双无形的大手，将祂死死压住，不让其达到主神境界。”

    说到这里，唐耀的目光变了，祂的目光带着一抹偏执与不甘，同时还有着疯狂！

    “小凤凰不甘心，祂发了疯似领悟法则，甚至好几度差点走火入魔，可是依然毫无进展。”

    “终于，就连祖凤大人也都看不下去了，祂出现在小凤凰面前，将一个绝望的信息告诉了小凤凰。”

    “你猜，会是什么信息？”说着，唐耀目光诡异地看向李武，似笑非笑。

    ……

    【作者题外话】：写这个片段，烧脑加卡文，我这人不太喜欢动脑子，今天就一更。

    虽然你们觉得这种剧情很水，但是我觉得，小说本就是一个又一个小故事串联，一个个人物交织。

    虽然我写的是爽文，但是我还是想把一个故事写好，哪怕我可能只有半吊子水平。

