    幽冥族人真的都是能工巧匠，他们和凌霄的配合就像是早就磨合好了，凌霄把屋顶设计好，都是用着记忆中的样子，为了牢固起了三脚架，用上了三角的稳固原理，然后没有固定的铁钉，凌霄邀请了军工头领，又和幽冥族的匠人们一起讨论了木铆的用法。

    “白衣长老，您看，我们这样的房子，屋顶肯定不能用简单的木头搭建和水泥直接压顶。

    你看长老，这两个木头的结合，要用这样的套铆的方法。“

    凌霄一边说着，一边拿起一块木头，快速的用自己剑气削制，一边用手轻轻地摩擦，用上了功夫，就相当于打磨。

    片刻之后，他和白衣长老，以及几位大工匠面前就出现了一些长短粗细匀称的木条，然后凌霄给有的上面用自己的功夫钻了木孔，又给另外一些上面做了突出的小木橛子。

    幽冥族匠人们看着，似乎看出来一些名堂。

    白衣长老说道：“公子这是在做北冥那边的木梁套铆吧，我是见过，但是我们幽冥族自己没有住过房子，所以这个我还真是没有做过。”

    这时候一个叫做墨翟的工匠说道：”我这些年游历在大晏和北冥做工，这样的房子我是做过的，我们中间有些匠人他也是做过的。只是我们的工具太少了，没有这样的工具开孔，我们需要很多人一起做，这样子快一些。“

    凌霄一听，很是惊喜地说道：“这个你是会设计了，对吧？”

    墨翟说道：“设计？这不是设计，我只是会做，就是两道横梁，上面再这样打一根木头。“

    墨翟一边说一边搭了出来，然后说道：“这样的三根木头起好了架，就可以把一个一个的木椽挂上，然后就是细的木枝条，或者木板封上第一层屋顶，然后就是伙了草芥的泥巴上房泥，最后有条件的人家还会铺上瓦。“

    凌霄笑着点头，在这样的没有钢筋的时代，也只能用这样的屋顶了，但是凌霄看着墨翟还是愁眉哭脸。

    凌霄就说道:"怎么了？墨师傅你都知道怎么做，咋还愁着个脸？"

    墨翟苦笑一下说道:"我们这些人很多都没有盖过房子，所以没有那些精细的工具，比如开孔的，现在我们这里又没有铁，不然的话可以打出那些工具，所以这个开孔还是很难的，若是回到白虎关打制的话，会很浪费时间的。"

    军工们头子们点着头，也说道工具不够。

    凌霄看看自己的手，又看看那些已经堆成了堆的木头，他笑着说道:“你们稍等，我记得我的工具箱里有一些东西，我拿来你们看看，应该是能用得上的。"

    于是凌霄回了自己的帐篷，他当然是去自己的空间找，之前的确在空间里放了一些大大小小的凿子，刀子，但是并不够用。

    还是得问刀刀或者山鬼。"

    凌霄先问了刀刀:"刀刀，这个木匠的工具是真的缺，这些人只有伐木的锯子，斧子，没有那些精致的工具。你得帮我。"

    这一次凌霄没说升级，也没说交换，直接要求了，凌霄不想浪费时间。

    刀刀没有说话就听见哐当一声，凌霄的面前，一个大大的箱子，然后刀刀才说道:"哥哥，当年你在诸暨可是让诸暨胖三给你打了各种奇怪的东西，你都忘了吗？"

    凌霄看一下自已曾经亲自看着让胖三做的箱子，就打开了。

    凌霄当然没有忘，这个箱子里装着胖三做的一些铁器。

    箱子打开后，凌霄激动地都要吼起来了，居然是各种凿子，还有小钢锯，还有几个墨斗，竟然是木工用的那些，大冥国和北冥国有的，这木箱子里都有。

    凌霄清楚的很，这是刀刀搜罗来的，还故意说是自己让胖三做的，自己在诸暨的时候，可没有想过要做这么齐全的木匠工具……，但是现在都有了，有了就好。

    凌霄把木箱子搬出了空间，放在自己帐篷的床底下，然后又出去喊夜寒庄等人。

    夜寒庄和一尘几人来一看，也是特别惊喜。

    尤其一尘大声地说道:"还是公子想的周到，早早的都让影卫给准备好了。"

    凌霄没想到，自己还没有解释，就有一尘给自己来了一个这么完美的解释，而且这个完美解释是自己想都没有想到的。

    凌霄憨憨的一笑就说道:“我们是来建造家园的，这些东西当然得有。"

    于是夜寒庄等人毫不怀疑，这可都是北冥和大晏常见的工具，凌霄心细，让影卫准备了合情合理。

    几个人抬了箱子出去，沉甸甸的箱子，往幽冥族的将人们面前一放。

    凌霄对子童说道:"这些都是我的人准备的，你数一数登记一下，把这些工具分给专门的匠人保管和使用，要小心使用，不得损坏。

    尤其这种小锯子，可是我和大匠人的研究，专门用来取一些药材的，我让影卫找人打制了一些，可以做一些精小的工艺活。

    墨翟师傅，这下子你们都不愁了吧？

    之前你是不是心里还巴望着用我的剑气给你们开孔。

    实话实说吧，我的剑气可不能这样一凿子一凿子的用，那样会把我报废掉的。

    这木工活呀，是个好手艺活，这些工具想必你们在外面做过工的人都见过，应该都会使用，不会使用的，慢慢研究。

    前提是又要把活儿干好，还不能把木头损坏掉，还不能把工具破坏掉。

    所以墨翟师傅，这个房顶怎么做？你们可是要好好的讨论一番，先做个样子，商量好了，胸有成竹了，再做不迟，理顺了就不会拖延功夫。

    你们想想是不是我说的这个理儿？

    另外，我刚才已经做了这么一个简单的模型，你们就在我的基础上讨论讨论，拿出最好的方案，我们就可以做了。

    你们这些匠人们讨论吧！还有大晏的军工，都是匠做司的出身，你们一起讨论学习，再向他们学习一下工具的使用，多多请教，他们不会吝啬的。其他的人就去剥树皮，为屋顶上的木椽做准备。”

    所有干活的人，没想到他们发愁的问题就这么解决了，现在又一听解决问题的凌霄，亲自给他们派活儿，就一个个备受鼓舞的去剥树皮了。

    留了十几个大匠人，请来了匠做司的十几个军工大匠，和墨翟等族人一起研究衡量建造屋顶的细节。

    "凌霄，谢谢你想的这么多，安排的这么细致，要不是你，我对屋顶就想着要用茅草的，几天前我就想着给你建议茅草的，反正茅草多的是。"子童笑着说道。

    "茅草的当然也行呢，可是它的寿命短，用不了两年就坏了，所以我们用木头的或者竹子的，反正这山林里木头多的是，现在工具也有了，我们赶紧做便好。

    我们人多，叫人们讨论好了，只管做技术的，其他的人往上面拼盖便是了。

    你就放心好了，居住的房子肯定要做的，结结实实。"

