    临城点开了帖子。

    【我今天本来打算跟兄弟们去打猎，但是刚好上线的晚，没来得及一起去。我就是学化学的，又刚好好奇这个世界的化学实验，就去接了跟那个俄国化学家同名的门捷列夫的任务去挖石灰石。

    然后我就看见了营地建起的那个水泥炉，但是想要用石灰石烧成水泥，最难的一点就是怎么将材料打的足够细，我就随口一问，谁知道就发生了下面的情况。】

    下面是一个视频，正是门杰列夫分解石灰石，并且解释以太粒子的存在的场景。

    【炼金术！没错，这个世界并不是单纯的蒸汽朋克，是存在炼金术的！

    可以将一切物质分解并且进行重组！我不知道它可不可以直接分解生命，但如果不能的话，它在应用到战斗方面也依旧可观，改变地形、手搓弓箭、子弹亦或者凝水成冰，这些都可以做到！

    如果仅仅只是用做生活职业，也是相当bug的能力，它转化物质的精度甚至可以比的上现在车床！可以精确到微米！恕我直言，只要有足够的材料，了解枪械构造，现场搓枪也不是不可能！

    而且更加重要的是，这并不是独属npc的能力，它是可以给玩家的！我怀疑，这应该就是这个游戏的隐藏职业！】

    然后他还发了自己植入了以太粒子后，进行的第一次物质分解与转化，也就是转化那个马嚼子。

    后面跟了几百楼的帖子，第一个就是李哥。

    铁血瞳心结：“草！兄弟们还在苦哈哈的玩泥巴，攀科技树，你直接就走魔法侧，转职炼金术士了！”

    呼伦：“原来他们搞到的马嚼子就是你造的，我就说怎么这么快。”

    从始至终：“我今天也看见了，那个叫达芬奇的NPC，摸了一下木头，木头就分解成了各种滑轮、定滑轮以及柱子了。”

    戒色：“啊，原来那起重机是这么建的啊，我还以为是基地原来就有的，等等，也就是说，那些NPC可能都会这炼金术。”

    铁血瞳心结：“我当初说什么来着，我就说那些NPC一定不一般，肯定是职业导师！”

    闪击波兰：“我今天跟着那特斯拉挖了一天的石头了，黑奴都没我这么勤奋，为啥我没转职！？”

    野爹：“这我倒是可以解释，以太粒子对于起源基地来说貌似也是比较稀少的东西，这东西好像还可以进行原子层面的操纵，所以有资格转职的，也应该是有相关知识的人，你们当中有多少人可以拼的起水分子的？”

    嘿狗：“我知道，水是H2O!”

    野爹：“那只是化学式，你知道水的原子结构是什么样的吗？它的氢键网络构型又是什么样的？”

    嘿狗：“开始听不懂了.....”

    戒色：“但是我懂了，玩家确实可以转职炼金术师，但是需要专业的物理化学知识，至少对微观世界有所了解。”

    从始至终：“那不就是专属于学霸的隐藏职业吗？”

    野爹：“你们可以去学，专门针对性的去学习物质的分子以及原子结构，亦或者直接死记硬背也行，这应该不难。”

    嘿狗：“玩这游戏还要学习数理化吗，狗头jpg.这么正能量吗。”

    从始至终：“我来之前就听说这游戏硬核，没想到这么硬，比魂系还魂系啊，不过我喜欢，这就去学化学！”

    野爹：“也不一定是化学，炼金术的应用方面很广，不只是化学层面。

    我之所以会被转职为炼金术士，是因为那个门捷列夫就是一个负责化学方面的研究员，而我则刚好专业对口，被他选为了助手。

    假如说其余的研究员也都有帮助玩家转职炼金术士的资格的话，那么在他们面前展现相应的知识，表现出可以帮到他们的能力或许可以吸引他们。

    比如特斯拉，机械工程学，爱因斯坦，物理学，普朗克，量子物理学，还有达芬奇....在历史上，达芬奇所会的很杂，跨越领域很广，我不太确定他需要什么。”

    然后姜野就又发了一段自己是怎么获得炼金术的视频。

    嘿狗：“懂了，我这就去背几个专业术语。”

    野爹：“那没用，你们多跟这些NPC打交道就会明白，这些NPC都是独立的人工智能，他们的智慧不比一般人差，甚至更加聪明。

    我是化学博士学位，但在门捷列夫面前的感觉，就好像面对我以前的导师一样。”

    从始至终：“这一点我倒是可以证明，今天那达芬奇给我的那个起重机的图纸，每一个零件我都能看的懂，但是组装起来我就看不懂了。

    在没有发动机的情况下，依旧可以凭借人力抬起几吨重的东西，那就好像是一台由木头组成的，无比紧密且高效的仪器，跟动画片里的墨家机关术似的。”

    南笙：“他画画也跟达芬奇一样厉害。”

    说着，南笙还把之前录的达芬奇画画的视频发了出来。

    南笙：“我回去对比了一下真正的达芬奇的画，跟他的画画风格一模一样，就好像是真的达芬奇来画画一样。”

    李哥：“汗毛竖起来了，别不是就是本人，然后被数据化了。”

    姜野：“你当科幻片啊，还数据化，那估计就是人工智能，阿尔法狗听过吗？人工智能的计算能力比人类强的多的多，学习能力也非常强，有这些知识有什么奇怪的。”

    李哥：“开个玩笑。”

    闪击波兰：“靠，我就是机械工程学的，原来是我舔错方向了。”

    嘿狗：“草！那学不会这些玩意咋办，继续搬砖吗！？”

    从始至终：“别着急，现在还只是封测，感觉这游戏应该会考虑某些只有武力的玩家，炼金术士后应该还有其他的隐藏职业，只不过还没发现而已。”

    姜野：“我也是这么认为的。”

    .....

    临城点了点头，嗯，你说的有道理。

    如果不是游戏的话，炼金术士的存在没有任何问题，但如果是游戏的话，炼金术士的存在，就会极大程度的打破游戏平衡。

    虽然本身是要求极高的隐藏职业，获得转职的人会很少，转职的要求也会让这些玩家对于获得炼金术士这个职业的人心服口服，但难免会有些不太平衡。

    所以，就需要考虑那些只有武力的玩家。

    临城看着手中的计划书，默默的在普罗米修斯基地上画了一个圈，那会是他们的下一步动作。

    在他思考着的时候，耳边则传来了女娲的声音。

    “临城，有人上线了....”

