    空间的另一面。

    到底有什么？

    秦天南等人不得而知。

    可是，到了他们这个境界，想要再往上，就已经很是困难。

    想要破境，就必须遇到机缘。

    不然，想要突破，获得寿元，几乎上是不可能的。

    所以，明阳宗宗主等人才会想要冒险进入空间的另一面。

    毕竟。

    按照之前所散发出的毁灭气息，其中如若是至宝亦或是传承秘境，那必然不会简单！

    很可能是上古遗留下来之物。

    只要获得，那么便能破境！

    才能够获得更多的寿元！

    修道者，皆为长生。

    更何况，他们本就位高权重，更加珍惜生命。

    这没有什么错。

    而想要进入空间另一面，如果用蛮力撕开，那么，势必会引发其中毁灭气息的爆发！

    秦天南等人早就想到了这一点。

    所以他们也有所准备。

    只见秦天南拿出了一艘小型舰船。

    这艘舰船上面，有着中域阵法大师所刻下的数道抵御空间乱流的防御阵法。

    依旧有着短距离穿梭空间之效。

    耗费了他们大量的资源！

    秦天南道：“都准备好了么？”

    明阳宗宗主等人皆是脸色凝重，点了点头。

    秦天南见状，点头上了舰船。

    众人同样走了上去。

    “长生，你当真不去看看么？”

    陆长生白眼一翻，“真不去。”

    他对这些又没什么兴趣。

    随即，秦天南便启动了小型舰船，化为一道流光，挤入了空间的另一边！

    空间之中。

    有着无数的空间乱流，已经致命的空间风暴！

    如果没有防御阵法，凭借秦天南等人的实力，根本无法抵御空间乱流！

    想要抵御空间乱流，至少也要达到虚神境！

    但是。

    一旦遇到了空间风暴，那么，就算是虚神境强者，也只能坐以待毙。

    也就是等死。

    当秦天南等人乘着小型舰船进入空间当中，他们发现，除了那四处可见的空间乱流之外！

    在他们的前方，有着一道巨大的屏障！

    在屏障之中，便是一片莽荒之地！

    这片大地，散步着无数废墟！

    废墟之中，更是有着数之不尽的残骸！

    是秘境！

    上古秘境！

    而且，这秘境的等级，显然要比南域的血狱秘境要高上不少！

    明阳宗宗主等人看着这一幕，皆是目露惊喜之色！

    “猜得没错，果真是有机缘！”

    “走吧，我们先行进去看看？”

    秦天南却摇了摇头：“等等。”

    “这等秘境之中，危机四伏，先让傀儡探探路。”

    经过秦天南的提醒，众人也冷静了下来。

    其中一名阴翳老者听了，丢出了一具傀儡。

    傀儡的身上，也被贴了抵御空间乱流的符印。

    以免被空间乱流直接摧毁！

    随即，指挥着傀儡，接近屏障。

    当靠近之时。

    只是瞬息的时间！

    那道傀儡便被一股无形的压力直接挤碎！

    见状，众人脸色一变！

    那阴翳老者更是脸色沉重，要知道，那道傀儡可是乾元境初期的傀儡！

    如果连这道傀儡都无法承受片刻，那么他们可能也凶多吉少！

    明阳宗宗主不甘心的道：“现在该怎么办？”

    秦天南也没有办法。

    但是，就此离开也实在是不甘心。

    毕竟，机缘就在他们的眼前。

    也就在众人思考的时候，一道声音在这片空间中传了过来。

    声音幽幽。

    仿佛从万丈深渊当中传出！

    “算算时间，也应该有人发现此处了。”

    “不过……你们的实力为何如此之弱？”

    “天赋更是不堪入目。”

    听到这番话，众人皆是脸色沉了下去。

    他们在南域之中，可谓是万人景仰的存在。

    实力更是南域的顶尖。

    而这道声音，却直言他们的实力太弱，天赋不行？

    秦天南倒是脸色平静，抱拳道：“前辈是谁？”

    声音再度传出。

    “我是谁并不重要，你们也无须知晓。”

    “我问你，现在这个时代，所有人都如你们这般弱么？”

    秦天南倒也没有反驳，而是说道：“我们的实力，放在这片世界上并不是顶尖，其他巨头势力，有着比我们强大不少的人。”

    “强大不少？那他们为何没来？”

    “我们所处的界域不一样，这处秘境，恰巧是在我们南域发现。”

    “明白了。”

    “你们离开吧，这处秘境，你们还没有资格进入。”

    明阳宗宗主脸色一变。

    机缘都在眼前了，却让他放弃？

    这可是破境长生的机会啊！

    “阁下……”

    可是，明阳宗宗主话还没有说完，便被打断！

    “不要让我说第二遍，以你们的实力天赋，连这里的第一道关卡都无法通过。”

    说完，便再没有任何声音传出。

    众人脸色难看。

    却无法说什么，毕竟说的是事实。

    秦天南也是暗叹一声，道：“行了，离开吧。”

    “难道就这样放弃了？”

    秦天南摇头：“当然不是，不过单靠我们南域，可能当真无法吞下这处秘境。”

    听到秦天南的话，众人脸色一变。

    他们明白秦天南的意思。

    欲要联合其他域！

    可是，这样一来，他们的蛋糕便会被瓜分！

    秦天南看向他们，沉声道：“与其得不到，还不如联合他们，这样才能够有机会获得其中机缘！”

    众人闻言，也只得沉着脸同意了下来。

    “走吧。”

    众人离去。

    而当他们离开此地后。

    在那片废墟深处，一道虚幻灵魂注视着这一幕。

    只听他暗叹一声。

    “这一代的实力，恐怕是无法再次征战天路。”

    天路之中的那群人，实力都极为强劲。

    上古时期，强者遍布，何其之多？

    可是依旧失败。

    如今，靠这一代人的实力，又怎么能够征战天路？

    “可是，当时所观测到的时间，应该就是这一代。”

    “这一代中，会出现众多天骄，乃是大争之世。”

    “难不成是我算错了？”

    虚幻灵魂摇了摇头，再度沉寂下去。

    “时间……已经不多了啊……”

    ……

    而当秦天南等人出来之后，一则惊人消息，传遍了整片大陆！

    南域荒漠。

    出现上古遗迹，邀请各方势力，前来进入秘境，获取惊世机缘！

    这一则消息放出后。

    众多势力都为之沸腾！

    上古遗迹。

    意味着有着诸多上古强者的传承！

    只要获得一个，都能够飞黄腾达！

    一飞冲天！

