    三年一桂榜。

    承载了无数读书人的期望。

    见了这一幕，叶向高不由道：“三千士子，八十举人，不知谁能列五经魁？谁能名冠一榜？”

    乡试一榜，都是以解元名字冠名的，打个比方如万历元年福建乡试解元苏濬，故而人称癸酉科苏濬榜。

    名冠一榜，这就是中解元的风光。

    按照乡试的规矩，先贴的是副榜，然后是正榜，最后是五经魁。

    这是因为乡试填榜时，先取出五经魁后高置，再从第六名开始填榜，故而乡试第六名为正榜之，列于经魁之下，称为亚魁，其余举人为文魁。

    而五经魁分列一榜，三至五名为经魁，第二名为亚元，第一名为解元。

    其实解元与乡试中举最后一名，差别不大，但读书人讲究的就是这个风光。

    乡试之后，朝廷会颁给每个乡试举人，二十两牌坊银和顶戴衣帽匾额。

    牌坊银就是资助你在门前树个牌坊，立在乡间，让过往人称颂的。至于匾额则悬挂住宅大门之上，解元就在匾额上大大地写上两个字解元，亚元就竖亚元匾额，至于经魁，亚魁，文魁，一等一等的必须如实而写。

    这一块牌坊，一块匾额，代表着主人或者家族一生的荣耀，百年之后或许子孙已不知你的名字，家族或许已是败落，但是只要外人见到你家宅上的匾额，都会竖起大拇指赞一声，知道这一家曾是书香门第，至少是出过举人的。

    在下方士子的一篇喧哗之中，乡试总裁王世贞，副主考，六位同考官，提调官左布政使万思谦，在众官兵的护卫之下，从另一旁登上了贡院旁的唱经楼。

    照壁就那么大，不是三千士子都看见的，所以必须另立一楼，由官员唱名。

    名列桂榜，经楼唱名，这是每一个读书人一辈子的荣耀。

    众士子们顿时都激动了起来。

    砰！

    三声炮响，顿时场上的士子们，都是安静下来。众人翘看着唱经楼上的官吏。

    总裁王世贞点点头，一番开唱白后，当下书吏即开始唱考生名次及籍贯住址，念得先是名列副榜的贡生。副榜贡生十五名，取中副榜的称为副魁，回到家里也可以打块牌匾，挂在门上了，不过与正榜举人不同，必须自费。

    一个个名列副榜士子的名字，被念了出来。这些士子们虽没有解，但也是获得入贡的资格，属于可以接受范畴。

    被念到名字的士子后，都是向唱经楼上长长一揖，之后左右士子一并恭喜。几个报录人小队已是抢着出，前往对方的家里。

    副榜念完即是正榜，先从正榜最后一名念起。

    “丙子科第八十名，福州府侯官县洪塘乡翁正春！”

    翁正春已是愣住了，随即四面的人都向他恭喜。

    而一旁叶向高，陈一愚，林材，龚子楠，陈应龙等人却都是心底一紧，他们与翁正春为院试同案。院试第一的翁正春，只取了最后一名，而他们又能得第几名？

    就在众人恭喜之中，翁正春神情有些恍惚，似高兴，似也有几分茫然若失。

    随着名字一个个念去，士子里不时爆出‘我中了’，‘我中了’之类的话。

    但这每一声激动的欢呼，犹如一柄大锤，重重地击打在每一个还没被念到名字的士子心底。

    随着时间的过去，众士子的心渐渐沉入深渊，但待陡然念到自己的名字，恍然被人从深渊一下拽起，阳光一下子变得明媚起来，随即千锺粟，黄金屋，颜如玉扑面而来。

    “丙子科第三十一名，福州府长乐县唐屿乡林材！”

    院试第三，仅次于林延潮和翁正春的林材噗通一声跪在地上，大哭道：“爹，娘，我中了，我中了。”

    方才绷着的人，完全失控，如孩童般嚎啕大哭。

    叶向高等几位院试的同案，也生出少许希望来，是啊，林材院试不如翁正春，但乡试却能取第三十一，可见文场的事，没个定数的。

    众人都是学着如此安慰着自己。

    但是众人感觉唱经楼上的书吏，却是越念越快，转眼即到了乡试第六名经魁。

    “丙子科第六名，泉州晋江县梅林黄克缵！”

    听闻黄克缵中举，一旁刘廷兰，杨道宾，何乔远，庄履朋等几名士子都是向他道贺。

    黄克缵却没有多少喜色，淡淡地道：“不能与刘兄，各位并列经魁，真是稀罕。”

    刘廷兰笑着道：“我等联第已是足矣，至于同揽五经魁倒是次要的。”

    黄克缵笑了笑道：“我知解元逃不出刘兄掌心就是。”

    乡试之后，这五人放话要夺五经魁，已是传了开了。眼下五人只有黄克缵一人名列榜上，虽说是第六名亚魁，但难道其余四人都能名列经魁？这未免也太嚣张了吧。

    不少读书人都是心底不忿，等着放榜打脸的一刻，无数碜骨话都已是准备好了，哼，叫尔等这么狂！

    于是重头戏来了，王世贞挥了挥手示意书吏退下，这五经魁自是由他乡试总裁来宣布，方显隆重。

    众士子们听前面自己没有名列其中，但只要五经魁未出，他们心底总有一个指望不是。这是天堂和地狱的一刻。

    “丙子科第五名，泉州府晋江县郡城东街何乔远！”

    “丙子科第四名，泉州府晋江县青阳庄履朋！”

    这一幕令本是期望念到自己名字的士子们都是又是惊慌又是生怒，怎么连续三个泉州府晋江县的士子，这绝对绝对有黑幕。

    至于仍旧没念到自己名字的刘廷兰，却是自信地笑了笑，对一旁的杨道宾道：“泉州府的不是三个，加上兄台你则是四人。”

    杨道宾文章在五人里，一贯仅次于刘廷兰，其余三人都上榜了，杨道宾没有不上榜的道理。

    正在说话间，王世贞念道：“丙子科第三名，福州府闽县濂浦林世璧！”

    “丙子科第二名亚元，漳州府漳浦县杜浔刘廷兰！”

    听到这一幕，刘廷兰，杨道宾脸色都变了，刘廷兰没料到自己取了亚元，心想莫非解元是被杨道宾取了，还是另外的其他人。

    杨道宾是治礼记的，莫非解元是经礼记的？刘廷兰此刻不由大怒，到底是何人，竟夺去了他势在必得的解元。

    这时候王世贞念道：“丙子科第一名解元……”

