    惩罚任务等于机遇，大量轮回者得到了优秀权重的消息之风都还在轮回空间肆虐着，很快，另外一则爆出的消息又吸引了诸多视线。

    甚至许多顶尖军团都开始关注！

    摩根财阀与日国商团达成了多项合作协议，成为了商场上的战略合作伙伴，除了一些贸易交流与合作外，日国商团还将一份付出了大代价才得到的情报出售给了摩根财阀。

    传闻其中涉及到了如何成为最顶尖轮回者的秘密，一旦成功甚至能够超脱精锐乱入的上限，获得媲美神灵的力量。

    本来只是这一则消息的话，大体上也并不会对根深蒂固的摩根财阀造成多大的影响，最多是容易被盯梢和关注。

    可除了这情报外，摩根财阀收购的情报被泄密了的消息，也长了翅膀一样的传遍了整个联邦，甚至据传闻哪怕欧洲列强已经卷入了泥潭之中，都分心了解了一下……

    ……

    “可恶啊！至高神庭！”

    摩根财阀现任总裁，军团副团长，老牌精锐巨擘之一的小约翰·皮尔庞特·摩根，脸上表情显得相当的难看（约翰这个名字就是这么常见）。

    军团长，小约翰的父亲J·P·摩根已经快到达极限，正在想办法突破那一层桎梏，所以最近很少管事，大多数时候都是他作为最高负责人。

    这一次的泄密事件，当真是狠狠的打了他的脸。

    虽说主要过手的负责人是那位新进入决策层的副总裁艾伯特。

    可人家用的是自己提供的现成人手。

    结果对方积极洽谈，从日国商团那里扣来了一份优秀的情报，反身却被自己安排过去帮忙的人给泄露出去了。

    哪怕事后将那泄密者守尸泄愤，也于事无补。

    军团这一次泄密的损失当真不小。

    而且至高神庭丝毫掩饰的意思都没有，就直接大喇喇的开始售卖情报了，这绝对是正面的挑衅和羞辱。

    可偏偏还没有什么有效的办法。

    要么，就错开风口，让其他军团去试探，这样得不到最大好处，但也不会加重损失。

    或者继续按照计划，加大投入，直接一口气拿下！抢夺先机！

    一般这等层次的好处和传承，空间是会给出很多限制的，甚至有不少都是无法复制的事件。

    “叔父，不用因为这些事而恼怒，诚然，他们在付出了一位高层暗子性命的情况下，同样得到了这一份情报，并且大肆售卖，目的本来就是为了恶心我们。”

    艾伯特此时反倒是出言安慰了，满脸自信的表情说道

    “其实如果他们暗中不动，不暴露自己出来，等到我们进入的时候集中力量给我们一下，我们还真的会有大麻烦，因为据说超人的世界里至高神庭通常都会有意外的运气。”

    “但他们为了展示自己的权威，这次光明正大的站出来，还将情报出售了这么多，我们或许反倒是可以合纵连横。”

    艾伯特安慰的话，让小约翰·皮尔庞特·摩根也心情好了不少。

    不错，这位后辈的确是优秀，不会被愤怒所蒙蔽双眼，其实他本来也就是说一说而已，为的也就是安抚一下这位新进决策层的天才后辈，希望他心底不要有什么疙瘩。

    既然他主动说出来了，那自己自然也就顺水推舟的下来了。

    “你说的不错，不过合纵连横并不单单只有我们会，至高神庭在我们内部有暗子，同样的我们多少也有些安排，或许到不了核心，但也能知道最近他们转变了不少风格。”

    至高神庭一向的表示都是相当强势而高冷。

    但似乎是前一段时间那次打击太大了，至高神庭圣地派来了新的支援，让他们的处事风格也出现了改变。

    大有一种只要不是异教徒，那就好说的态度，正在积极拉拢一些并不是坚定支持新神计划的集团。

    说实在的，自己这边并没有多大优势。

    “前段时间，加州的地头蛇比格勒家族，就已经完全投向了至高神庭。”

    “我记得比格勒家族的那位，进入精锐级别也蛮久了。”

    艾伯特一脸忧心忡忡的表情说到。

    “没错，不过放心，他虽然跨入了这一步时间比你长，但实力上并不比你强，纯粹靠着资历熬过来的，你继续努力的话，过不了几轮就能超过他了，他们家族也只有在加州才有不错的影响力，不足为虑。”

    “要担心的，只是他们的态度，有了一个就会有第二个，而且很可能会出现我们情报所没有搜集到的盲区。”

    “所以这次，除了继续去找洛克菲勒和亚当斯合作外，还需要拉拢新的盟友。”

    上次任务当中，三大军团同时对抗至高神庭，加上另外两个军团本身也是赞成新神计划的，所以虽然平日里也会有其他隔阂和冲突。

    但起码在对至高神庭上，三方的利益都是一致的，有着继续合作的底子。

    三大顶尖军团合作形成了框架后，也能更好的容纳兼容其他拉拢到的军团。

    至高神庭虽强，但在这一块土地上却也并不是不可战胜的！

    “那这次……”

    “这次我亲自带队！”

    小约翰·皮尔庞特·摩根眼中寒芒一闪，霸气四射的定下了基调。

    战斗天使很强，那位新来的守护骑士也很强，而且战斗天使甚至能强化军阵！

    虽然上次艾伯特这家伙得到了不少的好处，但终究火候还是差了点，对拼他们并没有什么优势。

    既然如此，那自己这一次便亲自出手！

    直接折了你至高神庭的一翼！

    ……

    随着三大军团与至高神庭之前爆发的冲突到现在，似乎也点燃了米联邦内部矛盾的导火索。

    那股硝烟味，就算是一些底层的轮回者都能够闻到。

    就算是劳工团队，也有些愕然的发现最近上门签订雇佣任务的军团真有点多啊。

    除了当初摩根财阀要求的五百个特殊个体外，其他上门雇佣的也都做出了类似要求。

    只是终究那种特点的轮回者数目还是太少了，就算是相对数目较多的劳工群体也无法全部满足。

    最后不少雇佣方只能退而求其次的找那些没有劣迹，行动较为守序的雇佣劳工了。

    除了这边外，不少同样接类似任务的黑人专业团体和墨西哥裔等少数团体，也接到了大量雇佣。

    底层都出现了这么火爆的市场，上层自然更是风起云涌。

    就连市场上的价格也出现了剧烈波动，特别是一些顶尖一次性道具什么的，价格翻倍的都不少。

    日国商团这段时间也趁机出手，卖了一些顶尖一次性战斗道具，换了一些便携式现世权重降临的道具……

    ——————

    两更~

