    第1485章Y.G.是谁？有什么作品吗？

    司承言很少看到裴允歌这么穿，要么是穿着个校服，或者是卫衣脖子上挂戴个耳机。

    一个骨子里都透着骄傲桀骜的少年。

    甚至让他恍惚间，将裴允歌和Y.G.当做了两个人。

    直到这一刻，裴允歌站在他的面前，目光清凌凌的，似笑非笑地勾唇，慵懒模样怎么都透着清冷感，让人只敢远观，他才彻底意识到——

    这是A国科研新贵Y.G.。

    让A国的科研未来，满怀希望的存在。

    “言哥，输不丢人，输不起才丢人。”裴允歌看了会儿他，不紧不慢地道。

    司承言眸光微动，才意识到裴允歌虽然年纪小，但很多事情上却看得比他还透彻。

    他又意识到哪里的不对劲，猛地回头，“那以后比赛，你也不参加了？？”

    “你想我包场啊？”

    裴允歌觑了眼他，挑了挑眉。

    这话也是没错，裴允歌要是全部参赛，那这届学生都得陪跑了。

    司承言明白过来了，忍不住好笑，“我算是看出来了，你说你，整天一副人渣样，到头来还想着别人了？”

    裴允歌听到某个刺耳的字眼，也凉飕飕的瞥了眼司承言。

    “也不是想着他们，只是清楚了点事。”

    裴允歌思索了片刻：“我和他们不一样，从一开始我就知道，只要我够努力我就能得到我想要的。”

    她勾了下唇，“但他们不一样，比我强点。”

    少年永远赤诚，即便没有荣光相随，也永远在路上。

    “谁？谁比你强？？”

    司承言十分好奇的跟在裴允歌后面跑着追问。

    ……

    科研大会还差三分钟就正式开始。

    内外都陷入了议论。

    怎么到这个点，那位从来不在公众场合露面的人还没到现场？？

    该不会是不来了吧？？

    就在大家焦急难安的时候，会展中心的建筑外部灯光忽然再次亮起。

    许久不亮的蓝色屏幕再次汇聚出熟悉的个人介绍！

    【Y.G.：A国著名科研家，涉及计算机、数学、物理等多领域，法里兹克奖获得者、诺史丁奖获得者……】

    顷刻间，围在会展外的欢呼声犹如海潮而来！

    那些讥讽Y.G.怕是不敢来的外媒脸色不太好看，但也没再说什么了。

    国内外的热搜频频出现这次大会的现场视频！

    尤其是因为金崎恩，得到特许在内部拍摄的综艺更是挤得直播间爆满。

    当然也有不知道情况的粉丝。

    【Y.G.是谁？有什么作品吗？服了，直播间怎么突然这么多她的水军？？】

    【哈哈哈哈楼上人才！不行我要截图发朋友圈】

    【兄弟，不是吧？这年头还有村里没通网的？？？】

    【她的作品很多，等你上大学就知道了[狗头]】

    【那什么，这些水军也不是我们请得起的，不信大家点进去看看[再见]】

    看到这条消息，大家都好奇的点进了直播间里一直问Y.G.出没出来的‘水军’账号里，差点没把手机掉地上！

    认证的不止有云大和北川的四五个教授，还有黎大分院院长，R国物理研究所的特邀专家……

    这辈子都没看过这么整整齐齐的科研圈大佬。

    不知道的还以为这直播间，是什么国际级高级科研讲座。

    【这他妈……娱乐圈谁的水军能有这个排面？？？】

    (本章完)

