    这一次的宴会结束后，已经是晚上九点钟了。

    刘许伟笑着说道：“陆哥，如果真的遇到了抱有恶意的神灵，应该怎么办？”

    “还能怎么办，只能请它吃核弹……”陆一鸣叹了口气，说道：“我只是担心，出了这件事情后，有很多人会去追求冥冥中的信仰来获得安全感。这可不是一件好事啊，我们需要发展科学，就必须遏制邪教的出现。”

    “未知总归是恐怖的，恐惧就会不自觉地寻找心理安慰。”

    刘许伟也挠了挠头：“哎，说的是……我听说，有些老太太，老大爷又开始烧香拜佛了。”

    云海号当中，世俗信仰是不禁止的，禁止的是拉人强制信教，或者宣称自己是“神灵转世”等邪教。

    这方面的社会现象，在这些天尤其值得防范……

    时间慢慢地过去，转眼间已经是“无面女灾难”爆发后的第七天了。

    南风号的处理工作步入尾声。

    特别是南风号那边，也处理的差不多了，直接以最快的速度审判、枪决，就连减刑机会都没有给。

    开玩笑，甚至连简单的枪决都不足以平息民愤。有些专家认为，应该将这些犯罪分子，以“反人类罪”处以绞刑，或者凌迟处死！

    不过商量了一阵子还是算了。

    云海号的人类社会都已经是现代文明了，没必要搞这些本身就是反人类的事情，去对付反人类。给他们一颗子弹，算是最大的仁慈。

    许多云海号的平民，都在电视机屏幕前守着，亲自听到枪声后，看到犯罪分子被击毙后，才纷纷松了一口气。

    与此同时，关于南风号的后续接收工作也逐步开始，云海号的军队插手其中，开始管制南风号的生活物资以及武器装备，有效地整顿了由叛乱暴动引发一系列的犯罪现象。

    在这种情况下，南风号的秩序渐渐恢复正常，无论怎么样，死掉的人已经死去了，活下的人还是要想经办付活下来。

    在这一个星期里，死亡的尸体被放进焚烧炉中焚烧地干干净净，对于有功之士的奖赏，抚恤金的发放，平民百姓的安抚? 该做的祭奠仪式也全都做的相当到位。

    其实那边的平民心中也清楚? 如果他们一天到晚暴动，不从事生产? 就连食物都很快会消耗殆尽? 这完全就是自寻死路的行为了。

    再加上在一开始接触的那一段时间里，云海号的强大富饶? 给他们的心理印象很不错。目前太阳尚未升起，危险远未过去? 南风号的幸存者对于加入更加强大富饶的云海号? 自然是不排斥的。

    而云海号对南风号的人才，也开出了比较优渥的报酬，一切的福利待遇都和正常的公民差不多，逐步打消了他们心中的戒备。

    “你们这里? 安全? 很安全……比我们那里强太多了！”南风号的特种队长刚铎，正在再一次参观云海号的各种科技设备。

    这一次，他已经成为了云海号的正式公民，如愿以偿拿到了自己的身份卡片。

    刚铎看着周边的环境，情不自禁地长吁短叹着：“我们那边的人口总量? 只有5212名了，大多数都是年轻人? 学历至少都是本科毕业的，肯定会有用场的? 我敢保证！希望他们能够生活的好一些……”

    上一次的参观云海号还有一些藏着掖着，不过这一次? 大家都算得上是自己人了? 也就没什么好保留了。

    刚铎等一群军人率先加入了云海号? 成为石大勇麾下的一只精英部队。

    对于这些英勇无畏的精英士兵，这边自然相当欢迎。

    “哈哈，既然加入了云海号，我们肯定一视同仁看待。最开始的时候，我们的政府会给平民百姓提供一些免费的学习资源，能够学习语言以及各种工作技能，还会发放特殊福利待遇，吃饱不成问题，总共六个月的融入时间。哦，对了，我们还会给他们安排住处，这一点也不用发愁的。”

    “希望他们能够快点学会我们这一边的语言。加入到工作当中。”

    陆一鸣正在接待这些南风号的军人。

    双方共同打过一场硬仗，也算得上是深厚的战友情谊了。

    “……但今后生活的好不好，还得看他们的个人能力。我们不可能给他们长期提供超国民待遇，六个月的过渡期过去，特殊福利待遇将会取消，大家一视同仁看待。”

    陆一鸣可不是在乱讲，而是真心实意的。

    “那是自然的！六个月足够了！”刚铎连忙点头，“活的好不好，还是得看他们自己。”

    陆一鸣又说道：“至于你们云海号的部队，需要解散掉三分之二。选择当平民也好，重新加入我们的军队也罢，暂时允许你们保留一百名的军队编制。”

    这个条件也已经相当优渥了，南风号那边还有一千多人的军人数量，让他们保留完整的编制，绝对是不可能的。

    不过保留个一百人，还算马马虎虎……反正也只是暂时的保留罢了，这个编制最终还是会取消掉。

    “这样已经很好了。”刚铎点头道。

    “你们的武器库中，还有相当多的武器弹药，到时候也需要统一保管。”

    “没问题，这是自然的。”

    刚铎忙不迭的点头。他其实心中也知道，目前允许保留一百人的军队编制，只是对方的权宜之计。主要目的是为了让南风号上的平民获得更多的安全感，保留着一小支部队，能够有效减少减少“加入之后会被剥削”等心态。

    不过他心中也没有什么反抗的想法，原因很简单，等所有平民加入云海号后，他们这支部队就完全失去了财政收入，他们吃云海号的，用云海号的，能不听命于别人吗？

    而且，共同战斗过，对于云海号强大的武力，他是彻底服气了。

    别说什么民族情怀，带领自己的人民活下去，才是最大的情怀！

    “对了，陆队长，这是我们那边缴获的诡物，请您妥善保管。”刚铎挥了挥手，示意下边的士兵抬上来几个大型玻璃箱。

    里边放着两样看上去有点奇怪东西，一个木鱼，还有一个布偶娃娃。

    仿佛有一股神秘的力量，从空气中渗透出来。

    陆一鸣好奇地打量了一阵子，“这个木鱼，就是能够驱散邪魅的那个吧？布偶娃娃……唔，看上去怪怪的，有点意思。”

    刚铎说道：“千万不要贸然敲击木鱼，否则很可能会大病一场。这种病和正常的生理疾病不太一样，就好像平白无故衰老了几十岁，是没有办法恢复的。”

    他转过头，指向队伍中的一位中年人：“看到了吗，南风号中的那位年轻人，其实才二十二岁，看上去却像四五十岁了，正是因为敲过木鱼的缘故。”

    “他的各项身体指标，都是四十多岁的样子了。”

    陆一鸣心中叹了一口气，正因为如此，南风号民众的怨气才会如此之大……

    多行不义……必自毙啊！

    然而这个木鱼只能够驱散“邪魅”，却不能阻挡人类的攻击……所以几颗子弹，就将木鱼的原本拥有者给击杀了。

    几位研究所的安全检查人员看到这些新奇诡物的时候，摩拳擦掌，显得很兴奋。

    云海号中还没有这么牛逼的东西啊，哪怕有点副作用也没什么了，它可是能够在危难关头保命！

    一位穿着白大褂的研究者情不自禁地开脑洞：“如果强化后的人类，敲击这玩意，折损的寿命是否能够修复？”

    另一人道：“这个就不知道了，如果我们的生物技术足够发达，能够通过某种方式，阻断木鱼的神秘力量，说不定还真的能够收获一件无副作用的神秘诡物。”

    第三人也开始开脑洞：“如果用录音机，把敲击木鱼的声音录下来呢？会不会带有神秘力量。”

    “刚好我们搞到了这么多的人体实验者。”

    所谓的人体实验者，自然是南风号的一些罪犯了。

    除了一些罪大恶极的主犯被枪毙外，其余的从犯，暂时还保留了性命，可以用于各种实验。反正怎么价值高怎么来吧。

    陆一鸣阻止了这级人的奇思妙想：“你们将这些东西，带回研究所当中，以B类标准，好好保管。”

    “是！”

    在接下来，陆一鸣又向南风号的军人们，介绍了云海号的各种安全设施，安全条例，再包括云海号这一年来的发展历史。

    这些都是必修课，有利于产生归属感……

    再包括各种灾难的应对措施，各种治安条例等等。

    所以的一切可比南风号强了太多太多，听得这些军人眼睛瞪大，不停地点头。

    这些规矩吧，虽然麻烦了点，但如果真的出了事儿，规矩绝对是管用的，至少能够减少平民的大批量死亡，军队也能够在在那种，保持足够的战斗力。

    “难怪啊，比起你们，我们的社会……还是太过粗糙了。我们没有这么多的科学家，也没有遇到过这么多得危险，白白浪费了这么长久的一个白天。”刚铎摇了摇头。

    其实他心中知道，最关键的不是科学家，也不是军队的士兵不够勇敢。而是几个大家族一直在内部争斗，大家都秉着自己才是话事人的心态斗争，搞得整个社会乌烟瘴气，毫无凝聚力可言。

    现在好了，政治家族完蛋了，人口一并归并到云海号，或许这也是好事……

    “对了，陆队长，关于民间沸沸扬扬讨论的身体强化药剂……到底是怎么回事，能不能稍稍透露一下？”刚铎吞吞吐吐，好奇地说道。

    云海号的所有公民都知道这回事，彼此之间也经常会讨论，所以他们这些人，总归会有一些耳闻

    陆一鸣哈哈笑了起来，既然这些人从今往后长住在云海号，拿到了身份卡，那么这个消息是不太可能隐瞒的了，也没必要隐瞒。

    “这是我们在白雾大陆收获的奇迹……一个真正的奇迹！”

