 虽然拖出个秦焱让龙族有些意外，但是看到秦命的时候，它们的眼睛都红了。

拿下秦命，就等于拿下帝君头颅！这片荒野是他们精心挑选的，方圆百里之内连个鬼影子都没有，更布置着重重封印，正是猎杀秦命的绝佳战场。

秦命第一时间察觉到周围浓烈的空间封印，不仅能阻止他们逃脱，更可能会隔绝外界的探查。

也就是说……烟雨国主他们短时间里找到不到这里！没有人能救他们！他们父子需要面对混沌仙域当前最强的力量，还有……绝世万龙鼎！秦焱狂吼，无所畏惧的疯狂反击，怒战远古青龙、焚天巨龙、太虚古龙。

从盗天仙域攻防战，到现在幽冥血战，他经历数月厮杀，不仅完全适应了仙武战躯，更融合很多强者，无尽的能量，变得狂野而凶悍，完全能轻易的以一敌二。

一旦陷入狂怒的暴走状态，燃烧血脉之力，还能释放出更恐怖的杀威，一己之力硬撼三大仙武。

但是，今天面对的是肉身强悍，血脉更强悍的龙族，还有第二世界空间造诣最强的太虚古龙，秦焱刚刚暴走便被残忍的压制。

远古青龙的龙族秘术、焚天巨龙的传承龙炎，在太虚古龙的调动下，展现出无与伦比的威势。

每一道龙尾暴击，每一道利爪横扫，每一股龙威的释放，都能精准且保证最强姿态轰在秦焱身上。

其余十条巨龙则血祭绝世万龙鼎，联合催动出更恐怖的威势，配合着太虚古龙他们的攻势，接连重创着秦焱。

秦焱狂怒，血战群龙。

群龙怒吼，死战秦焱。

把方圆百里范围荒野彻底搅乱。

秦命由于境界有限，不能直接参战，更不愿意让秦焱分心，所以第一时间就把自己锁进青铜棺，然后以青铜棺为源头，从内部激发表面的晶石，不断演绎着法则之力，冲击着秦焱的战躯。

元灵法则掌控灵力，协助秦焱吞天纳地，更掠夺群龙龙气。

生命法则凝聚元气，修复秦焱破碎伤势，更注入强盛的活力。

杀戮法则律令杀念，激发秦焱战意，压制群龙血性。

 祝福法则引爆梦魇，配合秦焱的怒吼形成无边的梦境声潮。

乾坤法则推演法相天地，把秦焱战躯蜕变到三千米之巨。

………………各式各样的法则配合，在晶石的冲击下，给秦焱提供无穷无尽的助力，硬撼着群龙搏杀。

秦命强行汲取帝君头颅的鲜血，一滴一滴的甩出，以血魄法则激发极致帝威，硬撼绝世万龙鼎。

秦焱的暴走、秦命的配合，在这生死绝境中展现出了无与伦比的反击狂潮，让太虚古龙它们清楚认识到了这对父子的恐怖。

但是，龙族的优势还是太明显了，混战半个时辰后，太虚古龙终于制造了绝佳的机会，不仅配合两条仙龙重创了秦焱，更凝聚虚空锁链，抓住了秦焱背上的青铜棺。

秦焱混乱挣扎的时候，绝世万龙鼎从天而降，震裂所有阻遏，轰然镇压。

秦焱、秦命，全部被卷入绝世万龙鼎！11月8日。

混沌仙域三位仙武巨龙、十位煌武巨龙，血祭万龙鼎，强行炼化秦焱、秦命，更要逼出里面的帝君头颅！绝世万龙鼎里面万龙翻腾，龙气浩荡，恐怖的威能宛若末日，在十三条巨龙的联合催动下，里面的能量演变到了极致。

秦焱不得不躲进青铜棺，硬抗这股炼化的威能。

与此同时，九婴他们震裂虚空，出现在幽冥地狱，着急寻找着秦命他们的踪迹。

他们很清楚秦焱的实力，一旦狂怒暴走，声势肯定会非常恐怖，即便隔着几百里都能探查到波动，只要确定方向，他们就能及时展开营救。

然而，他们苦苦寻找了三个多时辰后，一直没找到任何线索，无边的荒野非常安静。

这只能说明太虚古龙做了严密的布置，不是把秦命他们转移到了几千里外，就是禁锢在了某片区域。

也意味着太虚古龙这次伏杀，绝不是偶然遭遇后的出手，而是精心布置过了。

经过激烈的讨论后，他们决定采用凌萱的提议。

铤而走险，四处散布消息——混沌仙域活捉秦命，并已夺取帝君头颅。

现在整个幽冥地狱的死灵活物都对帝君头颅四个字最为敏感。

只要消息传开，不管真假，各方都会全力搜捕，他们绝不会轻易允许混沌仙域得到帝君头颅。

而且幽冥地狱的鬼族们同样不会允许这样的事情发生，也会四处搜捕，这样一来，只要混沌仙域还没离开幽冥地狱，就随时可能会被挖出来！虽然这样可能把秦命他们陷于危机，可远比被秘密转移到混沌仙域要好。

11月10日！秦命秦焱虽然对青铜棺抱有很强的信心，但是短短几天而已，青铜棺竟然开始融化，表面的晶石都迅速暗淡。

他们开始面临真正的死亡威胁。

如果青铜棺消失，他们的血肉之躯扛不住绝世万龙龙鼎的炼化之力，秦焱可能坚持一段时间，秦命却会迅速消失。

与此同时，混沌仙域活捉秦命的消息开始在混乱的幽冥各地汹涌扩散，更传到了太虚古龙这里。

远古青龙他们提议尽快撤离，只要把绝世万龙鼎带出幽冥地狱，就能直奔万界试炼场，到了那里，没有谁能威胁到他们。

这次就算是把祖龙惊醒，他们都要保住这颗头颅。

但考虑到外面的搜捕浪潮，以及里面秦焱他们的坚持，太虚古龙断然决定，先把秦命秦焱炼化再说。

否则一旦减弱绝世万龙鼎的炼化威力，秦焱很可能恢复，并强行杀出来，更可能会出现其他的变数。

太虚古龙现在是绝不敢再小瞧秦命了，一定要让他死了才放心。

而且，他们布置的空间封印非常强，完全能够再潜伏个三五天。

三五天，他们有绝对把握炼死秦命和秦焱。

11月11日！青铜棺在苦苦坚持了一天之后，表面终于崩裂，里面封存的虚无之气浩荡鼎炉。

外面的太虚古龙察觉到里面情况，立刻增强了炼化力量，高吼着半天之内，彻底解决秦命这个祸害。

秦焱最先按捺不住，如果青铜棺完全消失，他还能坚持一两天，父亲却可能瞬间消失。

他，不允许父亲受辱！于是，不顾秦命喝斥，秦焱悍然融合了青铜棺表面的所有晶石！这些晶石全部来自于神山，不仅蕴含着澎湃的能量，更蕴含着法则之力，奥妙无穷。

如果能融合其中一个，能得到一定的机缘，可如果强行融合全部，等于融合了万道法则，融合了世界的禁忌。

这已经不能是能量多少的问题，而是触犯禁忌，逆天而行。

 