    陈开一行五人去了一趟龙组预备役训练基地，最终几个人商议一番，买了一些礼物打算去林家拜访一下总教官林浩，不过萧牧并没有过来，现在萧牧整个人都跟丢了魂似的。

    这一趟可着实将他给整崩溃了，身体和内心都遭受了无法言喻的双重打击。

    “淦……这是哪位道友在此渡劫？”

    刚到林家门口，众人就顿时被这强大的剑气给吸引了，特别是那苍穹之上，欲要落下的惊人雷霆，陈开这家伙脱口而出的冒出来了这一句。

    赵辰三人嘴角抽搐，都不想理他。

    “几位你们找谁？”

    林家侍发现了赵辰几人，上前询问。

    陈开自来熟的上去跟林家护卫握了握手：“我们是龙组未来的大队长，我们是特地前来拜访总教官林浩的。”

    赵辰脸色一红：你是真不要脸啊，一个预备役的队员，竟然敢大言不惭的说自己是龙组未来大队长，连预备役这三个字被你吃了？

    护卫一听，无比恭敬的将四人给迎了进去，龙组他们是自然知晓的，特别是朱雀首领跟家主的关系，不过护卫也告诉了他们，现在家主暂时没空，需要他们去会客厅稍作等待。

    陈开无所谓的摆摆手：“我晓得，老大忙着渡劫呢。”

    就在此刻，上百道锋芒毕露的剑光冲天而起，同时响起林浩那狂傲不羁，傲立于天间的霸气声响：“煌煌天威，以剑引之，看我剑引天雷，去！”

    陈开等人猛然停顿下脚步，和所有人都一样，抬头仰望苍穹！看着百道剑气刺破乌云，乌云一下子被冲散了三分之一，而充满雷霆力量的剑气蕴含着庞大的雷霆力量，周围的雷霆也受到了牵引。

    最主要的是，乌云之中的雷霆，仿佛拥有意识一般，感受到了林浩的挑衅，顿时勃然大怒！那滚滚雷霆翻涌得更加狂暴了一些，震耳欲聋的雷鸣响彻周遭天地，一道道手臂粗细的雷霆，被剑气牵引，纷纷从天而降，直逼林浩而来！这阵法本来就是引雷阵法，何况同性相吸的作用下，蕴含着雷霆力量的雷陨，直接如同黑夜之中的灯塔一样明显，明晃晃的吸引苍穹雷霆落下。

    “哈哈，来得好！”

    林浩哈哈大笑，手持一道剑气，周身雷芒环绕不进反退，如雷神之资冲天而起！咔嚓！轰轰轰！眨眼功夫，就有上百道手臂粗细的雷霆轰击在林浩身上，发出震耳欲聋的轰鸣！然而林浩根本没有被伤害分毫，这些雷霆接触林浩躯体的瞬间，直接没入了林浩体内，在四肢百骸飞速的流转，肆虐林浩经脉的同时，也在不断的凝固和扩张林浩的经脉！只是，这雷霆速度太快了，无数手臂粗细的雷霆侵入体内，很快就让林浩感觉浑身肿胀难受，仿佛经脉都要给这强横的雷霆给撑爆了一般。

    林浩闷哼一声，咬着牙强忍着痛苦，不断让狂暴的雷霆淬炼四肢百骸，最终化作最纯粹的雷霆本源汇入识海当中，因为布置两界渊的隔离阵法，林浩被抽去了大部分本源。

    现在正好借机补充一番，让林浩意外的是，这外界的雷电蕴含的雷霆本源，竟然比灵域内的本源更加浓郁醇厚。

    扛过了第一波肆虐，经脉扩张加固后，林浩不再感觉痛苦，反而浑身酥麻得不已，舒服得差点没发出不可描述的声音，源源不断的有本源汇聚到识海之中。

    苍穹上的雷霆似是彻底被激怒了，发出最后不甘的怒吼，数道水桶粗细的雷霆，跟不要命一样的疯狂轰击林浩。

    但是让林浩错愕的是，竟然有一道雷霆偏了一些距离，直接朝着许家所在的院落奔袭而去！一声震天动地的轰鸣响彻许家大院，许步伟的院子顷刻间灰飞烟灭，浓烟滚滚。

    噗！被这道恐怖的雷霆击中，许步伟鲜血狂涌，倒在地上浑身抽搐不止，身上焦黑一片。

    “林浩！我哔哔你大爷的！我踏马要杀了你！”

    许步伟竭嘶底里的怒吼，除了愤怒，还有释放体内那无处安放的残暴雷霆，只是许步伟一张口，嘴巴里喷出的不只是鲜血，还有雷霆带着滚滚黑烟。

    这一道雷霆，差点没将许步伟给送走。

    然而，这也恰巧成全了许步伟，这雷霆的力量肆虐，摧毁了他体内部分经脉，却让他成功成为了幻灵战师，就是这个过程有些酸爽。

    苍穹上的乌云是林浩引来的，许步伟直接认为这一道天雷攻击自己，就是林浩搞的鬼！许步伟咬牙切齿的恢复力量，尽可能快的将损毁经脉给修复，只是那浑身冒黑烟，焦黑一片的许步伟，一边吐血一边浑身抽搐，时不时打个哆嗦，看起来别提有多滑稽。

    “有病吧。”

    林浩正享受雷电的滋润呢，突然听到许步伟的怒骂，林浩十分无语，你装逼遭雷劈跟老子有啥关系？

    天空上的乌云逐渐有了溃散的趋势，雷云中蕴含的雷霆十不存一了，林浩识海中的雷霆本源补充了仅仅十分之一，林浩有些意犹未尽，想要将剩下的雷霆一口给吞掉。

    “老公~！”

    就在林浩准备将所有的雷霆吞进去的时候，沈惜颜幽怨的声音在林浩耳畔响起。

    林浩的动作猛然一僵，表情尴尬无比。

    妈耶！好，好像忘记正事了。

    林浩这才响起来，这雷霆是为沈惜颜转职而吸引过来的，结果自己喧宾夺主，都快将这雷霆吞完了，就，很尴尬。

    林浩一不做二不休，张嘴将乌云之中的雷霆，全部给召唤而来，一口吞没掉，没有丝毫的犹豫，全部吞光！嗝！林浩满意的打了个饱嗝，还意犹未尽的呲溜一下舔了舔嘴唇，吃货本货了。

    沈惜颜无语的捂着脸：这老公现在换还来得及吗？

    “咳咳，老婆你误会了，这雷霆本来就是为我准备的，你转职的雷霆不是还有我呢吗？”

    林浩为了掩饰尴尬，强行解释一波。

    “老婆，准备好了，感受雷神的雄风吧！”

    林浩悬浮虚空，双手握拳左右张开，一时间，存在林浩识海中最纯粹的本源凝聚在林浩两手之间！这一刻，林浩就是掌控时间雷霆的神！“惜颜，要小心了，这可以淬炼你的经脉，可以让你更加快速的稳固好自己的境界，但是威力非比寻常。”

    林浩特地嘱咐了一声沈惜颜。

    沈惜颜自然不敢怠慢，赶忙凝神运转体内的灵气，小心戒备着。

    然后……沈惜颜再度无语的看着眼前，不筷子长短，牙签粗细的紫色雷霆，如同一条小蚯蚓一样扭动。

    沈惜颜抬起头看向林浩，表情略有些不悦：“林浩，你是有多看不起我？”

    林浩：？

    ？

    ？

    “你怕是看不起我的本源雷霆！“林浩也没有废话，直接操控那一道只有牙签粗细的本源雷霆，一下子没入了沈惜颜的眉心。

    在本源雷霆没入沈惜颜眉心的刹那间，沈惜颜如遭重击，整个身形抖如筛糠，目光惊骇无比的惊呼了一声。

    沈惜颜收起了轻视之心，忙不迭的稳住心神，不断的用灵气抵御雷霆本源，同时不断修复被破坏的经脉，加快灵气雨雷霆力量的融合。

    这看似微不足道的小小紫雷，竟然蕴含着如此恐怖的力量！林浩不断的操控本源雷霆淬炼沈惜颜，帮助沈惜颜尽快转职，并且每次都控制得非常合适，都在沈惜颜能够掌控的范围内。

    数个小时过后，经过林浩本源雷霆淬炼的沈惜颜，终于成为了一名真正的幻灵战师，跟林浩一样，同样是雷霆属性的幻灵战师。

    并且刚转职成功，她竟然就已经是个一等中期的幻灵战师，对于这个结果，林浩无比的满意。

    林浩缓缓的落了下来，看向神清气爽，面色红润的沈惜颜，林浩很是好奇：“怎么样夕颜？

    你灵气凝聚的武器是什么？”

    沈惜颜微微一招手，一条紫色雷电凝聚而成的飘带披在沈惜颜的肩膀上，非常的漂亮，紫色的雷霆形成了飘带的纹理，上面有非常好看的花纹，灵气凝聚成了飘带本体，雷霆本源倒像是花纹点缀，非常的漂亮。

    然而，越是美丽的东西就越是危险，林浩能够感受到飘带中蕴含的狂暴雷霆之力。

    “林浩，吃我一招！”

    沈惜颜眼中闪过一抹狡黠，趁着林浩不注意，狠狠的将飘带甩向林浩。

    “哼，让你刚才故意耍我，让你也吃吃苦头。”

    沈惜颜无比解气的暗爽，刚才自己轻视了那一道牙签粗细的紫雷，结果让她毫无准备的情况下吃尽了苦头，必须让林浩也尝尝这种味道。

    可惜，下一秒，沈惜颜直接凝固在原地，目光呆滞的瞪着林浩。

    

