    “孙长江破坏天一学院院规，停职勒令逐出天一！”

    “孙羽同上！”

    学院的大比算是结束了。

    在李沐然获得大比冠军之后，孙氏父子因为潜入天一禁地，特此被逐出天一。

    而李沐然，自然也一跃成为天一的第一天才。

    成功获得三个月之后，前往东域学院大比的资格。

    云里雾里，这场比试着实让李沐然懵逼异常。

    而这懵逼的矛头.....

    自然是指向了她那其貌不扬的小兽。

    别墅内！

    .......

    “干杯！”

    “嘻嘻！沐然你真是太帅了，简直就是我的偶像！”

    江涵露出虎牙，不吝啬自己的夸赞。

    身旁少女，倒也没有在外冰冷。

    俏脸闪过一丝轻快。

    不过，即便是到了现在，她心中惊骇，依旧不减。

    不凡的身体里到底存在着什么样的血脉。

    还有，他那破朔迷离的品质，以及其等级。

    让她这个重生的女帝，都一头雾水。

    “今天晚上，要问个明白！”

    少女暗暗呢喃，主动与江涵碰杯。

    推杯换盏，两妮子为了庆祝这次胜利。

    也是没少喝。

    高脚杯内的甘露，一杯接着又一杯。

    直至喝到满脸绯红。

    这才作罢。

    “嘻嘻，大胸妹，你说，我这个闺蜜，够意思不！”

    两杯性情，江涵大大咧咧的勾住李沐然的肩膀。

    颇有几分梁山好汉，亲哥哥的架势。

    “涵涵，你喝多了。”

    少女无奈的将这勾着的手甩到一旁。

    但自己的动作，也已经散漫无比。

    “你就....你就说是不是吧？”

    “是.....是......是......”少女显然不想搭理这个酣醉的酒鬼。

    言谈间夹杂着几分敷衍。

    “嘿嘿，是，是的话，那，那我求你一件事儿。”

    江涵笑的皎洁，而憨笑之余。

    更是一把抓住李沐然的手！

    小脸挤出一抹认真！！

    “我要.....我要。小黑兽....”

    “陪我.....”

    “陪我睡觉！”

    .......

    别墅内。

    灯火通明。

    卧室主榻。

    张不凡趴在床沿，一脸闲散。

    随手翻看着系统面板。

    “叮！恭喜宿主成功睡一觉任务，获得奖励+1修为！兑换币+100.”

    “叮！恭喜宿主成功又睡一觉任务，获得奖励+1修为！兑换币+100.”

    “叮！恭喜宿主成功完成翻身任务！血脉+1，兑换币+100.”

    “叮！恭喜宿主成功帮助驭兽师完成大比第一隐藏任务！获得大转盘一次！”

    “询问宿主是否开启？！”

    “开。”

    张不凡眯着眼，倒也有些小期待。

    等了蛮久，可算是等到大转盘奖励了。

    “嗡嗡！”

    “叮！恭喜宿主！成功获得四灵阵图！玄武之阵！”

    “玄武之阵？不是血脉？擦，什么鬼玩意。”

    张不凡一脸无奈。

    转睛瞄了一眼自己的系统面板。

    【宿主：张不凡】

    【品种：——】

    【品阶：传说】

    【等级：黄金八星】

    【血脉：大灭弑天兽血脉23%】

    【血脉技能：弑天威震大灭】

    【元素：雷，火，冰。】

    【技能：雷光破灭杀神火天罚凛冬】

    【领域：无相明王】

    【数值（兑换币）4510】

    增益搭桥。

    【搭桥契约兽：九天玄雀】

    【技能：凌风瞬闪】

    （点击查看更多）

    增幅面板

    【力量：百分之七】

    【速度：百分之十五】

    【防御：百分之七】

    【精神：百分之八】

    .......

    【搭桥契约兽：大山猿】

    【技能：地爆】

    搭桥增益面板

    【力量：百分之十五】

    【速度：百分之三】

    【防御：百分之十】

    【精神：百分之八】

    ......

    眯眼看着那4510的数值。

    心中悲伤成多。

    十万的数值，这得到什么时候是个头啊！

    张不凡挠着脑壳。

    一个头，两个大。

    思索之余，感叹不已。

    或是注意力过于集中。

    他并未注意到屋外，一道人影，正踉跄着脚步。

    缓步来到张不凡的床沿边。

    “哎，革命尚未成功，同志仍需努力啊！”

    故作深沉，张不凡翻转身子缓缓延了一个懒腰。

    转头。

    只见一脸绯红的李沐然，正眨着迷离的双眼。

    静悄悄的趴在床边，望着自己。

    酒气扑面，小脸绯红！

    那醉人的模样，结合平日里冰山的气质。

    这一刻仿佛冰雪消融！

    或是趴在床榻的原因。

    张不凡下意识聚焦于那床边美景。

    平日里身处其中！

    有道是，不见庐山真面！只缘生在此山中！

    就这样，她看着他，他看着它。

    场面寂寥。

    毫无违和。

    .......

    直至良久。

    李沐然这才含糊的开腔。

    只见她伸出玉手，摸着张不凡的脑袋缓缓呢喃。

    “小家伙，你到底还有多少秘密，就不能告诉我嘛？”

    “秘密？”

    张不凡蹙了蹙眉头。

    那可多了去了。

    都告诉你了，我以后还怎么混日子。

    不过......

    看着李沐然真挚的模样。

    张不凡的嘴角也勾起一丝弧度。

    女帝的身子，操心的命。

    考虑那么多，又有什么用？

    ........

    秋天的风，小风吹动窗帘。

    让这卧室又增一分恬静。

    醉酒的李沐然，昏暗的灯光。

    平日里冷艳的少女，这一刻趴在床边。

    如画中美人，醉卧床沿。

    千秋无绝色！悦目是佳人.....

    张不凡嘴角勾起一丝笑容。

    一切尽在无言中。

    床榻上，小兽，少女。

    窗子外，月光，晚风。

    一切仿佛恰到好处。

    微风徐徐，困意袭来。

    张不凡哈欠打着。

    刚要扭头沉浸这梦乡之中。

    但就在此时。

    卧室的门，又一次被打开！

    模糊中！

    张不凡迷瞪一番眼角。

    朦胧的睡眼扫视而过。

    只见门外！

    一道俏丽身影！

    正笔直站在大门口！

    白肩！细腰！

    秀发！长腿！

    雾朦胧！

    景肖然！

    只等张不凡定睛又望！

    那熟悉的甜美笑容！

    那勾起的坏坏嘴角！

    还有那小巧精致的虎牙！

    以及......

    如梦魇一般！环绕张不凡睡意的....

    皮卡丘！

    我的乖乖！

    该来的终于还是来了吗？！

