    离开白宫后，卢克驱车前往西北区的陆军俱乐部，罗杰斯还在那里等着他呢。

    从伦敦回到纽约的这些天里，每天都是各种公开场合的露面采访，军方举办的表彰仪式，几乎腾不出个人时间来。

    直到罗斯福去世，卢克才摆脱繁忙的行程，来到华盛顿参加葬礼，顺便完成授勋。

    “不知道史蒂夫能不能适应他的新生活？”

    黑色轿车停在俱乐部门口，给卢克开车的是一位军官。

    升任少将后，军方给他配备了专门的秘书、司机和保镖——最后一个其实完全没有必要。

    真要发生意外，到底是谁保护谁？

    能给超人当保镖，至少也应该是至尊法师，或者奥丁那个级别吧。

    “不过说回来，确实是要给自己找些能办事的人。”

    卢克有几个合适的人选，只是暂时还未敲定。

    在他看来，单打独斗没有前途。

    总不能等到日后齐塔瑞大军降临地球，还得让自己一个人抡着拳头上吧。

    杂兵当然是交给手下解决，只有像灭霸、天启、多玛姆那样的敌人，才值得亲自动手。

    “神盾局招新活动即将开始，不知道能网罗到多少人。”

    卢克思绪浮动，抬脚走上台阶。

    刚踏进陆军俱乐部的大厅，一阵不小的惊呼声便响起来。

    身穿笔挺军装，头发梳得一丝不苟的卢克，瞬间成为焦点。

    没办法，谁叫他现在是名人，征兵海报都从山姆大叔变成红披风的超人了。

    传奇英雄的光环，实在过于吸引民众的目光。

    这就像许多人对华盛顿砍倒樱桃树，哥伦布竖鸡蛋的故事津津乐道一样。

    至于真实与否，并不在乎。

    而卢克身上，恰恰就有着许多传奇事迹，值得人们当做茶余饭后的谈资。

    “卡维尔少将，你好！我是里海训练营的第二批新兵！”

    “少将，我是你的忠实崇拜者，能签个名吗？”

    “感谢您封印了那些雅利安恶魔！你是个伟大的英雄！”

    “……”

    叽叽喳喳的声音涌了过来，一时间盖住了流淌在大厅里的舒缓音乐。

    整个俱乐部的气氛变得闹腾起来，退役的士兵，或者休息的军官把卢克围在中间。

    “抱歉，我约了朋友。”

    眼看话题越扯越歪，卢克一边挂着不失礼貌的温和笑容，一边赶忙挤出包围圈，朝着二楼走去。

    估计以后超人这个名字，注定跟雅利安恶魔，还有女术士打桩机等话题紧紧绑在一起。

    真不知道是该感谢菲利普斯上校，还是头疼自己的风评被害。

    卢克已经预见到，记者拿着话筒怼到面前，问超人究竟有几个女术士朋友的尴尬场面了。

    “所以说，我更喜欢低调的生活，可惜实力不允许。”

    这位年轻少将摇了摇头，来到相对比较清静一点的二楼。

    首先映入眼帘的，就是坐在吧台边上的罗杰斯。

    “嘿，布鲁克林的罗杰斯上校，你为什么愁眉不展？是跟可爱的小女友发生矛盾了吗？”

    卢克拍了下对方的肩膀，取笑道：“或者说，你只是在悼念那位去世的总统先生？”

    “都不是。”

    已经是上校军衔的罗杰斯有些愁闷，灌了一口威士忌说道：“战争结束了，这本该值得高兴的事情，可是我却像是失去目标了一样。”

    作为家喻户晓的美国队长，罗杰斯的名气并不输给卢克多少。

    在许多热爱看漫画的孩子眼中，星条旗制服比超人的红披风更有标志性。

    “你看上去情绪有些低落。”

    卢克打了个响指，要了一杯果味金酒。

    因为他的关系，罗杰斯的人生轨迹发生改变。

    没有坠入冰川，更没有沉睡七十年。

    美国队长自此迎来一段新的生活——虽然不知道是好是坏。

    他成功回到了布鲁克林，顶着美国队长的光荣身份，得到总统授勋，并且跟某个长得很像小玫瑰的金发姑娘谈起了恋爱。

    除了好基友暂时下落不明以外，这一切都显得那么美好。

    “我发现自己无处可去，卢克。”

    罗杰斯苦笑着，不久之前他才被新上任的总统接见，并且授予荣誉勋章。

    同样有这种待遇的，包括跟随卢克的咆哮突击队，以及战略科学军团的重要成员。

    按理来说，罗杰斯应该感到心满意足。

    可在布鲁克林待了一阵子的他，却觉得满心茫然，犹如失去方向一样。

    “神盾局的大门随时对你敞开。”

    卢克笑了笑，摇晃着杯中的酒液。

    他能理解罗杰斯的心情，这就像许多老兵走下战场，没办法立即融入社会一样。

    习惯了枪炮和硝烟的战士，往往很难适应周围的欢声笑语。

    “神盾局？”

    罗杰斯有些讶异，他没听说过这个机构。

    “就是战略科学军团。”卢克解释道。“战争结束，原本用于对抗九头蛇的战略科学军团面临重组。我索性就给改了个名字。”

    “神盾局是不是好听多了？”

    “这样说来，你又有事情可做了，不像我，还没找到目标。”

    罗杰斯的眼中，流露出一丝羡慕。

    他最想拥有的就是卢克这种永远都是处于前进，永远都不会感到犹豫的坚定态度。

    “史蒂夫，别老是想着战场上经历的一切。即使不当一个优秀的士兵，你也可以做点其他的事情。更何况，这个国家还有需要你的地方。”

    卢克再次扮演着心灵导师的角色，循循善诱道：“和平只是暂时的，即便瓦解了法西（xi）斯主义，粉碎了纳（na）粹阵营，但白宫的政客很快就会发现一个新的敌人，一头屹立在西伯利亚平原的红色棕熊。”

    那是一个占据世界陆地面积五分之一的庞大国家，更是形成两极格局的主要核心。

    “你的意思是，还会有战争？”

    罗杰斯有些震惊，他并不怀疑卢克的判断。

    因为经过许多次的事实检验，已经证明好友的眼光向来很准，总是能犀利的洞穿真相。

    “某种意义上，那的确算是战争。”

    卢克抿了一口酒，要不了多久，新上任的总统就会实行“杜鲁门主义”，开启冷战的序幕。

    华约和北约，意味着两个军事政治集团的出现，也是两种社会制度的对峙。

    “所以考虑一下，美国队长迟早要拿起他的盾牌，重新走上战场上的。神盾局会是一个很好的容身之处。”

    卢克像是华尔街推销股票的经纪人一样，说得本来打算就此退役，回归普通人生活的罗杰斯有些动摇。

    “让我想想。谢谢你，卢克。”

    罗杰斯真心实意的道谢。

    “不止是你，史蒂夫。这个国家一边处于对罗斯福总统的哀悼中，一边又沉浸在战争胜利的欢呼里，每个人都感到迷茫，谁也不知道该往哪儿走……”

    卢克把杯子里的金酒饮尽，拍了拍罗杰斯的肩膀。

    美国队长所处的位置其实很尴尬。

    原有剧情里，罗杰斯坠入冰川，被军方追认为战争英雄。

    对于一个不能说话的死人，当然可以无限拔高，怎么吹捧都不为过。

    可现在不一样，罗杰斯还活着。

    所以除去英雄的虚名以外，军方并不打算给出什么实质的奖励。

    关于这点，卢克很早就看明白了。

    所谓“战争英雄”，只不过是军方的吉祥物。

    当国家需要你的时候，自然捧得高高在上，大力宣传所谓的英雄事迹和正面形象。

    可是一旦战争结束，他们也就失去了利用的价值，顷刻变成可有可无的存在。

    罗杰斯就是这种情况。

    获得战争胜利，准备坐下来分蛋糕的美利坚，已经不再需要一个推销债券的美国队长了。

    所以他被遗弃了，军方那边不管不问，白宫除了荣誉什么也给不了。

    知道未来轨迹的卢克，很早之前就开始准备。

    用攻占意大利的罗马城，拿到了不可抹灭的惊人战绩。

    随后击败九头蛇，初步奠定了自己的根基，并且逐渐赢得个人的话语权。

    如今的他，不再是徒有虚名的英雄，而是握有实权的将军。

    “希望下次见面的时候，你能给我答复，史蒂夫。”

    卢克抬手看了一眼时间，把小费压在杯子下，顺便帮罗杰斯付了账。

    他还要去见下一位客人。

