
　　神武者是游戏中的名人，神话公会在整个游戏世界都属于前几名的大型公会，这个公会最顶尖的一部分人自然非常受到关注。

　　唐明也是游戏中的名人，最近刚被评为名人榜第一名，但这种名气但和神武者之间却不一样。

　　就比如在一个学习里唐明就像是一个学习非常好的学生，年年考试都是全校第一，所以成了学校的名人。别人说起来都知道学校里有个学习很好的人叫唐明。

　　而那些大公会的会长、副会长等人就像是学校中的老师和校长，可能在学校里比不上年年考第一名的唐明那么有谈资，但只要在学校里谁能不知道这个老师呢。

　　学校开大会的时候就算你学习再好不也要在下面坐着，坐在台上的永远都是老师啊。

　　神武者在神话公会里面也是主要处理对外事务的人，出镜率比较高，所以在神武者骑着踏雪战马出现的时候，根本不用别人做介绍大部分人就认出来，这就是神话公会的副会长神武者。

　　所有人都很惊讶，他们没想到神武者竟然就在这峡谷之中，并且真的来了，但他们的第一反应并没有将神武者和唐明联系在一起，只是认为这样的大人物出现肯定会有其他的事情。

　　但是神武者骑马而来目标很明确，就停在了唐明身旁，而且下马之后第一时间就跟唐明说话好像根本就没有看到其他人。

　　所有人都震惊了，两人看起来很熟悉的样子。他们从神武者的话语之中能听出对唐明的尊敬。

　　连能让神话的副会长都要亲自迎接这能是一般人吗，但这人到底是谁呢，竟然有这么大的面子，这还有天理吗。

　　刚才还对唐明有些失望的桃气十足也是一脸的不可置信，简直没想到唐明竟然真的认识神武者，并且还很熟的样子。

　　“什么迎接不迎接的，我们也是来了才知道你们把这里封锁了，不得已才联系你的。”唐明也对神武者客气的说道。

　　神武者有些不好意思的解释:"这个我们也是没办法啊，今天我们的人来得多，你知道魅惑洞穴的门口就那么点地方，其他人再去我怕引起不必要的冲突。"

　　说着话神武者就招呼制霸北半球等人：“走吧，大家进去吧，别在这门口呆着了。”

　　制霸北半球面带笑容朝着神话天下看了一眼，用手指着里面：“怎么着兄弟，现在能进了吧?”

　　“当然能进了，请进请进，有什么需要的尽管吩咐。”

　　神话天下的脸上别提多么尴尬了，他是怎么都没有想到眼前这人竟然真的认识自己的副帮主。

　　制霸北半球笑着说道:"我是没什么吩咐的了，就是不知道我兄弟那边对你有没有什么吩咐。"

　　制霸北半球说话的时候出朝着唐明看去，神话天下的脸一下就红了，想起刚才和唐明说的话更是恨不得找一个地缝钻进去，跪下当马驮着进去，这也太丢人了一点。

　　幸好唐明没有这么无聊，这时候已经和神武者一起朝着里面走去。

　　桃气十足和酸甜果汁并排走着，她的眼睛盯着队伍最前面和神武者小声交流的唐明。

　　“好奇怪啊王悦，你说神话公会的副会长应该算是比较有势力的了吧，为什么能对唐明这么尊敬，你不是说现在唐明负债累累还被人到处追杀吗？”

　　酸甜果汁朝着身旁的桃气十足看了一眼：“很难理解吗，唐明的单人实力很强，说不定以后神武者就要找唐明帮忙，现在客气点不是应该的吗？”

　　“你说什么，他会找唐明帮忙，你在开玩笑吧，难道你没看最近的论坛吗，神话帮会在十大公会中都排名前三，公会成员估计有几十万了吧，这样的帮会还需要找唐明帮忙？”桃气十足显然有些难以置信。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这谁能说得准呢。”酸甜果汁说完就加快了脚步跟了上去，只留下一个若有所思的女猎人愣愣出神。

　　在魅惑洞穴副本的洞口外面果然站满了神话公会的人，十五人一个小队排列整齐，正在等待着什么。

　　这种情况也怪不得神话公会会封锁这个副本，确实他们公会的人来了很多，也就是神话公会的成员站立得比较整齐，若是不整齐估计现在已经是人挤人了。

　　唐明在刚才和神武者的聊天之中了解到，原来副本之中的人数也是有上限的，最高上限是同时进入二十组副本小队，再多了就进不去了，这也是为什么有这么多的人正在外面等待的原因。

　　他们一群人走过去之后，马上就有另外几个人迎接了上来。

　　最前面一个人一身法师打扮，是一个男性玩家，但是一眼看过去就感觉到他已经将游戏对于人物面容的调整达到了上限，让他的容貌看起来有些过分阴柔。

　　在路上神武者已经跟唐明说起过这个人了，这个人是今天下副本的另外一个负责人，看别长相好像有些阴柔，但是名字却很霸气叫做‘干爆全服’。

　　这种类型的名字在游戏中有很多，就比如制霸北半球这种名字已经属于是非常委婉低调的了，什么杀戮全球、全服第一某某、全球无敌等等这样的名字屡见不鲜，也就是游戏不允许重复ID要不然估计这样的名字只会更多。

　　干爆全服这个人唐明之前也听说过，因为没有具体接触过并不知道这人到底怎么样，但看到这人面容的时候就觉得这人的性格或许会非常的古怪。

　　“我当时谁来了让神武者跑得这么快，原来是唐明啊。”

　　干爆全服显然是认识唐明的，他一脸阴柔的说话声音，轻声细语如同女人的声音，要是再捏个兰花指那就太绝了。

　　“你好，打扰了。”虽然看不惯这人的做派但唐明还是要客气一下。

　　“没什么打扰不打扰的，我记得这个副本是你和那情工作室的人一起拿的首杀对吧，很遗憾的告诉你，你们的通关记录已经被我们打破了。”干爆全服的脸上露着一股子的得意之情，好像已经在某些方面战胜了唐明一样。

　　“哦，这样啊，真是恭喜恭喜。”唐明皮笑肉不笑的说着。

　　神武者稍稍有些尴尬，但还是说道:"确实打破之前的纪录了，用时一小时零五分四十一秒。"

　　干爆全服补充了一句：“而且是我带队的哦。”说完之后就看向了天空趾高气扬的。

　　这话一说神武者更是感觉到有些尴尬，因为现在打这个副本所用的方法还是唐明带领那情工作室过关的时候使用的，事实证明这个方法非常管用，确实能打通关过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第293章 游戏名人免费阅读。https://xs.23sk.com 