    太阳长女的突然陨落，犹如一盆冷水，把宝藏争夺的高涨热火，生生浇灭了。

    童话乐园的一众强者，纷纷凝视面色苍白的阴影女士，大都料到是禁区探索出了问题，对于太阳长女的私自行动，乐园三巨头持以不闻不问的旁观态度，原以为末代薪王就算出现问题，也顶多是把废土世界搞成一团乱麻，没曾想先遭殃的，竟然会是太阳长女。

    得知此事的法官大人，并未露面，只是在方舟船舱中淡淡说了一声：“知道了。”

    大学副校长和清道夫的负责人，则一起走进船舱，与法官大人紧急议事，让事态显得愈发糟糕。

    阴影女士抹去了嘴角的黑色血液，神色黯淡，作为太阳长女的薪火之影，太阳长女的陨落，对她造成了极大伤害，但伤害更大的，还是在心理层面，尽管双方从未停止竞争，却被紧紧地绑定在一起，没有了另外一半的支撑，阴影女士突然觉得，未来一片黑暗。

    许久没有看到顶头上司，如此的心灰意冷，余烬急忙联系六眼先知，想要问清状况。

    等了约莫两分钟，才得到回话。

    【刚刚在完成“世界化虚拟工程”的收尾工作，可把本先知给累得半死，不好意思，让你久等了。】

    “既然知道久等，就别废话了，快说，到底什么情况！”

    【末代薪王发疯了，太阳长女等人全军覆没，陨落于特性不明的血焰薪火。】

    “居然真的陨落了。”余烬有些恍惚，他是最早接触到太阳长女的玩家，深知太阳长女对于世界进程的推动作用，陡然听闻如此噩耗，实在是难以置信。

    【陨落是事实，但也没有完全陨落。】

    “……说话不大喘气，你能死啊！”余烬忽的来了精神，急忙追问，“没有完全陨落，究竟什么意思啊？”

    【意思就是人确实死了，但大学校长及时赶到，从过去空间中，取回了部分意志。你也知道，矩阵世界并不真实，现实时间不可逆转，虚拟空间却有数据残留，太阳长女和星龙公主，侥幸以此捡回了一条命，刚刚被你的朋友护送着，回归乐园世界，议长先生和乐园意志估计正会诊呢！】

    “原来如此！”

    余烬恍然大悟，立时把这个消息，告诉了魂不守舍的阴影女士，后者随即眸光一亮，关心道：“她的状况还好吗？”

    【怎么可能好得了？复活从来不是一件容易的事，据本先知估计，太阳长女和星龙公主的弥留意志，就算能恢复清醒，也得在中央电脑内蕴养很长时间，嗯，说不定废弃的扭曲计划，要为她们两个重启一次。】

    “无论如何……没死就好。”

    阴影女士如释重负，清冷说道：“听说扭曲计划是以扭曲结晶为构造基础，不管代价有多大，我都会一力承担。”

    【豪气！不过这一点就不用你们操心了，听议长先生的意思，太阳长女有此遭遇，和乐园三巨头不无关系，童话乐园会负责到底，另外，太阳长女和星龙公主毕竟是薪王后裔，直接弄成薪火种子也有可能。诶，不说这个了，都是没谱的事情，本先知觉得，你们还是先关心关心自己吧。】

    “为什么？”

    【大学校长传来消息说，末代薪王烧穿了空间屏障，正在冲向上古世界，一口一个“薪火是本王的”，意思已经很明确了。】

    闻言，余烬旋即意识到，乐园三巨头在方舟船舱内紧急碰头，是为了应付末代薪王的到来。

    【你们忙吧，本先知还有事情呢，“世界虚拟化工程”虽说收尾了，但还得展开运行检测，童话乐园遗留了不少生命禁区，可能会出现问题。噢对了，还没有谢谢你呢，本先知能够顺利走出上古世界，离不开你的功劳。】

    六眼先知口中的“本先知”，是指青年版的灰袍传道士。

    “这是我应该做的，还没问上头准备怎么安排他呢？”

    【本先知的意思是，完全不管，爱去哪儿去哪儿，但估计不会采纳，具体的，我也不知道，本先知可搞不明白本先知的想法，唉，本先知就是这么一个复杂的人！】

    “拜拜了您内。”

    余烬立马切断通讯，懒得搭理六眼先知的自吹自擂，和众人一起默默等待，宝藏争夺的结束。

    被突发状况一搅和，童话乐园这边便没了争夺到底的心思，而其余三大阵营和永恒林地的古神强者，依旧打得不亦乐乎，死伤不可避免的迅速扩大，若非园丁等人极力遏制，一场大战势在必行。

    而太阳长女陨落、末代薪王出世的消息，也在这段期间，传遍了整个战场。

    来自废土世界的蓝藻，头痛欲裂，跃空巨鲸成了【学者AI】，老家还出了问题，这让他心累到瘫坐在驾驶舱中，连说话的力气都没有了。

    不过场间最为凝重的，无疑是隐者女士。

    真月长子的行动，并未得到愚者先生的授意，隐者女士甚至亲口允诺真月长子，在炉火之争结束后，会帮助他开启薪王禁区，结果，末代薪王提前出世，让本就成败难辨的薪火争夺，又增添了一些变数。

    隐者女士怎能不凝重？

    她对炎魔火灵语重心长的说道：“炎灵王，一定要做好最坏的打算，末代薪王可不是小鲍勃，实力恢复多少，暂且不知，但势必来势汹汹，不容小觑啊……”

    半人高的炎魔火灵，似懂非懂的点了点头。

    隐者女士没再多言，心理盘算起了，夺得伟大薪火的可能性，还有多少？

    尽管炎魔火灵贵为初代薪王的复生传承者，可小鲍勃在【小女孩】的悉心教导中，早已熟悉了变种薪火的运用方式，成长速度可谓是一日千里，两者相争，几率对半，绝对算是乐观预期，现在又多了一位行事疯癫的末代薪王，得手可能能有三成，隐者女士都要烧高香了。

    “还有，地上神国和未来世界也不得不防，造物主将目标定为初始火炉，并不代表祂对伟大薪火，不感兴趣，两者一体，对地上神国才能起到最大限度的强化效果，而未来世界在宝藏争夺中，出力不多，恐怕那所谓的【学者AI】也要留力参与炉火之争，甚至是火炉之争！”

    隐者女士所料无误，造物主确实是有打算通吃初始火炉和伟大薪火。

    火炉宝藏开启后，小丑皇便一刻未停的骚扰园丁，让他不要背叛造物主，给小鲍勃提供支持。

    小鲍勃自然不肯，他连死亡的准备都做好了，怎么可能忌惮小丑皇的威胁？

    于是乎，小丑皇搬出了杀手锏，阴阳怪气的说道：“我知道你和血肉苹果树，早就有了联系，你们共同诞生于乐园世界的那座庄园，关系非比寻常，你可要想好，你死不要紧，血肉苹果树怎么办？我们也不要求你太多，保持中立就行，反正小鲍勃有法官大人帮助，不见得会输，怎么样，答不答应？”

    “……”

    园丁一时间没了言语，他之所以加入地上神国，一是为了履行诺言，二是为了见到被造物主盗走的血肉苹果树。

    血肉苹果树是拥有自主意识的，如果放在古神世界，便能轻而易举的成为，第二位古树之神。

    两个庄园异常衍生物重逢后，园丁便了解到血肉苹果树，被迫离开庄园，有多么痛苦，造物主拿它展开了不知多少实验，光是木偶就打造了上百具。

    见小丑皇拿血肉苹果树作为要挟，园丁很是纠结，触怒了造物主，把血肉苹果树大卸八块都有可能。

    “呵呵，园丁，我知道你是聪明人，所以保持中立，才是聪明人该有的选择，你自己想清楚，我就不多说了。”

    威胁达到效果，小丑皇便没再浪费口舌，有意避开了白发女巫，对炼金魔偶、畸变之神和不是道士说道：“火炉宝藏全部启出后，第一时间出手，免得节外生枝，初始火炉和伟大薪火，一个都不能放过！”

    小丑皇被造物主，委任为炉火之争的指挥者，因而地位更高的炼金魔偶，也要听从他的指挥。

    但小丑皇避开白发女巫的举动，让炼金魔偶有了不同意见：“你这是什么意思？”

    “园丁和白发女巫，我一个也信不过，况且没了邪神壁画，白发女巫就是个普通人，关键行动，没必要拉上她，就让她继续坐镇后方好了。”小丑皇诡笑一声，态度坚决。

    小丑皇本来就是叛徒，所以对叛徒这一职业，格外敏感。

    余烬、园丁以及白发女巫，当初都是由六眼先知，牵线搭桥，才加入的地上神国，所以小丑皇始终不觉得三人有多么忠诚。

    炼金魔偶轻轻点头，勉强同意，另一边的畸变之神，对内部倾轧不感兴趣，却是盯上了不是道士：“我怎么在你身上，闻到了熟悉的味道？”

    “阁下不会也怀疑，老道我的立场吧？”不是道士淡淡说道。

    “没有没有，你的立场，我完全不关心，就是觉得，你身上好像有我熟悉的东西。”

    炼金魔偶和小丑皇同时看了过去，便见到不是道士泰然自若是问道：“那要不要老道开放储物空间，供阁下探查一番？”

    “当然好啊……”畸变之神压根就没有客气的想法。

    “够了！”

    小丑皇不耐烦的出言叫停，他非常清楚拥有好人标记的不是道士，不是事事好人，一旦畸变之神真的上手，战斗便会瞬间爆发。

    “宝藏争夺马上结束，有这时间，多做准备吧！”

    小丑皇突然暴怒，喝止了畸变之神。

    畸变之神心有不甘，因为祂真的觉得，不是道士身上的气息，于祂而言格外熟悉，好像属于祂本身，却又有着些许不同。

    “奇怪……”

    畸变之神想不通，也没有时间让祂想通，因为随着一位玩家击退众多对手，拿走宝物后，全部的火炉宝藏在这一刻，都被启出，所有的“显示屏”陷入黑暗，“数据信息”流失一空，让初始火炉呈现出二段形态。

    轰隆隆！

    一道惊雷轰然炸响，通天彻地、仿若摩天大厦的初始火炉，外形开始急剧变化。

    初始火炉自上而下，向内挤压，一座又一座的空洞宝藏，迅速坍缩叠合，重新拼接，直至呈现出，上窄下宽腹中空的模样。

    而此刻的初始火炉，才真正物如其名，有了火炉的样子，和太阳长女与阴影女士共同模拟的初始火炉，几乎完全一致，一朵大得有些不像话的金色火焰，悬于火炉腹中，熊熊燃烧，散发着崇高无比的气息。

    伟大薪火！！

    所有人的视线，都被这朵金色火焰死死抓住。

    见过的、没见过的、拥有的、未拥有的，纷纷面露惊叹之色。

    此刻真正见到伟大薪火，人们才能体会到，这为何会是世间，最为澎湃的力量！

    伟大薪火，仿佛是信仰本身，却又高于信仰，让人自然而然的心生崇拜。

    余烬惊讶的发现，又一次被压榨一空的信仰槽，顷刻间恢复充盈，而他脑海的薪火究极体、寂灭薪火以及寂灭黑炎，更是沐浴着薪火光辉，极为欢快的跃动升腾。

    这让余烬坚信，哪怕只是在伟大薪火旁边待够一定时间，薪火计划走出变假为真，便定会自动达成。

    但这个时候，并非所有人都如沐春风，一众来自永恒林地的古神们，便浑身不自在，神灵异体越是强大，越是畏惧伟大薪火，就连余烬都必须完全收起自己的神灵异体，免得引火烧身。

    哗！！

    一阵火浪，忽的从初始火炉中喷涌而出，这一现象，预示着伟大薪火正式出世。

    各方强者纷纷出动，原先未曾暴露过争夺之意的未来世界，也在此刻展露峥嵘。

    窥破天机与承载着【学者AI】的跃空巨鲸，共同向“咬”在帝国世界的未来世界，发去指令，调动未来电脑，对跃空巨鲸，发动能量灌注，令其掌握不朽层次的惊人战力。

    见状，小丑皇哈哈大笑：“就知道你们居心叵测，不好意思，能量灌输我们也会，混沌分塔，接受主塔灌注！”

