    这一剑，迅若雷霆，力大势沉——毕竟是鲲王准备用来暗袭造化仙子，将她拿下的一击！若将这一击中蕴含的能量释放开来，足以毁灭一城。

    现在，这足以毁灭一城的剑击，结结实实地轰在了九幽邪魔身上。

    可怜的九幽邪魔正闷头和造化仙子斗法，对身后悄然出现的劫仙金身毫无防备。所以，它结实地吃下了一击背刺。

    剑与邪魔一接触，小山般高大的九幽邪魔腰背上，便被斩出深可见骨的伤势。漆黑的魔血如山洪涌出。又有内脏伴随着鲜血涌出，流了一地。

    宋体72字号的慘，加粗！

    而且，这一剑的剑势还没有停止。

    竹剑上蕴含的剑气爆发，直接将九幽邪魔腰斩！

    “吱嘎～”巨大的九幽邪魔发出一声不甘的惨叫，轰然倒地。

    庞大的身躯开始燃烧起来，转眼间便化为灰烬，什么都没留下。

    只有空气中弥漫的魔气，回荡着九幽邪魔的怨吼，见证着它曾经的存在痕迹。

    鲲王：“……”

    好不容易集中力量的一击，就这么浪费了。而且，现在它暴露在造化仙子面前，失去了偷袭的好机会。

    更重要的是，这具身体根本无法向‘造化仙子’出手！就算鲲王的一缕意识强行驱使，这具劫仙金身最多象征性的举一下手中的竹剑，便没有动作。

    【既然没办法将霸宋的挂件仙子拿下……那就集中精力，把即将出世的儒家至宝给夺过来！】鲲王冷静下来，心中暗道。

    拿下挂件仙子不是主线任务，只是一个顺带的支线，完不完成都无所谓。只要将主线剧情完成，它就能获得满满的愉悦。

    想到这里，鲲王令渊子金身停止下来，以不动应对造化仙子。

    造化仙子转身盯着劫仙金身，她眸中露出欣喜之色，唤道：“宋～阿笨～笨～”

    鲲王：“？？？”

    啥意思？这句话里蕴含着什么信息？

    鲲王深思起来，尝试着分析这句话的内涵。

    “阿呆～呆？”造化仙子歪着脑袋，继续道。

    在她面前的儒家劫仙‘渊子’依旧一动不动。

    他双眼没有焦距，像失去了光彩的咸鱼。

    他身体有些僵硬，动作不太流畅，似乎很久没有活动过。

    不过，他身上的那种生命气息，不会有错的。

    “宋笨笨，呆～骨头，啊啊啊～啊～”造化仙子似乎很开心的样子，她站在‘渊子劫仙金身’面前，身体不断的左右摇摆着，口中发出一串意义不明的词汇。

    【给我好好说话啊！】鲲王感觉脑壳疼。

    它的长生者级直觉告诉它，造化仙子应该要向他传递一些重要的信息——很可能是关于即将出世的儒家至宝的信息。

    但是，她这一串的‘宋笨笨、宋呆呆’根本不知道是什么意义，完全听不懂。

    这个时候，他感觉自己可能需要一个级别为+∞的翻译官。

    造化仙子如同小草，开心的在渊子金身前面摇摆着，口中依旧在不断地发出各种古怪的台词。

    这一讲，足足就是半个多小时。

    鲲王意识控制的‘渊子金身’，从头到尾保持着沉静。

    “随我来，星辰大海，心向远方的世代。梦还在，光年之外，骄傲从不许言败！”终于，造化仙子和渊子师兄间的叙旧结束。接着，好不容易从她口中发出一句鲲王能听懂的台词。

    造化仙子一手牵着渊子师兄的手腕，另一只手高高举起，指向宇宙星空。

    【应该是让我跟她走吧？】鲲王猜测道——他似乎能隐约听懂一些造化仙子的发音意义。

    ……

    ……

    就这样，造化仙子带着强力打手鲲王牌儒家劫仙金身，朝着《儒典》藏身之处前进。

    一路上困难重重。

    这处《儒典》藏身之地，显然是当年九幽胖球大佬亲手设置的。藏宝地位于现世和九幽世界的一处间隙内，一路上有许多的九幽邪魔看守。

    像《儒典》这种珍贵的宝物，其上蕴含着儒家圣人的‘道’，即使是九幽胖球也不会轻易去摧毁它。因为说不定这宝物，会成为它脱身或是补全天道的契机。

    所以，它只是将《儒典》封印，藏匿起来。

    好在此时，‘九幽主宰球’已经消失。

    失去了胖球大佬九幽本体的支撑，这处《儒典》藏匿处的封印和危机系数降低大半。

    再加上有鲲王这个送上门的强力打手，造化仙子一路高歌猛进，顺利闯过重重关卡，破开层层封印。

    终于……

    她和鲲王牌‘渊子金身’抵达到了终点。

    这是一个如同科技感十足的圆型房间。

    房间的中央，有一个祭台，其上有一根圆形封印柱。柱身透明，里面灌满着淡蓝色的液体。

    在柱子内部，有一本散发着淡淡光辉的书籍，在蓝色液体中沉浮。

    一如以往的胖球大佬封印风格。

    另外，这根封印柱的术式，和前不久胖球大佬设计白前辈two，将他封印的‘封印柱’如出一辙。

    胖球大佬擅长封印，它的封印术手段甚至还在白前辈two之上。在它的强力封印下就算是白前辈two，也会被封印五千年之久。

    鲲王望着这本‘书籍’，双眼发亮。

    即使隔着封印柱，它依旧能感应出这本‘书籍’的强大！

    这绝对是一件堪比《白皇经》的至宝！很可能是儒家圣人生前用过的宝物。

    【这本书籍，从今天起，改姓鲲啦！】鲲王内心欢快至极。

    它控制着渊子的金身，大步向前，开始细细研究这个‘封印’。

    造化仙子跟在他身边，同样蹲下来研究起来。

    小半天后。

    鲲王绝望地抬头。

    这封印是哪位大佬整的？给不给人活路了？

    根本看不出是哪个修炼体系的封印，非道、非佛、非魔、非巫、非妖……就仿佛不是这世界的修炼体系。

    【既然无法将封印柱破开，那么干脆将整个封印柱带走，再细细研究！】鲲王心中暗道。

    他退后一步，抽出竹剑，斩向封印柱的底部和顶端，直接将它整个从‘房间’中挖了出来。

    过程很顺利，封印柱被成功挖掘出来。

    “hahahaha～”鲲王发出快乐的笑声，扛起封印柱。

    然后，他转身，将封印柱交在了造化仙子手中。

    鲲王：“……”

    日了鹏了，这渊子生前一定是个妹控。