    宋老夫人想了一会，才想到管家说的安平郡主是谁。

    今日她确实说过，让苏梨有空便来国公府走动走动。

    但是现在发生了那么多的事，她没精力顾着苏梨了。

    张嬷嬷开口：“往常，安平郡主都是自己来，怎么这次，那么多小姐要同行呢。”

    宋老夫人没想那么多，一副无精打采的样子：“让她们以后再来吧。

    眼下事多，免得节外生枝了。”

    身后的张嬷嬷想了想，建议道：“老夫人，老奴今日看宁小姐和安平郡主挺聊得来的。

    咱们不是正要打听宁小姐的事情嘛，郡主没准知道些什么，不然乘此机会问问话？”

    老夫人一听这个，想了想，点头道：“对对对，正好。

    还有那些小姐，就让大家一起来吧，也别五日后了，就明日。”

    她向来不大出门，也不了解外面的事。

    发生了什么也不知道。

    对于苏家，对于苏雨澜，对于绾宁，从这群小姐身上，肯定多多少少能得到一些信息。

    想到这里，宋老夫人当即拍板：

    “就这么办，现在便回帖子，让她们明日便来。

    还有，跟厨房说一下，明日做一些小姑娘们都爱吃的糕点。”

    管家点头应是，即刻下去安排。

    接着，宋老夫人又让张嬷嬷把今天拦路的那位妇人带了上来。

    仔仔细细的把事情前前后后，全部都了解了一遍。

    这位妇人之前一直都在苏府工作，两年前才离开。

    对苏府的事情也算了解。

    只不过，她自从吴氏生产完，一直都在外院做工。

    没有近身伺候，和绾宁的交集也不多。

    而且绾宁一直都呆在宁心院里，不怎么出来，所以对绾宁的事情，也没有说特别的了解。

    所以，对于生活上的事情，她知道的非常有限。

    宋老夫人本来还想问问她怎么知道什么高僧之言是假的，但是一想吴氏都承认了，再问这些，也没有什么意义。

    便作罢。

    只问了一些关于绾宁和吴氏的事情。

    在妇人的口中，吴氏是个非常精明非常厉害的人，对待下人也很有自己的一套方法。

    对于这些，老夫人没什么好说的，这些都是当家主母的必备能力。

    再说了，都是苏家的事，吴氏怎么做都无可厚非。

    只是，老夫人每次一听妇人说到吴氏对待绾宁的事情上，心便突突直跳。

    原本，今日吴氏跟自己坦白的那些事，对上妇人说的，也还在可接受的范围之内。

    但是，一想到绾宁刚刚在饭厅里的表现，宋老夫人整个人心里都闷闷的，感觉一口气上不来，也下不去，特别的难受。

    妇人再说的其他的，没有太多有价值的信息。有用的，上午来时，已经说完了。

    宋老夫人让张嬷嬷给了她一些银子，便让人出府了。

    国公府这边，有条不紊地安排着老夫人下达的各种指令。苏府这边，一片阴霾。

    马车从国公府离开，苏雨澜就坐进了吴氏的马车里，迫不及待想要知道消息。

    事关重大，吴氏不想这个时候告诉她。

    耐不住苏雨澜软磨硬泡，而且看她委屈不已的表情，心中也堵得慌，只得说回去再讲。

    她知道苏雨澜委屈什么，在她看来，这种小事怎么值当，而且苏雨澜实在太沉不住气了。

    太在乎自己的感受，都看不到，这件事根本和她没有一点关系，偏偏她自己怄气，觉得宋老夫人没有在意她。

    吴氏恨铁不成钢，也不能生气，或者撂挑子，只能尽力教了。

    到了苏府，吴氏没有把绾宁拉来说话，带着苏雨澜先回了主院。

    苏雨澜还沉浸在气愤中，这会到了自己的地盘，半点都不想伪装。

    “母亲你快说，今日怎么回事？

    为什么国公府的人对苏绾宁那么好，她凭什么。

    而且，今日我到国公府，他们连正眼都没有看我一眼。以前从来不会这样的。

    你还一反常态，忽略我就算了，偏偏处处都照顾着苏绾宁，究竟是怎么回事？”

    吴氏看着苏雨澜这副模样，眉头皱起：

    “你看看你平时都学到哪里去了，一有事情便气急败坏。

    母亲平时教过你，要稳重，稳重，遇事要冷静。

    你若是再如此下去，那母亲为你筹谋的这些，也根本没有用。

    等你嫁入恒王府，活下去都算不错，还想争到别的，想都别想。”

    吴氏知道苏雨澜的软肋在哪里，轻描淡写的几句话，瞬间就让她服了暖。

    一说到恒王，苏雨澜是半点脾气都没有。

    她立马低下头，一副受教的模样：“是，母亲教训的是，是女儿错了。”

    吴氏叹了口气，看苏雨澜这样，心中焦急。

    如果不出意外，恒王娶苏雨澜为侧妃的事，很快就会定下来。

    那么婚事也就这半年的事情了。

    但是苏雨澜还如此不稳重，让她怎么能放心。

    普通后宅都是一个小战场，更何况是王府。

    还是女人多的王府，就是九死一生。

    苏雨澜自己不支楞起来，有什么事，她在苏府鞭长莫及。

    若不能控制自己的情绪，有些心计，别说以后入主东宫，或者皇宫，更为艰难，就是现在的恒王府，能不能保住命都是个未知数。

    苏雨澜抬头，对上吴氏失望的眼神，二话不说跪了下来：“母亲，女儿知错了，女儿下次一定注意，有情绪了，绝不表现出来。”

    吴氏挥了挥手：“罢了，起来吧。”

    没办法，儿女都是债，只能慢慢教了。

    关于绾宁这件事情，原本她是不准备告诉苏雨澜的，因为这种事情告诉她坏处大于好处，没必要说。

    但是事情到了这一步，若是能让苏雨澜有一大步的进益，也算好事。

    而且，也就这几天的事情，苏绾宁自己就会知道。

    吴氏斟酌再三，看向苏雨澜，屏退了左右。

    把事情告诉了苏雨澜。

    屋子里响起惊呼声。

    苏雨澜听完之后，瞪大双眼，久久不能回神。

    心里的嫉妒如野草，野蛮生长。

    她脑子里，第一出现的，就是对绾宁的嫉妒。

    怎么可能呢？怎么会呢？

    苏绾宁，怎么可能是国公府的大小姐呢？

