 一拳震退雄鸡公子，让他一下子收起了对洛天的轻视之心，神色变得要为的凝重，七彩玄鸡那如同太古神岳一般的虚影再次的出现。“

    斗杀一切！”

    洛天的一拳之威，让雄鸡公子看到的洛天的实力，绝非普通的灵尊后期的强者所具有的，来自焦家的弟子，果然变态。所

    以，雄鸡公子决定不惜动用强大的足可以让三级灵帝都忌惮的实力，以雷霆之势，废掉洛天，向帝君献礼，赢得他的垂青。“

    又是斗杀一切，”

    在场上的人，不由的人脸色齐齐大变，这可是刚才击败古杀的招式，没有想到，这个雄鸡公子一上来就动用了如此强大的战力，看来真的把洛天当作了对手了。“

    太过分了，对付一个灵尊后期，竟然真的动用了他的全部实力，这是没有给对方留活路啊，”

    “是啊，不过这个雄鸡公子谁都看的出来，这是在讨好帝君，他当然不想拖延，想快速的结速战斗，”“

    想不到焦家也被拖下了水，这个年轻人恐怖危险了，”“

    是啊，焦家在幽州城百年，一直和幽州城关系不错，这次帝君前来，幽州城有可能和焦家关系破裂。

    毕竟，很明显，这个帝君对这个叫洛天的年轻人有仇，才逼他上台，岂能轻易善了？幽州城方面，为了讨好裂天界的人，怕是会对焦家不利吧，”

    众人私下议论纷纷，却是均把目光看向演武场，他们只能是暗中神识交流，绝不敢说出来，不然的话，将会大祸临头。

    还有来自天干地支十一城的城主及精英弟子，看到雄鸡公子大发神威，也是暗中议论纷纷，为洛天捏了一把汗。特

    别是地城和天城的两大城主，女儿和儿子身死，他们还没有从悲痛中缓过神来，眼神望向演武场，极为的渴望有人对幽州城大战四方，让幽州城尽失颜面。可

    是，焦家却是派出了这个灵尊后期的小物，确实让他们不抱有幻想了，即使这个洛天再强大，顶多也只能抗衡，还能吊打对方不成？那就起不到让他们出气的效果了。就

    连焦婉都有些紧张了。

    “放心吧，没事的，这个小子能挡得住，”

    黄鹤却是微笑低语道，他从当初猜到，洛天在醉仙楼神不知鬼不觉的解决掉那个摩离，就知道了洛天的实力，绝对不一般，只是让他唯一忌惮的是，即使洛天能胜，恐怕那个帝君也不会放过他。身

    后的孟良眼神猛的凝聚了起来，看向演武场，雄鸡公子这一斗杀一切，他也没有把握完全的接下。毕

    竟，雄鸡公子可是把幽州城年轻一代的第一人古杀都战败了，虽然最后出动了秘宝，不过也不可否认，这个雄鸡公子的实力极为的恐怖。眼

    神望向了洛天，他想看看洛天到底如何对付。七

    彩大公鸡，威武雄壮，如同一座小型的山岳，羽翅炸起，鸡冠爆发出璀璨的红芒，特别是那两只如同神龙巨爪一般的存在，瞬间划过虚空，对着洛天就击斗了下来，起了千万道幻影，把洛天笼罩其中，如同一只太古神鸡，正在斗杀一切恐怖的存在，那双黄绿相间的眼睛，爆发出恐怖的战意。

    “一只鸡而已！”望

    着这个雄鸡公子大发神威，洛天却是冷漠的说了一句，不由的让人有些眼晕，这只鸡可是非比寻常啊，太恐怖了，到了这个时候，他竟然还如此淡定。“

    我杀了你，”

    听到洛天说自己是一只鸡而已，雄鸡公子不由的爆发了惊天的怒喝，巨爪直接抓向洛天的脑袋，虚空尽数破裂，他现在已经不想废了洛天了，只想一下子把他撕成碎片。

    “你恐怕还办不到！”洛

    天体内的灵力疯狂的运转，体内的变得晶莹璀璨，黑发乱舞，身形猛的腾空而起，暗中运用九倍杀术，对着雄鸡公子的两只巨爪就攻了过去。“

    呯呯呯呯——”“

    轰轰，轰轰——”洛

    天的拳头和雄鸡公子的巨爪竟然硬碰硬，电光石火之间，两人一瞬间交击了数千次，直接看呆了众人。

    “此人好厉害——”

    一些年轻精英弟子，看到洛天用两拳直接轰击雄鸡公子的大招，竟然不分胜负，不由的倒吸了一口冷气，就是老一辈的强者，城主，副城主还有帝君这些人，也是神色凝重起来。洛

    天的战力出乎了他们的预料。“

    这个混账，比起在金月大陆强了十倍也不止，还以为他会动用天魔伞阻挡——”

    龙门太子，蓝龙傲霜这些人，看到洛天和雄鸡公子大战不已，心里有些苦涩，对上雄鸡公子，他们自认没有胜算，现在这个洛天竟然和对方打的难分难解。

    不要小看这简单那的撞击，不但是雄鸡公子，还是洛天，其中都夹杂了太多的玄妙的战技，神通复杂的很。“

    呯呯呯——”

    雄鸡公子越打越心惊，他没有想到洛天的肉身竟然如此强大，每一下打的他都身体颤抖不止，庞大无比的身体，被洛天竟然击得连连后退，让他又惊又怒。

    和古杀大战，他也没有如此被动过，周身的羽翅都凌乱了，不少开始松动，竟然有了脱落的迹象，这让他愤怒不已。而

    此刻，洛天也并不好受，他毕竟受境界限制，一般的一级灵帝，洛天击杀根本不用动用九倍杀术，而这个雄鸡公子当真不简单，属于天才中的天才，妖孽中的妖孽。和

    此人大战，洛天感觉和一个三级灵帝大战差不多，简单的挥拳之中，暗中夹杂了诸天论回，天帝掌等诸多神通，而且这个大公鸡的肉身也极强，震的他血气翻滚，灵力有些涣散，太难打了，这么大的公鸡。

    “畜生，你惹怒了我，”此

    刻，雄鸡公子怒喝，一双眼睛变得有为的妖异。洛

    天表现的太生猛了，凭借肉身强大，打的雄鸡公子狼狈不堪，翅膀炸起，真是成了炸了毛的鸡。“

    砰！”洛

    天抓住雄鸡公子的一只脚，狠狠的轮到了演武场上，整个演武场都爆发出一声惊天动地的震动，让众人的心狠狠的一缩，这一下太狠了，那如同小山一般的身体被洛天抓着轮砸，不费吹灰之力。

    鸡毛乱飞，雄鸡公子血迹斑斑，被洛天砸了一下，砸的他身体都要散了架，只感觉天旋地转。

    不过此人毕竟是一级妖孽灵帝，实力极强，很快就脱离了洛天的掌握。

    “想走么？不会给你机会的！”洛

    天心里忌惮此人刚才击败古杀那一招，那可是有关时间法则，太过恐怖，虽然黄鹤说那是一件消耗性的秘宝，用一次少一次，而且需要耗费的神识极大。

    但是洛天不敢保证此人还能催动一次，他不能赌，这个雄鸡公子不会杀古杀，不过绝对敢杀自己。

    洛天说完，身形猛的快了许多，直接到了雄鸡公子的背上，如同长在上面一般，轮起拳头就砸。“

    砰，砰，砰——”

    鸡毛乱飞，鲜血飞溅，硕大的雄鸡在虚空中翻滚，看的众人极为震撼，焦婉更是有些吃惊的张大了性感的小嘴，满眼的不可思议。

    “难道他真是焦家要找的人——”那

    个孟良看着雄鸡公子被上的人影，神色有些凝重，把雄鸡公子打成这样，他自信也做不到。

    “雄鸡公子，只要你认输，我就放过你如何？”

    洛天边打边说，虽然这演武场上，他可以击杀此人，不过却是不能杀，幽州城方向本来就向着帝君，自己杀了这个雄鸡公子，更会使幽州城倒向帝君，怕是没有任何缓和的余地了。

    “放肆，我雄鸡公子自从踏上帝路后，未曾一败，你也不行，万阳剑雨！”

    雄鸡公子大声喝道凶威滔天，头顶上的那散发着红芒的鸡冠，突然大盛，密集如雨的红色血箭冲向洛天，快如闪电。“

    该死！”

    洛天没有想到，雄鸡公子还有这一招，身形瞬间脱离雄鸡公子的身体，快速闪掠。尽

    管如此，他还是被一枚牛毛雨丝给击中，而且这种东西，霸道无比，一入身体就融化，顿时，洛天的体内如同着了火一般。

    雄鸡鸡冠有毒，而且是极阳之毒，霸道无比，洛天禁不住喷出一口鲜血，整个脸都变的通红无比，一看就是中毒受伤的表现。“

    洛天！”

    焦婉有些担心，站了起来，连黄鹤也有些紧张了。“

    小子，你是忌惮我那一招吧，所以才会缠住我不放，让我和你拉不开距离，你却是没有想到我还有一招，这是我的底牌之一，我的强大不是你所想象的，”

    一击得手，雄鸡公子不由的狂笑，刚才他可是被洛天打的惨的很，一直没有动用这一招，那是因为他没有绝对的把握，而且这鸡冠阳毒是他的精华，轻易不舍得动用，现在洛天却是爬到了他的后背上，才给了他可乘之机。

    而且，正如黄鹤所想，他的那件秘宝，只能催动一次，不能再催动了，消耗太大，他承受不住。“

    你不过是一只鸡而已！”洛

    天强行压制体内的躁动，看向雄鸡公子冷冷的说道。

    “你找死！”雄

    鸡公子脸上的狞笑还没有消失，听了洛天的再次凝固起来。随即大怒，再次动用斗杀一切，杀向洛天。“

    不好，洛兄中毒在身，怕是抵挡不住！”雄

    鸡公子再发神威，让焦婉担心不已，失声叫道。“

    等等看！”黄鹤道。“

    天刀战技！”

    洛天低喝，瞬间他的身上爆发出凌厉恐怖的杀意，整个身体变的近乎虚幻，以极快的速度形成一把天刀，对着雄鸡公子就斩了下来。

    “轰！”雄

    鸡公子巨大的身体被劈飞，在他的身上出现了一道可怕的伤口，深可见骨，一条翅膀无力的垂了下来，瞬间恢复了人形，脸色有些苍白。

    “小子，想不到，你中了毒，还能施展如此恐怖的战技，我到要看看，你还能坚持多久，” 