    “甘始出这样的题目，意欲何为？”宋忠低声向庞德公等人问道。

    他儒学学问是好的，但急智什么的就差了一些。

    “他...这是在筛选。”司马徽看的深远，低声回道。

    “筛选？”

    “筛选可能支持改制变法的人...”

    天色渐渐暗了下来，考试时间结束了。

    庞德公看向下面这些学子的脸，发现有的面色凝重，有的面带不解，有的面带有所得，反正极少有之前那种对河北不屑、敌意的脸了。

    “甘始让我们的学子做题，其实就是让我们的学子代入到朝廷的角色中去思考一些问题，并且诱导他们做出和河北朝廷一样的决策。

    例如最后一题的农策问，土地、器具、劳力，其实这都是河北朝廷正在做的事情。

    土地上他们清田分地，让农夫有了自己的耕地。

    器具上他们通过朝廷掌控的钢铁作坊大量打造廉价的农具，然后提供低息贷款，让农夫可以得到廉价的铁质农具。

    劳力上他们鼓励生育，不但大量建设医院，鼓励生育，据说马子玉还想彻底取消口赋...”

    蒯良听司马徽说完，瞳孔不由一缩。

    这小小题目中，居然有这么多玄机？

    这甘始...果然是个妖道啊！

    “诸公，我看诸位学子也都累了，今日就到这吧。”甘始等收完卷子后说道。

    “好...吾等准备了点酒菜，还请道长品鉴。”

    ——

    “孔明，那个什么盗贼的题，你写的是多少啊？”

    等甘始等人一走，这些鹿门学子就开始讨论起刚刚的题目来了，那场景，和后世考完试的学生没什么两样。

    做为优等生的诸葛亮，自然是被围了一圈。

    “那个啊，自己拿九百九十七钱，然后一钱给第三人，两钱给第四人就行了，如果他们都是足够理智的，那么就会明白，只有这样选，他们才能既有钱拿，又能活下去。”诸葛亮笑着解答道。

    一群人思索了一番，然后拍案叫绝。

    “妙哉！妙哉！此案看似公平，结果却是如此不公平，当真是妙哉！”

    诸葛亮点头道“这大概就是河北出此题的目的吧。

    一些政策看似良策，但往往会因为话语权的缘故，最后变成恶政。”

    “那清田分地是否也是恶政？”这时有人问道。

    “当然是恶政！那些田地都是我们家族百年经营所得，凭什么要被分？”

    “是啊！他马子玉自己没田，就分别人的田，他不是有很多买卖么，为什么不也分给天下人？”

    “说的有理，他要分我们的田，就先把他的那些作坊也分我们一份！”

    诸葛亮听着这些荆州士子的议论，笑而不语，起身离去。

    庞统看到诸葛亮往外走，跟上去问道“孔明，怎么急的回去？”

    诸葛亮回头看了一眼那些还在抨击河北政策的人说道“夏虫不可语冰，井蛙不可语海，凡夫不可语道。

    和他们还有什么好说的呢？”

    庞统抓了抓脑袋说道“这些人家里都是田连阡陌的，要分田自然是不愿意的。”

    诸葛亮叹了口气，点头表示理解。

    “他们不愿意，那些军士、农夫也不愿意吗？

    有些事情，哪里是他们愿不愿意就能改变的....

    士元，我想出去走走了。”

    “你想去河北？”

    诸葛亮仰望星空，说道“我想看看，河北之策到底能不能救这个大汉。”

    “可马子玉是乱臣贼子啊...”

    “这...也是我想去看看的...元直能被马子玉说服，不但帮助河北，还卧底曹孟德身边，我想知道，这是为什么。”

    徐庶的事情在鹿门已经成为了禁忌，除了诸葛亮等人私下还会偶尔提起，就仿佛鹿门从未出现过这个人一样。

    庞统纠结了一会，最后拍着胸口说道“你要是去河北，我也陪你去吧！”

    “你也去？庞德公恐怕不会放你走吧？”诸葛亮笑道。

    “那我们就不说去河北好了~”

    庞统别的没有，歪主意管够。

    “我们就说去益州，我想叔父肯定希望我们躲一躲那个甘始。”

    “说去益州？”

    诸葛亮眼睛眯了一下，点头道“也好，如果马子玉并非良人，益州就是唯一的机会了。”

    “啥机会？”

    “没什么...我们回去再商议一下这个事情吧。”

    回到小屋中，当诸葛亮和庞统对陆议、石韬、孟建等人说出自己的想法后，这些人立刻响应了起来。

    这些年轻人早就在鹿门呆烦了。

    哪个年轻人不想出去旅游呢？

    尤其对于这些年轻士子，还是不缺钱的年轻士子。

    试想一下，三五好友，轻车骏马，一路谈论风月，评论时政，岂不快哉？

    ——

    “你们要去益州？”

    庞德公看着面前这些自己最为看好的年轻士子，笑着抚须点头说道“也好也好，益州人杰地灵，尔等到了益州后，要多结交当地士人，这样对你们未来会有很大好处。”

    司马徽也赞道“甘始想请我们的学子北上，我们的学子偏偏南下，想必能让甘始明白我荆州士子不可轻欺！”

    在得到庞德公的同意后，诸葛亮等人连夜下山，往南而去。

    ——

    “诸葛亮他们走了？”

    甘始听到紫虚紧急来报的消息，摸着自己的老鼠须思索了一番说道“他们往南走，大概是要去益州。

    看来这些荆州士族是铁了心了！

    也罢，你们派人暗中跟上他们，我过几日会回河北复命，等营主大军南下，看这些人是否还能如此硬气！”

    甘始误解了诸葛亮等人离去的用意，直到他回到河北，才从一路尾随他们的锦衣卫发来的电报中得知诸葛亮等人居然绕道去了南阳，并且还从南阳继续往北进入豫州，这是后话，暂且不提。

    ——次日

    蒯良很疑惑。

    他发现甘始的状态有些不对劲。

    就是那种....他往日看到的那些不愿意做事的猾吏的状态。

    “昨日测试的结果已经出来了，通过测试的学子可以自行报名，是否要去河北游学。

    如愿意去，可随贫道一同北上。”

    甘始那个表情，就差说，你们快点说没有，我好回河北复命了。

    ？？？

    这货什么情况？

