    “老公！”

    “方凡！呜呜呜……”

    “方凡，喝口水！”

    郑楚研已经不再控制自己了，朝着方凡的方向扑了过去，抱着方凡狠狠的哭着。

    方凡轻轻拍着郑楚研的后背，接过秦晴递来的矿泉水，猛灌了几口！

    将郑楚研放下，安慰着众人。

    此时王安的人还是没有任何的反应，都一言不发的看着面前的这个狼狈的男人。

    虽然身上的衣服已经被钢筋划破，被泥土弄脏，但是方凡有神的眼睛告诉他，这个男人一点事没有！

    方凡安慰好众女，便转身看向王安，感激的说：“辛苦了啊，各位兄弟！”

    说罢才带着众女准备回家。

    “不……不客气……”良久，王安才缓过神来，朝着方凡远去的背影说道。

    周围的围观群众见到从坑洞的爬出来个人，还和众多女人抱在一起不由的发出惊叹的声音：

    “不是吧！真有人！”

    “不是吧！还活着！”

    “不是吧！好像是自己爬出来的！”

    “卧嘈，你看到了么？那个人扔出去个柱子！柱子！”

    “这个人就是方凡？太牛了吧！果然名不虚传啊！”

    “建国以后不是不允许成精么？他……不是人吧！”

    对于方凡的出现，众人都在兴奋的议论着。

    这件事，恐怕是这些人几年甚至几十年茶余饭后的谈资了！

    ……

    从余家武园回到别墅之后，方凡几乎每天都和秦晴等人过着没羞没臊的幸福生活！

    剩下的时间便都在修炼！

    方凡可是没有忘记自己的终极目标。

    当方凡修炼到《焚噬乾坤》这个功法的时候，他发现自己无法参透其中的内容。

    在这几天的学习过程中，方凡发现《焚噬乾坤》确实是一本十分强大的武技，无论是爆发出来的杀伤力还是什么，都是之前接触过的武技达不到的效果！

    也正是因为这样，始终没有领悟到武技精髓的方凡很是懊恼，他不知道问题究竟出在哪里。

    “剑魂，你说为什么我控制不了这个太阳真火啊？”方凡索性先将武技放下，向剑魂问到。

    “作为《焚噬乾坤》这种具有强大杀伤力的武技，入门十分困难是正常的！”

    “而且，你体内的不是普通的异火，可是最纯的太阳真火！你一时间没有办法控制它也很正常！”

    剑魂淡定的说道。

    方凡听罢，将心态摆正后闭上了眼睛，准备再次尝试控制太阳真火。

    此时，方凡的体内，太阳真火好像拥有自己的想法，一直躲避着方凡的控制。

    方凡身体的温度随着方凡练习的时间而逐渐升高，

    没多大一会，整个屋子就已经像烤箱一般。

    就在方凡快快要将屋子烧了的时候，狂霸和贺龙等人出现了！

    “咚咚咚！公子，使我们！”

    狂霸粗狂的声音中带着一丝欣喜和兴奋。

    此时方凡缓缓睁开眼睛，全身已经湿透的他从身后拿出一件衣服套上后，打开了房门。

    眼前的四人已经全部脱胎换骨了一般。

    方凡看着整齐的站在身前的四人，点了点头说：“不错，狂霸和慕青已经是天位了！时子轩和贺龙还需要努力啊！你们还和他们两个差着一节呢！”

    “你们现在最需要的就是实战，然后将你们学会的新武技和能力灵活运用，明白了么？”

    说完，方凡拍了拍时子轩的肩膀。

    “明白了公子！”

    “明白！”

    “明白！”

    “明白了！”

    四个人兴奋的回答道。

    说罢，方凡便让四个人各自回家休息一下。

    晚上，苦思控制太阳真火的方法无果，方凡便索性偷个懒，与秦晴等人一同玩耍，直到众女筋疲力尽，方凡才肯放过她们……

    第二天，方凡正准备继续领悟《焚噬乾坤》，却听到一声急促的敲声传来！

    “进来！”方凡淡淡的说。

    “公子，那个……咱们武园出了点事。”慕青说道。

    “出了什么事！”方凡正了正身子，严肃的问到。

    “原本华阳武园一直从南方收购药材，但是最近因为公子的资源，已经用不上太多的南方药材了。”

    “所以，我们就断了和南方药材厂商的合作。”

    “可能是因为这样，南方的药材企业纷纷打击我们华阳武园，联合兵器和服装等公司对我们进行打击报复！我们武园还在不断扩充人员，没有兵器，兄弟们没有办法进行训练啊！”慕青越说越气愤，恨恨的攥紧了拳头。

    “武园现在一共多少人啊?”方凡皱着眉头问到。

    “武园现在新旧成员总共已经五万人了！”

    “据说挑起这个事端的是南方很有实力的一个大家族！姓洪！”

    “咱们负责采购的队长和他们沟通过，说以后还是会从他们那进药材的，希望他们能够恢复原来的价格，可是那边的负责人竟然说，不必了，以后不做华阳这个地方的生意了，让咱们另谋高就！”

    “可是，因为他们的势力太大，周边城市的供应商根本不敢接华阳的单子！”

    慕青回答到。

    来找方凡的郑楚研刚好路过，听到方凡和慕青的谈话，便急忙补充到：“华阳武园之前一直是父亲管着的，因为南方洪家实力更加强大，所以就算洪家有价格上的不合理，为了能够保证武园继续发展，郑家也都忍着了。”

    “没想到这回他们竟然这么对我们！”

    方凡静静的听完郑楚研和慕青的话，沉思了一会后，缓缓起身。

    将身上肃杀的气势爆发出来，眯着眼睛说道：

    “走吧！去南方看看，这些人怎么就这么大的能耐！”

    “对了，去叫上狂霸一起！”

    “是！公子！”慕青满脸藏不住的喜悦，终于不用再忍气吞声了！

    ……

    华夏南方。

    与北方不同的是，南方的太阳非常毒，烤的人生疼！

    也正是因为这样，南方的夜生活十分丰富！

    方凡和慕青以及狂霸三人称作飞机到达了南方的大城市：金沽省。

    大街上，三人并排走着，慕青走在方凡的左侧，看着来往的人，吓着对方凡说：“公子，这南方的女子可都是温柔可人，与咱们华阳和京城的美女有很大的区别啊！”

    “看来你很懂么！”方凡听到后，忍不住揶揄到。

    “这不是想让公子这回出来，再找两个嫂子回去么！”慕青不好意思的摸了摸后脑勺，笑着说道。

