    第48章 墓地！

    酒店。

    包间内。

    此刻，酒菜已经上齐。

    刘风和胡原先进来。

    赵天明和那位王总紧随其后。

    “大师，我给你介绍一下！”

    胡原指了指王总，说道，“这是王福山王总，是我们星城‘福灵集团’的董事长。”

    “福灵集团在我们星城各大企业当中，可以排进前五十！”

    “去年，王总更是被评为了南灵省三十大企业家之一。”

    王福山听到这话，哈哈一笑。

    说道，“承蒙胡总看得起我，把我这点小成就全报出来了。”

    说着，看向刘风，笑道，“到是叫大师笑话了。”

    刘风笑了笑。

    说，“王总谦虚了。”

    “就是啊！”

    胡原笑道，“若是王总的成就都是小成就，那你让我们这些打工的人，哪还有脸面活啊？”

    赵天明笑了笑。

    但，却没有附合，而是说道，“来来来，菜都上齐了，我们先吃饭吧！”

    说着，又对刘风说，“来，大师，尝尝这酒店的手艺，他们这儿的菜比我们华丰酒店的要好上不少，看合不合你的味口？”

    “不急！”

    刘风笑了笑，说道，“在开饭之前，我们还是先说说那块地的事情吧。”

    一听此话，王福山脸色微变。

    问道，“大师，那块地是不是有什么问题？”

    “恩。”

    刘风点点头，“有大问题。”

    一听此话，赵天明脸色微微一变。

    你就过去转了一圈，停留的时间，连三分钟都不到。

    你就给我得出了一个‘有大问题’的结论？

    你是逗我呢？

    所以，他皱着眉头就说道，“大师，你没看错吧？那块地……”

    “赵天明，你给我闭嘴！”

    然而，赵天明的话还没有说完，王福山便是冷喝了一声，直接打断了赵天明。

    而且，语气特别的严厉。

    连赵总的称呼都免了。

    直呼其名。

    看到王福山这态度，赵天明也是吓了一跳。

    要知道，自己和对方可是合作关系。

    虽然，对方是大头，自己是小头。

    可自己的关系摆在这儿。

    那块地要不是有自己的关系，是不可能以低价拿下来的。

    而王福山要不是真的生气了，肯定也不可能用这样的态度对自己。

    一想到在车上，王福山说的话，赵天明脸色虽然不太好看。

    但，还是乖乖的闭上了嘴巴。

    “大师，赵总刚才那话没别的意思。”

    王福山立马笑着跟刘风解释道，“他……”

    刘风手一摆，打断了王福山。

    说，“王总，我呢，也不跟你们废话了。”

    “地，我看了！”

    “确实有大问题，在不做任何调整的情况下，谁碰谁出事。”

    “恩，就算做调整，应该也很难改变什么。”

    “所以，你们可以直接放弃了。”

    说完，看向赵天明，“赵总，过来之前说好的价格是十万。”

    又说，“我还有事，现在把钱结一下，我就走人了。”

    “……”

    赵天明愣了愣。

    这……是生气了？

    “赵总，还愣着干什么？”

    王福山脸色一变，立马道，“快，马上向大师道歉啊！”

    赵天明一听这话，也是有点害怕了。

    干他们这一行的，最怕的就是得罪这些风水师了。

    哪怕对方是个半吊子，甚至是个只懂点皮毛的风水师，要找你的麻烦，也能让你吃不了兜着走。

    很明显，这要是得罪了对方，那问题就大了。

    “大师，刚才是我不对。”

    赵天明立马起身，朝着刘风拱了拱手，“实在是太过着急了，有点口不择言。”

    “这样，我自罚三杯，就当给大师赔罪了。”

    说完，拿起身前的杯子。

    开了一瓶高度白酒。

    连干了三杯。

    喝完之后，整张脸都皱了起来，眼睛通红。

    似乎也是被辣到了。

    再能喝的人，连喝三杯这样的高度烈酒，估计也够呛。

    “大师！”

    这时候，王福山开口说道，“俗话说的好，买卖不成仁义在。”

    “您不给我们看地了，是我们没福分。”

    “不过，要是怠慢了您，那就是我们的不对了。”

    “您看，赵总也诚心的道歉了。”

    说着，又怀中掏出了一张卡，递到了刘风的面前，“至于价钱的事情，我们就先不谈了。”

    “这张卡里有一百万。”

    “就当是给大师的跑路费了。”

    “还希望大师能够赏个脸，跟我们把这顿饭吃完！”

    说着，王福山还朝着刘风拱了拱手。

    刘风没说话，似乎是在思索着什么。

    “大师，你要走的话，我跟你一起走。”

    胡原见刘风没表态，就起身说道，“我送你回酒店，如果，你不愿意住华丰酒店，我打个辞职报告，我们一起走。”

    刘风皱眉看了一眼胡原，“你瞎凑什么热闹？”

    说是这么说，不过，心里对这胡原到是高看了一眼。

    胡原也不在意，笑了笑，说，“大师放心，我胡原在星城混了这么多年，反正饿不死的。”

    这是铁了心要跟刘风一条道走到黑了。

    刘风摇摇头。

    看向了王福山和赵天明，说道，“饭可以吃，不过，那块地你们若是还想让我定风水的话，就必须听我的。”

    “好！”

    王福山眼睛一亮，二话不说立马点头道，“大师您有什么要求，尽管提。”

    说着，推了推赵天明，“赵总，愣着干什么？”

    “好好！”

    赵天明立马点头道，“大师放心，我们保证按照你的要求来办，直到你满意为止。”

    刘风从王福山的手中，把卡接了过来。

    重新坐了下去。

    呼！

    看到刘风坐下，赵天明也是松了口气。

    这时的他，已经后悔了。

    就算不相信对方，也不能表现出来啊！

    差点就把对方给惹恼了。

    真要惹恼了对方，是要出大事的啊！

    还好是王福山提醒了自己。

    只是，这一百万……

    唉，看来只能自己掏了！

    有点亏啊！

    十万能搞定的事情，却掏了一百万。

    还不知道对方后续会搞什么名堂呢！

    心里有点窝火。

    但，他的脸上却是保持着微笑，不敢再有任何的不敬之意。

    “这一百万，我收下了！”

    刘风说道，“不过，那块地的事情，我估计还要几百万才能解决！”

    赵天明愣了。

    这是真不把自己当人，觉得自己好欺负吗？

    拿了一百万，还要敲几百万？

    “没事！”

    王福山却大度的摆了摆手，说，“只要大师能够帮我们把地皮搞好，别说几百万，就是一千万，也不是问题。”

    “那就先吃饭吧！”

    刘风说，“吃完饭再说地的事情！”

    “好！”

    王福山点点头。

    当即，开始吃饭。

    一桌四人，赵天明是味同嚼蜡。

    一点滋味也没有。

    就光想着要白亏那几百万了。

    而其他人三人到是吃得很轻松。

    王福山还不时的和刘风聊几句。

    从简单的的闲聊中，刘风还知道王福山这个人，是一个喜欢搞公益事业的人。

    ……

    一顿饭吃了大半个小时。

    刘风见大家都放下了碗筷。

    这才开口说道，“那块地，是一块墓地，准确一点说，应该是一处乱葬岗。”

    “……”

    此话一出，王福山和赵天明愣了愣。

    他们很清楚，不管是墓地，还是乱葬岗，都是大凶之地。

    这样的地方，不做一些风水布局，是绝对不能乱动的。

    一动就会出事。

    “在你们之前，有人也对那边进行过开发。”

    刘风继续说，“你们知道为什么没有开发下去吗？”

    王福山就说，“听说是因为开发商集资，卷了钱跑路了。”

    “有没有王总你说的这回事，我不知道。”

    刘风说，“不过，我知道，那一次施工死了六个人，而且，这六个人，到目前为止，都没找到尸体！”

    王福山听得此话，震惊的看向了赵天明。

    问道，“赵总，你确定你打听到的消息没问题？”

    赵天明也傻眼了。

    当即就说，“我之前在附近问过了啊，周围的人，都说是集资的人卷款逃跑了。”

    又说，“官府的人，也是这么跟我说的。”

    王福山没理赵天明，自己拿出手机，拔打了一个电话。

    “喂，肖城主啊，我想向你打听个事情！”

    “北城区这边的那块荒地，之前是谁负责的？”

    “对啊，那块地我拿下了。”

    “可我听说，那边是块墓地，还听说，上一次开发的时候，有六个人失踪了？”

    “所以，我想找找之前管那一代的负责人，问问那块地的具体情况。”

    “啊，你知道……”

    王福山当即直接开了免提，把手机放在了桌上。

    就听手机里面传来了声音。

    “那块地是不是墓地，我不清楚。”

    “不过，上一次开发的时候，失踪了六个人，到是真的。”

    “据说，那一天正好就那六个人在做事情，突然，地面震荡了一下，那一块陷了下去。”

    “那六个人就失踪了。”

    “这一幕，刚好被赶过去的一位高管看到了。”

    “立马向上面的老板汇报情况，那老板本身就是集资在搞开发，手里钱不多，一听说六个人失踪，吓得直接就跑了。”

    “后来，官府这边派人过去的时候，那块地在连续剧烈的震荡之下，又被填平了。”

    “六个人完全不见了踪影，甚至都不知道具体是从哪儿陷进去的。”

    “几十亩的地，想挖都不知道从哪儿下手。”

    “现在，那些负责人，还都在牢房里面呆着。”

    “王总啊，这件事情，我也就跟你说说，你知道就行了，千万别出去传。”

    “还有那块地，你……看着办吧！”

    ?  ?再次感谢遮星空的打赏。

    ?      也感谢大家的月票和推荐票。

    ?      你们的支持，是我努力的动力！

    ?      所以，继续向大家求票票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

