    

    叶夕水虽然如同之前一样黑色长袍加黑色斗笠，可即便是在天斗城见过他出手的饕餮斗罗和毒不死等人都没能认出她。

    甚至没人将她和死神斗罗联系在了一起。

    也只有雪奇灵和她交谈过，记得她的声音，加上现在她又出手帮了言曦，这才知道她的身份。

    雪奇灵终于明白言曦的光明凤凰武魂那里来的了。

    现在他敢断定叶夕水绝对是双生武魂。

    此时你叶夕水虽然将真身躲在黑色斗篷当中，身上却散发着柔和而充满光明气息的金色光芒，甚至将那黑色的斗篷和斗笠的渲染成了金色。

    这一刻，她圣洁的如同天使降临，那还有半点邪魂师的样子，血魂魔傀的气息已经全部被她影藏了起来。

    “阁下身为极限斗罗还出手偷袭是不是有辱自己的身份。”看见饕餮斗罗受如此重伤，毒不死有些愤怒了。

    他不知道叶夕水就是几年前在天斗城与穆恩短暂交手的死神斗罗。

    他只知道只有极限斗罗才有可能这么轻而易举的卸掉饕餮斗罗的手臂。

    虽然本体宗和史莱克学院有些不对头，可他们这一辈的人就剩那么几个了，他是真的不愿意饕餮斗罗出事。

    他已经两百多岁了，而饕餮斗罗也是差不多两百岁了，到了他们这个年纪，即使拥有九十八级魂力的加持，气血也逐渐开始干枯。

    损失一条手臂并不会影响修炼，对于一个气血旺盛的年轻人来说，然而，对于气血日月渐渐干枯的饕餮斗罗来说，这让的伤是他承受不起的。

    损失一条手臂代价不可谓的大，且不说饕餮斗罗再也无法突破极限斗罗的层次，单单气血的损失就会让他寿命大打折扣。

    实力自然也会受到影响。

    “他一个超级斗罗都好意思偷袭一个后辈，我偷袭他又怎么了。”叶夕水冷哼，事实上要不是刚才饕餮斗罗注意力全在言曦身上，她也不可能这么容易就得手。

    怎么说饕餮斗罗也是九十八级的超级斗罗，只差一个魂核就能成为极限斗罗的存在。

    有了穆恩的指导，他在第二魂核的路上走得比毒不死远得多。

    虽然魂环配比不如毒不死，可突破极限斗罗的概率却远超毒不死。

    现在好了，气血损失让他将永远无法突破极限斗罗。

    面对叶夕水，毒不死一点办法没有，也只能叹气，将饕餮斗罗交给史莱克学院之后就转身离开。

    除了断臂之外饕餮斗罗背后还有两道深可见骨的伤口，那是言曦造成的。

    “玄老……”史莱克学院已经吧被叶夕水扔掉的断臂捡了回来，马小桃等人一看悲伤的看着饕餮斗罗。

    这次变故对他们来说打击不小，他们心中无敌的玄老竟然败了。

    几人看向日月皇家魂导师学院众人时更是怒由心生，恨不得冲过来就与日月皇家魂导师众人生死决斗。

    “比赛还继不继续的，害怕的话就直接认输吧。”言曦从空中落了下来，瞥了一眼捂着右肩的饕餮斗罗淡淡说道。

    “害玄老变成这个样子，你们都要死……”

    听见马小桃嘶哑的声音，史莱克众人才发现，不知道什么时候马小桃的双眼已经彻底变成了深紫色。

    一头原本鲜红如火的长发此时也完全变成了黑色，就连表情都变得扭曲起来。

    “啊……“她仰天长啸，漆黑如墨的凤凰火焰从她身上爆发了出来，眨眼间就在她身后形成了一头巨大的凤凰虚影。

    在它那漆黑如墨的身体上，却散发着一种如同深渊一般的恐怖气息。尤其是那一双深紫色的眼眸，更是充满了绝望与疯狂的气息。

    在马小桃心中，都是因为她才导致这个队长指挥不当才导致正式队四人死在邪魂师手中的。

    之前看到霍雨浩几人为了史莱克学院的荣耀几乎每场战斗都在拼命，潇潇之前受的伤更是这么久都还没好。

    现在徐三石身死，饕餮斗罗重伤，罪魁祸首言曦还在冷嘲热讽，她心中愤怒和自责再也无法压制住了。

    就在这一刻，她体内的血脉变了，变成了充满绝望与暴戾，拥有着无尽破坏与毁灭意念的，黑暗凤凰。

    “杀杀杀……”马小桃猛然扑向言曦，这个时候的她理智已经被武魂当中邪念和黑暗吞噬，根本不知道什么是实力差距，只知道要为徐三石和饕餮斗罗报仇。

    “不错嘛，没想到史莱克学院还隐藏着邪魂师，黑凤凰，嘿嘿，一个很强大的邪魂师武魂，不过还是改变不了史莱克学院的败局。”言曦一个闪身避开扑过来的马小桃，其实她早就看出马小桃的异常了。

    圣灵教出身的她，又怎么会感受不到马小桃体内邪魂师的气息呢。

    在最开始团战的时候，她就发现了。

    现在马小桃体内黑暗气息彻底爆发，她高兴还来不及，又怎么会去阻止呢。

    “小桃，冷静。”饕餮斗罗不愧为成名已久的超级斗罗，即使重伤了也站出来阻止了马小桃。

    听见饕餮斗罗的声音，马小桃似乎是打了个寒颤，然后身体就迅速的颤抖起来，仿佛在承受着多么巨大的痛苦似的。

    饕餮斗罗抬手左手一掌就向她颈侧拍去，马小桃的双手动了动，似乎是想要抵挡，但却最终依旧没有抬起来，任由玄老将她一掌击倒。

    饕餮斗罗随之抱住她的娇躯，强烈的黄色光芒从玄老身上迸发而出，将马小桃包覆在内，但马小桃身体表面的黑色火焰却依旧在剧烈的涌动着，与玄老释放出的黄色魂力相抗衡，说什么也不肯被压制下去。

    看见饕餮斗罗重伤还要拖着身体替马小桃压制体内黑暗气息，霍雨浩哪怕迎了上来，想要帮忙，却被饕餮一个眼神制止了。

    饕餮斗罗苍老的面庞上两行清泪流淌而下，“孩子们，你们为了学院已经付出了太多、太多。学院又怎能看着你们走向有可能毁灭的深渊？徐三石死了，小桃这么强的实力也出现了意外，如果你们两个再有什么意外，就是史莱克之殇啊！不能为了学院的荣耀让你们这些孩子继续拼下去了。”

    “不。玄老，我们要战。”霍雨浩坚定的说道，看着昏迷不醒脸上却尽是痛苦之色的马小桃，再看看已经变成尸体的徐三石，霍雨浩眼中燃烧着无与伦比的战意。

    “玄老。当我们第一天来到星罗城准备参加比赛的时候，我们每个人的心情都是忐忑的。那个时候，我们甚至没有一名正选队员，整个战队都是我们这些预备队员所组成的。是史莱克的荣耀支撑着我们一步步走下来，支撑着我们艰难前行。无论遭遇到何等强大的对手，只要想到属于我们史莱克的荣耀，我们心中就充满战意。这份荣耀不只是属于学院，也属于我们学院的每一位学员。只有史莱克的荣耀在，史莱克的凝聚力才在。为了这份荣耀，已经不知道有多少学长付出了一切。我们的伙伴也是为了史莱克的荣光而先后倒下了。他们无悔，他们为了史莱克的荣耀已经做出了最大的努力。现在轮到我们了。在这个时候，我们怎能后退？我们，没有退路。哪怕是战死在比赛台上，我们也不能眼睁睁的看着这份荣耀流逝。如果避战，我们的安危无恙，可我们的心却必定就此沉沦。为了史莱克的荣耀，为了我们唐门的荣耀，也为了我们此次前来参赛的每一位伙伴，更为了我们自己。这一战，我们要上，而且，必须要赢。”

    这番话，霍雨浩说的斩钉截铁，双拳因为过度用力攥紧，皮肤表面甚至都变成了一片青白色。        

