    吴伟虽然只是一名一阶幻宠师，在整个庞大的幻宠师序列里属于最低阶的存在。

    也不是林荫这种还未契约凶兽的人可以轻慢的。

    护着林荫的青年，只是微微沉吟了一下，没有打断吴伟的话。

    他们幻宠师自有他们职业者的傲气和威严。

    如果是那林铸敢反驳动手，他是不介意借此对其出手，让他明白，普通人和职业者幻宠师的差距！

    但是对方幻宠师出声了，他总得给对方一个面子，尽管等阶上为序列2阶的他可以很轻松的镇压对方。

    “我说错了吗？他林铸靠的还不是他爷爷的关系，不然凭什么可以跟我定亲！”

    林荫仗着身前的青年守护，当下不示弱的在那里回道。

    “你！”

    那肥壮少年一怔，脸色气的铁青，恨恨的看向林荫，一副要吃了她的一般模样。

    “好了！”青年明显知道，这么扯下去，怕是没有什么好的结论。

    他一声冷哼，打断了双方的争执，如蛇一般的竖眼看着对面的林铸说道。

    “不管是我们来退婚也好，你休妻也罢。从今天开始，我们林小姐跟你再无关系！”

    “浩哥！”

    林荫听到父亲安排来守卫自己的青年这么说，她当下一急，忙要说什么。

    “小姐，听我的！”

    刘子浩回头看向她，摇了摇头示意其不要说话。

    “......”林荫张了张嘴，最终还是沉默了下来。

    “林铸，你知道的。没了你爷爷，现在的你在有些人眼中不过就是一个普通人！”

    刘子浩竖瞳望着对面的肥壮少年，语气不缓不慢的在那里说道：

    “是，你是跟我们家小姐有婚约在身。我林家也不是不讲理的人！你爷爷前面作为彩礼的东西......”

    “呵，你能还回来？”林铸冷笑着看向对方，记得当年自己爷爷将那只凶兽幼崽作为彩礼。

    在送给对方的时候，就被对方用在了当年刚满十六周岁的未来大舅哥身上。

    如今对方过来说这件事，摆明了就是想耍赖来了！

    “......”刘子浩脸色沉了下来，他自然知道自己等人肯定是没有办法将当年的那头凶兽幼崽还给对方。

    他深吸了口气，强压下了心中的那股郁气，这才缓声说道：

    “我们会用别的东西补偿你！”

    “补偿？呵，今天的事情是可以用补偿来还的吗？！”

    少年林铸冷笑着，眼眸中的鄙夷不加丝毫的掩饰。

    “你先不用提前下结论，听听我们给你的补偿！”

    刘子浩没有跟对方动气，反而是在那里看着他轻声道。

    “序列2阶雷影豹，外加神武学院的入学资格！此两样东西作为你解除婚约的赔偿！我想，应该够了吧！”

    “什么？！”

    “序列2阶雷影豹？！还有神武学院的入学资格！！！”

    林铸明显的听到了身边人，咕噜着咽口水的声音。

    在这个时代，一头可以契约的2阶雷影豹，就已经是他们这所收容所里很多还未契约凶兽。

    成为幻宠师的少年少女们梦寐已久的极品宠兽了！

    更不用说，刘子浩后面承诺的那个神武学院的入学资格！

    那更是很多这个时代，生活在【海龙】基地市里的少年们最想加入的学院！

    要知道能从神武学院中毕业的学员，最差也是一名序列2阶以上的强者！

    如此的条件，不管是刘子浩，还是林荫都相信，足以让对方无法拒绝......

    “说完了吗？说完了就赶紧滚！记住，是我休了你！不是你来退婚！”

    林铸满眼冰冷的看着对面的林荫等人，无视了刘子浩铁青的脸色。

    “林铸！你、你好样的！”

    林荫直接被气的，说起话都有些不顺起来，她径直转身，气呼呼的朝着外面走去。

    “浩哥，我们回去！”

    这种场景，这种情况，她林荫哪里还有脸待下去！

    刘子浩苦笑了一声，看着已经走远了的林荫，当下有些阴狠的看了一眼林铸。

    脚下一顿，直接跟着林荫的脚步朝着外面走去。

    离去的林荫几人，在路过站在一旁的楚云时，那刘子浩明显的有些诧异的看了一眼楚云肩头上趴着的雨蝶。

    序列等阶更高的他，明显的感受到楚云和肩头上那头雨蝶的联系。

    他朝着楚云这边，轻微颔首，算是打了个招呼。

    下一秒，几人相错而过。

    刘子浩带着身边几人离开了内院，消失在收容所的门外。

    “欺人太甚！”

    吴伟脸色难看的看着那边远去的众人，嘴里呢喃了一句。

    “不过，小铸，你不应该那么冲动。那雷影豹也就罢了。但是那神武学院的入学资格，哎。”

    说道这里，吴伟在那里叹息了一声，看着一脸狰狞的林铸，最终还是没有在说话。

    只是伸手拍了拍他的肩膀，摇着头正准备离去，眼角见到站在那里的楚云时。

    他原本就难看的脸更是难看了几分。

    “楚云，你还舍得回来？！”

    下一刻，一声冷哼从他的嘴里喊出。

    原本意难平的收容所众人，这才发现站在内院路口的楚云。

    “额。”

    楚云摸了摸鼻尖，尽管从记忆中有了解过，这个收容所里的吴伟很不待见自己。

    但是亲身经历了才知道，这哪里是不待见啊！那脸上的厌恶就差挂上一块牌子，上面书写上“厌恶”等词句了。

    “一会，你来下我的办公室！”

    吴伟留下这句话，就朝着里面的楼房走去。

    随着他的离开，边上围着那林铸的一些少年少女，纷纷开解了对方几句。

    在对方沉默的表情下，脸上带着一抹复杂的神色，一一离开了这里。

    从头看到尾的楚云，看着众人散去，他的眼眸中透出一抹古怪的神情。

    径直来到那肥壮少年--林铸的身前。

    一副看不出来的模样，在那里左右打量着对方，如此也就罢了。

    楚云还在那里不停的嘀咕着：

    “想不到啊！”

    “厉害了我的哥！”

    “不亏是你啊！”等词语。

    原本脸色铁青，沉默的站在那里的林铸，像是被他围着转圈转的烦了。

    猛地抬头，怒视着他：

    “你这个混蛋，看够了吧！”

    【作者题外话】：还是那句话，求支持！

    有什么问题我们评论聊~

    看不过瘾的各位大大，可以去看看老书《780178+重返地球当奶爸》，百万字已肥！

    最后，来点银票？

