    庞师蝎一身甲胄，面目也被一只狰狞的黑色面具所覆盖。

    面具上盘踞着一只雕刻而成的黑色毒蝎，毒蝎的尖刺正好对准庞师蝎的眉心，平添许多煞气。

    召吾、繁竹四人被白衣少年拦住，白衣少年隐藏的气息蓬勃激发，立刻便将四人死死压住。

    他们的气势与白衣少年的气势相比，差距极大，四人一同对抗，才堪堪抵御白衣少年的镇压！

    庞师蝎一杆黑色长枪，枪头与枪杆连接处，也有一只黑色毒蝎盘踞。

    庞师蝎因他这杆长枪得名，这杆长枪，不知饱饮过多少弱小生灵的鲜血！

    这杆长枪显露，召吾四人便知道纪夏凶多吉少，因为这杆长枪之上散发出的血腥之气，实在太过浓郁。

    “死在这杆长枪之下的人肯定数不胜数！”召吾心道：“这位族兄灵元浑厚非常，闻所未闻，可惜他的修为太低，甚至没有突破天障……”

    积修一边堪堪招架白衣少年的进攻，一边暗道可惜，他们之前还以为有了这位陌生族兄，他们面对白衣强者时的压力能够小上一些。

    毕竟纪夏还未现身之际，看起来他们以四对二，有莫大优势，可是无垠蛮荒中，人数有时候并没有什么用！

    那白衣少年虽然气息内敛，却给了他们太多压力，只有碾压他们两道灵印以上的强者，才会给他们这种感觉。

    神通境界，凌驾两道灵印，他们四人齐上，都有可能落败！

    而且对方还有一尊修为与他们差不多的黑甲修者！

    原本纪夏到来，让他们看到一丝希望，如果他们这边有五尊神通强者，白衣少年就算是神通四重，都要掂量一二！

    没想到的是，白衣少年根本没有想要妥协，也不愿意受他们即将到来的威胁，直接命令庞师蝎杀掉纪夏，逼迫他们动手！

    白衣少年的自信令他惊叹！

    名为庞师蝎的黑甲修者，接到白衣少年的命令，绽放灵元，召吾等人就已经感知到他的实力。

    “灵轮之上镌刻两道灵印，神通二重！”召吾一把长刀挥舞，天生符闪烁，堪堪躲过白衣少年随意一掌，怒吼一声，提醒纪夏。

    白衣少年随意一掌，掌印翻飞，擦过召吾身侧，落在一棵七八丈有余的大树上。

    大树立刻便被那道掌印击穿，锐利的灵元进入大树躯干，肆意破坏，短短瞬息，这棵起码生长了百余年的大树，被白衣少年一掌击断！

    四人没有空闲理会这棵大树，他们心中焦急，现在他们四人联合，都只能和白衣强者斗一个旗鼓相当。

    倘若纪夏被杀，庞师蝎腾出空来，他们几人必死无疑！

    “可惜这个银衣少年虽然灵元浓厚到恐怖的境地，可是修为太过低微，他要死在庞师蝎手中了！”名为繁竹的黑发少女心中暗叹。

    他们许久之前就已经登临神通，自然知道神通和九重天之间的差距，不是什么灵元浓厚能够比拟的。

    更何况庞师蝎已经是神通二重！

    此时庞师蝎运转灵元，向纪夏攻来，纪夏却丝毫不惧，向前迈出几步！

    少年国主向前迈步，如同在浪潮中前行，浑然不惧！

    “叠浪踏！”

    此乃纪夏连日研习，从百叠浪中领悟而出的变种武学，百叠浪重力，叠浪踏则重势！

    修者对决，气势极为重要，如果对决之中畏首畏尾，那么那人估计便离死不远了。

    一步、两步、三步……

    叠浪踏随着步迈出，酝酿锋锐气势，纪夏气势越来越强，手中的复仇之剑剑刃覆盖了尺余厚的灵元，而且还在愈发变厚！

    四步、五步、六步……

    就如同一尊旷世的战神降临，纪夏气势仿若他的灵元，凝结成一座山岳，在庞师蝎无匹的气势中，巍然不动！

    七步、八步、九步……

    九乃极之数，纪夏眨眼间向前迈出九步，气势攀登到顶峰。

    庞师蝎也终于杀至，他手中的长枪仿佛一条活着的巨龙，横冲直撞而来，没有丝毫停顿、犹豫。

    纪夏迈出九步，酝酿气势直至顶峰之后，也终于做出回击！

    只见少年长剑顺势横扫庞师蝎，少年身影隐隐显现出一尊法相，岁星君法相从纪夏体内跃出，跃入手中长剑！

    剑落！

    庞师蝎突然感到一阵心悸！

    这在他同境对局中，几乎从未遇到，更何况，眼前这银袍少年，只有区区九重天境界！

    但他从来不会退缩！

    哪怕纪夏的长剑对他产生威胁，他也自信自己可以将纪夏斩落！

    这是他面对无数仇敌，继而将他们尽数斩杀之后收获的自信！

    这种自信，不会被一个区区九重天的少年击碎。

    于是庞师蝎为了捍卫自己的自信，体内所有灵元以一种奇特的路线灌入长枪，长枪受到这等强大的灵元灌溉，黑色枪身，竟然隐隐生出几分血色！

    枪杆与枪头相连处那只毒蝎，甚至完完全全变成血红色，而蝎尾真闪烁着奇异光芒。

    它正在等着饱饮鲜血，等着它的主人，以眼前这个少年的血肉来供养它！

    “恶蝎饮血！”

    此乃一式神通武学，被庞师蝎镌刻入灵轮之中，正是他的第二道灵印！

    召吾、卢鱼琦终于察觉到他们身后传来的灵元波动。

    召吾惊骇的与积修对视一眼，俱是看到了对方眼中的惊骇。

    这庞师蝎，竟然能激发出如此层次的力量！

    繁竹眼中则闪过一丝不忍，仿佛已经预见纪夏的死亡。

    轰！

    复仇之剑与长枪相撞，发出一声极为宏大的声响，短短一瞬，庞师蝎与纪夏便又各自向后飞跃而去。

    庞师蝎站定，只觉从长枪中，传来一股强绝的力量，这股力量摧枯拉朽，瞬间便摧毁了他注入到长枪中的灵元！

    继而侵入他的身体！

    庞师蝎怒吼一声，体内灵轮催发灵元，与那股外来力量对决！

    突然，庞师蝎手中长枪掉落在地，他全身皮肤潮红，继而一道道血线从他身体上迸发而出，身体紧接着发出爆响，全身骨头仿佛都已经碎裂！

    庞师蝎再不复方才那一枪刺出一般英姿勃发，他盔甲缝隙中不断渗出鲜血，与全身的血线交融，使他黑甲中的身躯，被血液淹没……

    “九重天，为什么会这么强？”

    他喃喃问道。

    纪夏摇了摇头，不语。

    庞师蝎又问道：“这什么功法？”

    纪夏出声，道：“这不是功法，是剑法。”

    “这一剑，叫做侵星！岁星狱剑——侵星式！”

    庞师蝎点点头，突然摔落在地上，死的不能再死。

    纪夏看了一眼庞师蝎，又转头看向白衣少年，眯起眼睛问道：“方才你说，让我死我便死？”

    “族兄可是在做梦？”

