    “速战速决。”

    弗罗瑟斯心念一闪，浓郁的气焰喷涌而出，宛如一颗小型恒星，面对漫天的数十万机械战兵，双掌一推，浑厚的离体波动化作一道暗红色光束射线，袭向机械军团拱卫的韩萧。

    外围几层机械战兵被直接轰开，碎片四溅，犹如被浪潮冲开的沙粒。

    炮灰型的机械拦不住A+武道家的波动攻击，四台守誓者身形一动，拦在离体波动前方，齐齐释放护盾，硬生生顶住弗罗瑟斯的波动，让其不得寸进。

    韩萧眼神电光一闪，械力席卷而出，在【械力场域】的溅射下，覆盖了所有机械战兵，下一刻，他大手一挥，数十万机械战兵同时开火，并且组成各种阵型，以不同的战术模式攻向弗罗瑟斯。

    激战轰然打响！

    庞大的机械军团淹没弗罗瑟斯，在正面战场的中央，出现了这一片小战场，四周舰队还在互相厮杀，战争领域可不管单挑，舰队时不时开火，想要帮助弗罗瑟斯打爆黑星的机械军团，然而零号机关这边也不是吃素的。

    虽然其他天灾级都在看戏，但是指挥舰队为韩萧提供掩护的胆子，他们还是有的。

    况且，外围的机械都是浮游护盾，时不时有攻击袭来，都被挡了下来。

    一个全力以赴的天灾级机械师，一个人就能力敌一支舰队！

    不过，韩萧把所有精力都放在弗罗瑟斯身上。

    上百万道离子炮纵横交错，犹如密不透风的大网，连绵不断袭向弗罗瑟斯，他时而躲闪，时而硬扛，凭借高浓度武道气焰的推动力，横冲直撞，撕碎一台台机械战兵。

    大部分常规机械战兵的装甲，在弗罗瑟斯面前犹如纸糊的一样，在A级战斗中，常规军团的作用是提供火力与战术牵制，不断磨血磨气力，在韩萧澎湃的械力加成下，弗罗瑟斯也不得不闪避，被数十万台机械战兵集火不是闹着玩的。

    他虽然对身体强度有自信，但是男人嘛，总得对自己好一点。

    而作战主力，则是少数的A级精英机械，例如改良了多个版本的守誓者、幻形者等等，单体实力自然无法超过天灾级本身，但互相配合起来却能对天灾级造成威胁，哪怕是享誉星域的霸者麾下首席先锋官，也无法三拳两脚就打爆一台携带护盾、能量充足、装甲厚实的守誓者。

    韩萧游走在机械军团之中，速度极快，不断变幻方位，让弗罗瑟斯难以锁定位置。

    弗罗瑟斯不敢停下，始终保持高速运动，躲避着连环的攻击，心里迅速分析战局。

    “必须寻找突进斩首的机会，否则我会被人海战术堆死。”

    弗罗瑟斯不是没有和军团流机械师交手过，他很清楚，一旦陷入机械军团的围攻中，自己迟早会被耗死，数十万台机械战兵的攻击力他也无法小觑。

    而军团流机械师的弱点是突进斩首，本体便是突破口。

    “黑星有不灭之躯的绰号……不过，他不可能比机械军团还要难对付。”

    弗罗瑟斯眼神一凝，气焰悍然爆发，用了某种技能，冲锋速度翻了许多倍，化作一道暗红色闪电，撞碎一层层机械战兵的包围圈，迅速接近韩萧身边，蕴含无尽威势的刚猛拳头，霍然砸向韩萧的脖子。

    就在拳头即将击中的瞬间，韩萧的身影忽然消失，下一瞬，他出现在了机械军团的另一方位，正是高等虚空穿梭。

    接着，弗罗瑟斯一次次朝着韩萧发起冲锋，全都被韩萧轻而易举摆脱，虚空穿梭、混沌体释放、狂猿的短程折跃模块等等能力轮番上阵，弗罗瑟斯一直碰不到他的衣角，远程的离体波动更是被轻松闪过。

    弗罗瑟斯脸色越来越难看，根据战争领域的情报，他还以为韩萧仗着强韧的身躯会冲上来与他硬碰硬，自己就能教他做人了，没想到竟然这么滑溜。

    韩萧的思路颇为清晰：自己毕竟是个机械师，在机械军团打光以前，没必要凭借肉度冲上去挨打。

    肉度是底牌，自然是最后才掀开，自己的任务是牵制八大先锋官，用机械军团缠住弗罗瑟斯，缠得他受不了，就能吸引其他先锋官过来一起拆他的机械军团，便可以拖住更多先锋官。

    不然单凭肉度，弗罗瑟斯虽然打不死自己，但自己也绝对是被压着打，无法还手，那就潇洒不起来了。

    韩萧还有更长远的考量，只要完成这次战术任务，自己就能得到尖端知识完成转职，打光机械军团，正好以此为借口，退出接下来一段时间的战役，回去摸鱼休整，用新提升的能力制造全新的机械军团。

    紫晶文明会超额赔偿损失。

    他知道，战争领域扩张势不可挡，以零号机关现在的表现，初期肯定节节败退，他不想一直打必败之战，还不如急流勇退，回家摸鱼。

    到时候局势糟糕，紫晶着急起来，想到他的表现，就会主动求他出战，这才能敲狗大户的竹杠。

    一直以来，韩萧虽然使用军团流打法，但也喜欢亲自上场肉搏，可此时，他选择了正经的战术，使出让人惊奇的闪避能力，一次次化解弗罗瑟斯的突进，军团流机械师的强悍之处，顿时展现得淋漓尽致！

    机械军团的损失数字虽然一直在扩大，然而弗罗瑟斯的气力消耗更加剧烈，数十万台机械战兵，量变早已产生质变，如此密集、频繁的攻击频率，超A级以下，除非有特殊肉盾能力，否则没人敢站桩硬扛。

    损坏的机械，则被韩萧一次次用【废弃改装】和【机械续行】拉起来，仿佛无穷无尽一般。

    交战双方都看到，弗罗瑟斯就像是困在网中左冲右突的虫子，完全落入了黑星的战斗节奏，军团加持着韩萧的高强度械力加成，还有【超凡之力】170级提供的42%攻击力增幅，弗罗瑟斯的个体实力优势被抵消了许多。

    “他拖住了首席先锋官！”

    零号机关不少A级强者，纷纷精神一振。

    黑星能力敌首席先锋官，这是一个好消息。

    不过众人倒没有太惊讶，黑星早已不是籍籍无名之辈，也有不少事迹流传在星海之间，而且他本身还是龙座麾下最强的一员，与霸者的首席先锋官势均力敌，似乎也不是什么惊人的事情。

    莱弗反而有些急躁，黑星答应他牵制八大先锋官，而此时，只有弗罗瑟斯一人被牵制住，其他先锋官还在破坏舰队，要不是黑星正在激烈战斗，他都想催促了。

    再度躲开上百道离子炮，弗罗瑟斯望向游走的韩萧，心情极度不爽。

    黑星的难缠程度超出了他的预料。

    弗罗瑟斯依然不觉得黑星是自己的对手，在他看来，只要让他抓到机会，胜利迟早是他的，但是两人已经拖了很久，与他速战速决的初衷背道而驰，忍不住恼怒起来，他的耐心彻底消耗殆尽了。

    “狩刃、玛扎克斯……过来帮我拆了黑星的机械军团，我看他还能往哪里躲！”弗罗瑟斯喝道。

    正在四周应付舰队的另外七名先锋官接到指令，颇有些诧异，他们知道弗罗瑟斯说过，黑星由他一个人对付，现在怎么需要帮忙了。

    七人自然给首席面子，何况黑星刚才还挑衅了他们，纷纷让座驾调头，杀向黑星与弗罗瑟斯的小战场，化作七颗流星，撞入机械军团。

    八名先锋官联手，局面瞬间恶化，机械军团遭到大肆破坏。

    “黑星顶不住了。”

    围观的零号机关A级强者心里咯噔一下，但是面对八个先锋官，他们不想冒风险支援，在机械军团拼光之前，黑星还有撤退的机会。

    弗罗瑟斯紧紧盯着韩萧，一旦黑星有撤离的倾向，他就会立即冲上去打断，不准备让韩萧逃走。

    然而出乎他的意料，明明局势倾颓，韩萧却始终在游走缠斗，没有任何逃走的意图，让弗罗瑟斯的警惕做了无用功。

    “黑星到底在做什么，他怎么还不撤退？！”

    “他不知道继续打下去必死无疑吗！”

    围观的天灾级都惊了，满脸愕然不解，黑星疯了，他这是要一个打八个？！

    漫天飘浮着机械碎片，机械军团十不存一，弗罗瑟斯八人终于停手，望着同样停了下来的韩萧，虎视眈眈，蠢蠢欲动。

    看了一眼所剩无几的机械战兵，韩萧无动于衷，对手好歹是八名先锋官，这个结果在他意料之中，光凭借机械军团，难以面对八人围攻。

    不过有保险理赔，韩萧根本不心疼，反而嘿然一笑，给八名先锋官发了条语音。

    “呵呵，最后还不是得八个一起上。”

    弗罗瑟斯面沉似水，沉声道：“快点解决他，看他还笑不笑得出来。”

    “真一起上？”玛扎克斯讶异。

    “既然开始围攻了，那就一直干到底。”弗罗瑟斯冷冷道。

    另外七人没什么不情愿，本就是看在弗罗瑟斯的面子上才坐视他们单挑，而现在弗罗瑟斯不玩了，主动让他们帮忙，他们也不会半路收手，战争领域不讲究单挑，集中强者速战速决才是王道。

    八名先锋官猛然冲上来，韩萧呼出一口气，反向迎了上去，落在围观的天灾级眼中，黑星的背影莫名染上了视死如归的气势。

    所有人动容了！

    他们不明白，黑星为什么如此卖命，不惜付出生命！

    八颗流星一次又一次击中韩萧的身躯，爆发着气焰的重拳带出无数残影，轰击着每一寸的身体。

    黑星中了几千拳还是几万拳？旁观者根本数不清。

    众人颇有种兔死狐悲的苍凉感，不忍心再看，黑星的下场绝对是被八名先锋官撕碎，犹如羊入虎群。

    可下一刻，他们突然揉了揉眼睛，不敢相信看到的一切！

    遭到狂风骤雨般的重击，韩萧虽然被打得十分狼狈，飞来飞去，连机甲都崩碎了，然而他的身体，却依旧坚挺，硬扛了无数重拳，竟然还这么生龙活虎！

    弗罗瑟斯八人猛地停下，惊疑不定望着中间的韩萧。

    刚才打出的气力，如果均匀分开，足够毁灭小半颗中型行星的地表，黑星竟然还活着？

    “血蓝转换果然靠谱，还有刚韧之躯，抵消了不少真实伤害，不过这几个家伙伤害真有点恐怖，差点要使用欧若拉的人物卡了。”

    虽然被压着打，韩萧却一直冷静分析着战局。

    见八人停了下来，韩萧呼出一口气，揉了揉肩膀脖子，露出一个毫不在乎的笑意，却比任何挑衅都好用，弗罗瑟斯脸色顿时铁青，他只觉得这副笑容，充满了对他的嘲笑与讽刺，仿佛在说“怎么不继续了”。

    这一刻，每一个人的表情仿佛都定格了。

    莱弗一脸狂喜，黑星真的能扛住八大先锋官，他是认真的！

    零号机关的众多A级强者一脸骇然，那八个敌人可不是普通的天灾级，而是威名赫赫的战争领域八大先锋官，名气响彻整个星域！

    弗罗瑟斯等人满脸惊怒，他们八人联手，只输给过霸者赫伯尔！

    他们无法相信，韩萧竟然也顶住了他们的攻势。

    仿佛一往无前的狂涛拍上了峭壁，炸成碎裂的浪花！

    黑星的一个名头，浮上众人的脑海，形成一个挥之不去的想法。

    这就是传闻中的……不灭之躯？！

    ————

    （求啊求月票～）

