    被冠以‘小微’之战的竞争持续性呈混乱焦灼态。

    小橙书方面基本只能被动应付。

    外界在等清晰结果。

    微博也以最快速度将线上‘年中钜献’大活动的时间安排在18号晚上。

    现在各式看客普遍认为分水岭将在这个晚上分出。

    夹总以及一众高管和部分中层也这样认为。

    18号一大早就给众员工打鸡血。。

    气势汹涌澎湃。

    “过去这些天大家都辛苦了，一直都在上班，但最艰难的日子已经过去了！”

    “今天就是最后一关！”

    “以后无需再关注小橙书！”

    “王总已经决定端午节连休五天，全是带薪假期！”

    “……”

    1号创建的‘内奸群’再这种时候自然是唱反调。

    “别的我就不说了，端午假本来就有三天，多两天跟恩赐一样？踏马这个月6天周末没休了！”

    “还真当小橙书死了？”

    “小橙书方面只是被搞出来的那些龌龊事给影响了，又不是这么长时间没其它动作。”

    1号：“你们难道没发现公司大多数人情绪不高吗？这一周以来拖拖拉拉的事情还少？”

    “还是大哥看得明白啊。”

    “本来今晚的那个线上活动计划安排在周六的，硬生生拖到了今天。”

    “还有一些事情执行也不到位，现在不都还有人在网上陆续爆料吗？”

    42号：“其实这些都不算重要，重点是现在的风向一直在证明小橙书的呼吁很有必要！让全网都认为网络环境确实需要一次清朗行动！”

    1号：“是，今晚活动成功，也只能是续命一阵，等小橙书方面缓过来，照样衰落。”

    “大哥，你准备找出路了吗？”

    “我前两天趁午休去面了个公司，估计还不错。”

    “听说人事那边收到了不少的离职申请，都压着没批。”

    1号：“我还在等待‘审判’。”

    他也提离职了，是被压着没批的离职申请单中的一份子。

    而且，他心里清楚自己没法体面的离开微博了。

    “大哥都没走成啊，不过还是该另谋出路了。”

    “是啊，我也该修改修改简历了。”

    “……”

    微博上上下下透露出来的干劲，很虚浮。

    不少人都在骑驴找马。

    实际上，微博内部的混乱从月初以来就没停下来过。

    现在更进一步表现出来了。

    拖拖拉拉的流程，磨洋工的方式层出不穷。

    文雅的说法是：屋漏偏逢连夜雨。

    如果微博真能因为一场线上活动重新拉回平台日活，进一步完善平台生态，那也还有点希望。

    但，微博内部员工清楚，这次夹总的‘疯狂’安排留下了太多后遗症。

    哪怕过了这一关，也还有很多难关无法闯过去，说不好真会让上面用制造了不少网络混乱的微博来杀一儆百。

    …………

    18号这天温良没有考试安排。

    9点钟温良出发去公司。

    他的心情没被网络最大热点的‘小微’之战影响。

    让一个拥有3亿多用户的公众社交平台衰落，本就不是一件简单的事情，过程有这样那样的曲折变化也很正常。

    不过……

    他不着急，有人‘急了’。

    汽车刚驶入大道，温良的手机铃声响了起来，屏幕上跳跃的备注是‘苏俭’。

    电话一接通，苏俭的声音就传了出来：“大老板上班了吗？”

    “路上。”

    “都快中午了，要不要这么悠闲啊。”

    “嗯。”

    “一大早看到网上消息都是要分出胜负了, 你怎么好像没压力的。”

    “正常发展。”

    “……”

    听着苏俭‘絮絮叨叨’, 温良有点明白过来了。

    果然, 下一秒苏俭就说：“要不要吃口软饭，听我妈说，有个叔叔在宣传口。”

    温良笑了起来：“这类普通简单的商业事情, 用不着这么上心。”

    苏俭了然道：“难怪你们那边只是在呼吁。”

    “在商言商。”温良语气轻松的说，“就算需要体系力量, 也是常规、常态、合规的商业方式参与。”

    苏俭应了声：“知道啦, 没情趣的古板老头子！”

    又说：“刚才有点理解到了爷爷念叨过的一句话, 有时最简单的办法往往最复杂。”

    闻言，温良大喇喇的点评了一句：“一看你觉悟就不如老李头。”

    苏俭：“……你有本事当面说。”

    温良相当坦然的回答：“没本事。”

    苏俭转而说道：“行, 我今天考完，明后两天去爷爷家住，大后天去羊城。”

    温良乐了：“好家伙, 要去糊弄老李头啊？”

    苏俭懒得多说, 哐当一下就挂了电话。

    ‘我平常也是学期结束先去爷爷家住的！’

    …………

    …………

    10点。

    博浪不常见的例会在大会议室召开。

    温良扫过会议室, 平声开口：“这个月因为微博开第二次例会了, 都说说吧。”

    唐普当先汇报情况：“线上内容审核部已经到岗156人，已经能配合平台舆情系统维持平台内容常态化审核。”

    “与运维部统一上班时间安排, 也协同了第三方服务公司配合。”

    线上内容审核部现在暂归运维部管理。

    无论是博浪内部还是第三方公司，现在都有夜班值班人员。

    因为运维从来都是7×24小时保障。

    只不过一般的时间安排是三班倒，0点到6点, 6点到16点，16点到24点。

    都认为最舒服的是第三个时段。

    好在都是上一个班休两个完整的24小时, 然后都能轮到第三个时段。

    当然啦，这种上班制度, 节假日也要上班，只是碰到节假日轮班会有多倍工资。

    辛黛也跟着汇报：“公关正在努力缓解平台内容生态危机, 已经建立常态化内容危机应对小组。”

    “已经提前有预案的情况下，仍然出现了疲于应对的情况，是我的责任。”

    公关确实有责任。

    不过责任不大。

    一句话，人力有时穷。

    之前配备的员工数量能应对一般情况，但应对不了这种疯狂情况。

    哪怕是借助第三方服务公司的资源，也是防不胜防。

    因为不可能停止新用户注册。

    也不可能禁止全员发言。

    而且小橙书还不仅有公众社交模块，还有通讯社交, 这又加大了难度。

    随后李泽接茬说道：“我们从一开始就用了最大力气，现在处于被动态与我们在接洽娱乐明星方面毫无进展有关，这方面是我的责任。”

    “我……”

    温良忽然伸手打断了李泽，直接说道：“不要一上来就搞认错担责这种坏习惯, 难道该是谁的问题谁能躲掉吗？”

    又说：“解决方案你们是没有吗？”

    明明说的是李泽，辛黛神情却很是绷紧。

    她清楚温良关于坏习惯的话是对自己说的。

    博浪少会，更少在内部搞什么追责。

    这坏头是她带起来的。

    她也清楚温良不会想听自己承认错误，要的是她记住问题关键，制定流程，别再手忙脚乱。

    这边，李泽赶忙翻开了文件：“有两种。”

    “一是放弃争取娱乐明星入驻，继续发挥我们的优势，海量价值平台推出以来，广告业务营收有了质的提高，微博现在是透支未来，衰落是迟早的事情。”

    “一是砸钱邀请明星入驻。”

    温良听得皱眉。

    看了眼李泽，温良没有再当众斥责，只是不轻不重的说：“就这样吗？“

    迎着温良的目光，李泽回答：“大方向上是的，区别在细节上。”

    “那就再想想细节。”温良做了个手势。

    然后望向众人：“这个会的目的是微博，也不是微博。”

    “事情发展到现在，公司迅猛发展过程中积压的各式各样问题也暴露了不少，你们要拿出实际解决办法，不要想着通过外部矛盾来转移内部视线；

    碰到事情，内部为什么还会乱，根本原因你们抓紧时间找到，去解决！”

    说着，温良站起身来：“不要总是在补牢顾犬。”

    会议室的气氛有点凝固。

    虽然大家对温良直指本质的能力并不意外，但多少沾点噤若寒蝉。

    立夏当先肃然应声：“明白！”

    “……”

    与会众人都是肃然应声。

    会议就此结束。

    这是博浪为数不多专门开会却没形成决议的会议。

    解决方案的细节并没有直接敲定。

    而有关于‘小微’之战，李泽说得也没错，确实只有两个走向，主动权也都在小橙书这边。

    只不过，哪怕是这个小事情上，温良也不满意方案。

    ……

    李泽一出会议室，立马就走进了旁边温良的办公室。

    看了眼李泽，温良直言问道：“没办法了？”

    “也不算。”李泽简单解释道，“我说的两种走向一样，一是慢一是快。”

    温良收回目光，望向窗外，慢条斯理的说：“现在20岁，我喜欢跑车，喜欢游艇，喜欢飞机，喜欢名表，也喜欢夜夜笙歌。”

    “30岁甚至40岁，我还可以喜欢，可40岁我那布满褶皱的脸，和愈发臃肿的身材，已不再有现在20岁的风流。”

    “说这么多废话，是要告诉你，今天我为了微博衰落可以让步，明天我就不需要了。”

    “也是告诉你，今天我想看到微博衰落，就等不到明天。”

    然后，温良看向李泽：“所以，抛开娱乐明星入驻的事情，就没有别的想法了吗？”

    李泽有点惭愧：“有，不配合人气娱乐明星入驻，对微博的打击力度不够尖锐。”

    “砸钱不可取。”温良只是说，“今天给这个签字费，明天那个也会要，不给就会闹。”

    李泽有点明白了：“难怪微博那2亿孵化基金忽然没什么声音了。”

    又说：“短时间内我们也没有别的好办法，与娱乐明星的接洽在最近几天碰到的阻力成倍增长，都在待价而沽。”

    温良看了眼李泽，最终还是给了个办法：“那就涨价。”

    李泽：“？”

    温良只是定定的看着李泽，等他自己想明白个中意思。

    若是站在2016年及以后，李泽估计秒懂。

    因为那时候正是一个特别‘有意思’堪称‘教科书级’的操作逐渐产生超大范围连锁反应的时间节点。

    那个操作叫：涨价去库存。

    好在李泽脑子还可以，很快就想到了其中妙处。

    然后李泽就说了一个字：“牛。”

    …………

    当晚，微博的‘年中钜献’活动进行得如火如荼。

    微博提供了多种可以让网民与娱乐明星互动的方式。

    流量节节高涨。

    最巅峰时期，微博同时在线用户数量突破了8000万！

    访问流量短时间内就达到了10亿。

    这可是非常非常难得一见的盛景。

    不过，这也是微博的最后高光时刻。

    在微博的线上活动开始后不久，小橙书通过官方渠道发布了公告。

    大意是：

    【鉴于现有网络环境，为维护小橙书平台生态的良性发展，小橙书认证体系即将全面更新；

    为了给每位需要认证的用户更好的体验，认证体系即时关闭，19号上午十点重新开放。】

    公告内容不复杂。

    附则的一些说明也不复杂，不过内容让不少网友懵懵的。

    1、冻结现有V认证申请，重新开放后继续流程；

    2、审核已完成V认证用户，对不符合要求的取消认证，按条款约定，申请费用不退，不公示；

    3、对个人、明星、行业用户申请V认证不符合资格予以驳回，不符合资格确有需求的，需同行业V认证用户举荐，另付特别认证费用；

    4、MCN机构、个人工作室等机构V认证酌情开放；

    5、为符合要求的V认证用户安排一对一专人对接；

    6、为有合作需要、符合要求的V认证用户安排专属渠道；

    7、……

    “小橙书这是要干啥，奇奇怪怪的？”

    “怎么忽然把认证体系的门槛提高了这么多，这样还有谁会去申请V认证啊？”

    “看不懂，难道是因为之前爆料的微博公知集体转移阵地带来的影响？”

    “所以，小橙书这是慌了？这么大的危机，微博搞了个活动就横淌过去了？”

    “……”

    祸害：“你们没发现其中的重点，多的就不说了，等着看吧。”

    晚风像云：“高，我只能说，一切都结束了。”

    -

    PS：推本朋友的书，《全球模拟时代》

