    李恒从怀中掏出这枚令牌。

    这枚令牌在多层太阳神意的覆盖之下，仍然在颤抖。他有些惊讶，这不应该呀。心念一动，心神微微感应，他顿时恍然大悟。

    原来如此，这是表示聚会开始召开？

    如果他解除太阳神意的覆盖。

    那他就能凭借这枚令牌，投入一缕心神，遨游飘渺诡密之地，去参加那所谓的聚会。不过在此之前，还有一个问题需要解决，那就是如果他解除了太阳神意的覆盖，背后的那个人会不会通过令牌直接找到他？

    思考了一会儿，李恒决定召出大日法相。

    以大日法相镇压，周围虚空屏蔽坐标。那么就算背后那人有所感应，也无法虚空降临，只会被大日法相的光芒驱逐回去。

    大日法相召唤而出，光照此地。

    他刻意压低了大日法相的功率，没有彻底爆发开来。否则在大日法相的照耀之下，恐怕整个除魔司都要亮起来。

    现在可是半夜，他家可不想变成电灯泡。

    旋即，解开大日神意的压制。那枚巨货令牌终于重获自由，更加剧烈的颤抖，散发着一种诡秘的波动，跨越空间，荡向未知远方。

    李恒知晓，那个未知远方就是聚会之地。

    动用纯阳练魂秘术，分割出一缕心神，心神便跟随着这种诡秘波动，一同前往那未知远方，同时本尊也盘坐下来，观想大日。仅仅只是一缕心神前往，倒也不害怕出什么问题。

    大日法相降低功率，那始终也是大日法相。虽然光芒未曾照耀到房间之外，但除魔司当中的人却只感觉周围一暖，宛如白天。

    阳气更是立刻压制住了夜晚猖獗的阴气。

    一些修行阳属性功法的，修炼速度直接暴增。就连还在和孟凌云厮混的马素璇都突然停了下来，无比震惊，阳极真火突然活跃了！

    她看了看被她压在身下的孟凌云。

    心中沉思着，自己是不是......

    心神跟着这诡秘波动，遨游时空之间，这样李恒感觉很是奇妙，如魂魄离体般，仿佛天地不能拘束我身，也正是如此了。

    当然他也知晓。

    自己一缕心神能遨游空间，只是因为这诡秘波动的玄妙。真要让自己独立遨游空间，怕是得等到先天，甚至之上才行。

    这隐约涉及了对天地法理的理解。

    周围是茫茫的虚空，不见丝毫天地。李恒知晓，自己已经游离于现世之外，不知处于哪个空间层面，反正离现世应该极远了。

    在此番遨游之中。

    李恒惊鸿一瞥，看到了一幅又一幅的场景，这场景好像是一个又一个的诡秘之地。有山顶上荒坟累累，朱红棺材遍地。有昏暗深山中，大宅门前诡灯亮，红灯笼悬挂门外......

    诡异无比，不是人间之处。

    李恒有些遗憾。

    为什么他的目的地不是这些地方？尤其他刚才看到的一个地方，骷髅若岭，骸骨如林，人皮肉烂作泥尘，真就是一处尸山血海。他若能在这种地方停留，肯定要进去杀个痛快。

    这可都是一堆又一堆行走的源力呀！

    咦？那是什么？

    陡然，李恒看到了一个奇异的东西。

    这是一个黑漆漆，好像黑洞的洞口，洞口旁边，还有延伸不知多少里的裂隙。这东西悬浮于茫茫虚空当中，从洞口，裂隙中，散发出无数精纯磅礴的阴气，阴冷无比。

    他皱起眉头，想观想天眼，看看虚实。

    在这下一刻，警铃大作，诡异莫名的大恐怖向他心头压来，他身上仅存的那几点气运也在不停的告诉他，不要这么做，不要这么做！

    因为这么做的下场，只有一个字，死！

    李恒心中微震，他还是头一次见到这种反应。难道......这东西的背后，就是导致现世不断出现阴气的不可测领域？

    有趣了，他露出一丝玩味的笑容。

    他这里只是一缕分神，能让他出现这种感应，那就说明这会祸及到他的本尊。但是本尊那边，可还有没有花出去的一千五百点源力。

    如果把这一千五百点源力全都砸出去。

    那么会怎么样呢？

    他以这一千五百点源力作为条件基础，通过触动自身存在的那几点气运，想做个大概的感应。果然，给他的危机感少了几分。但是如果他这么做，还是只有一个结局，死！

    区别就在于，这个洞口可能会被摧毁。

    李恒若有所思，看来也不是不可以战胜的。或许等他到了先天，有办法对付这个散发阴气的洞口，甚至进去探一探也不一定。

    他心中感慨，哪怕那个聚会收获不了什么，但此行所见所闻，都足以让他不虚此行。

    收回心神，不再理会这个阴气洞口。

    继续顺着这诡秘波动，继续向前遨游。终于，眼前传来一抹光亮，周围的虚空眨眼而变，弥漫雾气，仿佛来到了不同的领域。

    诡秘波动也到此终止，李恒停了下来。

    他这心神观想了阴气，此时阴气罩身，形象也变成了诡异活死人，倒也不害怕被识破。

    站在原地不动弹，放眼望去，皆是茫茫雾气。但李恒听到到了周围的窃窃私语，十分嘈杂，好像一个热闹的大集市。

    李恒挑起眉头，这就是所谓的聚会？

    下一刻，雾气稍稍变淡。

    周围顿时显现出各种稀奇古怪的身影，有人形无头的，有兽形三只脚的，甚至还有不断扭曲蠕动，甩着各种触手的不可名状。

    令牌的诡秘波动再次传来。

    李恒微微感应，恍然大悟，原来如此。

    这个聚会就是交流信息的地方。他站着的地方，就是这个雾气之地给他的位置，他可以站在这里发言，不能随便走动。

    突然，他旁边一个似乎像老虎猛兽的身影突然开口。“咦，上官燕那个婊子的位置怎么换人了？本王还想找她泄泄火呢。”

    “喂，小子，上官燕去哪里了？”

    旁边的一些诡秘身影听闻这句话，也突然惊讶起来，将目光投向了李恒这边。

    是呀，上官燕这个位置怎么换人了？

    上官燕这个婊子平时可是骚的很，连雾气掩盖都不加的，直接就把自己那赤裸裸的身形显露在众人面前，生怕其他人不上她。

    如今这个位置的身形却被雾气掩盖。

    明显不是上官燕！

    李恒挑起眉头，敢情他还继承了上官燕的位置？看来是那个给他令牌特意安排。不过他也不担心会暴露身份，也就轻描淡写的开口。

    “你们说上官那个婊子啊，被我宰了。”

    话音一落，周围顿时寂静无声。

    上官那个婊子被杀了？

    那么骚的女人，你居然也舍得杀？得，看来这个肯定是个狠人！......这些诡秘身影心思闪烁，寻思着自己要不要结交一下这个狠人。

    当然更多的是幸灾乐祸。

    上官燕肉身布施无数，可是有关系的。

    “什么，你居然敢杀了上官燕，你知不知道上官也是本王的女人！？”旁边的那个老虎身影顿时勃然大怒，甚至显露出本性，吼叫起来。

    “你这只小猫叫什么叫，宰了就宰了。”

    李恒眉头都不眨一下，淡淡说道。

    “你居然还敢叫我小猫，找死！”

    “吼！”

    只听这老虎身影吼叫一声，甚至激荡起了周围的雾气，彰显百兽王者的威严。不过这方雾气之地自有神异，对李恒根本不影响分毫。

    “小子，你敢不敢和本王决斗！”

    其他的诡秘身影无语。

    这傻逼老虎又开始了，算了算了，不理它。大多数诡秘身影顿时回过身去，继续自己的事，直接屏蔽了这只老虎的声音。

    “在这里决斗算什么？有本事现实决斗。”

    李恒淡淡开口。

    旁边一小部分还在关注这件事的诡秘存在顿时倒吸一口冷气。好家伙，狠人不愧是狠人，张口就是现实决生死？

    不愧能宰了的上官燕那个婊子。

    “放屁，真当本王傻的？”

    这老虎直接裂开嘴巴，哪怕是隔着雾气遮掩，都能让人清楚那不屑的模样。

    “那不就得了，现实决斗都不敢。也配称本王？小猫罢了。”李恒淡淡说的。

    这里只是心神化身，除非他有什么诅咒手段，否则就算他在这里把这条老虎打死了，这条老虎的本尊在现实也不会死。

    他才懒得做这种没有意义的事情。

    “好！爽快，我已经好久没听过这话了！这位兄弟，我告诉你这只猫的位置。他就在北安县城附近的百兽岭！”

    突然，旁边一个人形身影出声，话语十分粗犷，好像是一条豪迈的汉子。李恒微微皱眉，这是在拱火？还是说有什么陷阱？

    “什么，你这家伙居然敢泄露本王位置！”

    “吼，找死！”

    那老虎突然又对这个人形身影咆哮起来。

    “每次聚会，成天听你叫，我都烦了。”那疑似汉子的身影，掏了一下耳朵，满不在乎。

    百兽岭，李恒微微沉思。

    那边并没有听闻闹什么诡异啊......

    还是说，这只老虎是一只妖魔？

    突然间，一声冷哼，直接盖压全场，好像自带禁言效果，直接令周围寂静下来。

    一个巨大磅礴的身影显现在前面。

    这身影看着李恒，“你居然还真敢来？！”

