    单单是从，这些功法武技散发出来的力量波动，便足以证明，它们的品级，绝对不一般！

    若是能够将其学会，对于自身战斗力，必定有着巨大的提升！

    只不过！

    让秦风觉得可惜的是，这些功法武技，并没有一本契合他的属性力量。

    “嗖！嗖！”

    秦风步伐如风，不过是瞬息功夫，便来到了那一堆书架面前。

    《至刚金皇拳》！

    《土岩铠甲术》！

    《熔岩焚天劲》！

    《天火狂啸诀》！

    ……

    各种属性力量的武技，依次摆放在面前，每一本都是非同寻常，拥有很强的杀伤力。

    如果流传到外界的话，必定会引起一番，激烈的疯狂哄抢！

    “只不过，这些武技，我全用不着！”

    秦风随意，找了几本功法，翻阅了几下。

    心中不禁，暗暗叹息了一声。

    其中的《至刚金皇拳》，乃是一门炼体功法，特别是对金属性武者，有着巨大的契合。

    一旦修炼成功，身体便会坚不可摧，如同金刚之体一般，威风凌凌，强大至极！

    只不过，拥有资格修炼这一门武技的人，实在是太过于稀少。

    即便是以摩柯门的底蕴，也很难找出几个人，能够去修炼这一门功法。

    毕竟！

    如今这个时代里，能够拥有太古血脉的天才，都稀少无比。

    更何况，还是金属性的太古血脉？

    再好的功法，如果没有对应的修炼资格，也终究只是无用的功法罢了！

    “太浪费了！”

    秦风，无可奈何的摇了摇头，绕开了这一处书架。

    这些功法，确实很不错，但对他却没有什么用处。

    “我体内，具备一丝青木祖脉力量，如果能够找到一门木属性功法，那必定能大幅度提升战斗力！”

    秦风，在获得这一道血脉力量后，倒也没有怎么动用它。

    木属性，主防御！

    除了木属性力量，天生的杀伤力，就比雷属性、风属性弱小一些外。

    更是因为，秦风没有一门，适合的木属性功法，来对应修炼。

    本来，秦风想要在藏书阁里，碰一碰运气，能否找到一门。

    只不过！

    结果却是让他，无比的失望！

    “咦？这功法好像是？”

    就在秦风，已经不抱有太大的信心，继续闲逛藏书阁的时候。

    忽然之间！

    一股冰寒气息波动，却是将他的目光，吸引了过去。

    “冰封之域？”

    目光注意到这一门功法的名字，让秦风的眉头，不禁轻轻一挑。

    拿起书本，将上面布满的尘土拍掉。

    轻轻翻开第一页后，秦风的脸色，不禁微微的变化了一下。

    紧跟着，没有一刻停留。

    秦风继续开始，翻开第二页，第三页……

    随着秦风不断观看，他目光中的震撼之色，也就越来越明显！

    “不可思议！”

    足足花费了差不多，一盏茶功夫，秦风总算是将这一门功法，最后一页看完。

    “真是没料到，这个世界上，还有如此匪夷所思的想法？”

    这一门《冰封之域》，着实是让秦风大开眼界，超乎了他以前的一些认知。

    事实上！

    这《冰封之域》里面，所记载的，倒也不是什么，武技功法。

    仅仅是一种，还未实现的理论猜测。

