    “过年过得开不开心，这话老师已经问了两年了。”

    “今年老师就不问了，今年老师想问，要高考了，你们高兴吗？”

    刘丽笑容不减，接着问道。

    “高兴！”

    所有人面带憧憬的高声喊道。

    “我不高兴！”

    嘴上虽然喊着高兴，正中圆心中却是在撇嘴的吐槽。

    经过一世高考的他，怎么可能在想经历第二次高考。

    虽然新纪元下的高考，要比前世如同地狱般折磨的高考要轻松很多。

    因为文科就四门，学校里的大部分时间还都是再教武道修炼。

    对于正中圆来说，武道修炼的时间天天都是自习课，轻松的一匹。

    武道修炼每天都跟军训一样，不能军事训练的正中圆，只能坐在一旁的树荫下看着班上其他四十九名同学，在烈日下挥舞的汗水。

    舒服！

    正中圆做到前世他梦寐以求的事，你在烈日炎炎下踢正步，我在树荫下乘凉看戏。

    身体是舒服了，但正中圆心却很是不甘，自身的情况决定了他不能修炼武道。

    不过正中圆也没放弃，作为一个穿越重生的人，金手指可没给他落下。

    而且这个金手指也很符合正中圆现如今的状态：读书人，一个读书人的读书系统。

    读书系统：

    宿主：正中圆

    等级：举人

    修为：无

    文气：三千四百

    才气：九千九百六十

    儒道神通：浩然正气（初级）

    儒道神通商店开启

    读书系统很简单，分四个等级，即小学童生、初中秀才、高中举人、大学进士。

    很现代化。

    正中圆如今是高中生，是按照正常途径，规规矩矩考上的高中，经过系统认证之后，就是地星古代的举人老爷。

    举人只是一个等级，没有什么神通，唯一的用处就是，正中圆每读完一遍书，获得的文气是童生的一百倍。

    童生读一遍书获得一文气，秀才读书一遍获得十文气，举人读书一遍获得一百文气。

    至于进士读书一遍有多少文气，正中圆不得而知，因为他现在还不是大学生。

    不过，按照等级提升，获得的文气的规律，正中圆猜测，进士读一遍书应该是一千文气。

    读书系统，文气的作用是兑换才气，一百文气兑换一才气。

    才气的功能是兑换儒道神通，以及提升儒道神通的等级。

    儒道神通分入门、初级、中级、高级、圆满五个等级。

    提升需要的才气分别是入门一百、初级一千、中级一万、高级十万、圆满一百万。

    催动儒道神通，每催动一次就得消耗同等级的文气，圆满级别的儒道神通则不需要。

    正中圆小学六年级兑换到浩然正气神通，初中三年时间，才把等级提升到初级。

    才气的获得来源有两个。

    一是靠文气转化，二是靠心中灵光一闪，妙句脱口而出，获得才气。

    文气与才气不能等同。

    前世作为地星的学子，正中圆也读了十几年书，身上也有那么些许文气，文气也因人而异，或多或少罢了。

    但这才气，却不是人人都有。

    不然也就不会有才高八斗这个成语的出现。

    谢灵运尝曰：‘天下才有一石，曹子建独占八斗，我得一斗，天下共分一斗’。”

    简单的打个比方，拿做诗为例，有的人望景生情，美妙绝伦的诗句脱口而出。

    有的人憋了半天，屁都放不出一个。

    当然会打油诗的人，多少也有点才气，但也不多，就那么一丢丢。

    这一丢丢是多少，自动对比网络上一个撒盐的姿势，这一丢就是那第一秒撒出的盐。

    就那么几粒。

    而对比有才气的人，一斗为十升，换算成米的重量就是十二斤半的米。

    那一丝丝盐与十二斤半的米，差距有多大，这是显而易见的事。

    当然，正中圆也是屁都放不出一个的那种人。

    不过在新纪元，做个文抄工，看见一个景色，前世的古诗词脱口而出，只要与事情和景色对上。

    读书系统就算正中圆才气泉涌，可以获得一定的才气。

    浩然正气禀天地而生，人居天地之中，正适应浩然正气。

    心中常秉持一口正气，做人行事不偏不倚，常背正气歌，心中的浩然正气就会变强。

    入门级别的浩然正气，可以外放体外，以天地的正气震慑敌人的胆魄，让其不敢再起反抗的念头。

    至于初级的浩然正气，威力有多大，从未使用过浩然正气的正中圆不得而知。

    正因为正中圆身怀浩然正气，这读书的多年，从未有人因为他身无缚鸡之力，而感动手欺负他。

    除了与他有仇的萧鼎。

    只要身怀正气，那些品行不端、心性不良的人自然不敢欺压于你。

    而且还因为浩然正气的缘故，让正中圆整个人充满了一股不屈不挠的气节，在高三一班，很是受人尊重。

    昂首挺胸坐直的正中圆，在坐没坐相、自由散漫的教室里很是显眼。

    刘丽将目光移到正中圆身上，脸色笑容不减的问道。

    “正中圆同学，你是我们班的一个特例，对于高考你有什么想法吗？”

    “成事在人，谋事在天！”

    “三分天注定，七分靠打拼！”

    “对于高考，我觉得凭尽全力，不让自己后悔就成！”

    正中圆脱口而出就是两个金句，望着刘丽的眼睛，眼神平淡的说道。

    瞬间吸引了班上所有人的注意力，不由低头思考起正中圆说的话。

    “叮！”

    一声叮响，读书系统的才气增加九单位。

    讲台上的刘丽闻言，眼睛也是不由的一亮，心中不由的赞叹正中圆的胆魄和才学。

    直视她一个先天五重修为的老师，没有被她老师先天压制学生的气场压制，这是班上大部分学生都做不到的。

    加上她本身先天五重修为的压制，刘丽不由的回想，带了一班两年时间，全班五十个人，只有正中圆一个人没有受到她的压制，敢这么跟她说话。

    同时心中又不由暗叹，要是正中圆没有身体的顽疾，有一点修炼天赋，能说出这番话，以后的成就肯定不可限量。

    “说的不错，学习委员的这番话很有意味和道理，希望同学们能够记下正中圆同学的这三句话，对你们以后肯定有很大的作用。”

    刘丽笑着肯定了一番正中圆说的话，随即又对班上其他的人说道。

    “步入高三，你们马上就要面对人生的重要的转折点，那就是高考。”

    “按照新纪元的传统，从这个学期开始，你们就得备战高考，下周一学校就会对你们组织高考动员大会。”

    刘丽开门见山，直接说起了这一周的重要事项。

    下周一，今天星期五，也就是还有两天时间。

    正中圆闻言，心中不由的想到。

    不过这动员大会可跟他没什么关系。

    作为新纪元的高中学子，正中圆是目睹过上届以及上上届高考动员大会的。

    与前世高考动员大会流程：校领导组织高三学生开会，然后组织高一、高二学生，在高三学生教学楼前喊：

    师姐！师兄！高考成功！

    不同的是，新纪元的高考动员大会，有点类似前世的体育检测。

    检验短跑速度、体力，力量、修为几项数据指标。

    得到这些信息后，学校的武道教师便会定下特地训练的方案，在这之后的半年，使劲的操练高三学生。

    正中圆情不自禁的笑出了声。

    “嘿嘿～”

    笑声虽小，但全班所有人都有修为在身，听力极好，百米之外的虫鸣都能听得一清二楚。

    眼睛也没像正中圆一样有着近视。

    正中圆是东海县一中，数千学生中唯一一个戴眼镜的近视学生，也是新纪元下唯一的一位近视眼。

    “中元！你笑啥呢！”

    后边的欧阳修伸过头，右手的笔尾戳了戳正中圆的羽绒服，低声的问道。

    两人的对话，所有人都听到了耳朵里，禀神听了起来。

    就连讲台上的刘丽也是看向了正中圆，期待着正中圆会说出什么样的话来。

    “没啥！就是想起你们的遭遇！”

    正中圆语气淡淡的说道，但话里的意思，所有人瞬间秒懂。

    “玛德！你搁这还没开始就幸灾乐祸了是吧！”

    明白过来的欧阳修，鼻子都气歪了，手上的笔狠狠的往正中圆的痒痒肉戳了几下。

    “哈哈～”

    被攻击到了弱点，正中圆本来憋的难受，瞬间笑了起来。

    “老师，欧阳修他打我！”

    正中圆举手打报告道。

    听着正中圆打小报告，后背挠痒痒的欧阳修脸色不由的一僵，面色讪讪的收回了笔。

    “好了，你们俩别闹了，不过学习委员笑的对，你们的苦日子到了！”

    刘丽见状嘴角抽了抽，对于班上的这对玩的好的，她也是知道。

    同时又很欣慰，班上没有出现独狼，整个班级是有爱的。

    “嗷～不要啊～高考可以，高考动员大会能不能取消～”

    闻言，班上的除了正中圆，所有人苦起了脸。

    班长陈兰低头看着自己好不容从冬天开始养到现在，肤色变回原样的双手，精致的小脸不由的一垮，绣眉一塌，生无可恋起来。

    班上的所有女生，仿佛心灵相通一般，愁眉苦脸起来。

    而班上的男生，特别是向往实力的同学，则是兴高采烈，恨不得马上就开始。

    当然对于伙食好，吃的肥胖的同学而言，脸上也不由的露出了痛苦的神色。

    听着低声的哀嚎，正中圆不由的嘴角上扬。

    新年刚过，三月天气才会回升，五月天气就会热起来，六、七这两个月，能把班上的人熬掉几层皮。

    没错，这世的高考往后推迟了一个月，也就不是前世的百日冲刺高考。

    至于正中圆自己，想起了一首前世的打油诗。

    “赤日炎炎似火烧，

    野田禾稻半枯焦。

    同学心中如汤煮，

    我在一旁把扇摇。”

    这一首是正中圆的幸灾乐祸想到的。

    你们辛苦、你们累，太阳烤、太阳烧，我在一旁学领导，把扇摇。

    “下课别走！”

    坐在一旁的武科学习委员陈宝国，看着幸灾乐祸的正中圆，不由的向正中圆瞪了一眼，侧头低声的说道。

    正中圆脸上的笑容不由的一僵，收起笑脸，正中圆无奈的耸了耸肩。

    你拳头大，你说了算。

    作为班上与他同级别的学习委员，陈宝国可不是前世那个读起来名字一样的花架子。

    全校文科以他正中圆为首，武科以陈宝国为尊。

    陈宝国的父亲陈浩南是东海县的护卫军军长，武道金丹修为，一身修为威压东海县，就算是在东海市也排的上号。

    继承其父亲武道资质都陈宝国，修为也是不差，如今是炼脏之炼肝的修为。

    修为不仅是班上最高，还是全校学生中最高的。

    正中圆不怕陈宝国的原因是，他有一个妖孽的妹妹。

    正糖虽然只有十四岁，但现在已经是炼脏之炼肺的境界。

    正糖比陈宝国低了两个小境界，但年龄却要比陈宝国小三岁。

    以着正中圆的说法就是，你打我，等我妹妹长大了，让她狠狠的揍回去。

    当然这是正中圆的玩笑，他作为哥哥，怎么可能靠妹妹出手。

    主要的原因还是，陈宝国心底不坏，嘴上说说，只是爱面子，说过之后，面子好受了，就不会在把自己说的话记在心上。

    两人在一个班上共处了两年半，正中圆对于自己的另类搭档陈宝国，还是很了解的。

    开学第一课，走的也就是一个形式。

    布置完自己任务的刘丽，说了一声自由训练，便出了教室。

    在新纪元的学习，自由训练便如同前世的自习。

    这个自习在如今，又相当于下课。

    “哦豁！老班终于走了，我们自由了！”

    听着脚步的远去，副班谢云天拍桌而起，高兴的大声喊道。

    “你能不能有点副班长的样子！”

    一旁的班长陈兰捂脸说道，仿佛谢云天丢了她的人一样。

    “好小子，你刚刚居然幸灾乐祸，看我不收拾你！”

    同时的，欧阳修伸出左臂绕在正中圆的脖子上，来一个锁喉技，嘴上恶狠狠的说道。

    无奈的正中圆掰扯着欧阳修的手臂，嘴里冤枉的说道。

    “我可没幸灾乐祸，还有说了多少遍了，不要叫我中元。”

    “你这样叫，是想把我送走吗？”

    想着自己死党给他起的绰号，正中圆就不由的头疼。

    中元、中元。

    中元节可是鬼节，对他这个大活人说这话，真是太不吉利了。

