    新军主力的行军速度并不快。

    无论如何，要想剿灭郭云彪部，都是需要打水战的。

    而这是新军从未涉足的领域，必须要做好万全准备才成。

    到了东昌府，黄道周率领本地官员和士绅夹道欢迎，热情非常。

    为何如此，左梦庚心知肚明。

    “中恒，这是任指挥使和邓指挥使。你等皆为武将，可要多多亲近。”

    东昌五大家族，任、邓、朱、傅、耿。

    耿就是耿如杞家族，既是临清九大望族之一，也是东昌府五大家族之一。

    任家乃是世袭的平山卫指挥佥事，现任家主就是眼前的任怀茂。而邓家的家主邓之荣，则是东昌卫指挥使。

    虽然是武将世家，但卫所制早已崩溃。无论是东昌卫也好，还是平山卫也罢，如今都是空架子。

    任、邓两家更是早已转从文事，后代名臣辈出。

    任怀茂和邓之荣目光复杂地看着左梦庚，满满的都是羡慕。

    他们年岁不小了，一辈子碌碌无为，为了家族延续，更是不得不放弃世袭职位。可眼前这个少年，却年纪轻轻就阵斩奴酋，名震天下。

    再看看他身后龙虎云从的大军，和卫所里的老弱病残完全不可同日而语。

    左梦庚并没有瞧不起这些没落家族的想法，毕竟都是东昌府的大族，日后用得到的地方不少。

    “二位前辈乃军中宿将，晚辈日后少不得请益。”

    这是客套话，谁也不会信。但表明的态度，还是让任怀茂和邓之荣很高兴。

    耿章光也为左梦庚做了引荐。

    “中恒，这是堂舅傅剑岳公。”

    耿如杞的续弦是东昌傅氏女，傅氏没有子嗣，对耿章光视若己出，因此耿章光和傅家的关系非常好。

    傅剑岳的父亲傅光宅乃是傅家的集大成者。

    最有名的事迹就是推荐归家养老的戚继光，惹得万历暴怒，结果被赶回了家。

    “这位是逯广熙公，乃却斋公之后。”

    却斋公就是逯中立，东林大佬，东林书院的开创者之一，还是耿如杞的老师。

    逯中立早已逝世多年，如今的家主是逯广熙，没有出仕，以经商为生。

    这一次迎接左梦庚，东昌府任、邓、朱、傅、耿五大家和许、逯、邵、罗、唐五小家全都来了。

    东昌府和临清比邻，临清的变化这边的人都看在眼里。要说没有什么想法，谁都不会相信。

    “去岁冬天，第一次吃到了新鲜的菜蔬。老夫问过才知，竟是左将军的妙手。万物凋零时节，竟有新鲜菜蔬可食，此乃莫大善举。可惜临清太远，寒冷季节菜蔬保存不易，我东昌百姓望洋兴叹啊！”

    酒过三巡，菜过五味，傅剑岳代表大家说了心思。

    去年冬天左庄的反季节菜第一次上市，立刻在临清周遭地区引起了轰动。

    尤其是东昌府这边各家，更是了解其中关窍，当真是眼红的紧。

    傅剑岳说出来时，各大家族全都神情紧张。

    在许多人想来，这等生财无数的生意，不管是谁掌握，都不可能与人分润。

    各家早已商议过，准备拿出充足的利益来交换。

    左梦庚虽然不是商业高手，但也知道反季节蔬菜的价值。不是不能拉更多的人参与进来，但不能轻易的给。

    太轻易的话，这些人就不会珍惜，也没法坚定地站在他的阵营。

    这既事关利益，也事关人性。

    “好教各位安心，今冬我临清各家再次扩充了暖棚规模，菜蔬产量比之去年，又翻了一番，相信必定能够满足各位的口腹之欲。”

    左梦庚回应的半真半假，滴水不漏。

    有了去年的红火，今年冬天的反季节菜扩大种植规模，已经是势在必行的了。

    哪怕左梦庚反对都不行。

    不过整个东昌府那么大，只靠左庄自己的产出，是绝对满足不了所有市场的。

    而且东昌府有一个临清没有的优势。

    那就是这里靠近济南府。

    如果在此地兴建反季节菜基地的话，就可以行销到济南府去。

    即使东昌府各家不求上门来，左梦庚也会想办法拓展市场的。

    既然东昌府各家有求于他，他当然不会放过这个机会。

    现如今黄道周为东昌知府，他为东昌协参将，新军的规模已经达到了两万多人，也到了将整个东昌府都纳入势力范围的时候。

    本来还要顾虑一些朝廷耳目，怕东昌府的官员告密。

    可黄道周到任之后发现，东昌府的官员出缺非常大。即使在任，也人浮于事，浑浑噩噩。

    就比如同知王槐秀，万历三十五年进士……

    这一届进士里，进过内阁后致仕、罢官的都不知道多少了，他还在做同知。

    一看就是没有什么门路和人脉，只等着混到退休了事。

    这样的人，连麻烦都算不上。

    邓之荣仗着自己武人的身份，无所谓君子羞于言利什么的，道：“临清至东昌百余里，天寒地冻之时，便是再新鲜的菜蔬运到这边，也失之爽脆口感。不如就在东昌本地建棚如何？我等各家出资出地，效仿临清，组建公司，必不让临清各位蒙受损失。”

    “便是如此。还请左将军看在大家同气连枝的份上，以慰我东昌父老拳拳之意。”

    巨大的利益面前，逯中立的后人也矜持不得，附和了邓之荣所言。

    其他人纷纷跟上，甚至连出资多少都透露了。这架势，不让他们入股都不行。

    左梦庚依旧没有轻易松口，只是道：“承蒙各位前辈盛情，晚辈感激不尽。只是此事非晚辈一人可以做主，还需要征得各位股东同意。不如这样，晚辈立刻去信临清，让各位股东派人过来，咱们细细商讨，如何？”

    他的话看似在推诿，但在座的都是人精，岂能不明白其中深意？

    左梦庚让临清各家过来谈，可临清各家和东昌各家的关系剪不断、理还乱，基本上等于这事儿成了。

    不过大家也明白，他在其中有讨价还价的意思。

    眼瞅着冬天就要来了，为了赶上今冬的反季节菜种植，东昌各家准备好处给足。

    “听闻东昌协兵强马壮，有此强军在此，我东昌父老再不用担心乱贼骚扰。左将军保境安民，乡亲们都感激不尽。正好傅家在军营附近还有一块闲地，种庄稼也长不出什么，以此赠与左将军可好？”

    新军在东昌府的军营，在城西南徒骇河边的荒地上。

    这是黄道周好不容易寻到的一块地，但面积狭小，只够一个团驻扎，连校场都修建不了。

    因为左梦庚答应了各家入股蔬菜公司，各家便回赠好处，将附近数里的土地拿了出来。

    这对于新军来说，确实是个大好事。

    完成了利益交换，双方的关系立刻拉近，话题也开始深入。

    傅家和逯家想要拿到福耀玻璃在东昌府的销售权，虽然在耿家这里没有问题，但还是需要左梦庚的同意。

    左梦庚很给耿章光面子，当场拍板了此事。

    耿章光加入左梦庚阵营后，至今还寸功未立。可又是被左梦庚救了耿如杞性命，又是如此痛快，耿章光便觉得，无论如何也要报效一番。

    酒宴过后，耿章光拉着两个年轻士子来找左梦庚。

    “中恒，这是傅于磐，这是朱元孚，皆是东昌年轻一带翘楚。我将此二人拉来，今后可以大用。”

    那个叫傅于磐的身着一身朴素的布袍，身材矮胖，但五官棱角分明，相貌堂堂。

    看向左梦庚的时候，眼睛里满是好奇和敬仰。

    “学生傅以渐拜见左将军。”

    左梦庚一愣，稀奇地看着这个胖子。

    这不是我大清第一位状元郎嘛！

    还是康麻子的老师呢。

    此时只需一刀下去，我大清的第一位状元可就没啦。

    不对，有他左梦庚在，大清不可能再有了。

    这么一想，那就真的算是一位不错的人才。

    左梦庚好笑地看着傅以渐，心里腹诽。

    大状元，你知不知道，碰到我，让你不会被自己的后代骂了。

    我可是你的大恩人！

