    “哥，今天要去哪里啊？”

    杨小钰穿好新鞋子以后，用精灵球把魔墙人偶也直接带上，今天双休日，耿鬼也不用去幽灵塔上班，杨御哥既然说了要去一个重要的地方，杨小钰自然就把家里的精灵都带上了。

    对于兢兢业业的魔墙人偶，杨小钰很喜欢这样的精灵。

    以后要是想吃点正宗的西式餐点，直接让魔墙人偶做就好了，在西餐上，魔墙人偶的造诣还是非常高的，至少在国内的那些高端西餐厅，可能还不如魔墙人偶来的专业。

    不过最近，魔墙人偶也要入乡随俗，这些日子里在和呆呆学做家常菜。

    呆呆一族的烤鱼店，已经在杭城开设了三家分店，在京都、魔都、金陵、长安等等重要地区都设有了分店，有趣的是，杨御所在母校杭电附近就一家，在燕京精灵大学与清京精灵大学附近也有一家。

    呆呆的事业也在努力地开张，在今年的三月中旬，樱花国呆呆王米莉会有一行考察团来杭城这边考察米莉服装店的选址，作为第一家华国的米莉服装店分店。

    精灵世界生活的乐趣，莫过于此了。

    杨御也不知道应该给夏天王家带一些什么，不过呆呆制作的各个大小均有的电磁跳跳糖，成为了杨御的首选。

    这是能够辅助精灵训练电系招式的好东西，至少在学习电系招式这个效果上，比市面上其他的精灵资源要好的多，自信一点，可以说是直接完爆！

    更重要的是，就算是别人想要仿造，也仿造不出来啊！

    不像是普通的能量方块，精灵联盟给出普通能量方块的价格基本已经是很低的了，别人就算仿造，仿造出来实际上的花费，还不如在精灵联盟买来的合算。

    至于一些黑心商家掺了假货的能量方块，有的甚至就是用压缩饼干糊弄人的，外表上看起来差不多就行了，精灵吃了确实会有饱腹感，但是依然没得效果，所以不如直接在正规超市或者从精灵联盟商店购买。

    杨御指望着电磁跳跳糖给自己赚点小钱钱，同时给呆呆存个老婆本什么的，虽然杨御知道呆呆一族通过制作美食赚有很多的小钱钱，但是一码归一码，钱赚多一点，总归是好事。

    礼盒的事情魔墙人偶直接手工搞定，制作精良甚至高端大气上档次的礼盒，惊的杨御差点咬到自己舌头了，这算是发现魔墙人偶的新技能了？

    这家伙好像什么都会，杨御觉得自己低估了它的厉害之处。

    ……

    “哥，这里就是你说的我们国家龙使者夏天王的居住的地方吗？”

    此时，杨御和杨小钰按照夏天王给的地址找到了夏天王的家，只是，看起来这个地方和杨御、杨小钰印象里那高端大气上档次的别墅区完全不一样，这里……好像就是很普通的小区？

    小区里老人小孩在健身的地方踩着腿，还有在玩烈焰马形状的弹簧木马，这里看起来热闹的很，和杨御想象中那青山绿水、别墅靠海的场景完全不一样。

    “这……好像是吧？”杨御语气里也不是很肯定，地址确实就是这个地址，夏天王总不可能给个虚假的地址吧？

    杨御给夏天王发了一条消息，没过多久，在一个单元的楼梯口，夏天王的身影就在那里出现了，朝着杨御和杨小钰招手走来。

    “哥，他就是夏天王啊？！”杨小钰眼睛里感觉有些难以置信，网络上搜索到龙使者夏志鹏的照片，那可是一身正装，精神的很，现在看看，其实和普通人……确实没有什么太大的区别。

    “杨御，这就是你妹妹杨小钰吧？是不是感觉有点不像天王的样子？”夏志鹏微微一笑，身上的气势温文尔雅，有些像古时候的教书匠，很难想象这就是华国鼎鼎有名的华国龙使者。

    “没没没……”杨小钰连连否认，感觉心里紧张地很，不过眼睛里的惊讶早就出卖了她内心的真实想法。

    “走吧，我们先上去，家里其实还挺大的，主要这个地方，是我曾经第一次来杭城时候的落脚点，后来就一直住这里，住着住着有感情了，舍不得搬。”夏志鹏笑着道。

    “老夏，有客人了？”

    “是啊，老李头，家里来客人了！”夏志鹏笑着跟一个走来的老伯打了个招呼。

    “是不是比起那些冷冷清清的别墅区……更热闹一点？”夏天王回过头道，“要是我在你们这个年纪，那我也肯定喜欢住大房子，住别墅，那种越大越好的感觉……年纪一大，就喜欢热热闹闹的了。”

    夏天王家在四楼，没有电梯，不算很高，在门里面，倒是别有一番洞天。

    “爸，是哪位天王叔叔来我们家了，看看我能不能去偷学一下好用的精灵招式！”

    夏羽玥的声音从屋子里传来，拖着拖鞋，踢踏踢踏的，然而当她看到门口那已经熟悉的不能再熟悉的脸时……脸色顿时就僵住了。

    杨御？！

    夏羽玥哪里想得到来她们家的人是杨御，这杨御怎么知道她们家在这里的。

    等等，她刚刚喊了什么？

    叔叔？杨御叔叔？

    夏羽玥的脸瞬间就有些绯红。

    搞毛啊！

    “咳咳咳，这个，夏羽玥，你好啊！”杨御也没想到夏天王女儿一上来就叫杨御叔叔的，讲道理，杨御过了年也才21岁，叫叔叔……

    太过分了！

    不过听夏羽玥之前说的话，夏天王这里，确实会有客人来走动，甚至，还是华国其他的几位天王？

    “杨杨杨，杨御啊，还有这一位漂亮妹妹，新年好……”夏羽玥很吃惊杨御会来她们这里的家，因为在夏羽玥的印象里，除了别的天王或者一些重要人物带过来的自家小孩会到这里来，其他的年轻人……基本上从未有人有此殊荣，是单独来到这里，甚至，还带了他的妹妹来到这里。

    夏羽玥心中很清楚，在自己父亲的心目中，这里的家才是真正的“家”，从小到大，夏羽玥也很疑惑，为什么父亲那么厉害，偏偏要住在这里呢？

    用夏天王的话来说，这里是他崛起的发源地，是他在精灵世界立足的根本，无论他现在变得如何强大，他依然喜欢住在这里，这里才有家的感觉。

    “夏天王，这里是我们的一点心意！”杨御把精致的礼盒递了进去。

    “来都来了，还带什么礼物啊……”夏天王嘴上这么说，心里还是很高兴的，大概这就是一种传统了，礼尚往来，“小玥，帮忙拿一下吧！”

    夏羽玥赶紧点点头，如蒙大赦，捧着礼盒先溜，离开这个尴尬的“是非之地”。

    穿上鞋套，杨御和杨小钰跟着夏天王进入了屋子里。

    屋子里开着暖气，装修也是以暖色调为主，内部其实挺宽敞的，杨御还可以看到墙壁上夏天王和自己精灵年轻时候的合影，有的照片甚至已经很老了。

    夏羽玥端茶倒水，没有那大小姐的脾气。

    更重要的是，来的人是杨御，一个堪称传奇的年轻训练家，是依靠自己，一步一步走到现在，这样的品质，足以吸引一大批年轻女训练家。

    夏羽玥自然也不例外。

    因为生在在天王的家庭，夏羽玥因为自己父亲的因素，从小就渴望成为一位像父亲这样厉害的训练家，她的两位哥哥，大哥在京都精灵联盟工作，二哥现在也是道馆级训练家，只不过和杨御比起来，杨御还要更加年轻一些。

    本身对于强者的崇拜，加上夏羽玥在大一军训期间偶然遇到了杨御，那个时候的杨御，一只除了肥胖一点的鲤鱼王让人觉得搞笑以外，平平无奇……

    可是谁又能想到，那个平平无奇的少年，会在短短不到两年时间内，一步一个脚印，扎扎实实地走到现在这个地步？

    樱花国富仕山天王之战，奠定了杨御在华国年轻一辈中不可动摇的绝对地位！

    以前的杨御可能会因为营养不良而瘦弱不堪，但是现在的杨御，有呆呆在，加上体格的增强，连最近冬日里都不忘记和呱呱泡蛙进行1V1的身体锻炼。

    称为一个大帅比，不过分吧？

    这也是之前夏羽玥开溜的真实原因，怎么……能叫叔叔呢？

    夏羽玥的心思杨御自然是猜不出，反而杨御觉得暖气是不是开的太热了，只是，同为女生的杨小钰心里倒是有一些敏锐的感觉，但是，看破不说破。

    “这一次去京都任教以后，到时候我把我家那大儿子介绍你认识一下，在巨金怪的计算机部门那边工作，在京都有什么事情，都可以找他帮忙安排一下。”夏志鹏笑着道。

    “夏天王……”杨御正欲开口。

    “自己人就不用叫夏天王了，这么生分，还是那句话，有你迷你龙和我那快龙之间的这一层联系在，叫我夏大哥就可以了！”夏志鹏嗔怪着说道。

    “啊？！”

    就在杨御刚准备开口叫“夏大哥”的时候，边上突然响起一个极为响亮的声音，甚至，还有些悲愤的感觉。

    “夏羽玥。”夏志鹏稍稍提醒了一句。

    “爸，他称呼你为大哥……那我叫他应该叫什么啊？还有杨御的迷你龙和你的快龙之间，又有什么关联啊？”夏羽玥感觉忽然间有点小崩溃，这杨御怎么就跟她爸称兄道弟起来了？

    这这这……这什么嘛！

    “小玥，我的快龙和杨御的迷你龙，是同辈，用我们人类训练家的说法，我的快龙是他迷你龙的大哥！”夏志鹏给夏羽玥慢慢剖析起来，“你的迷你龙……哦不对，你的哈克龙，是我快龙的子嗣，按照辈分来算，称呼杨御的迷你龙……是雌性的迷你龙吧？”

    夏志鹏回头看了看杨御。

    “啊？嗯，对！”杨御一愣，然后下意识地点了点头。

    夏志鹏继续道：“那就是应该叫阿姨……你们之间的称呼，我不管，我只管我和杨御小老弟之间的称呼，他叫我大哥，就这么简单！”

    “其实叫叔叔，也不是不可以……”杨御弱弱地说了一声，“那个，你之前不是想学我的精灵的绝招么，这个，好像也可以……”

    夏羽玥：？？？

    杨小钰：……

    杨御这会儿终于意识到了夏羽玥的心思，原来之前叫他叔叔……为的就是学他精灵的绝招啊！

    叫一声叔叔学一个绝招，夏羽玥，简直血赚！

    “不叫不叫，就是不叫，我就叫你杨御！”夏羽玥满脸通红，啐了一口，但是身为龙使者夏天王之女的气势还是有的，“不仅如此，你的绝招，我也要学！”

    嘶……

    杨御心里倒吸一口冷气。

    你居然……想白嫖！！

    可恶啊！

    不过看在她是夏天王女儿的份上，杨御觉得教她精灵的绝招也不是不可以，毕竟杨御这一次来夏志鹏大哥家里，也是想要帮助迷你龙更好地进化，同时也学习流星群的强大招式。

    就当帮自己的小侄女了，不跟小侄女计较～

    夏志鹏耸了耸肩，年轻人，就是有朝气啊……

    “学我的绝招可以，不过你的迷你龙会喷射火焰，或者龙之怒和十万伏特么？”杨御准备将神龙破灭斩教给夏羽玥的精灵，不过他依然下意识地以为，夏羽玥的迷你龙依然还是迷你龙，毕竟很久没有遇见过，杨御的印象只停留在军训期间的那个阶段。

    神龙破灭斩是龙之怒与十万伏特的组合技，如果没有龙之怒，喷射火焰也是可以做到，原理基本相同。

    “拜托，我迷你龙已经进化成为哈克龙了，刚刚我爸爸话里都提过一遍了！”夏羽玥心中忍不住吐槽了一下，但是语气里并没有表露出来，因为在杨御面前，迷你龙进化成为哈克龙没有什么可以炫耀的。

    “还有，龙之怒迷你龙是可以掌握的，可是迷你龙又怎么可能掌握喷射火焰和十万伏特嘛，毕竟这两个招式的威力需要非常巨大的能量所支撑，迷你龙可没有办法控制这么强大招式的威力的！”夏羽玥继续补充道，“我爸爸就是这么说的，在精灵正确的时期学会正确合适的招式，不能好高骛远。”

    夏志鹏感觉自己老脸微微一红。

    杨小钰偷偷地捂了捂嘴。

    杨御挠了挠头，弱弱地说了一句：“那个，我的迷你龙就会啊！”

    夏羽玥：……

    “除了喷射火焰，十万伏特，急冻光线也会啊！”

    夏羽玥：？？？？

    此时此刻，龙使者夏志鹏的目光瞬间盯在了杨御的身上，整个人的气势瞬间爆发，说话的声音，因为惊喜而忍不住地颤抖，甚至有些嘶哑……

    “真，真的？！”

