    “太晚了，今天一早还要过来就没回去。”

    既然睡醒了，谢闵行就打开衣柜，让云舒起床穿衣服。

    “老公，今天是不是有年度总结大会？”云舒想起她们夫妻俩被裱起来的“优秀范文”，问道。

    谢闵行说：“你还记着呢，那就起床吧，今天看看都说些什么。”

    反正云舒是什么都不怕，她有肚子里的小家伙傍身，说的不好，也没人会惩罚她。

    云舒喜滋滋的想着。

    一大早，谢爷爷先是一人包了个大支票，谢先生和谢夫人也是大支票，谢闵西说：“大嫂，我们今年全部都是沾你的光，今年的支票数额好大哦。”

    云舒也看了一眼，我去……有钱也不待这样玩儿的呀。

    她摸着自己的肚皮问：“爸妈，爷爷我肚子里的小家伙也快生了，他有没有红包？有的话，提前先给我吧。”

    “哈哈，小舒，你怎么这么贪财。”谢夫人又被儿媳妇逗笑。

    谢闵慎：“那是不是我也要多领一份，万一哪天就结婚了？”

    “什么？儿子，你要结婚？你要和谁结婚？哪家的？”谢夫人话也没听清楚瞎激动，一直在问。

    云舒忍不住提醒，“妈，他还没找到家呢，去和谁结婚。他说的是提前准备着。”

    谢夫人：“白激动。”

    谢闵西眼珠子转来转去，“好像我最吃亏。”

    谢闵行是个大哥，他说，“你今年考上大学，大哥有奖励。”

    谢闵慎也说是。

    谢闵西期待的望着云舒，“大嫂你的嘞？”

    “我和你大哥一家，你大哥的就是我的。”云舒说完又开始四处占便宜，“我说，我肚子里可是你的小侄子，他快出生，你不表示表示。”

    对于云舒腹中的小家伙感叹：有个这妈真好，还没出生就学会为他敛财。

    然而云舒内心：小家伙不会花钱，我替他花。

    “大嫂，我是学生。”谢闵西义愤填膺，“你怎么想打我的注意？”

    云舒还不乐意了呢，“那我也还是学生呢，你不也打我注意了？”

    新的一年，在云舒和谢闵西磕磕绊绊中愉快度过。

    谢夫人再次邀请林轻轻来，云舒悄咪咪的拉着谢闵西说：“妈这是还不放弃轻轻啊。”

    谢闵西也说：“我也觉得轻轻姐当嫂子挺好的。”

    云舒：“你们怎么都不和我统一战线了呢？”

    她可是想让轻轻谈一场轰轰烈烈的恋爱啊。

    林轻轻和谢闵慎在一起，先不说谢家的男子气场都太强大，就说轻轻一直软软可欺，云舒都放心不下。

    再者，谢闵慎心里头有别的女人。

    轻轻嫁给他是会受委屈的。

    怎么没有一个人懂她的良苦用心？

    太气愤了。

    因为大过年的，谢夫人亲自打电话邀请林轻轻到谢宅做客，所以林轻轻带着家中的爷爷和小傻子弟弟林珝出现在谢宅。

    林爷爷看到谢家家大业大，他很拘谨，最后是谢爷爷体贴的拉走林爷爷两人下棋。

    云舒，林轻轻还有谢闵西三个小姐妹一直在一起。

    谢闵慎和谢闵行两兄弟坐在沙发处，身边还有小珝。

    谢闵西神助攻，“轻轻姐，你看这是我二哥在XX地区进行演习得的一等奖。”她在狂刷哥哥的好感。

    云舒：“那年的一等奖十几个名额。”

    谢闵西瞪了她大嫂一眼，“轻轻姐，你要去我哥书房看看么？超级干净整洁。”

    “当然了，佣人一天三次打扫。”

    谢闵西：“……”

    沙发上，谢闵慎再想他什么时候得罪了他大嫂？

    楼梯暗角落，谢氏夫妇弯着腰偷偷看这边孩子们的聊天，“你说，轻轻会看上咱家闵慎么？”

    谢先生一个大男人过来听墙角，怎么都不好意思。“应该吧。”

    林轻轻那叫一个纠结，她卡在云舒和谢闵西中间。

    右边谢闵西：“轻轻姐，我二哥还获得了很多的奖杯。”

    左边云舒：“给我一百块钱我给你买十个。”

    谢闵西：“轻轻姐，我二哥单身还没娶媳妇。”

    云舒：“那是取向不正常。”

    ……

    谢闵慎觉得这点他得反驳一下了：“大嫂，我正常。”

    林轻轻知道云舒是什么人，对云舒说的话她也都不信。

    但是，让她和谢闵慎相亲，林轻轻的内心不能接受。

    她害怕谢闵慎，不知道为什么。

    为了能让弟弟快速脱单，谢闵行决定带走他挑事儿精宝贝老婆。

    “小舒，陪我回家取个东西走？”

    “你自己去。外边冻死了，我才不去。”云舒不给面子的拒绝。

    谢闵行在面对云舒的时候，根本就不知道什么是生气：“小舒，你该散步锻炼身体了。”

    “我不去，外边冷，我担心冻着孩子。”云舒睁眼说瞎话，说的大家一愣一愣的。

    谢闵行也陪逗笑，“说到底还是懒，回家给你考个小面包吃呢？”

    云舒内心叫骂谢闵行：混蛋！用吃的诱惑她。

    “吃么？”谢闵行问。

    云舒：“吃。”

    于是，云舒这个超级损友为了吃抛下林轻轻。

    “小舒，我还抵不上你的一块儿小面包？”林轻轻叫住准备走的损友。

    云舒看了眼林轻轻：“要不你跟我一起走吧？”

    反正小面包她是不会抛弃的。

    林轻轻笑脸，“你去吧，我不生气！”

    “那老公走吧，轻轻原谅我了，你去开车。”

    有云舒的地方一直都是欢声笑语，没了云舒，谢闵西也偷偷溜走，“哥，轻轻姐来咱家你好好接待一下啊，我带着林珝弟弟去楼上玩儿。”

    说完，谢闵西拉着林珝上楼。

    客厅，谢夫人蹲下去，“老公，快，就剩下他俩了。你说我们儿子会不会谈恋爱？”

    谢先生老脸实在是挂不住，“应该吧。”他这是被谢夫人强拉硬拽的过来看儿子谈恋爱。

    林轻轻低着头坐在沙发上，她的手脚无处安放。

    谢闵慎：“去后院。”

    “嗯？”

    谢闵慎起身手架起林轻轻的胳膊，“有人听墙角，跟我去后院。”

    林轻轻就这样被拽去后院，“哇，冬天这里怎么会有这么多花？”
