    张子伟脸上笑容不变，转头看向来到身边的段坤：“阿坤，你听好了。如果呆会陈Sir把我打死了，你还有其他弟兄不许找陈Sir的麻烦。”

    　　“大伟哥，”熟悉张子伟的段坤听出了张子伟语气中的坚决。

    　　不等他把话说完，张子伟就打断了他：“阿坤，别忘了你父母的仇。如果你想杀了八面佛替你父母报仇，就按我说的去做。没有警方的支持，我们是干不掉八面佛的。”

    　　“呼、呼、呼……”听了张子伟这番话，段坤的脑海里立刻出现父母生前的笑容，想到被段坤手下开枪打死的父母，段坤咬了咬牙，双拳紧紧握在一起，双目仿佛充血一般一片血红，死死地盯着张子伟手中的M1911，却也没再阻止。

    　　陈永仁转动眼珠看了不说话的段坤一眼，又重新看向对面的张子伟。对于段坤的过往，他一点探究的兴趣都没有。这世上的苦命人多了去了，也不差多这一个。

    　　“陈Sir，我死后。剩下的计划会交给段坤继续执行，到时候他会配合你们找到八面佛的落脚点，然后一举把他拿下。事实上，本来就是他一直在联系八面佛的人。”似乎生怕陈永仁会担心杀了自己后影响到后续的计划，张子伟把后续安排也说了出来。

    　　陈永仁点了点头，问出了他一直想知道、又隐隐猜出答案的问题：“其实我一直很好奇，你为什么那么有把握能确定八面佛的地址。我想，都到这个时候了，你应该没必要继续隐瞒下去了吧。”

    　　看着好奇的陈永仁，张子伟想了想，然后点了点头：“你说的对，确实没必要对你隐瞒了。我们所在的这条纳拉迪瓦特街和附近的小街道，在曼谷的街道中也算是油水很多的地区了。我和阿坤靠着看场子、收保护费，已经赚地盆满钵满了。不过，和那些在这片区域卖药品的家伙比起来还是远远不如。”

    　　生怕陈永仁不了解有所误会，不等对方提问，张子伟继续说道：“你放心，我没碰那种东西。事实上，我想碰也没实力去碰。在我们这条街上卖药品的家伙实力很强，不过，他们却和八面佛不对付，从来没在八面佛那里拿过货，我就猜测八面佛肯定不甘心。毕竟，谁会嫌钱多呢。所以我一直让段坤通过各种渠道搭八面佛的线，事实证明我猜对了。”

    　　说到这里，张子得意地笑了笑：“为了扩大自己的销路，也为了打击敌人，八面佛就让他的‘女儿’缅娜跟段坤接洽，毕竟我们的实力也不弱。他们愿意给我们提供货源，同时还愿意提供一批武器给我们去和那些家伙开战。只是具体的交易细节，还要等和八面佛面谈后才能谈妥。到那时候，我会把见面的地址告诉你们，然后警方就可以和我们里应外合，解决八面佛。”

    　　陈永仁点了点头，他先前从蒋天养那里了解到药品买卖分区的事情后就有了这样的猜测，不过他还是想不通：“八面佛这样种植货源的地主手底下人应该很多吧，你怎么那么肯定就能解决掉他？”

    　　“据我了解，应该有好几千人，”张子伟先是说出了八面佛手底下人的数量，然后解释道：“但是那些人大部分都是负责盯着种植原材料和生意上的事情，再加上八面佛为了隐藏自己的行踪，一直变更自己的地址。所以他身边的人其实并不是很多，最多也就百来号人左右。毕竟人一旦多了，就容易暴露。只是他们的火力很强大，所以一定要做好准备。上次，我们就是吃了这方面的亏。”

    　　“原来如此，”陈永仁想了想觉得对方说得很有道理，然后他问出了另一个问题：“其实我很好奇，你和八面佛联系，就不怕八面佛调查到你的身份吗？”

    　　张子伟笑着摇了摇头：“我一直隐藏在幕后，前些年和人动手也是化了妆的，而且后来也再没出过手了，相当于退出江湖了。段坤对八面佛那边一直以来的说法是我这人太胆小、太谨慎，不敢碰药品。而他不怕，他现在才是老大，他想赚更多的钱，所以他才联系八面佛一起合作卖药品。因此，八面佛的人根本就不会搭理我。”

    　　“很不错的计划，”听完了张子伟的整个计划，陈永仁笑着点了点头，然后话锋一转：“现在就剩下最后一个问题，你确定这枪里有子弹？张Sir，大家都来自港岛，相信那些电影你肯定也看过，你不会拿把空枪来试探我吧？”

    　　“呵呵，陈Sir果然很小心，”张子伟笑了笑，不以为意地收回M1911。弹出弹匣，让陈永仁看清弹匣内填满的7粒子弹：“枪膛内还有一粒子弹，一共8粒，现在陈Sir应该相信我不是在试探你了吧？”

    　　陈永仁摇了摇头：“我只相信自己手中的枪，可不相信没有过我手的枪。”

    　　嘴上这么说着，陈永仁却伸出风衣口袋中的右手，握住眼前的枪柄，枪口对准了收回右手的张子伟。

    　　“嘎吱、嘎吱……”陈永仁斜睨了咬牙切齿发出噪音瞪着他的段坤一眼，然后继续看向张子伟那张没有丝毫变化，始终一脸笑容的表情：“你放心，你死后，我会帮你报仇的。八面佛竟然敢派人暗杀你，我饶不了他。”

    　　一旁的段坤听见陈永仁这番让八面佛背锅的话后，表情先是怔了片刻。下一刻，反应过来的他瞪向陈永仁的目光更加愤怒，这个家伙竟然连杀了张子伟之后的替罪羊都找到了。

    　　听了陈永仁这句话，看着陈永仁那张笑脸和他手中对准自己的枪口，张子伟什么也没说，只是摇了摇头。

    　　然后，张子伟左手拿起手中的银制酒壶，喝了一小口酒水润了润嗓子，突然开口唱起了他从小就很喜欢的一首歌：“誓要去，入刀山；

    　　浩气壮，过千关；

    　　豪情无限，男儿傲气；

    　　地狱也独来独往返；

    　　存心一闯虎豹穴；

    　　今朝去几时还；

    　　……”

    　　看着对方一脸淡定的笑容，听着对方沉稳有力的歌声，陈永仁脸上的笑容不变。

    　　然后，扣动了板机。

    　　“砰！”

