    “哇，好香呀！太好吃了！”

    　　

    　　边吃陈雨舒边评论着。

    　　

    　　有什么大不了，反正昨天也吃了一碗，不差今天这一碗了！

    　　

    　　楚梦瑶一咬牙，向餐厅的方向走去。

    　　

    　　楚梦瑶的行为完全被林逸看在眼里，林逸微微一笑，这个楚梦瑶还挺有意思。

    　　

    　　“梦瑶，快来吃面了！”

    　　

    　　林逸为了让楚梦瑶更加的有动力，于是鼓励了一句。

    　　

    　　“谢谢……”

    　　

    　　楚梦瑶蚊子一样的声音，让林逸和陈雨舒都有些错愕，这还是楚梦瑶么？

    　　

    　　坐在餐桌上，拿起了筷子，看着面前这碗香喷喷的面条，楚梦瑶有一种想哭的感觉，自己是不是对林逸太过分了一点儿呢？

    　　

    　　其实……他还是很好的……恩，至少是个合格的保姆。

    　　

    　　早上七点整，福伯的车子准时的停在了别墅的门口，楚梦瑶、陈雨舒、林逸出了别墅，楚梦瑶仍然没有多说什么，不过看向林逸的目光中已经少了一些敌意。

    　　

    　　“林先生，根据昨天医生的嘱咐，你要先去医院换药。”

    　　

    　　福伯说道：“我先送楚小姐和陈小姐去学校，然后载着你去医院换药之后，再去学校。”

    　　

    　　“好吧。”

    　　

    　　林逸想了想，点了点头。其实腿上的伤口并没有什么大碍，但是他也不想别人都把他当成是怪物一样。

    　　

    　　“楚小姐，你能帮林先生请个假么？”

    　　

    　　福伯用商量的口气问道。

    　　

    　　“我……”

    　　

    　　楚梦瑶顿时有些为难，说实话，她现在并不是很讨厌林逸了，但是让她给林逸请假……那怎么可以呀？

    　　

    　　到时候同学不都知道了自己和林逸住在一起了么？

    　　

    　　福伯以为楚梦瑶和林逸之间还有矛盾，于是就对陈雨舒说道：“陈小姐，要不你帮着林先生请个假吧。”

    　　

    　　“我倒是没什么，就是瑶瑶姐姐不想让别人知道她正和林逸同居呢！”

    　　

    　　陈雨舒的表情虽然很无辜，但是那“同居”两字却是加重了语气。

    　　

    　　“啊……”

    　　

    　　福伯一拍脑门，才想到原来楚梦瑶有这个顾及，这倒是，作为女孩子怎么好意思这么说呢？

    　　

    　　楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，想归想，被说出来，还是很难堪的。

    　　

    　　陈雨舒吐了吐舌头，闭上了嘴巴，反正该说的话已经说完了。

    　　

    　　“没事儿，我和学校的教务主任王智峰很熟悉，我这里有他的电话号码，一会儿我给他打个电话，让他帮我给班主任打个招呼就好了。”

    　　

    　　林逸笑着说道。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒很是纳闷，这林逸刚上一天学，怎么就和教务主任混熟了？好像不太可能吧？

    　　

    　　不过他要是不认识教务主任的话，也不能说这种大话，那一会儿谎言不就会被戳穿了么？

    　　

    　　不光是楚梦瑶和陈雨舒，就连福伯也是很惊奇，林逸是怎么认识教务主任的。

    　　

    　　林逸也看出了两人的疑惑，于是对福伯说道：“福伯，借我手机用一下可以么？”

    　　

    　　“哦，当然可以。”

    　　

    　　福伯说着，就把自己的手机递给了林逸。

    　　

    　　林逸从裤兜里摸出一张纸片，上面还有些血迹，是昨天不小心染上去的。

    　　

    　　然后按照上面的电话拨了过去，不一会儿，电话就接通了。

    　　

    　　“喂，王主任么？”

    　　

    　　林逸问道。

    　　

    　　“我是，你是哪位？”

    　　

    　　王智峰此刻正在情人的身上耕耘呢，电话铃一响，顿时吓了一跳，拿起来一看，是个陌生的号码，于是口气就有些不善。

    　　

    　　“我是林逸啊，王主任，没打扰您的好事儿吧？”

    　　

    　　林逸笑呵呵的说道。

    　　

    　　“啊……没有没有！”

    　　

    　　王主任的心头顿时一惊，语气也变得十分和善起来：“是林逸同学啊，你看，我能有什么好事儿啊，这马上就要上课了。”

    　　

    　　“呵呵，是这样的，我有个事情想麻烦王主任啊！”

    　　

    　　林逸笑了笑，没有戳穿王主任的谎话。

    　　

    　　这家伙之前的语气明明很紧张，一看就在干亏心事儿呢。

    　　

    　　“什么事啊，说来听听。”

    　　

    　　王智峰心里暗叹了一口气，哎，看来自己的把柄终于被人抓到了，这第二天就有事找到自己头上来了。

    　　

    　　“是这样的，今天早上我有点事情，可能晚到校一会儿，麻烦您和我的班主任老师说一下，请个假，我大概十点多就能到。”

    　　

    　　林逸说道。

    　　

    　　“是这事儿啊，好的，没有问题。”

    　　

    　　王智峰一听是这种小事儿，顿时松了一口气，这还不好办么，就是一个电话的事儿。

    　　

    　　“那就谢谢王主任了，不打扰您了，您继续……”

    　　

    　　林逸别有深意的说道。

    　　

    　　这小子！王智峰有些无奈，放下了电话，继续耕耘了起来……

    　　

    　　“林逸，你真认识王主任？而且看起来还很熟？”

    　　

    　　陈雨舒张大了嘴巴，不可思议的看着林逸。

    　　

    　　“昨天刚认识的，只是比较投缘而已。”

    　　

    　　林逸自然不会把王智峰的事情说出去，于是含糊的解释道。

    　　

    　　“喔！”

    　　

    　　陈雨舒欢呼道：“那太好了，以后要是请假的话，就找你了！”

    　　

    　　林逸苦笑，看了福伯一眼，见他没有任何表情，想来福伯对于这两位大小姐已经没有什么办法了，对她们的逃课计划也充耳不闻，于是林逸只得道：“好吧。”

    　　

    　　福伯心里，却是再一次重新评价起林逸来！

    　　

    　　这个年轻人看起来普普通通，但是机智和勇敢却是没的说，而且现在看来，他的社交能力也很强……

    　　

    　　唔，还有泡妞能力，连警花宋凌珊都……

    　　

    　　想到这里，福伯有些头痛，这两位小公主，不会也落入他的魔掌吧？

    　　

    　　看来，自己应该找个时间和楚先生好好的谈一谈关于林逸的事情了。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒在一中的门口下了车，福伯开着车，载着林逸向松山市第一人民医院驶去。

    　　

    　　路上，经过了一家移动营业厅，福伯将车子停在了营业厅的门口，然后对林逸道：“林先生，您也应该配一台手机了，不然不方便联系。”

    　　

    　　林逸点了点头，也对，不然自己也不能总借福伯的电话打电话。

    　　

    　　将车子锁好，福伯陪着林逸一起走进了营业厅。

    　　

    　　营业厅里正在搞着“QQ书城”小说阅读的宣传活动，是一个叫做“鱼人二代”的网络写手正在宣传自己的最新作品《总裁校花赖上我》，林逸有时候也会读一些网络小说，不过看到搞活动的地方被围得水泄不通，林逸也就不去凑那个热闹了。

    　　

    　　看来这个叫“鱼人二代”的家伙粉丝还不少，林逸决定买了手机之后，查一查这部书看看。

    　　

    　　（校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号yuren22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）<!---->

