    沈从武几人变化成了祖巫形态，让很多生灵都震惊无比。

    但他们都以为这些家伙是展现自己的特殊体质了。

    毕竟很多天骄都是拥有体质的。

    可神族幼王却眼中闪过不敢置信的神色：“祖巫……怎么可能！”

    没等他反应过来，南宫星已经杀来。

    天剑强悍，对着神族幼王狠狠劈下。

    神族幼王刚才已经体会过，这长剑和南宫昊手中的鞭子一样对神族有致命伤害。

    他当即闪躲开，然后愤怒的一记天空之拳，凝聚整个天空的力量轰杀过去。

    南宫星身上爆发出时间之力，挡在身前。

    四周的时间仿佛变慢了。

    但南宫星并没有受到影响，迅速的躲过这变慢的攻击，绕到了神族幼王身后。

    神族幼王神冠戴在头顶，并没有收回去，此时释放光芒，竟然破开了时间的控制。

    “在天上，我就是绝对的王，你根本不是我的对手！”神族幼王仰天长啸，然后再度一拳。

    砰！

    南宫星这次没有躲开，被一拳轰在肩膀上，瞬间半边身体都被打烂了。

    但也以伤换伤，给了神族幼王一剑。

    金色的鲜血喷洒，让神族幼王眼中喷涌出怒火：“该死的东西，你竟然敢伤我身躯！去死！”

    可在神族幼王伤口迅速恢复的时候，南宫星的身体也迅速的恢复了，且力量比刚才更加强大。

    南宫星眼神一闪：“原来受伤再复原可以加快和精血融合的速度？”

    随后，他不惜命的冲过去，再度跟神族幼王以伤换伤。

    这次是神族幼王一拳打爆了他的胸口，五脏都不见了！

    但南宫星也一剑斩断了神族幼王的两根手指。

    而后，南宫星迅速恢复，并且力量迅速的增强。

    神族幼王怒不可遏！

    但当他看向沈从武等人的时候，他们更加强悍，已经开始在各大异族之中，大杀四方了。

    这就是祖巫精血的强大，一滴就能创造出一尊祖巫。

    而那祖巫，绝对是统御级的力量！

    神族幼王再想去看南宫昊，却已经再度被南宫星缠住，不得不对战。

    而此时的妖族已经抓住了妖帝英灵。

    “招妖幡！”抓住妖帝英灵的一尊妖王吼道。

    一道妖气激荡的长幡被祭起来，全场的妖族都新生感情。

    本来挣扎的妖帝英灵感受到招妖幡的力量，猛地一哆嗦，而后眼神变得清明了许多。

    “这里是哪？”妖帝忽然虚弱的开口。

    抓住妖帝的那位蟒妖王顿时惊喜无比：“帝尊，您醒了？快逃！”

    还没等妖帝反应过来，就见一脸惊恐的蟒妖王冲了出去。

    砰！

    下一刻，蟒妖王化成漫天血雨，被吞噬了。

    南宫昊降落到了妖帝面前，看了一眼那招妖幡：“好宝贝，我要了！”

    “大胆！”妖帝愤怒，身上喷涌出熊熊真火。

    竟是大日金焰！

    “速退！他是初代妖帝，帝俊！”人王墨不染不敢置信的大喝。

    其他生灵也惊呆了，没想到还能看见初代妖帝。

    毕竟，这可是曾经远古甚至荒古时期的强悍存在，曾经统御一个时代！

    更要命的是，他是准帝！

    虽然已经濒临消亡，但力量也绝对不是南宫昊一个问道级圣人王可以抵抗的。

    更何况，帝器招妖幡在此，更能猛增妖帝战斗力！

    南宫昊也没想到这位竟然是传说中的帝俊。

    他弟弟东皇太一呢？

    而帝俊听到有人呼唤自己的名字，再抓住招妖幡，瞬间想起了很多东西。

    他仰天咆哮，身上释放出恐怖的威压。

    那是准帝的力量，虽然年迈力微，但也无比强悍！

    此时席卷全场，直接镇压了所有的生灵和英灵。

    谁也无法动弹一下！

    南宫昊同样不例外，只能被禁锢虚空。

    他就算是能越级战斗，但准帝的力量，还是有些过于强大了。

    他实在是没有办法做到。

    南宫昊脸色难看，没想到竟然还有这么一出。

    而帝俊手持招妖幡，冷冷扫视全场。

    他的妖族子孙，被屠戮个差不多了，满地妖尸！

    这让帝俊的脸色更冷了几分。

    而后，帝俊漠然的看向了南宫昊：“你很狂？”

    南宫昊没回话，他说不了话。

    甚至连做个表情都吃力！

    但南宫昊也没等死，而是心中默念渡人经口诀。

    没想到这还真有用，他体内的灵力开始运转。

    南宫昊微微松口气，然后再装作不能动的样子。

    帝俊终究是弱了太多，虽然凭借帝器勉强使用出了自己的力量，但还是没有感应到南宫昊的力量。

    他只是冷笑着一招手，竟然将远处用来诱惑英灵的蟠桃夺了过来，然后摘下一颗蟠桃吃掉了。

    顿时，帝俊本来飘散的魂体状态，凝实了很多。

    南宫昊冷冷看着吃蟠桃的帝俊，并不理会。

    帝俊也是高高在上的看着南宫昊：“你说本帝该如何杀了你呢？”

    这时候，旁边一个妖族天骄说道：“启禀帝君，此人获得了人族三皇五帝传承，乃是人族共主，更自创天庭，拥有山河社稷图和诸多宝物，属下亲自看到他有一鞭子，专门针对神族！”

    “哦？竟然有如此人物？”帝俊眼睛一亮，扫视着南宫昊。

    旁边又是一个妖族凑过来，说道：“帝君，他还是天谴神体，但已经破除了大帝诅咒，未来发展无限！”

    帝俊猛然攥紧了招妖幡：“不可能！那位大帝惊才绝艳，盖压无数生灵，那样的存在以性命发出的诅咒，怎么可能如此轻松破除？就算是有三皇五帝的帮忙也绝对不可能！”

    “属下亲眼所见，再说他也已经是问道级圣人王，还能逆杀无我级呢！”一个妖王说道。

    帝俊眼神冰寒，立刻上前检查南宫昊的情况。

    “小子算你时运不济，竟然遇上了我。”

    “当初若非是那位天谴神体成帝，我和弟弟又怎么会死去。”

    “如果你真的突破了天谴神体禁锢，恐怕就只有死路一条了。”

    “但你放心，你的这些宝物我全都会帮你保管好的。”

    “尤其是……打神鞭！”

    帝俊凑到南宫昊耳边，低声说一句。

    显然，他已经猜到那个对神族伤害特别大的鞭子是什么了。

