
　　转过天，秦浩送关雎尔上班的时候发现她一副心事重重的样子，就好奇的询问。

　　一听关雎尔居然是在为房租发愁，不由大笑。

　　关雎尔见秦浩居然还在幸灾乐祸，不由气急：“有那么好笑嘛，我是挣得少，你嫌弃我，就另外再找个富婆好了。”

　　秦浩见她真生气了，于是哄道：“说什么傻话呢，我怎么会嫌弃你呢，我这不是笑你捧着金饭碗却跟乞丐讨饭嘛，有我在你还怕被露宿街头啊？”

　　“实在不行，你干脆住到2102来好了。”

　　关雎尔一听顿时满脸通红：“这样，不太好吧，而且我要是也退租了，莹莹怎么办？她总不能住到应勤家里去吧？”M.23sk.com

　　秦浩顿时连连摇头，让邱莹莹那个傻丫头住到应勤家里，岂不是羊入虎口，当然，羊肯定是应勤。

　　“噗呲~~~”

　　秦浩回过神来，发现关雎尔正满脸戏谑的盯着自己。

　　“怎么了？”

　　关雎尔撇撇嘴，嫌弃的道：“你这个人，好双标哦，让我住进你家就迫不及待，让莹莹住进应勤家，你就满脸不乐意。”

　　秦浩辩解道：“其实我是担心应勤这小子身体扛不住.......”

　　“呸，瞎说什么呢！”关雎尔啐了一声，打断秦浩的胡言乱语。

　　秦浩知道关雎尔肯定是不会搬下来跟自己一起住了。

　　“这样吧，年底之前，2202的房租我来承担，年底你跟我一起回盐城，正好过完年回来，别墅那边也装修好了，实在不行就让莹莹住2102。”

　　关雎尔一听要见秦浩的父母，顿时紧张起来，就连呼吸都变得急促。

　　秦浩笑着扣住她的手：“你想想莹莹那个大嘴巴，我爸妈肯定已经知道你的存在了，你逃不掉的！”

　　关雎尔想到邱莹莹的性格，顿时一副生无可恋的模样靠在秦浩肩膀上。

　　秦浩见状笑着捏了捏她的脸蛋：“放心吧，我爸妈很好相处的，再说了，这么好的儿媳妇上哪找去，他们肯定会喜欢你的。”

　　“但愿吧。”关雎尔努努嘴，想到电视剧里那些难处的婆媳关系，不由一阵头皮发麻。

　　“行了，别胡思乱想了，赶紧上班吧，一会儿迟到了。”秦浩见关雎尔这幅可爱的模样，不禁在她鼻子上刮了一下。

　　关雎尔皱了皱鼻子，白了秦浩一眼，下了车。

　　打卡上班，关雎尔正打算回到自己工位上，就见到公司门口一阵喧闹，乌泱泱的聚集了一大群人。

　　旁边的女同事小声八卦道。

　　“听说了吗，今天公司要来一位大客户，说不定咱们这个月又有得忙了！”

　　“这还用你说，看接待这阵容就知道肯定是大客户了，华夏区总裁杰克布朗都亲自来了，能是一般人嘛。”

　　“那你知道这个大客户是谁吗？”

　　“我不知道，你知道？”

　　“诺，这不就来了嘛。”

　　关雎尔抬头一看，惊讶的发现，公司大佬们簇拥下走进来的，居然是昨天刚刚一起吃过饭的谭宗明。

　　谭宗明并没有直接跟关雎尔打招呼，而是冲她所在的位置轻轻点了点头，这一幕也被很多同事看在眼里，等公司大佬们走后，顿时整个办公室就陷入八卦中。

　　“刚刚那个中年帅哥你们知道是谁吗？”

　　“废话，干投行的能有不认识他的嘛？晟煊的谭宗明啊，我们培训的时候就有他的案例好嘛！”

　　“原来他就是谭宗明啊？据说是个钻石王老五，还没结婚呢。”

　　“少做梦了，像这种大佬怎么可能瞧得上咱们这种小职员。”

　　“唉，你们注意到没，刚刚谭宗明有一个点头打招呼的动作，他是在跟谁打招呼？”

　　“有吗？你看错了吧？或许是礼貌性的点点头？不是说大佬都很有涵养吗？”

　　关雎尔却在想，谭宗明为什么忽然出现在公司，难道是跟华鑫有业务往来？

　　“喂，关关，我怎么看见刚刚谭宗明是朝着你这边点头的，你不会是认识他吧？”女同事怀疑的问。

　　关雎尔可不想搞出什么惊天八卦，连忙否认：“瞎想什么呢，我怎么可能认识这样的大佬。”

　　女同事一想也是，也就没再追问。

　　关雎尔暗暗松了口气。

　　而另外一边，在华鑫会议室里。

　　谭宗明正在跟杰克布朗等一众华鑫高管进行谈判。

　　“谭总，感谢您对我们华鑫的认可，把这个对红星的尽职调查交给我们来做，不过介于您给的时间实在太赶，在费用方面......”

　　谭宗明满不在乎的抬手打断：“费用不是问题，我的要求是在年底之前，一定要收到一份详尽的尽职报告，如果合作愉快的话，后续我们还可以进行深度合作。”

　　杰克布朗等一众高管都十分高兴，晟煊这种大客户要是开发出来，可就不止是这一单并购案了，后续还会有源源不断的案子，这可都是实实在在的业绩，做成了升职加薪不在话下。

　　正当高管们暗自高兴时，谭宗明忽然又说道。

　　“不过我有个条件。”

　　高管们相视一眼，心道：果然。

　　上天的馈赠都是在暗地里标好价格的嘛？

　　然而，就当高管们以为谭宗明会提出什么过分的条件时。

　　谭宗明却说道：“我只有一个要求，这个案子只能交给业务部B组来完成！”

　　高管们傻眼了，这算是什么条件？

　　杰克布朗看向业务部主管，对方犹豫了一下，点点头，示意可以。

　　“好吧，我们会严格按照谭总的要求去做这个案子的。”

　　“那就合作愉快。”

　　“合作愉快！”

　　散会后，高管们并没有离开，而是展开分析，谭宗明制定业务部B组来完成这个项目，究竟有什么用意。

　　在联想到今天谭宗明路过业务部的时候，好像有一个点头打招呼的动作。

　　“难道公司里有什么人跟谭宗明关系匪浅？而这个人就在业务部B组里，谭宗明亲自送来这么大的一个案子，就是为了照顾他（她）？”

　　这么一想，高管们也不敢怠慢，赶紧把业务部B组的经理叫到会议室。

　　经理正在给关雎尔布置任务呢，忽然助理凑到经理耳边：“老大，让您去一趟大会议室。”

　　经理有些诧异：“确定是大会议室？”

　　一般大会议室都是留给高管们开会的，她一个小小的业务经理压根就没资格进去。

　　“确定，我听说啊，好像是晟煊的案子要交给咱们B组来做呢。”助理语气里带着窃喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视：开局获得阿尔法狗更新，第八十五章：谭宗明送大礼免费阅读。https://xs.23sk.com 