
披头散发，精致的五官因为恐惧而显得扭曲，她面无血色，光着一只脚，刚进鬼屋时的性.感和妩媚早已不见了踪影。

“窦梦露？”

在陈歌看到窦梦露的同时，这个拿着手狂奔的女人也看到陈歌。

只不过和陈歌表现出的淡定不同，她如同见了鬼般，发出一声刺耳的尖叫，转身往回跑去。

呆在原地，陈歌摸了摸自己的脸：“是因为面具的原因吗？”

连续受到两次惊吓，窦梦露爆发出了前所未有的潜力，两条大长腿甩的飞快，眨眼的工夫就从陈歌视野中消失。

“不至于吧？”陈歌取下面具，朝场景内部走去：“怎么就她一个人？难道五个游客分散开了？”

走到第一个岔路口，陈歌仍旧没有看到窦梦露的身影：“算了，先去笔仙那里看看，别再给人吓吐了。”

他正要往前走，口袋里的一个手机突然响了起来，手机铃声在安静的鬼屋里传出很远。

……

卫生间的第四个隔间里，窦梦露丝毫不顾及自己的形象，她趴在地上，美丽的大眼睛顺着隔间下面的空隙往外看。

“没有追过来，还好，还好。”胸口剧烈起伏，窦梦露背靠隔间，眼里还残留着泪花。

她脑中断断续续闪过刚才玩笔仙游戏时的画面，游戏开始时十分顺利，可是当她问出王海龙未来的妻子是谁之后，宛如噩梦一般的场景出现了。

“那个吊死在屋顶的女孩到底是怎么回事？不可能是鬼屋演员，也不像是投影。”窦梦露越想越害怕，她一个人藏在狭窄的厕所隔间里，恐惧好像无形的手抓向她的身体。

“我要联系上其他几人，大家聚在一起，先把龙哥救出来再说。”擦干眼泪，窦梦露拿出手机拨打了王文龙的电话，但是响了十几声都没人接听：“怎么回事？他跟裴虎两个人也出事了？”

挂了电话，窦梦露又给夏美丽打了过去。

仍旧无人接听，窦梦露变得更加无助，害怕和惊恐让她缩在角落里：“该不会都出事了吧？我们可是有五个人啊！”

手指颤抖，窦梦露还不死心，抱着最后一丝希望给裴虎打了过去。

“拜托！赶紧接电话啊，死胖子，你不是喜欢过我吗？怎么能见死不救。”因为过度紧张，青色的血管凸显在她雪白的手臂上，窦梦露的样子看起来有些狰狞。

三秒钟过去了，窦梦露的一颗心慢慢往下沉：“你们都在干什么？”

五秒钟过去了，她怀揣着最后一点希望，握紧了拳头。

十秒钟过去了，窦梦露神色僵硬，委屈的想哭。

可就在她已经绝望的第十三秒钟，电话突然被接通了！

“卧槽！死胖子，你怎么才接我电话！”窦梦露差点哭出来，她就好像溺水者终于抓住了救命的稻草，在最深的绝望里，遇到了“最美的意外”。

“你怎么不说话？龙哥被吓晕了，我现在藏在厕所的第四个隔间里，你快来救我！”窦梦露声音带着哭腔：“我刚在外面看见了一个全身是血的怪物，你来的时候一定要小心啊！”

她情绪激动，一口气把所有话都说了出来，但是等了半天也不见电话那边有人回话。

“裴虎？你在吗？”窦梦露双手捧着手机，把它放在耳边：“你不说话我可害怕，你要是听到了就回我一句啊。”

过了大概几秒钟，手机那边终于有了回应。

只不过并非是裴虎在说话，而是另外一个沙哑低沉、完全陌生的声音：“好，我这就去找你！”

手机从指缝间滑落，在听到那个声音的时候，窦梦露整个人呆住了，她感觉心脏漏跳了一拍。

“我在给谁打电话？”

“接电话的是谁？”

“谁要来找我？”

她看着掉在地上手机，根本不敢去捡，好像里面住着一个吃人的怪物。

“趁他没进来，赶紧走！”窦梦露撞开木门，手机也不要了，冲出隔间。

她踉踉跄跄往外跑的时候，正好看到了身穿血衣，刚进入厕所里的陈歌。

“啊！”

窦梦露滑倒在地，拼命往厕所里面爬去：“别过来！别过来！”

“不要怕，我是……”不等陈歌说完，窦梦露就退到了厕所里面，她没有犹豫直接钻进某一个隔间当中，用身体顶住房门。

阻拦不及，窦梦露自己冲进了第五个隔间里，看到这情景，陈歌立刻跑了过去：“喂！那个隔间不能进！”

本来就处于崩溃边缘的窦梦露，还没彻底缓过神来，一睁开眼就看到隔板上一只只眼睛在盯着她。这极具冲击力的一幕，让她全身汗毛倒立，话都说不出来了。

“刚才不是这样的……”

身体撞在门板上，窦梦露向后栽倒，陈歌托住她的肩膀，赶紧把第五个隔间的门关上。

“没事吧？警告你们多少次了，不要在鬼屋里玩手机。”

陈歌将地上的手机塞进窦梦露口袋里，谁知道窦梦露用自己最后一丝力气又把手机给扔了出去：“送你了，这个手机你给我，我以后肯定也不敢再用了。”

“别闹，先去门口歇着，我把你的同伴接出来。”陈歌把窦梦露拖到厕所门口：“话说你们几个还真是胆大，居然敢独自行动。”

安置好窦梦露，陈歌跑进女生宿舍，王海龙趴在椅子上，眼里含泪，一副快要不行的样子。

“笔仙的主要能力是预知，其他方面很弱的，看来这大块头也是个纸老虎。”陈歌拿起圆珠笔，见笔杆没有损坏后，就拖着王海龙离开了。

“这是新场景的首次开放，一定要带给游客们震撼才行。”将王海龙和窦梦露扔在一起后，陈歌又进入了另一条通道，他每个房间都进去逛了一遍。

将304卫生间的夏美丽背出，顺便把卫生间隔板上藏的道具女尸放好。接着陈歌又把303卧室里裴虎从床底下拖出。

让人有些意外，这个胆子最小的胖子，竟然是所有人里最清醒的，陈歌过去的时候，他正在跟门口的仿真人头对视。据他自己说，截止陈歌来的时候，他已经和那个人头对视有十分钟了。

在裴虎的带领下，陈歌来到了最后一个惊吓点，他和裴虎站在枯井旁边向里面看去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="17063124"  chaptername="第139章  我在第四个隔间">加入书签</a>
</div>
