    隆治四年六月二十九日，神京举行了盛大的献捷大典，全城狂欢。

    三十日，太和殿内为吉安举行了封公大典，晋封越国公。

    七月朔，乾清宫上书房内，隆治帝看着杨涟递上来的奏折，眉头微皱，“朕原打算将吴刚部编为一营驻于上林苑之中。”

    “陛下，如今禁军兵强马壮，吴刚部也只是锦上添花而已。”

    吴邦佐站了起来，“与其这样倒不如将兵马置于京营之中，一来可以向梁国公表明陛下和内阁的态度，二来也可以，嗯，算是一个后手吧。”

    见隆治帝望向自己，忙解释道：“当然没有监视防备的意思，可是这也能理解不是。”

    刘恭也站了起来，“臣附议！”

    良久后，隆治帝下定决心，对杨涟说道：“此事照准。”

    杨涟拱手道：“陛下圣明！”

    隆治帝缓缓点头，“林如海能调动的也就陆柄和王知彰部，如今他二人皆是战损严重，确是要扩军，只是罪军的战力可靠么？！”

    顿了顿，又问道：“谢琼是员猛将，一直都是跟随梁国公作战，没怎么单独领兵，这是不是不妥啊！”

    孙玉麟点了点头，“陕西几场大战全是梁国公亲自部署，谢伯爷都是尊令而行！”

    说到这，略想了想，“总兵三等伯冯泰倒是不错。”

    “冯泰？”

    隆治帝想了想，“即是如此，梁国公为何非要推荐谢琼。”

    牛继宗犹豫一下，答道：“这个，原本谢琼该晋爵一等伯的，因为那件事情被削了战功，所以想借着平定江南的功绩让他复了祖上的爵位。”

    隆治帝自是明白牛继宗的意思，因为那件事情，贾琦麾下好几名将领受到文官集团的弹劾，最严重的就是谢琼，因为所有人都明白陕西巡抚衙门的官员就是他杀的，可惜没有证据，说来也是为自己这个皇帝背的锅。

    想到这，叹了口气，沉吟片刻，“让他去吧！”

    杨涟微笑道：“陛下仁慈！”

    听着几人的恭维声，隆治帝像是突然想到了什么，扬了扬手。

    殿中立刻安静下来，几人不解的望向皇帝。

    只见隆治帝指着奏折上仅次于谢琼之后的一个人名字，问道：“这个李延武是谁？一个小小的六品昭信校尉怎么排在副将李卫秉和参将张成宝的前面！”

    此话一出，刘恭等人皆是一惊，要知道朝廷自有规矩，特别是军方更加的讲究这些，贾琦不可能信口开河，杨涟更不会写错。

    牛继宗：“启禀陛下，李延武是京营副将李成贵之子，曾参加今年的武举大试，因身体缘故未能上榜，不过其笔试非常的不错，梁国公惜材又因为他父亲的缘故特召他入营参赞军务！”

    杨涟接着道：“臣见过此人，确是个人才，此次随军南下就是为谢将军参赞军务。”

    隆治帝缓缓点头，却又有另一层忧虑：“纸上谈兵不可取，何况是如此关乎大局的战事。”

    杨涟微笑道：“陛下不必担忧，有林大人掌控着，不会出差错的。”

    提起林如海，隆治帝面上浮现微笑，这是一个纯粹的忠臣，这么些年一直默默的支持着自己，又想起他的身子，不禁问道：“林卿身子可安？”

    戴权想了想才答道：“上一封折子中曾提到过，说是还在调养。”

    调养？

    隆治帝愣了一下，忙问道：“怎么回事？”

    “这...”

    见他一副难言的模样，隆治帝皱眉不己，“说！”

    戴权：“王太医说了，林大人伤了本，所以只能慢慢调养。”

    伤了本！

    隆治帝愣在那里，想说些什么，最终叹了口气。

    “陛下！”

    众人都不是傻子，见皇帝如此立刻知晓其内心的想法，刘恭能理解，便笑道：“林大人为国操劳，不慕荣华、不沽虚名，如今他唯一的记挂就是养在贾家的女公子，不若给其加恩。

    这样，让他能够放心把更多心思用在平定叛乱、把握大局之上，又能够彰显陛下的恩典。对于梁国公和贾家来说亦是恩典！

    江南不能没有林大人，朝廷在江南的谋划要靠他，安抚百姓重建秩序也要靠他。”

    说着，叹了口气，“苦日子还在后头！”

    隆治帝沉吟片刻，直接问道：“怎么赏，赏什么？”

    吴邦佐抚须笑道：“陛下，林大人是姑苏林家子孙，祖上因功晋爵列侯，先帝继位之初额外加恩其父又承袭一代，可惜，君子之泽、五世而斩，到林大人这林家根基已尽。”

    见隆治帝听得认真，他这才继续说道：“原本最好的恩典便是复林家祖上的爵位，可惜林大人膝下只有一位女公子，他本人又是这种情况，复爵位不能够彰显陛下的恩典，不若荫封其女公子。况且她以后是要嫁与梁国公为妻，不若与其一个封号县主。”

    “封号县主？”

    点了点头，隆治帝缓声道：“良乡如何？”

    良乡？

    杨涟略想了想，“当初梁国公在此地与鞑靼人血战过，将此处划与女公子传出去也是一段佳话！”

    牛继宗：“臣附议！”

    刘恭：“陛下圣明！”

    最后几位异口同声道：“陛下圣明！”

    “好！”

    隆治帝朗声道：“传旨：册封林如海女公子为良乡县主，赐金册，黄金千两，皇庄两座，上用宫绸、绢缎各百匹。”

    “遵旨！”

    戴权犹豫了片刻，又问道：“按制要调拨对应身份的教养嬷嬷、宫女还有小太监，不知...”

    听了这话，殿中立刻安静下来，杨涟更是苦笑着摇了摇头。

    隆治帝面色有些难看，沉思片刻，幽幽道：“算了！朕不想找不自在。”

    说罢，又想到了什么，嘴角微微一翘，“让梁国公亲自来谢恩！”

    很快，两道圣旨便从乾清宫内发出，一道给贾琦，一道给吴刚。

    .................

    梁国公府，外书房。

    “大帅，为何要俺南下？”

    谢琼拉过了一把椅子，在书案边坐了下来。

    此刻，贾琦坐在书案后，仰趟在椅子上，他在思索着解决吴刚部兵马的办法，在听到将这部兵马并入京营之时，贾琦就猜到了内阁的用意，阳谋，自己不能拒绝，想来想去，除了用时间来淡化，他再也想不到更好的办法，当然，要是在战场上，自己有无数种方式方法解决掉这个麻烦。

    “就知道你会来的。”

    贾琦摇了摇头，笑道：“我早就和你说过，你的爵位太低了，找个机会让你复了祖上的爵位，晋了侯爵你也就能独自领兵成营了。”

    “都怪那群道貌岸然的伪君子！”

    谢琼低声咒骂道。

    “好了，都过去了！”

    贾琦一摆手，“此次南下以你为统帅，陆柄、李卫秉还有张成宝都受你统辖，李延武我也指派给了你，这小子脑子灵活，不过万事要有林御史的许可方行！”

    “嘿嘿。”

    谢琼摸了摸后脑勺，“俺明白！谁要敢不听大帅老泰山的军令，俺老谢捏碎他的卵子。就是李虎也不行！”

    贾琦没好气的瞪了他一眼，忽然正色道：“我会写一份手令与你，到时候你可以凭借这份手令直接找到冯唐节制中军都督府的兵马，记住，一旦发现异常立刻动手！”

    谢琼一听，脸上露出了少有的认真，正色道：“大帅放心！”

    “嗯。”

    点了点头，贾琦又说道：“这次平定叛乱之后，我打算将你调往大同镇。”

    大同？

    谢琼疑惑道：“那西宁侯怎么安排？”

    “张亮会调回京城在京营任职。”

    贾琦叹了口气，“自从那场大战，他就萌生了退意，要不是老国公，嗨！”

    良乡一战，改变了太多人的命运，泰安侯李贤战死，西宁侯张亮也是重伤，开国一脉差点被打残掉，要不是秦威压着，估计当时好些人就直接从军中退了出来，安稳日子过得久了，没人愿意拿命去搏富贵了。之后组建五军都督府，这些人又将希望放在了下一代的身上，可惜！！

    想到这，谢琼重重的叹了口气。

    贾琦扫了他一眼，“此次你南下我会从车营给你调一营火铳手，另外兵库司新打造的自生火铳全部给你，大前儿我去了趟兵库司，存了千余支。”

    “自生火铳？”

    谢琼瞪圆眼睛，良久才吐出一句话：“确是个利器，不过内阁的意思不是要先装备禁军的么，他们能同意？”

    贾琦摇了摇头，“两万精锐步军什么换不来！”

    谢琼：“....”

    “不说这些了！”

    贾琦摆了摆手笑道：“我让镇国公开了份调令，你到了之后先将陈晖给调到过来，待会你去一趟陈府，告诉陈洪，让他放心！”

    “行！”

    谢琼拍着胸脯说道：“定会照顾好他和林大人的。”

    这时门外传来了贾福的声音，“二爷，戴总管来了，说是有旨意！”

    ....

    戴权见贾琦依旧保持跪伏的姿态，忙笑道：“国公爷？”

    贾琦的脸上露出了怪异的神色，双手接过圣旨，“臣贾琦领旨谢恩，吾皇万岁万万岁！”

    戴权忙上前将贾琦扶起，笑道：“陛下赏赐的两处皇庄是杂家亲自挑选的，都是上好的，其中一处就在清虚观边上，呵呵呵！”

    贾琦忙拱手道：“多谢内相！”

    说着，从袖中掏出一张银票塞进了戴权手中，戴权也不看直接收了起来，“这是单据，您收好了！”

    “多谢内相，请里面喝茶！”

    “呵呵，就不打搅了。”

    戴权摆了摆手，“劳您跟杂家走一趟。”

    贾琦怔住了，不解的望向他。

    “陛下说了，您亲自去谢恩！”

    贾琦：“....”

    .....................

    神京西城，蜀王府。

    “老臣参见殿下！”

    御使大夫文安快步走到石阶下施礼。

    刘旦慌忙笑道：“文大人快请起！”

    说罢，两步并作一步走了下去，将文安扶住，一手搀着他的一条手臂，“文老这是折煞小王了！”

    文安还是行了礼，起身打量了刘旦一番，这才笑道：“殿下虽说年幼，却是有着几分陛下年轻时候的英姿。”

    刘旦：“多谢您老的夸赞，不过这话您在这说说就算了，千万不要传出去，否则小王可是受不住！”

    文安呵呵一笑，不禁仔细打量起来，这些日子他一直在找寻退路，皇帝的心思还有孔方岩的动作他都清楚，明白这是要拔掉江南士绅在朝中的利益团体了，自己作为这些人的领头人物肯定脱不了身。

    不过眼前这位蜀王却是给他带来了希望，当日辕门前的事情被人透露给了他，刘旦想要交好拉拢崇政殿大学士孙玉麟，结果被躲了过去，孙玉麟是谁，那是经历数次大风大浪的狠人，怎么可能轻易被刘旦拉下水，如今满朝上下哪个三品以上的高官敢倒向蜀王，没人愿意冒着得罪贾家的风险来博这个看不到希望的储君之位。

    可是自己不一样，如今皇帝的刀已经架到自己脖子上了，只能搏一把了！

    想到这，也不客套了，直接问道：“不知殿下可有一窥至尊宝座之心！”

    听了他的话，刘旦沉默了。

    文安笑了，他已经得到了自己想要的答案，抚须道：“不知可否向殿下讨碗茶喝！”

    “请！”

    刘旦连忙答道。

    大厅内一片寂静，文安喝了半晌的茶，这才望向了正在出神的刘旦。

    文安打破了沉默，“殿下！”

    刘旦抬着头茫然的望着文安。

    文安：“殿下进入刑部也有些日子了，不知可有收获？”

    说到这，也不待刘旦搭话，又道：“老夫孟浪了，如今谁不知梁国公的心思，哪个敢靠向殿下！”

    刘旦一下子懵了，面色有些涨红，这些日子他在刑部过得可谓是非常的悠闲，刑部按照规定将处理的文案拿给自己查看之外，就是将自己给供在那里，除了首日请刑部各司主官聚了一下，随后所有人都如躲瘟神一般躲着自己，就连刑部尚书赵炜亦是如此。

    又想起自己母妃那句话，‘你拿什么和四皇子争’，是啊，贾家和军方不会同意的，就连太妃都是这个意思。庆功大典上皇帝当着满朝文武和凯旋大军的面给贾皇子赐名刘业，呵呵，刘业！！

    自己十三皇叔曾告诫自己，不要急，惹怒了军方，父皇都护不住自己。

    想到这，不禁有些生气的说道：“文老这是专程来看小王笑话的！”

    “殿下想多了！”

    文安呵呵一笑，“老夫怎敢看您的笑话，您可是陛下唯一成年的皇子！”

    “文大人这话本王听的糊涂！”

    刘旦可不是傻小子，自是听出了文安话中的深意，“您老还是操心自己的事情吧！”

    刘旦的话重重地敲在文安的心上，这句话说明他已经看透了局势，也看穿了自己来找他的真实目的。

    “殿下不愧是天潢贵胄，确是天资聪慧！”

    文安笑呵呵道：“如今的朝局很多人都清楚，陛下清扫江南一脉文官的决心已下，不过这并不会对老夫产生多大的影响。”

    说着瞥了刘旦一眼，虽说他的头微微低着，确是能看出他在听，“文家虽说是江南人士，老夫这一脉很久没有回去了，老夫空挂着家主的身份，自从逆贼作乱之后更是断了书信往来。至于外面传言老夫是江南文坛巨擘、文官集团领袖就更是可笑，老夫自认为还不能执江南文坛牛首，更别说文官领袖了。倒是在御史台有一群志在匡正时弊的同道忠臣！”

    说罢，顿了顿，又道：“自先帝驾崩之后，军方的实力越发的膨胀，连陛下和内阁都不能制衡，这样子下去，迟早会出事！如果殿下有辅佐陛下匡正时弊之心，老夫愿孝犬马之劳！”

    刘旦：“你不怕！？”

    “孔曰成仁，孟曰取义。无非是把这条命献给大汉，只要能还黎民百姓一个朗朗乾坤、太平盛世，死也是值了！”

    文安一脸正气的说道：“殿下身为皇子，既然坐在这个位子上，就必须要争！”

    “可是...”

    刘旦有些心动了，可是还是下不了决心。

    文安：“陛下的心思老夫猜不透，也不敢揣测。不过肯定不愿意见到一个权势滔天的外戚，这对皇权的威胁太大了！内阁亦是如此！”

    顿了顿，又道：“您不是想要招揽孙阁老么！”

    刘旦一惊，忙扫了眼门外，“这个玩笑可开不得！”

    文安微微一笑，“孙阁老此次跟随大军平定叛乱功劳甚大，一个太子少师肯定跑不掉的。不过老夫看来还是太薄了，可惜世宗留有遗诏文官不能封爵。”

    刘旦：“...”

    “殿下如今在刑部历练，您可以奏请陛下让孙阁老主官刑部！想来陛下会同意的。”

    刘旦一听，顿时一愣，跟着眼中闪出光芒，笑道：“此计甚妙！”

