    “白夭，你回来了。”光粼玉的声音传来，白夭侧头，微微一笑，说道：“老师，我们胜利归来了，其他的长老们应该很快也会回来。”

    “这是好事，孩子，不过，一浪刚平，一浪又起啊。”光粼玉微微叹着，白夭顿时愣住了，“又发生了什么事情？”

    她现在若是可以看见的话，必定可以看见天幕之上的地图又出现了许多红点，那些闪闪发光的红色灵石，镶嵌在天幕之上，甚至比之前嗜血魔的还要多！

    “嗜血魔是平息了下来，但是最近魑魅（chīmèi）横生，魍魉（wǎngliǎng）四行，他们啃噬人类的魂魄，死去的人无一不是面色发黑，失了魂魄。”光粼玉眉头紧皱，南宫棋正在预算着那些魑魅的所有位置，这场战斗还没有结束！

    他们甚至连地方的幕后黑手是谁都不知道，整个大陆又一次陷入了敌方的黑手中。

    “魑魅？魍魉？”白夭眉头再度皱起，脑海中回想起了令她记忆深刻的一幕。

    那时候有人冒充她魔女之名，她便去察看，对方好像是忘念之地来的人，那个拔人皮的邪恶女妖，她与当时掌控嗜血魔的冯梦离还是一伙的。

    连接了两件事情，白夭感觉，嗜血魔和魑魅的出现，极有可能都是同一个势力干的，尤其是那个邪恶女妖说的主人。

    白夭的内心宛如陷入了黑暗，仿佛有一个巨大的阴谋萦绕在整片大陆之上。

    这时候，一个温热的手掌唤醒了白夭的神志，卞沉渊握紧了白夭的手，温声说道：“别想太多，有些东西直接面对就是，否则还要时刻担心着，容易扰乱心神。”

    他的话就像风一般抚平了白夭的情绪，她笑了笑，转头偏向他，说道：“你好像什么都知道。”

    “他才是什么都知道。”卞沉渊看向了南宫棋，这家伙的预算能力确实不错，就算放在忘念之地，哪怕他只有七令级别的修为，也同样是被各个势力奉为座上宾的存在。

    “南宫棋吗？”白夭轻声道，她现在甚至都不敢用精神力去感受，生怕打扰了他的预算。

    “嗯，只要给他一些时间，他的能力，会远超出所有人的想象，包括我。”卞沉渊说道，他看着南宫棋，最厉害的，莫过于穿梭时空，行走于过去与未来，改变整个大陆的命运。

    不过这种能力过于逆天，曾经有一位同南宫棋一样修习此术的强者使用了这种禁忌的法术，他带领着众人改变了一场灾难的结局，不过他也因此当场殒命，神魂俱散，爆体而亡。

    白夭唏嘘不已，没想到南宫棋还这么有潜力，那她也不能认输，要好好修炼才是。

    几人在旁边安静地等待南宫棋的预算。

    终于，两分钟之后，南宫棋睁开双眼，站了起来。他望着天上密密麻麻的红点，眉心突突直跳。

    “这也太多了吧......”南宫棋苦了脸色，整个大陆上，尤其是四大帝国人多的区域，那些魑魅魍魉可自地里冒出，普通的攻击还根本伤不了他们，要是按照目前的情况，再不加以阻止，怕是整片大陆都要沦陷啊！

    这根本就是一场蓄谋已久的战争！

    数量如此庞大的魑魅，根本不是一天两天就能聚集得了的！

    南宫棋还是更关注东部平原，仙月可还在那地方呢，也不知道现在受到了袭击没有，还是不是安全。想着，他立刻开始算起了南宫仙月的状态。

    还好，她目前没有受到任何损伤，南宫棋松了一口气，她没事便好。

    白夭此时很想看天幕的情况，但是她的眼睛还未痊愈，用精神力也无法感觉到上面的地图到底是什么样的，真是惆怅啊。

    卞沉渊看着抬头的白夭，仿佛察觉到了什么，于是伸手在她的脑袋上一点，白夭的脑中瞬间绘制出了天幕上的地图景象。

    “嗯？”白夭眼眸微微睁大，随后开始闭上双眼，仔细感受着脑海中出现的地图。没想到妖孽还有这手，真是让她惊喜啊！

    地图上的红点密密麻麻，像是蚂蚁窝一般，看着确实有些渗人，没想到那些鬼魅的数量已经达到了如此多的地步，想要完全清除，怕还是得需要一段时间，还需要更多的人力物力。

    “这世界上能消灭魑魅的方法，无一不是奇门遁甲，怕是一般的城池，都无法承受得住啊。”二长老愁了，他捋着胡子，思考着该如何面对这些魑魅。

    “还有一种办法。”炼器师工会的七长老李长湘忽然说道，他在这里站了许久，一直在观察天空中的地图，听闻他有办法，所有人都看向了他。

    “羽诚是符术师，还有万魂幡，找他！”李长湘环视一圈，这羽诚是他们炼器师工会的十二长老，不过因为一直闭关修炼，到现在还没有出关，事到如今，也只能请他出来了。

    符术是对抗魑魅的最好秘术，一般强大的符术师，仅用一张符，便能号令百鬼，收复魑魅。更别说万魂幡，那可是可以容纳上万只鬼魅，让其为自己战斗的至宝！

    “十几年没见他了，这小子该不会死密室里了吧？”六长老卓鸣毒舌道，那小子能成为他们炼器师工会的十二长老，本事那也是非同凡响，算算时间，他现在差不多已经有三十多岁了，不过在他们这群长老的眼中，他依然是个孩子。

    “他的话，说不定有办法。”光粼玉思索着点点头，尤其是羽诚的手里还有几个与他一起闭关的弟子，当年他的实力可是几乎震惊了他们两个工会。

    白夭还是头一回听说这羽诚，不过这也不怪她，毕竟她也才来到这片大陆不久，能达到现在这个修为，已经是逆天的存在了。

    “走，去找他。”李长湘说道，两个工会的人连忙赶去他的闭关之地，正是海岛边缘的一处洞穴。

