    传言龙神殿之中，每个人都是国宝级的存在，随便一人放到都市，都是位高权重，呼风唤雨！

    而且徽章分为三个等级，铜、银、金。

    每高一个等级，其身份地位都是成倍增长。

    据白京腾所知，整个华夏，能够持有金色龙神殿徽章的，只有十人。

    那十人便是当世十大战将！

    而白京腾此时所看到的这个徽章，就是金色！

    肯定有人说造假？

    开玩笑，这种东西别说造假了，就算是你随便拿笔画一画，指不定第二天你就从这个世界上消失了。

    等等！

    这个女人的徽章是金色，而这个女人听命于那个年轻人。

    那岂不是说……

    想到这里，白京腾下意识叫出了声。

    朱雀这时收起了证件，淡漠说道，“白老板，不要小题大做，不过是一个证件罢了。”

    白京腾看向朱雀，却见对方眼神冰冷的看着自己。

    警告，她是在警告自己，不要声张，否则自己性命不保！

    “白老板。”这时，陈奇突然从座位上站起，喊了一声。

    这个声音，白京腾只觉是听到了死神的呼唤，身体立即绷得笔直，“我在！”

    “我的这个证据，你可满意？”

    “满意，满意，十分满意！”

    白京腾汗如雨下，他此时肠子都快要悔青了。

    后悔自己干嘛放着好好的公司不待，来参加这个拍卖会？

    更后悔自己干嘛发神经，要去找眼前这个年轻的茬？

    活着，不好么？

    陈奇点点头，“满意就好，你要是不满意，我还真的不知如何是好。”

    陈奇笑得很自然，笑容很迷人，配上他英俊的面貌，都能赶得上一些网络小鲜肉了。

    可在白京腾看来，这简直就是魔鬼的笑容！

    周围围观众人，完全没弄懂到底发生了什么。

    为何前一刻还气势凛人的白京腾，下一刻，就变得像只落水狗，瑟瑟发抖？

    那个年轻人，有那么可怕？

    “这位……这位先生，小人方才有眼不识泰山，多有得罪，还请你不要往心里去。”

    白京腾说得唯唯诺诺，如同一个犯了错的孩子，面对自己的长辈。

    “如果没有什么事，小人先行告退了。”

    逃！

    白京腾此时求生欲望极强，他唯有逃，才能活命！

    毕竟对方总不能众目睽睽之下，把自己给宰了吧？

    也不待陈奇回应，白京腾转身就走。

    嗒！

    一只手搭在了白京腾的肩膀上，白京腾整个身子都软了下去。

    “先生饶命，先生请饶小的一回，小人上有老下有小，再也不敢了……”

    陈奇微微笑道，“白老板，你不要怕，我又不会吃了你。”

    白京腾如坠冰窖。

    不会吃了我？

    你是想变着法宰了我，让我生不如死吧？

    陈奇拍了拍白京腾的肩膀，而后面朝众人，语调轻缓说道。

    “这里，我就借着白老板的肩膀，向大家说一件事。”

    此话一出，在场所有人均是视线聚焦看着陈奇，因为他们很好奇，到底发生了什么？

    陈奇要说的这件事，又是什么？

    “今日，这场拍卖会所拍卖的那块地，我陈某要了，还请大家不要与我争抢。”

    说完，陈奇又对白京腾说道，“来，白老板，麻烦你将我刚才的话转述一遍。”

    白京腾颤颤巍巍，声音都有些颤音，“今……今日，这场拍卖会所拍卖的那块地，陈……陈先生要了，还请大家不要与他争抢。”

    机智的白京腾，在后面额外加了一句，“否则，就是不给我白京腾面子。”

    说完这句话，白京腾脸上泛起一副比哭还难看的笑容，“陈……陈先生，这样可以了么？”

    “嗯，可以。”

    “那……那小人可以告退了吗？”

    “急什么，等拍卖会结束了再走啊，没有白老板在的拍卖会，岂不是少了许多乐趣？”

    “啊？！”

    “嗯？不愿意吗？”

    “愿意！我一百个，一万个愿意！”白京腾赶紧回应。

    陈奇点点头，“很好。”

    随后，陈奇又朝自己的座位走了去，但走到一半，又转过身来，“白老板，要不这个座位，你来坐？”

    白京腾浑身一个激灵，“不敢，不敢。”

    “哦，那我就不客气了。”

    随着陈奇落坐，朱雀再次给陈奇递上一根烟，帮其点着。

    这一下，整个大厅中，所有人都看着陈奇在那里吞云吐雾，却不敢发出一丝的声音。

    不多时，一名身穿西装的男子从内厅走了出来，“拍卖会即将开始，请各位来宾入场。”

    众人闻言，便有秩序的朝内厅走去。

    陈奇起身，对白京腾做了一个请的姿势，“白老板，请。”

    “陈先生先请，陈先生先请，我跟着陈先生就好了。”

    白京腾现在简直是如履薄冰，他担心自己说错一句话，甚至做错一个表情，就会招来杀身之祸。

    这是一个可以容纳三百人的拍卖会大厅，前方建有一个高台，高台之上有着一张桌子。

    而在高台下方，全场座无虚席，静候拍卖会的开始。

    少刻，却见几名男子走上了台，他们依次在事先准备好的位置上坐下。

    这几人的一出现，台下众人均是正襟危坐起来。

    这时，白京腾主动做起了介绍，“陈先生，那边坐着的三位，分别是秦家的几位高层，秦连、秦旷还有秦轩了……”

    白京腾一一介绍了秦连、秦旷还有秦轩的身份来历。

    其中秦连、秦旷两人是秦家的得力干将，掌管外部经济大权，在秦家身份高贵。

    而那个秦轩，是秦家家主秦琼的大儿子，刚从海外深造，攻读完经济学博士学位归来。

    秦琼准备将秦轩培养成秦家的下一代接班人，此次作为秦家的代表，前来见证这场拍卖会。

    陈奇微微颔首，朝秦轩瞥了一眼。

    秦轩约莫二十岁出头的年纪，西装革履，头发一丝不苟，昂首挺胸，整个人颇有大家风范气质。

    能够在二十岁出头拿到经济学博士学位，并不是一般人能够做到的。

    的确有着他能够傲气的资本。

    “朱雀。”这时，陈奇突然喊道。

    “我在，龙主。”

    “待会儿拍卖开始了，底价多少，你就喊多少，记住，一分钱都不要多喊。”

    朱雀点点头，“我知道了。”

