    神武星！这颗“多秋”的星又迎来了血难，各大势力人物扬言离开，不想与东方雨落对决，更不会对东方氏族不利，表现的足够真诚。

    可。

    东方诗诗、寒如月等人还是看出了问题。

    他们没有来拜见，他们表现的太积极。

    虚空道玄空、广寒宫以及瑶池这三个势力的人物过来了，但脸上没有笑意，这个时候他们也看出了问题，各大势力太“容易”离开了，那意味着他们并不想放过东方雨落。

    洪荒天道这些势力可以理解，即便是问天级人物，他们也没有惧意，而且洪荒天道本就没有敌视过东方氏族，没有利益冲突，自然谈不上交恶。

    但仙庭第一时间表态，仅仅是惧怕东方雨落这位问天级别的人物吗？

    不过。

    东方诗诗让东方韵隔空喊话的意图并不是要让各大势力人物远离这里，而是要尽力争取到属于他们的力量。

    东方雨落的来历瞒不住了，那便不用瞒下去，至少他们应该让与他们亲近的几个势力知道真相。

    至于如何选择，那就是别人的事情了。

    而且。

    虚空道、广寒宫等实力没有第一时间表态，证明他们才是认真思考利益得失的，这样的事情自然要慎重，太过轻易就太过虚假。

    即便这些势力最后选择离开，也应该不会针对他们。

    不成为盟友，也不应该成为敌人。

    玄空、广寒宫主以及瑶池宫主拜见东方雨落，寒如月等自然没有必要相见，她们只需要知道最后结果。

    整整两个时辰。

    三位人物这才离开天府，每个人脸上都多了一抹阴霾，情况比他们想象的还要糟糕，这一步走错，只怕真的步凌风的后尘。

    “如何？”

    寒如月、东方诗诗等进入天府，在一旁寻问。

    “局面正如同你们想象的那般，各大势力人物并不死心，只怕要暗中刺杀了。”

    东方韵叹息说道，正面刺杀一旦失败，麻烦会很大，而暗中刺杀，隐瞒来历，不动用终极力量，即便东方雨落活下来，他们势力也不至于悲剧。

    “我知道。”

    寒如月冷着脸说道。

    “我想知道他们的立场！”

    “一些天尊会相助，但不会倾尽全力。”

    东方雨落说道：“我现在伤势太重，他们并不希望付出太多。”

    “这可以理解。”

    在感情上，三大势力其实更倾向于逆神及东方氏族，但他们没必要把整个势力都拖进来，那代价太沉重。

    有些顶级人物过来撑撑场面，要是压制住了，自然极好，要是压制不住，对于三大势力也没有太大损失。

    毕竟。

    那些人的目标只是东方雨落。

    “东方氏族应该付出不小利益吧？”

    寒如月说道。

    “确实！”

    东方韵倒是没有隐瞒，说道：“没有利益，仅凭感情，只怕是不够的。”

    可惜，这些利益要他们胜利才能够实现。

    当然。

    东方氏族没有问逆神想要什么，付出这么大的代价，逆神的意图应该极大，而且这个恩情太大了，在东方氏族全面不利的情况下，如果没有逆神，东方雨落根本活不下来，只有逆神出手，东方雨落才有希望活着。

    因而。

    东方雨落活着，逆神才有利可图，要是死了，那就什么都别谈了。

    “准备应战吧，这场风雨可够大的！”

    匆匆两天。

    神武大陆风平浪静，没有任何波澜，仿佛那些势力真的离开了。

    然而。

    就在第三天傍晚时分，寒如月紧闭的双目骤然睁开，一位蝴蝶刚好落在她面前，将一道消息送到了她的手中。

    “风雨将至！”

    顷刻间，东方诗诗、东方韵等道目变得冷冽起来，虽然他们不知道尽是真神级别的蝴蝶是如何得到天尊人物行踪的，但寒如月不怀疑，那他们便不用怀疑。

    那些人物真的来了！消失，只因他们会更隐晦的过来。

    “我去迎战！”

    东方韵森冷的开口，说道：“敢对付我东方氏族，总要讨回利息！”

    “不行！”

    寒如月拒绝道：“前辈应该坐镇天府，防止有些人物会狗急跳墙。”

    “什么意思？”

    东方韵不解的问道：“我们不应该以天府为防守吗？”

    “天府就这么一座！”

    寒如月差点气疯，感情这位人物是想把整座天府打废？

    正如同当初的神火山？

    “那我们应该怎么做？”

    东方韵皱眉问道，要是没有这座天府，他们的处境会更加危险。

    “攻击！”

    寒如月冷酷的笑道：“这里是神武大陆。”

    说完，她直接带领逆神精英人物冲出了天府，当年的事情不许再发生，天府是重点，而焚天尊正处在关键时刻，他们不会让其发生不测，而且天府中还藏着更多秘密。

    “攻击？

    没有天尊如何攻击？”

    东方韵费解的问道。

    “奇门加持，生死向前。”

    东方诗诗郑重的解释道：“这里不是星空，而是神武大陆。”

    “什么意思？”

    “神武大陆姓逆！”

    她没有过多解释，而是点将，并且带领着东方氏族精英人物飞出，她知道逆神在封锁消息的时候，就已经在布置。

    他们没有天尊，但同样不弱。

    轰隆！仅仅片刻功夫。

    神武大陆傍晚的天色便被点亮，一座浩瀚奇门被点燃，一位天尊的虚影完全复活，他手持一座天国，爆射出万道豪芒。

    那些豪芒没有攻击对手，而是洒落向四周。

    下一刻。

    一个个人物身上发光，如同古老的生物苏醒过来，爆发出磅礴的伟力，禁自打向虚空。

    顷刻间。

    地动山摇，气势崩塌，那一位位人物对上了虚空中神秘人物，那些个人物头顶斗篷，双肩上各置一柄道器，用来对抗神武星上的天威压制。

    一时间。

    整个天地都被打爆，涟漪与尘埃四散，天地枯竭。

    万里神云被崩散而开，浩瀚奇门发出天威，其中那位天尊手托天国瑰宝向下压出，万道同崩，只有那身披光雨的人物不受影响。

    咚！砰！他们气势非凡，沐浴着光雨与天穹上的天尊对决，打的山河崩塌。

    这是一场漫长的对决，打了整整三天，时空都被打乱了，哪怕是白昼时分，天穹都是一片漆黑，看不清楚方向与对手。

    这更是一场分生死的对决！第四天。

    激战平息，那披散在身上的光雨徐徐散尽，天穹上的人物暂时退走，没有一战到底。

    毋庸置疑。

    那可与天尊激战的正是寒如月、独孤雨月、烛龙、清漪等道帝，他们借助焚天尊铸就的逆神奇门才有实力匹敌天尊，否则早已被击杀，可就是奇门加持，寒如月等人的伤势也非常重。

    而且。

    他们知道这只是刺探而已，真正的杀招还没有到来。

    “焚天尊没有出世，他们应该感觉到什么了，下一场刺杀可没这么容易了。”

    寒如月脸色沉重的说道。

    “血拼到底，我们不惧！”

    傲娇鸟冷然的说道。

    仅仅三天时间。

    第二场风雨便来了，寒如月、烛龙等独当一面，杀上天穹，闻老出世与东方氏族四位天尊力推万道，对上了天穹上的人物。

    可正如寒如月所言，这一场真的很不容易。

    来了三十多位天尊，个个强大，其中还有魔道、魔族，让寒如月等人受伤，快要坚持不住了。

    更恐怖的则是有人出现在天府四周，强势压出，进一步刺探焚天尊的反应。

    这场激战打了六天。

    寒如月等浑身是血，脸色惨白，力量透支的厉害，就是逆神奇门都变得灰暗了，需要更多资源来加持，这让逆神众与东方氏族的脸色难看，暗中的对手还没有尽全力，而他们已经快拼尽所有。

    “真正的风雨要来了！”

    寒如月望着天空，双目变得无比苦涩，现在不同往昔，就是焚天尊出世，只怕都别想力挽狂澜。

    形势相当危险。

    可胜利的希望在哪里呢？

    第三场风雨迟迟没来，让人们怀疑这场风雨就要过去，但寒如月、东方诗诗的脸色变得难看起来，有点死灰的意思。

    风雨还没过去，之所以没有来，那是因为这可能是最后一场。

    各大势力人物经过了两场刺探，已经洞悉了很多，焚天尊只怕很难出世，那就没必要刺探下去，他们要倾尽全力一战。

    而且。

    让他们脸色更死灰的则是来自蝴蝶的消息。

    “魔祖可能要来了！”

    “洪荒老祖那面也有动静！”

    “魔族入口发出大坍塌，只怕要有惊世人物出现！”

    “那只蚂蚱也有动作！”

    当这些消息出现在逆神案头，东方韵等人直觉得心脏都要跳出来了，这特么是要逆天啊。

    暗中到底有多少势力要针对他们？

    终于。

    在酝酿了半个月后，第三场风雨出现，整个神武大陆都被逆神奇门点亮，虚空中出现大波澜，有人动用了大手笔，生生撕开了一条光道，直达神武星。

    “顶级天尊出世了！”

    东方韵叹息，说道：“我们能够熬过去吗？”

    “那就终极一战！”

    寒如月目光炙烈，这个时候逆神不会倾尽全力，焚天尊没有出世的道理，他们即便拼光了，逆神还是逆神，而且那个人会真正回来！风烈人狂！逆神众出！ 

