
“你的静脉会因为长时间输液而萎缩，直到埋针再也无法刺入你的静脉，葡萄糖无法再为你的身体提供能量，让你活下去的时候，你就只能饿死在床上！”

龙婧芸丢掉手里的输液管，对着叶萧问道：“你觉得我说得这种会在什么时候，降临到你的身上？”

叶萧眼睛眨动了一下，可是除了眨动了一下眼睛外，他再也没有其他多余的动作，就像是压根没有听到龙婧芸所说的那些话。

“你给我醒醒！”

龙婧芸揪住叶萧的衣领，愤怒的说道：“想想你的父亲，还有你的母亲！你还记得跟宋修的五年之约吗？还记得你跟萧家的五年之约吗！？你现在这个样子怎么去完成跟他们的约定！？”

听到龙婧芸的这些话，叶萧有了反应，他的眼睛转动了一下。可也只是转动了一下眼睛，再也没有其他的反应。

“醒过来！你给我醒过来！”

啪！

龙婧芸抬手一巴掌打在叶萧的脸上，接着端起放在床头柜上的那碗早就已经凉掉的云吞面，掰开叶萧的下巴，把云吞面倒进他的嘴里。

但很显然，这一大碗云吞面只有少部分被倒进了叶萧嘴里，绝大部分都倒在了他的脸上、枕头上和床上。

“味道还不错，是吗？”龙婧芸拧开一瓶冰水，直接对着叶萧倒了下去，说道：“你现在还需要喝点水！”

被冰水倒在脸上的时候，叶萧的身体很明显的激灵了一下。

“一瓶水够吗？”

龙婧芸对着叶萧说道：“如果不够，我这里还有！”

龙婧芸又是拧开一瓶冰水，倒在了叶萧的脸上，叶萧的身体再次因为冰水而被激得颤抖了一下，他眼睛眨动的频率也比之前更频繁了。

啪！

看着仍旧一言不发的叶萧，龙婧芸将手里的空瓶摔在地上，转身朝着卧室外走去。

“这碗云吞面放了很长时间了，味道不怎么样。”

龙婧芸还没走出卧室，背后传来了叶萧的声音。

龙婧芸脚步一顿，脸上的冰冷立刻缓和了下来，嘴角也是勾起了一个弧度，不过，她的脚步却是没有停下，快步走出了卧室。

“你这个女人到底怎么回事！？”

叶萧手指上还挂着面条，跳下床，想要追出卧室；可是因为在床上不吃不喝，只靠葡萄糖躺了四天的关系，脚步有些虚浮，差点摔倒在地上，还是扶住了门框，才算是稳住了身体的平衡。

我靠，牛逼啊！

陈翰对着龙婧芸伸出大拇指。

他们费尽了口舌都是没有能取得任何效果，可是龙婧芸跑过来就是给叶萧灌了一碗云吞面，往他脸上浇了两瓶冰水，就这么活蹦乱跳了！？

早知道这么简单，何必要等到龙婧芸来做这些事情！？他们早做了好吗！？

“龙婧芸，你这个女人，倒了我一头云吞面，就打算这么算了！？”

“那你还想要怎么样？”

龙婧芸停下脚步，双手抱胸，扭头看向站在卧室门口的叶萧。

“我饿了，你请我吃饭！”

“那你先把自己身上洗干净了再说，我就酒店大厅等你。”

“你给我等着，看我吃穷你！”

“跟女生出去吃饭，哪有让女生买单的？你是不是傻！？”

“……”

嘭！

叶萧重重的把卧室门甩上，拿了几件换洗衣服后走出卧室，朝着浴室走去。

客厅沙发中，方牧南怡然自得的喝着刚泡好的绿茶。

总算，他没有辜负自己对他的期望！这才是方牧南想要看到的叶萧，这才是方牧南理想中的“龙魂”！

心灵之矛是把双刃剑，如果没有在这把双刃剑中死去，那么就会在这把双刃剑中成长。

以后的叶萧将会更加冷酷，更加果决，也更加无情，可以真的为了目的不择手段，但这才是方牧南想要看到的“龙魂”！

而且方牧南也不担心叶萧会失控，龙婧芸的出现，很好的说明了问题。

叶萧洗了澡，换了身衣服从浴室中走出来的时候，整个人精神了很多，虽然他因为睡眠的不足，眼睛中还带着一些红血丝，眼袋也比较重，但这些已经不能算作是什么影响了。

说不上是为什么，可陈翰、何菲儿、武唯列和Kan都觉得，洗了个澡从浴室中走出来的叶萧跟以前不太一样了，具体是什么地方不一样，他们却又是说不出个所以然来。

陈翰、何菲儿他们说不出个所以然，但是方牧南和夜鹰却知道，叶萧在“龙魂之路”已经跨出了至关重要的一大步！

叶萧刚走出房间，陈翰便是从房间里追了出来，把车钥匙递给叶萧说道：“车你还是让幽凰开吧，你这个状态开车，挺吓人的。”

“谢了。”

叶萧接过车钥匙，正要朝电梯走去的时候，又被陈翰给叫住了。

陈翰往自己身后看了眼，神神秘秘的从口袋里摸出个小瓶子递给叶萧，说道：“无色无味，一滴见效！”

叶萧还没接过瓶子，只是从陈翰的描述中，就猜到了这个小瓶子里装得是什么，叶萧的嘴角狠狠地抽了抽，脑袋上一排黑线。

“蛰龙，别的方面我可能比不过你，但是这方面我是过来人。”

陈翰把瓶子塞进叶萧手里，语重心长的对叶萧说道：“先下手为强，幽凰这么出色，觊觎她的人肯定不少。虽然她对你也有好感，但是要记住，吃到嘴里的肉，才算是自己的肉！”

面对陈翰的好意，叶萧实在是没办法拒绝，只能把小瓶子暂时塞进了口袋。

看到叶萧收起了瓶子，陈翰对着叶萧伸出大拇指，转身返回了房间。

等到陈翰回到房间，并且把门关上后，叶萧从口袋里拿出那个小瓶子丢进了走廊的垃圾桶中。

如果自己需要下药，还用这么低劣的东西吗？

何子铭交给自己的那本笔记本上，除了杀人的毒药外，还有些少儿不宜的药物制作方法，那些东西比起陈翰交给自己的这个小瓶子，不知道要强多少倍！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="19626184"  chaptername="第305章  我饿了">加入书签</a>
</div>
