    “真的都有了？”

    此时，在观澜上院范仲淹的住所，三个老头已经转醒过来。

    可是，一时还是无法接受事实。

    “莫不是你这浑小子胆大包天，使的什么疯招儿吧？”

    唐奕面色一苦，“真的都有了。”

    “胡闹！”范仲淹听到唐奕肯定的答复，又不淡定的指着唐奕，气的胡子都歪了。

    “你这是胡闹！”

    “师父....”

    唐奕不敢与之正视，嘟囔道：“这真不是胡闹。”

    “这是，这是传宗接代的大事。”

    “......”

    “......”

    “......”

    三个老头差点又晕过去，服气地仰天长叹，怎么摊上这么个小混蛋！

    “诶...”王德用长叹一声，让自己心绪缓和下来。

    “大郎....知不知道现在京中是什么情形？”

    唐奕一怔，“这一个来月都在路上，倒是没听说什么朝中的事情。”

    “怎么？出事儿了？”

    王德用把一份邸报递到唐奕手里，“你自己看吧。”

    唐奕接过，狐疑的搭眼一看，立时皱起了眉头，且越看眉心拧的越来越紧。

    良久，方怔怔抬头，“这...这是他们干出来的！？。”

    王德用目光凝重....

    “是！”

    “找死！”

    唐奕气的脸色煞白！刺啦一声，把邸报撕成两段！

    ......

    ——————

    唐奕回来的还真的不是时候。

    因为正是他在路上的这两个月京中可谓是十分的不太平。

    说起来，这里面没唐奕什么事，他远在万里之外，想掺合也搭不着边儿....

    可是也和他脱不了干系。因为事情的起因，就是他这个癫王在万里之外挑起来的。

    总之，归根结底还是赵祯立意革新与守旧派之间对抗，而且这次已经不是一群“嘴强王者”冲到皇帝面前喷一脸唾沫星子就能了事的了。

    不说赤膊相见，但也大有一较高下之意！

    二月中。

    正是唐奕把石家兄弟扣到了涯州的消息传回了京城。才拉开了这场新旧朝争大战！

    按理说，此事说大不大说小不小。癫王的性子大家都知道，扣下两个人真是再正常不过了。你就算不服那也没招，有本事你跑涯州去打他扳倒？

    可是癫王扣下的这两个人，偏偏是石家的嫡子，那就值得玩味一番了。

    而问题的关键也取决于石家自己的态度。

    要是石进武闹上一番，作态要把两个儿子弄回来，那就是小事儿，最多也就是“两个人”的问题。

    可出人意料的是，石家出奇的沉默，仿佛是默许了什么。

    那就不是两个人的问题了，而是一个顶级将门倒向何处的大问题。

    这里不得不说，石进武有点心急了。他要是惺惺作态的小闹一下，暗地里与官家达成某种共识，可能守旧派的反应还没这么大。

    可是石进武，一见木已成舟，儿子都回不来了，武人的憨劲儿一上来，干脆咱也别装了，直接就投了吧...

    心道早知道有今天，早点投多好，你看曹潘王杨四家混的那叫一个风光。老子要是早做墙头草，混的肯定不比他们差！！

    ...

    他这一倒不要紧，可是吓坏了守旧派的臣子们。

    这代表着什么？代表着不知不觉间，官家已经是把将门尽收麾下，重新掌握了京师禁军的话语权....

    这是一个极其危险的信号。

    而偏偏这个时候...

    赵祯虽然有点怪石进武太鲁莽，可能反头一想，也是个机会。

    现在军中军权稳固有了点底气，何不试探一下朝中对改革的反应？

    于是大宋天家，未经朝议就下了一道旨：

    着令京僚百官，诸州使吏，不问官阶大小，觐奏广开财源、收减支度之良策。

    用者赏，妄者不罚！！

    此旨一出....

    好吧，这已经不是试探了，这是官家在亮刀子！

    到了这个程度，守旧派要是还不知道官家动的什么心思，就挖个坑把自己埋了算了。

    就彻底炸窝了

    于是，一场皇帝与臣子的斗争隐现端倪。

    这一次，可不是闹一闹、吵一吵就能解决的问题。守旧派很清楚，必须要让官家吃一点苦头，他才能像庆历年间那样...

    知、难、而、退！

    于是，就有了唐奕手里这份邸报上所载的：

    京东、河北、河东诸路徭役不勤，致使黄河疏堵停罢。

    春四月壬戌，夏汛至，河崩。贻害京东四十六州县！绝田数十万亩，饥民百万！

    ....

    ——————

    这不是天灾...

    实属人祸！

    赵祯以为控制了京师就有了底气，可他没想到的是有些人可以桑心病狂至此！为了碗里的肉什么事儿都干得出来！

    京中玩不出花样儿，还有京外！

    朝里兴不起风浪，还有民间！

    ....

    徭役不勤的问题，唐奕在修通济渠的时候就领教过。

    那个时候吴育就专门和唐奕讲过，北方各州，多官田、职奉田、还有大族垄断的私田，土地兼并之甚非盛世应有。

    这就导致自耕农、赋农只占少数，大部布的劳动力依附在地主、豪族名下。朝廷征役，只能看各州豪族的脸色。

    而这一回，人家就是在这上面动的手脚。东北、西北各州豪族齐齐召回本家佃农，拒不服役！

    沈括的修河现场一下就玩不转了，立时停摆！

    唐奕不知道的是...

    夏汛一来，沈存中是眼睁睁看着并不算迅猛的河汛，从自己的修河工地上决堤而出的！！

    当时的沈括叫天天不应，叫地地不灵！

    只能无助的仰天长嚎......

    唐子浩！！你许下的朗朗乾坤！！！

    “何在！？”

    ....

    ————————

    待三个老头儿把事情的原委与唐奕说明，唐奕已经气的说不出话来了。

    心道曾公亮所言果然没错，北方各州豪族，加上一个西北的魏国公，这股力量比什么禁军兵权还要管用！人家只是动了动手指头，你就吃不消了。

    现在赵祯可谓是焦头烂额，一面要扛住守旧派的压力，一面又要应付救灾。石家投效带来的不是底气，倒而是祸害！

    而偏偏这个时候，癫王无诏回京，回来的目的又是要迎娶公主加王德用的干女儿。

    可想而知这出大戏，只怕是越来越热闹了。

    ....

    “沈括已经回京....尹洙忧然出声儿。“此时就在观澜赋闲。”

    说到这里尹洙顿了一顿，“此事对存中打击很大....一会先去看看他吧。”

    唐奕愣愣的没出声儿，倒是范仲淹一摆手。

    “不急！”

    “先办正事儿。”

    沈括那里已经是停工回城，无可挽回了，可是唐奕这边儿却是还没个一定呢，范公现在首要关心的是这个事儿。

    怎么让唐奕在三个丫头都有身孕的情况下，尽快把婚结了。

    可...可这个事要怎么办啊？

    范仲淹也是无奈....朝王德用和尹洙一摊手...

    “现在说什么都晚了。”

    “诶....”长叹一声，转而收敛心神，悠悠然道：

    “既然已经回来了，那就作回来之后的打算吧。”

    王德用闻言也立时敛情，赞同的点头，“对，埋怨也没用！还是想想下一步怎么办吧。”

    老将军沉吟片刻，脸色数变，猛一咬牙，心中似有决断。

    一指唐奕，“你现在就去见陛下！”

    “想来陛下也不想在这个时候把你回京的事情闹大！必会应允婚事，力求贻害最小。”

    “你小子得了旨意速速出京，这事儿可能还好说。”

    唐奕回京的震动不在于他又逾越了什么礼法，而是这个疯子往京城一坐，所有人都怕他搞出什么大动静！

    只要他安安静静的来，麻麻立立的走。应该影响不大。

    想到这儿，王老将军一拍大腿“嗨！！”

    “算了！老夫就再卖一回面皮！陪你入宫。”

    “官家就算有气，也得给老夫几分薄面，顺了你的意！”

    ...

    “老夫也动一动吧...”范仲淹支起身子，看着王德用不由一声苦笑：“老夫就这么一个得意弟子，却是个不省心的家伙，有劳王公了。”

    “同去！”尹洙也是起来，脸上反倒是喜大于忧。

    “却也不是什么坏事，再坏也是官家的事情，让官家自己操心去吧，咱们大郎都已经躲到涯州去了，他们还待怎样？咱们可是又快抱小孙孙喽。”

    范仲淹由衷一笑，心里其实和尹洙想的一样，他看唐奕比自己亲儿子都重，被撵到涯州去，老相公虽然一不字都没说，可是不代表他范希文没有脾气！

    置仕这么多年，可是范相公的威风犹在，谁又敢轻视这个看似只管教书育人的老头儿？

    看着唐奕，范仲淹还是颇有几分无奈“走吧！我们陪你去‘要媳妇’！”

    ....

    “不去....”

    看着三个老人家已经动了起来，唐奕这才缓缓收拾心神，抬头看向三人。

    说出去的话，更是让三个老头儿一滞！

    “不去？”王德用怔怔出声儿，“你回来干嘛来了？怎么又不去了？”

    ....

    范仲淹则是一拧眉头，看这表情就知道这小子疯劲儿又上来了。“你又要干什么？”

    唐奕反常的一扬嘴角，露出一个扭曲的笑意！

    “既然赶上了....那怎么也得陪他们玩玩，抬腿就走，岂不是辜负了老天爷的美意？”

    “你....”王德用怔怔的看着唐奕，这个杀气腾腾的眼神，老将军曾在唐奕身上见过...

    但是在攻辽之前！是对外敌！

    只闻唐奕道：“既然草菅人命的事儿都已经干出来了....”

    “这可是人命债....却是要还的！”

    此言一出，范仲淹立时大惊！

    “你...不可鲁莽！”

    王德用也是急急出声：“不会又要打断谁的腿吧？”

    “呵呵...”唐奕干笑两声...

    笑声听的三个老家伙都有点渗得荒...

    “您老放心，有的人断腿是最大的痛，有的人却不。”

    “非得他在乎什么，就夺他什么，他才能长记性，才知道有些东西是不能碰的。”

    “....”

    三人呆呆的看着唐奕，说实话，当真猜不透他心里又憋了什么花花肠子。

    正要发问，却是唐奕想暂时卖个关子。转脸问道：“李大官在观澜吗？”

    “在！”

    院外一个尖尖的嗓音突兀出声儿。

    “咱家在此！”

    唐奕一回身，就见李秉臣已经在院门外站着，也不知道站了多久。

    老大官须发皆白，身形佝偻，老的已经不行了。好在精神还算好，一双眸子依旧有神！

    唐奕急忙迎了出去，把老大官搀扶进院儿。

    “正找您，您就来了。”

    李秉臣一笑，一边随唐奕往里走，一边戏谑道：“怎么？咱家可是听说，你小子对咱家颇有怨恨啊。”

    “找咱家做甚？也要打断咱家的老腿？”

    唐奕一窘，佯装温怒：“哪个碎嘴的瞎传？看小爷不撕了他的嘴？”

    随即嘿嘿一笑“对于您老，小子是只有尊敬的，可不敢掺杂半点怨恨的。”

    李秉臣摇头，又是一笑却是没接，老大官心里明镜似的，唐奕怨恨的是官家，而不是他这个老太监接手了他的观澜。

    与范仲淹三人点头见过，老神哉哉的坐下，这才抬眼正视唐奕，不再玩笑。

    “说吧，找咱家何事？”

    唐奕也不拐弯磨脚：“想向老大官请教一些观澜商合的近况。”

    “哦？”李秉臣声调一扬。

    问观澜的近况？这小子可是很久没插手过观澜的东西了。连官家给他去的信，他也是一次都没回。

    “怎么？不与陛下较劲了？开始关心你的观澜了？”

    唐奕淡然一笑，没说是也没说不是。

    只道：“国事体大，同仇敌骇！”

    ....

    李秉臣闻言，无声了点了点头...

    唐奕说的没错，国事体大！这个时候没有闲工夫照顾唐奕的小情绪，甚至没有闲工夫照顾官家的小情绪。首要任务是赈灾。其次是怎么渡过这一关。

    至于唐奕和赵祯的私事，李大官管不了，也没法去管

    “大郎以为，依当下的形势，当如何处之？”

    唐奕略一沉吟：

    “此时不可泄！更不可妥协！”

    “一但让有心之人得逞，那以后再想复议革新就千难万难了。”

    “要顶住！甚至.....”

    唐奕抬起头，看着几位长辈，言辞锋利的道：“甚至要雷霆手段！以震朝局！”

    ....

    这话说的很唐奕，可是四个老人家听罢，却是一点都不意外，反而相视一笑。

    “真是新鲜，大郎这次，倒是和官家想到一块儿去了....”

    ....

    李大官言道：“陛下也有迎难而上之意。且已有定计。”

    唐奕一愣，一来没想到赵祯会有果决的一面，二来更没想到‘已有定计’...

    “什么定计？”

    范仲淹接过话头，却是先没说什么定计，而是赞赏起唐奕来了。

    “说起来，还要多谢大郎，为朝廷掏来了一员战将！”

    “....”

    唐奕听的直迷糊，什么就一员战将？我可没往朝中推荐过人。

    “谁啊？”

    “王介甫。”

    “我噗！！”

    唐奕一口老血喷出来，瞪着眼睛急道：“我可没推荐过他，可别算我头上！”

    “嗯？”四个老头儿一怔。

    “王安石不是大郎举荐的？”

    “不是！”唐奕把脑袋摇的生风！

    “我脑子进水了，举荐那头倔驴？”

    “可是...”范仲淹一疑，“可是去岁王安石进万言书，言革新利弊。颇有立意，而那时你刚到海州，且听说王介甫是你的伴使...没过多久他就上书了....”

    “不是你的意思？”

    什么跟什么就我的意思？唐奕差点没噎死，特么这也能趟枪？

    只闻李大官又道：“陛下当时也以为那万言书是大郎的授意，遂特允王介甫入京。”

    “不然.....”李大官一摊手，“王安石一个二等州府的通判，是没可能直升三司支度判官的。”

    得....

    唐奕一翻白眼儿，这个乌龙有点大了吧？

    和着是我自己把他准到京师的？

    “不是....”唐奕太阳穴一阵阵的发涨“不是那家伙...是不是惹什么事儿了？”

    “非也！”范仲淹摇头，紧接着居然露出赞叹之情。

    “不是俗人....可堪大用！”

    唐奕一哆嗦.....

    还没缓过来，就听李大官又道：“本来官家正是骑虎难下，进退惟谷。”

    “退，则革新渺茫。”

    “进，又苦无出击之策。”

    “正是这个王介甫，连上两道颇有建树的折子，正应了陛下广开言路，寻开源节流之策的旨意。进而打开了局面。”

    “等，等等，等会。”

    唐奕隐隐感觉有点不对！这回舌头都打结儿了：“他，他他上的什么折子？”

    李大官闻声，嘴角上扬，眼神之中尽是钦佩。

    “一曰：青苗法，二曰.....”

    “募役法。”

    ...

    “....”

    “.....”

    “靠！！！”

    等唐奕反应过来，一声暴喝把四个老人家吓的一机灵。

    “老子这就去先打断他的腿！！”

    .....