    其实我这样的行为多少是有些唐突的，毕竟现代的科技这么发表，追踪设备也不是什么新鲜的事情，如果接通的话…

    我不是太懂，但总觉得要做这样的手脚，也不用那么郑重其事的放个手机在车里，车子上一样可以做手脚…这也是我不放心执意要换车的原因。

    不过，也是这个原因，让我一鼓作气的摁了接听键，这么紧急的连打两次，是有多重要的事情要说？

    带着一些好奇，我把电话放到了耳边，却是谨慎的没有先开口，那边也没开口，而且环境也像是很安静的样子，电话中一片沉默。

    总之，鉴于我和师父处的境况，我是怎么也不会先开口的，那边终于是摁捺不住了，‘喂’了一声。

    虽然只是轻轻的‘喂’了一声，但我一下子就听出来了，是云小宝的声音….我眉头一皱，心中的火气一下子就窜了上来，忍不住冷笑了一声，说到：“怎么？云大爷，打个电话来看看我和师父有没有死啊？”

    师父一听说是云小宝，神情稍微动了一下，我示意了一下师父别说话，然后把手机放下来，摁了免提。

    我对云小宝说的话语算是相当的不客气了，他好像非常尴尬的样子，沉吟了好久才开口说到：“姜师傅，承一，我知道我现在没有脸给你们说话了…可是，我不是你们想象的那个样子。”

    云小宝的声音从手机里传来，声音很无力，解释的也很无意。

    我从烟盒里拿出一支烟点上，在吐出了一口烟雾之后，才懒洋洋的拿起手机说到：“那你觉得我和师父应该把你想象成什么样子？滴水之恩当涌泉相报的义士？或者还是把你想象的更坏一点儿？在车上做了手脚，现在还打个电话来拖延我们时间，好等你儿子再来追杀我们一次？”

    说到这里，我停顿了一下，然后接着说到：“嗯，顺便可以搜搜我们身上还有没有你要的灵玉？”

    我毫不留情的话语，搞的云小宝又是一阵沉默，而我半倚在车椅上，叼着烟，手里拿着手机，看似无所谓的看着窗外，其实心里有些紧张。

    我这是明着在套云小宝的话，这种情况实在没必要和他虚与委蛇，明着套话，多少还能看出一些破绽。

    “承一，如果你是我，你会怎么选择？一边是自己唯一的独子，一边是尊敬有恩情的人…我其实是左右为难啊。”云小宝的声音非常无奈，也充满着痛苦，这种痛苦却不是假的，总之我就是能肯定他真的很痛苦。

    可是，这却并没有让我对他的怒火少一些，反倒是全身肌肉立刻绷紧，人也一下子坐了起来，声音低沉的对着电话那头说到：“云大爷，那你的意思就是你的确在这车上做了手脚？然后拖我们时间了？”

    师父的想法显然和我一样，在那一刻，他已经用眼神示意我别说下去，下车了…至少一辆车比两个人的目标明显多了，我们两个弃车躲进茫茫人海，不见得那个云宝根儿能找得到我们。

    “不，我绝对没有！我怎么可能对你们做出这样的事情？就算这一次我也是无奈的，至少做为一个父亲，我还清楚，不想儿子在邪路上越走越远…”这一次云小宝很快就回答了我和师父。

    他声音里的真诚不容置疑，虽然不是当面，可我还是能感觉的到，和世人不同，他们需要相信自己的理智，我偏偏需要相信的是自己的感觉….它至少从来没有出错过。

    原本我和师父已经下车了，在听完云小宝这句话以后，我一下子停住了脚步，也比了个手势，让师父又重新上车，并且小声对师父说到：“我感觉很肯定的，他没有撒谎。”

    师父依言坐回了车上，神情多少有一些欣慰…毕竟被自己带着信任，甚至给我恩情的人出卖那种滋味是异常难受的，当发现事情说不定是有误会的时候，任谁都会欣慰的。

    云小宝则没有停顿，继续在电话里说到：“也许我现在说我不想儿子在邪路上越走越远，你们听来很讽刺…可我却是真诚的！在吃饭的时候，我告诉你们的话也不全是假的，我云小宝不是傻子，我能感觉到我儿子的心变了，同时也能看出来，我儿子的人也变了，变得很糟糕….不然为什么会每次回来都戴个面具，连自己父亲都不能见了？一定是有什么可怕的事情。”

    说起这个的时候，云小宝的声音颤抖，可见他是真的很害怕…

    “可是，那又如何？你依然在助纣为孽，推波助澜…你出卖了我们，难道就能拯救你儿子，让他从邪路走回正路？”我的声音充满了讽刺，但我不得不承认，对于云小宝的怒火已经消融了一些，也稍许有一些心软了。

    “我没有，你们相信吗？如果我有，我完全可以不给你们准备车子，也完全可以在车子上动手脚的！和修者比起来，我云小宝是没有什么本事，可是这种小事我还是能办到吧？”云小宝的声音有一些激动。

    “既然如此，你何苦那么费劲儿？你不可以直接提醒我和师父危险吗？那万一我和师父就这样栽在了你手里呢？你不一样是助纣为虐？你需要说的你那么无奈痛苦吗？”我说这话的时候忍不住发出了一声冷哼，刚刚消下去一些的怒火又冲了出来。

    事实本就是如此，既然已经决定偏向儿子，出卖我们，又何必在我们面前卖好？就算做了一些准备，不一样是拿我们赌博吗？

    “是的，我是不敢直接提醒你和姜师傅，因为这样做了，宝根儿会直接和我翻脸…可是我已经尽力在提醒你们了，承一，如果不是我故意说的漏洞百出的话，你能觉得这事情有问题吗？就比如宝根儿明明见过你，我要说他不知道灵玉是你和姜师傅给的，就比如，你之前明明知道灵玉碎掉，我却故意说成是有几条裂痕…在当时，我没有把握你是否还能想起这些小细节，然后追问我…我还很着急，因为看你的样子，你的确是想不起了。”云小宝解释的很急，也充满了无奈。

    而这时，我却完全的冷静了下来，扔掉了手中的烟蒂，然后说到：“你继续说。”

    ‘呼’，见我态度有所缓和，云小宝长舒了一口气，这下才接着解释到：“原本我是打算用漏洞百出的话让你们起疑，然后追问之下，我故意装傻装糊涂，让你们起疑心离开。因为从宝根儿那里我得到消息，你们现在好像在被他们门派追杀，应该是很防备的。而我见到你们的时候，也的确看出来你们处境不好，任何让你们疑惑的细节，你们都应该….”说到这里，云小宝顿了一下，叹息了一声，继续说到。

    “谁想到，承一却根本想不起我的话，在当时我就只能做了一件最冒险的事情，在楼上故意喊了几声宝根儿…我不确定，这样会不会让你们想起什么来，我只知道宝根儿含糊的给我透露过，其实有可能真的和你们相遇了。我所能做的就是这样，做为父亲，我不能和宝根儿翻脸，如果翻脸了，他以后有什么事情，我也彻底不能插手了，我甚至连知道他发生了什么的资格都没有…而且，他所在的势力很大，他也隐晦的威胁了我。”云小宝这样解释到。

    “连你都威胁？连自己的爸爸都威胁？”我的声音中充满了疑惑，我是很难以想象。

    “呵，不然呢？不然我怎么会说他变得很厉害，不想看到他这样下去了。”云小宝的声音中充满了叹息。

    而师父在这个时候抢过了手机，对云小宝说到：“你觉得你是不是应该把来龙去脉说清楚一些呢？”

    “那姜师傅，你还愿意履行你的那句话吗？”云小宝的声音有些胆怯，但是为了儿子却又不得不坚定的提出这个要求。

    “会！”车内响着的是师父掷地有声的声音！