    李小山无奈，刚才，李小山只说了一下，跳入了荷花池救人，其他的李小山就什么也没说，前来这个牡丹湖清洗身体，李小山倒是没说这个。

    当时。

    要是朱婷婷没有被李小山，带入了牡丹湖之中，恐怕，她口腔之内，体内的淤泥，早就堵塞了朱婷婷的呼吸等等。

    “欣然姐，你要是不信，咱们等一下，可以去县医院急救科问一下！？我这个衣服，在湖里稍微刷了一下！？”

    李小山无奈的说道。

    王欣然一听，不由得一笑，现在，李小山没事，她就感觉已经很好了，刚才，这么一问，李小山还这么紧张。

    “好了好了，小山，我也只是随便问问，你的衣服上，确实有着一些褶皱，好了好了，你的这个手机坏了，总不能没手机吧，给我走吧，幸亏，昨天我买了几个手机，正好，今天你可以用上了。”

    王欣然微微一笑，并没有再说什么。

    王欣然也知道，李小山不会说谎话骗自己，况且，王欣然给仙医打个电话，询问一下，就可以轻轻松松知道了。

    王欣然帮着李小山，弹弹衣服，就要带着李小山，回到了别墅，再次换手机。

    李小山也没想到，王欣然居然还给李小山，准备好了手机了吗！？昨天，王欣然好像就准备了两个苹果手机。

    一个送给了李小云。

    另外一个，好像就是要留给李小山的！？

    “这里，这里，就是他，就是他。”

    “勇者，留步。”

    “小伙子，不要走。”

    这个时候，王欣然和李小山，就要沿着廊桥，返回牡丹湖的湖心岛别墅了，再走几步，就要到达了这个廊桥的凉亭。

    这个廊桥，一共长约一千多米，有着足足三个廊桥凉亭，目前，李小山和王欣然就在第一个凉亭下。

    王欣然和李小山一回头，发现一位身穿着灰色OL制服，手里拿着话筒，正穿着高跟鞋跑步而来。

    甚至，她还扭了一下脚，还是朝这里跑着。

    她的身后，一个大约三十多岁的中年，正扛着摄像机，正朝着这里跑来，李小山看着周围，这个廊桥上并没有其他人。

    “咦，这不是咱们临山县，县电视台的美女主持人芳芳吗！？这，这是干什么，这么一大早就要采访！？”

    “小山咱们还是让一让吧！？”

    “这湖心岛别墅，有什么好采访的！？”

    王欣然和李小山，再次让开一条路，这个时候，县电视台的美女主持人芳芳，已经跑步到了李小山的面前。

    这一位摄像师，也是到了李小山和王欣然的面前。

    “找到了找到了，小伙子，你就叫做李小山吧！？今天早上，你见义勇为，勇救一位跌入荷花池的小姑娘！？”

    芳芳说着，话筒也是递到了李小山的身前。

    李小山那里见过这个阵仗，李小山也没想到，不就是救一个人吗？用得着这么的采访，还要上电视吗！？

    王欣然，第一个反应过来了，原来，刚才李小山说的是真的！？

    能不真吗！？

    现在，县电视台的美女记者芳芳，已经前来采访李小山了，不是李小山见义勇为，还能是谁见义勇为！？

    “这个！？”

    “是吧。”

    “怎么了！？”

    这个时候。

    李小山疑惑着，李小山也有点不自然，这可是第一次上电视啊，而且，还是县电视台的第一美女主持人芳芳前来采访。

    李小山也经常看电视，这个芳芳，那可是县电视台的主持人，年轻有为，更是漂亮，十分的迷人和性感。

    “那就对了，县医院的急救医生说你叫李小山，甚至，你上一次，还救了一位跳楼高中生啊！？”

    芳芳询问着李小山。

    “对，小山是救过这样一个女学生，她今年高考，发挥十分出色，可能还要考上，青木京大等等重点大学！？”

    现在，王欣然见李小山多多少少有点紧张，不由得就先替李小山回答一下。

    当然。

    王欣然还是没说，这个女学生叫做陈雪萍，她也不想曝光这个，这样，对陈雪萍不是太好。

    昨天。

    马春燕和王欣然联系过，马春燕说过，陈雪萍的成绩，差不多在710分以上，这么高的分数，今年是十分十分的厉害了。

    今年的七百分，比往年的七百二十分，还要难考。

    这一位中年摄影师，开始拍摄着李小山，再次，拍摄着王欣然，两个人一起，想必，王欣然就是李小山的女朋友了。

    现在，两个人也是公园散步吗！？

    “李小山先生，你当时有什么想法吗！？这个荷花池，要是不借助工具，根本无法上来，一位好心市民的视频之中，你抱着朱婷婷，居然，一跃而起。”

    “而且，然后，出乎所有人的预料，你居然再次抱着小女孩朱婷婷，跳入了这数百米外的牡丹湖！？”

    “这？这到底是为什么？第一开始，还有一些市民，以为，你要抱着小女孩，同归于尽啊！？”

    芳芳再次询问着李小山，她也看了看，那一位好心市民，拍摄的视频。

    什么。

    王欣然也没想到，刚才，李小山只是说了，在这个荷花池，救了一个小女孩，但是，李小山可没说，他还抱着小女孩，跳入了这个牡丹湖。

    “这个？”

    “这个！？”

    “当时，只顾得先救人，没多想什么！？”

    李小山不由得说道，现在，李小山的头也大起来了，不就是救了一个小女孩吗，现在，县电视台就来采访了。

    王欣然也发现，岸边有着一个县电视台的采访车，看来，这是芳芳马不停蹄前来采访的。

    没想太多。

    美女主持人芳芳，微微一笑，她也没想到，李小山救人，就是因为没想太多，就随便下去救人了！？

    这！？

    这要是想多了，还救不救人！？

    “李小山先生，你说当时没想太多！？那要是考虑多了，考虑充足了，考虑到了你的父母，你的女朋友，甚至，你的房贷，你还会跳下去救人吗！？”

    突然。

    县电视台美女主持人芳芳，再次询问着李小山，而且，还是发出来了一连串的连珠炮，询问着李小山。

    这些问题。

    不要说李小山了，就是王欣然，也不知道如何回答了。

    父母！？

    房贷？

    女朋友！？

    “芳芳，想那么多，想那么多，估计小女孩都要凉了啊，那有时间想那么多啊！？要是想三分钟，估计，这个小女孩就不需要救了。”

    “幸亏，当时我在那里晨练。”

    “这那里想那么多，况且，我现在也没有父母了，也没什么房贷，女朋友吗！？当时也没顾着多想啊。”

    此时。

    李小山真诚的说道，王欣然听着，王欣然不由得一笑，王欣然知道，李小山这个人太老实太实诚了。

    美女主持人芳芳，也没想到，李小山回答的这么直爽豪爽。

    “好了好了，小山，你衣服这么脏兮兮的，不好采访吧，咱们还是先回去，换一身衣服吧！？”

    “芳芳小姐，我家就在前面，咱们还是去我家采访一下吧！？哦，对了，这一次，会给小山，发见义勇为奖状吗！？”

    “我想起来了，小山，你不是有着一张，这这见义勇为奖状了吗！？”

    这个时候。

    王欣然邀请着芳芳和摄影师师傅，前往她前面的湖心岛别墅，起码，要等李小山换一身衣服吧。

    现在，李小山这么就要上电视了吗！？

    芳芳一听。

    什么。

    李小山还有一张这种见义勇为的奖状，她也是不知道这种情况，她这是接到了县电视台的王主任的命令。

    原来。

    这一位朱婷婷，乃是一位前来临山县，进行投资富商的女儿，幸亏，李小山救了这个少女朱婷婷。

    否则。

    这一位富商大老板，恐怕，就不会在临山县投资了，这一次，这一位富商大老板，想在临山县投入五千万。

    同时，还要兴建十所小学。

    “你们！？你们在这里有房子！？这可是咱们临山，最贵的地方了，这里的一套别墅，起码是八百多万啊！？”

    现在。

    这个县电视台的美女主持人芳芳，更是震憾更是疑惑起来了，能够住在了这个牡丹湖湖心岛别墅的。

    那么是临山县，有头有脸的大人物啊！？

    这里二十四套别墅，这才卖出去了大约十几套，还有好几套没有卖出去，能够买得起这种大别墅的。

    芳芳也是疑惑，李小山和王欣然，到底是何人了。

    刚才。

    她还接到了，关于报道的消息。

    “我没有，这是我女朋友的，她叫王欣然，欣然姐，你说得对，要是真的上电视，我总得打扮一下吧。”

    李小山看着自己，穿的还是布鞋，而且，衣服多多少少也是有着褶皱。

    “对！？”

    “芳芳，小山，走吧，咱们去我的别墅，咱们一边喝茶，一边聊聊吧，这真的要上电视吗！？”

    “小山，救的这个小女孩，现在，抢救的怎么样！？”

    王欣然关心的询问这芳芳，同时，李小山也很关心这个问题，起码，芳芳等等，有着县医院来的。

    芳芳，起码知道那边的情况吧。

    “我们来的时候，她正在做检查，整个人十分清醒，张天行主任检查之后，评估大概没大的问题。”

    “现在，医院那边的检查，结果我们也没看！？”

    “这个，当然要上电视台了，李小山，你知道你今天救得这个小女孩是谁吗！？她可是东山省，钢铁大王朱川福的宝贝女儿！？”

    这个时候。

    县电视台美女主持人芳芳，不由得和李小山和王欣然说了一下，李小山也没听说过，什么钢铁大王朱川福。

    钢铁大王朱川福。

    王欣然震憾起来了，这可是东山赫赫有名的富豪啊，经营着钢铁，煤炭，还有玻璃等等，身家数百亿。

    这么一来。

    这个朱川福，比王欣然的父亲王胜军还要厉害多了，王胜军最多就是临山县的土豪，富甲一方而已。

    但是，人家朱川福，那可是东山的钢铁大王之一。

    王欣然和李小山，嘀咕了一下，李小山才赫然知道，只是，李小山也没感觉怎么样，不就是救了一个小女孩吗！？

    莫非，李小山救人前，还要将被救人，祖宗十八代，全部调查一边吗！？

