    

    毒藤化矛，正是中队长的第五魂技，不出则已。出则夺命追魂！

    一出手就发动第五魂技。足可见中队长是想以雷霆之势。一击将吉祥毙于手下！

    可是，中队长能如愿吗？

    当然不能！

    面对中队长的骤然发难，眼看着那毒藤蛇矛已如闪电般刺到了身前。吉祥冷哼一声，脚下一滑。堪堪过，然后反手就是一剑。

    “叮……”

    这次，吉祥经过属性增幅的宝剑。没能将那毒藤蛇矛斩断，而是被狠狠地反弹回来，吉祥也被反震之力震得身子一阵摇晃。

    而中队长吃了吉祥这一剑。却一个趔趄差点栽倒在地。

    一交手。高低立判！

    “你！”中队长这一惊非同小可。他本以为，吉祥乃是一个废武魂的魂帝，收拾起来定会轻松无比。可是他怎么也没想到，吉祥表现出来的实力竟如此强悍。魂力绝对不比自己差！自己突然发动的第五魂技不仅没有得手，反倒被吉祥的反手一剑震得差点摔倒。

    “你什么你！刚才的威风哪去了？再来啊！”吉祥稳住身形。战志顿起，很是轻蔑地冷声说道。

    “哼哼！占了点小便宜就看把你得意得。昌狂的小子。刚才本队长只是试探试探你而已，这一次。你可就没有那么好的运气了！我就让你见识见识，什么叫做三息藤！囚笼藤网！”中队长桀桀一笑。再度朝着吉祥扑来。这次，他不仅手持毒藤蛇矛，更是发动第六魂技，囚笼藤网！

    囚笼藤网，是由一根布满了剧毒荆棘的藤蔓交织而成的一张网，这根藤蔓乃是活物，可以随着发动人的控制而改变形态和攻击方向。

    吉祥在之前追砍小队长被这藤蔓阻拦时，就一眼看出藤蔓上的那些荆棘含有剧毒，此时见中队长施展出这网状的藤蔓魂技，眼中紫光一闪，心中冷笑不止，“在我面前玩毒？小爷我要叫你知道，什么才是真正的毒！”

    “乱雨连天！”

    第三、第四魂环猛地一阵闪动，吉祥的第三魂技，一往永前，第四魂技，乱雨连天，发动！

    乱雨连天，针化飞雨，可柔可刚，万千银针是柔是刚皆受发动者控制，并且，这些乱雨般的飞针既可以密集攻击一个敌人，也可以大范围无差别攻击。

    在吉祥发动这“乱雨连天”的同时，他的左手悄悄在腰间的锦囊里抹了一把。扬手一挥，一蓬无色无味的粉尘扑洒在如乱雨般的飞针之上！

    与此同时，吉祥从这一幕射向中队长的乱雨飞针中悄然分出十几根，射向正在围捕老商人一行人的护卫士兵们！

    “哼！几根破针也敢猖狂！看我破你魂技！”中队长见吉祥竟只以第四魂技对付自己，顿时被一种受到轻视的感觉气得怒发冲天。他自己连续使出了第五第六魂技，而吉祥却仅仅发动第三、第四魂技，这无疑是在打他的脸！

    中队长怒喝一声，右手持矛，恨恨地刺向吉祥的前胸，左手则不停地晃动着控制囚笼藤网。

    此时的因笼藤网，从一开始的四五丈大小，已经缩小到两丈大小。他这样做，自然有他的目的。一开始的囚笼藤网，网眼非常大，缩小以后，此时整张网看起来就像一大块布，密不透风！

    他是要以网为盾，抵御吉祥的魂技。

    “噗噗噗……”一阵沉闷的细密声，囚笼藤网迎上乱雨连天，无数的银针虽然没有将密布似的囚笼藤网穿透，却也刺入网内。

    “叮叮叮……”清脆的金鸣声响彻不断，却是银针与刺向吉祥的毒藤蛇矛撞在一起。

    可是，那些一根根看似锋利坚硬的银针，在撞击到毒藤蛇矛发出一声金鸣后，竟然就渐渐地开始软化，到最后软得跟煮烂的面条似的，就那样软绵绵地耷拉着沾在蛇矛上。

    看到这情景，中队长笑了，笑得是那么的开心，笑得是那么的不屑，他看着吉祥，开怀道：“哈哈，看到没有，连这金石之物都惧了我的三息藤毒。”

    吉祥也笑了！同样笑得十‘分的开怀，笑得十分的轻蔑。

    “嗯？”看到吉祥竟然对银针被自己的剧毒软化不仅不着急，反而还嘲讽般地看着自己笑，中队长心头微微一凛，但是他并未发现有任何不对，心中疑惑间，突然，他面色一僵，只感到紧握着毒藤蛇矛的右手被什么尖利的东西扎了一下，锥心的刺痛使他不由自主地松开了蛇矛。

    他疑惑地看了看吉祥，然后低头看了看自己的右手掌心，看了看已掉落在地上的毒藤蛇矛。

    他看到，在他的掌心处，有一个细小的针孔，在毒藤蛇矛的矛柄处，也有一个同样的针孔！

    他满眼的不可置信，惊骇中不自觉后退的脚步已显得有些跌跌撞撞。

    就在这时，突然！

    “砰砰砰砰——”传来一阵沉闷的倒地声，却是那些正在围捕老商人的十几个护卫士兵接连倒地，然后再无动静。

    不管是围观的群众，还是站着的护卫士兵，所有人，包括中队长在内，看到这一幕，皆是艰涩地吞咽了一口唾沫。他们纷纷将目光投向占祥，他们相信，这一定是这个厉害的年轻人干的！

    而此时的吉祥正面带微笑，冲着老商人一行人大声呼道：“你们赶紧离开这里！”

    中队长惊悚地看着吉祥，用他那颤抖的左手指着吉祥，颤声问道：“你……你……体这是什么妖法？”

    不是他不用左手，而是他的右手此时已经失去了知觉！

    “你不是要让我见识见识你的毒吗？我只不过想让你知道，什么才算是真正的毒。”吉祥和煦地笑了，那和煦的笑容中满是骄傲和自信！比毒？普天之下，除，唐三外，谁能比得过吉祥？

    连毒斗罗独孤博也不能！

    “什么？你！噗嗤……”中队长头脑一阵眩晕，急火攻心，一口鲜血激喷出来。

    “哗……”所有的人都震惊了，先前见中队长大战吉祥，貌似中队长一直占着上风，而眨眼间中队长就掉落了兵器，同时那些去围捕一行商人的十几个护卫士兵更是莫名其妙地躺下了！再看到此时中队长的神态模样，众人心里都清楚，这一切都是这个年轻人的杰作！

    但是，这个年轻人是怎么做到的？就凭几枚银针？那这个银针魂技未免太可怕了。

    不得不说，今天在场的所有人，都是有眼福的。如此神乎其技的手段，别说是他们这些普通民众和一般的护卫小兵了，就算是各大宗的掌权人物怕也没几个见过！就算见过，也一定是与唐三有些渊源，因为，这是唐门绝技！

    就刚刚那一幕，可不单单是魂技的功劳，从吉祥发动魂技“乱雨连天”，到中队长负伤弃矛，十几个护卫士兵倒下，再到中队长怒急吐血，不过几次眨眼的工夫，可就这眨眼的工夫，吉祥在发动魂技的同时，还借助了唐门暗器手法和紫极魔瞳，不仅如此，更是经过了本能一般的精密计算。

    吉祥发动“乱雨连天”的同时，他左手在腰间的锦囊里抹了一把自己研制的毒药，扬手洒出，附着在了每一根银针上。

    此毒药无色无味，毒性极强，有着强烈的催眠作用，见血发作，依据中毒之人的魄力高低，或快或慢令中毒之人陷入一个极度甜美幸福的深睡眠，睡得很香很香很沉很沉，以至于连呼吸也转换成胎息，毫无知觉，哪怕取其性命，中毒之人也是带着梦中的幸福和甜蜜，微笑着离去。因此，吉祥给自己研制的此毒取了一个浪漫优雅的名字“夜的迷迭香”！

    吉祥将夜的迷迭香不着痕迹地附着在发出去的魂技当中，同时又以唐门的暗器手法将魂技“乱雨连天”所产生的银针分为了三波。

    最多的那波全部刺进中队长所发动的囚笼藤网。之所以只刺入而没有穿透，并不是它们的穿透力不够强，而是吉祥有意为之，他就是要将这些银针留在藤网之中，进而将银针上的迷迭香最大限度地融人到藤蔓内，只要迷迭香融人藤蔓，就等于融入到了中队长的体内！

    那寥寥十几枚的一波，在吉祥的控制下隐晦地射向了那十几个护卫士兵，就在银针临近护卫士兵的时候，吉祥又把银针的劲道控制了下来，刚好堪堪刺破护卫士兵的皮肤。吉祥这样做，是不想伤害那十几个护卫士兵的性命，毕竟他们只是听命行事，否则，他们个个都会被穿透身体，一命呜呼，绝无侥幸！

    而射向毒藤蛇矛的一波，那些银针击中蛇矛后，立即开始变软附着在蛇矛之上，在中队长的得意中缓缓刺入蛇矛，再从蛇矛的内部刺人中队长的掌心！

    “你……好狠！”中队长一字一顿地嘶吼着，此时的他已经眼神迷离，浑身无力，他只想沉沉地睡去，享受个美好的睡眠。但是，他强忍着不让自己睡去，他知道自己中毒了，他怕自己一旦睡去，就再也醒不过来了。

    “呵呵，与你们相比，我狠吗？”吉祥优雅一笑，反问一句。

    “你……我……”中队长最终还是没能抵抗住迷迭香的毒性，缓缓倒地，再无声息。

    “中队长！”跟随着中队长一起出来的护卫士兵们集体惊呼！

    中队长被杀了？在天斗城的城门口被杀了？

    “中队长被人杀死了！”

    “天啊，中队长在城门口被杀了！”

    护卫士兵们顿时乱作一团，他们很想扑七来为自己的中队长和那十几个倒下的弟兄报仇，但是他们不敢，他们胆怯，那个可怕的年轻人手段太过惊世骇俗了，面对吉祥，他们连拼命的念头都生不起来！

    正在这时，一声暴怒声突然传来：“是谁在这里闹事？是谁杀了老子的兵？”

    一个虎背熊腰，满脸络腮胡子，身着将军服的精壮汉子，通红着双跟，带着一大队人马自城门内狂奔而出！        

