    于人豪还记得方才交手，己方三人已经锁死了对手的移动空间，然而对方急拍而出的一剑，却是借助了剑身的崩弹之力将力道瞬间放大，拍中了右侧方人智手中的长剑，令其偏转打到了自己的剑上，再令自己的剑偏转打到了贾人达手中的剑上。

    一瞬间，他们师兄弟三人的攻势全数落空，耳旁便听见一声清脆悦耳的滴水声，忽觉咽喉一凉，风声掠过，血洒如丝！

    于人豪饮恨毙命，徐隐顺手解开了林震南一家被制的穴道。

    然而他们一家三口还极度震惊的看着于人豪三人倒下的尸体，再看向徐隐之时，眼中只有无限放大的恐惧。

    方才他们与青城派的这些弟子交手，对方未出全力，已能轻松将他们击败，而眼前这人，仅出一剑，便轻松杀死那三名青城派的好手，实力显然是他们无法想象的。

    林震南的语气变得十分客气，“多谢徐大侠相救，剑谱之事……”

    徐隐却并未理会林震南的话，辟邪剑谱现在对于他而言，已是囊中之物。

    他忽然喝道：“二位朋友，既已到场旁观，何不现身相见？”

    树丛当中隐藏的两人，自然是华山派的劳德诺以及岳灵珊。

    劳德诺是老江湖，依然保持着原本的状态，一动不动。

    而岳灵珊却真以为被徐隐发现，下意识的动弹了一下，引得树丛一阵摇晃。

    徐隐当即转过头，目露精光的看向这边，随手一扬！

    岳灵珊与劳德诺再也蹲不住，立即弹射出来，这时才发现徐隐根本没发射暗器，他还是在诈取他们！

    林平之看到这二人，立时咦了一声，林夫人诧异问道：“平之，你认得他们？”

    “他们不是城郊茶馆的萨老板和他孙女吗？”

    徐隐淡然说道：“人家易了容，你当然认不出来。”

    此时林家三口已经知道江湖险恶，听徐隐这么说，又想起近日以来发生的种种惨事，自是怀疑这二人也是别有所图的，都心怀警惕的看来。

    劳德诺见情势不妙，立即推了一下岳灵珊，“走！”

    二人刚刚转身，便听到后方传来悦耳的滴水声。

    “呵呵，徐某说过让你们走了吗？”

    劳德诺身为老江湖，实力虽然不怎么样，但经验极其丰富。

    方才旁观之时，见徐隐只出一招便轻松斩杀青城派三名好手，自己定是万万不可匹敌的。

    而且旁观此人，虽说救下了林震南一家，但出言便要取林家的辟邪剑谱，摆明态度要巧取豪夺，为人心性实是正邪难辩。

    这般发生冲突，性命实在由他不由己，自是想要赶紧逃跑，因此有意出卖岳灵珊，岔开道路往一边而去。

    岳灵珊此时也很慌张，根本不知道这位二师兄的心思，只下意识的听从命令，回头乱跑。

    这也造成了徐隐只能在瞬间决定去追谁，反正追到一个，另一个肯定已经逃掉了。

    不过他们都不知道徐隐看过整部笑傲江湖，自然知晓劳德诺与岳灵珊的性格特点。

    所以他没做任何犹豫，直接往劳德诺那里追去，并施展避水剑法抢攻而去。只将劳德诺打得狼狈不堪、惨叫连连，身上被划出十数道深浅不一的伤口，血染衣袍。

    另一旁的岳灵珊听得劳德诺的惊呼，又听见那让人头皮发麻的滴水声，心下也是一颤。

    不过由于她自幼接受岳不群夫妇的儒家教义，再加上她本人亦非自私怯懦之人，实在无法抛下同伴独自逃生，于是咬牙回追，从旁协助劳德诺。

    如此一来，自是落入徐隐彀中。

    待岳灵珊出剑攻来，徐隐反手一剑，剑锋以极其诡异的角度偏转而过，同时挑中二人手腕，击落了他们的武器。

    而后迅速点穴将此二人制住。

    林震南一家三口见战斗结束，也靠近过来。

    林平之气得全身发抖，指着他们二人说道：“你们二人有这么好的功夫，当日明明可以自救，却为什么要故作受辱！

    我林家因你们几被青城派灭门！你们到底是什么人！也是来图谋我林家的辟邪剑谱吗？！”

    岳灵珊对徐隐有些惧怕，但对林平之却有些看不太起，不服气道：“当日就算你不出手，没有误杀那个姓余的无赖，青城派也不会放过你们！

    你难道不知道他们不远万里从四川来到福建，就是想要谋夺你们林家的辟邪剑谱吗？纵然当日无事，后面也肯定会主动挑事，你们躲得过初一也躲不过十五！”

    林平之深知对方说的有理，不过却也正是因为有理，让他深切认识到自己一家实力低微却只能任人宰割的凄惨境地，这是何等的屈辱。

    徐隐收起软剑，看向劳德诺与岳灵珊，违背原著剧情提前揭露二人，是他临时所为，并无长远的谋划。

    由于他这一世幼时是被华山剑宗的封不平收养，并且习练的也是华山剑宗武功，因此天然对气宗一脉就不喜欢。

    再加上原著里面，他也很不喜欢岳不群这个器量狭小的伪君子，所以才会刻意在此破坏岳不群暗谋辟邪剑谱的计划。

    徐隐卷起袖子，从水壶中倒了水将袖子浸湿，便毫不怜惜的往岳灵珊脸上抹去，完后顺便将劳德诺的伪装也揭露了。

    林家三口一看，方才那个还满脸麻子的丑女，此刻竟然是个极为靓丽的少女，而那个丑陋的瘸子萨老板，也成了一副中年汉子的模样。

    他们三人立时目瞪口呆，林平之指着岳灵珊，半晌说不出话来。

    岳灵珊被揭露真面目，只想找个地缝钻进去，最后发现避无可避，只得看向似笑非笑的徐隐。

    “你知道我爹娘是谁吗？竟敢对我如此无礼！”

    徐隐呵呵笑道：“鼎鼎有名的君子剑岳不群，和无双无对，宁氏一剑的宁女侠，江湖上谁人不知谁人不晓呢？”

    林震南长大嘴巴道：“姑娘……你竟是岳先生的女儿？为什么你会在这里？”

    徐隐说完岳灵珊，又看向劳德诺，“这位则是华山派的二弟子了，虽是带艺入门，不过华山派迎来送往皆由他负责，可深得岳先生信赖呢。”

    劳德诺知晓此行任务已经失败，而且身份败露，颇有一股破罐子破摔的意思。

    “阁下何人，为何江湖上没有听说过阁下的名号。”

