    第512章 兄弟，有话好说，别冲动！   

    陈玄平静的说道；“谁生谁死，恐怕得打过了才知道，现在下结论，未免太早了吧？”

    

    周煌森然的说道；“蝼蚁，莫非你觉得面对我千人周王军，今日/你还有活路吗？

    你放心，黄泉路上你不会孤单的，杀了你，本圣子一定把所有跟你有关之人全部处死，让他们给你在黄泉路上做个伴。”

    

    闻言，陈玄的心中有着极其冷冽的杀意，周煌此话，已经让陈玄生出了今日必杀他的决心，如果老陈头没有吹牛逼的话，今日绝对不能让他活着离开！   

    “呵呵，高高在上的周煌圣子，你也放心，如果今日有机会的话，我一定把你给宰了！”

    陈玄咧嘴笑道。

    

    “该死的蝼蚁，就凭你和一个不知死活的老东西吗？”

    周煌神色森然。

    

    听见此话，老陈头面无表情，不过那看向周煌的眼神，却是有着一股子残忍的味道，不用说，这位天王殿十二天王之一的强者已经怒了，即便陈玄不杀周王，今日他也得杀！   

    “呵呵，倒是挺有骨气，不过今日/本圣子就将你全身的骨气全部打碎，希望最后你还能一如既往的疯狂，继续无视我周王族！”

    周纵横从虚空之上漫步而下，其背负着双手，犹如是在下楼梯一般，缓缓的来到了陈玄的面前，在其身后，千人周王军气息滔天，只要周纵横一声令下，他们便会把陈玄和老陈头撕成碎片。

    

    陈玄看着周纵横没有说话。

    

    “上次出面截杀本圣子的黑衣人应该是你的养的狗吧？

    现在是否可以让他们露面了？”

    周纵横犹如已经掌控了全局一般，居高临下的俯视着陈玄。

    

    “我不太明白你这话是什么意思？”

    陈玄淡淡道。

    

    周纵横玩味儿一笑，说道；“不明白没关系，因为最终结果都是一样的，不过本圣子也不是仗势欺人之辈，所以，今日我可以给你一个活命的机会，不知道你想不想要？”

    

    闻言，陈玄心中冷笑，说道；“没想到周王族的圣子居然也是一个光明磊落之辈，好啊，不妨说来听听。”

    

    “大哥……”周煌脸色一变。

    

    不过周纵横却没有理会他，只见其对陈玄笑道；“现如今天下人都嘲笑我周王族被一个疯子少年给无视了，本圣子怎么也得把这个面子给挣回来吧？

    所以，只要你给本圣子跪下磕三个响头，我就饶你一命，怎么样，这对你来讲可是千载难逢的机会。”

    

    “毕竟，只要本圣子一声令下，我周王族的铁骑便可将你撕成碎片，而且，和你有关之人也将遭殃，所以你可以好好考虑一下本圣子的提议。”

    

    听见周纵横这话，周煌一脸森然的笑了。

    

    “呵呵，听起来的确挺让人意动的……”陈玄笑了笑，然后只见他一脸冷笑的说道；“不过很可惜啊，全都是在放屁，对你这种言而无信之人，老子向来都只会送他一个字；滚！”

    

    闻言，周纵横的脸色僵硬，作为周王族最出色的圣子，眼前这蝼蚁竟敢如此羞辱他。

    

    “大哥，和他废什么话，杀了他，一定要让天下人看看得罪我周王族会是何等可怕的下场！”

    周煌杀意滔天的说道。

    

    “看来通往天堂的这条路和你无缘，既然你选择前往地狱，本圣子会成全你的，不过在那之前，本圣子一定会让你遭受到连来世都无法忘记的屈/辱，给我跪下，磕头！”

    冰冷的声音响彻天地，只见周纵横一步跨出，属于乾坤境的力量犹如决堤的洪水一般，疯狂的冲击在陈玄的身上，要将他碾压的粉身碎骨！   

    对于这个傲骨冲天的少年，他周纵横一定要将其全方位的踩在脚下，让世人都知道，这个敢无视他周王族的少年，在他周纵横的面前连蝼蚁都不如！   

    让世人都记住的疯子少年，面对他周王族，完全就是一个笑话！   

    那一刻，陈玄只感觉这片天都在朝着他镇/压下来一般，面对已经是乾坤境的周纵横，他的确没有抗衡的实力。

    

    “小娃娃，没有遭过社会的毒打，看来你是不清楚这天到底有多高了！”

    老陈头面无表情的上前一步，无穷的气息涌动之下，周纵横忽然感觉到了一股前所未有的危机，其急忙后退，一脸森然的盯着老陈头。

    

    见到这一幕，天穹之上那十多名周王族的强者纷纷爆发出惊人的气息，然后全部都来到了周纵横的身后，眼神凌厉的盯着老陈头。

    

    与此同时，千人周王军纷纷拔剑，怒指苍天！   

    “呵呵，看来倒是本圣子小瞧了，没想到你身边这条老狗居然是一个厉害的高手！”

    周纵横冷笑一声，而后看向陈玄说道；“不过你觉得他一人可以挡住我周王族千人周王军？

    可以挡住我周王族的怒火？”

    

    陈玄沉默。

    

    “杀了他，留这蝼蚁活口，本圣子要狠狠的折/磨他，让他像条狗一样跪在我面前求饶！”

    周纵横森然的说道。

    

    听见此话，周王族众强者身上的气息一瞬间便是锁定住了老陈头。

    

    见状，陈玄心里一沉，麻/痹的，这老家伙不会真在吹牛逼吧？

    帮手怎么还没出现？

    

    “哼，我觉得像条狗一样求饶的人，或许会是你这个小/逼崽子！”

    蓦然，冰冷的声音响彻天地间，而后，一股股疯狂的气息交织在这片天地，犹如群魔乱舞。

    

    当这股气息笼罩着周围上万米内的天空时，周王族的强者脸色猛然骤变！   

    周纵横心中也是忽然一沉，这股气息怎会如此可怕？

    ！   

    是谁？

    

    下一刻，只见周围的天空之上，一道道人影接连出现，大地上，无数的人影也是犹如猛兽一般从黑暗中蛰伏而出，他们，全部身穿统一色的黑衣，手握黑色长刀！   

    凌厉的嗜血杀伐之气，宛如经历了无数战争的杀戮机器一般。

    

    这是一股猛兽，可以摧毁一切的猛兽，无敌铁骑！   

    见到这一幕，周纵横的脸色瞬间大变，这周围出现的人影，起码有上万人，而且这其中那属于强者的气息，让他都感觉很绝望！   

    周王族的强者也是如临大敌，这股力量，让他们头皮发麻！   

    “什么情况？”

    周煌呆住了，眼神充斥着恐惧！   

    陈玄见此，差点大笑出来，麻/痹的，老陈头这老东西真没吹牛逼，如此骇人的一股力量，今天绝对可以干/死周王族的人！   

    “杀！”

    

    天空之上，二十四名身穿黑色中山装的男子眼神凌厉，透着残忍和滔天的恨意。

    

    见到这里，周纵横脸色僵硬；“且慢，诸位，我们可是周王族的人。”

    

    “嘿嘿，杀的就是你们周王族，小/逼崽子，接下来你可以下地狱了！”

    一名穿着中山装的男子残忍一笑。

    

    闻言，周纵横脸色铁青，江州大地上，什么时候出现了一股如此可怕的力量？

    还敢对他周王族下手！   

    “周纵横，看来今天该死的人应该不是我，而是你，包括你身后的所有人！”

    陈玄咧嘴一笑。

    

    周纵横朝陈玄看去，沉声说道；“你真想和我周王族大开杀戒？

    我劝你考虑清楚，这个后果你承受不起！”

    

    陈玄嘴角一咧；“你周王族的人想杀我，老子为什么不敢大开杀戒？

    给我砍死他们！”

    

    听闻陈玄此话，周纵横心中都吓了一大跳；“兄弟，有话好说，别冲动！”

    

    

