    过了一会儿。

    终究是辰皇子率先开口。

    “雷洛阁下，不必再继续绕圈子了。”

    彻底卸下从容伪装，辰皇子流露出一丝焦急、疲倦、无奈，随之深吸了口气，目光严肃平静。

    “雷洛阁下，你虽然被古博大学士收为弟子，看似前程无量，但我知道，你和我一样，都只是渴望改变自己命运的虫子而已！不同的是，你渴望通过知识改变自己的命运，而我则渴望通过适者生存的权力竞争，让自己拥有活下去的权利！”

    宽大黑袍下，雷洛谦逊笑容渐渐消失，双眼同样直视辰皇子，不再虚伪与和，沉默平静。

    辰皇子坐在雷洛对面，不再掩饰自己的烦躁心情，紧紧握着拳头。

    “作为平民，你一定比其他学员更懂得珍惜，更加明白机会的来之不易，当有一个机会出现在你面前的时候，就要牢牢抓住它，用尽一切手段，竭尽所能争取它！因为……你和我一样，想要得到某些东西所需付出的代价，都要远比身边的人更多！”

    雷洛对于格兰公国的贵族、皇室、权力体系，一无所知。

    对于雷洛而言，世界只有玛瑙湖小镇和格兰自然科学院，外面的一切都只是虚幻，服务于自己渴望通过知识改变命运的资源而已。

    在雷洛想来，自己融入公国资源权利的方式，应该是完成毕业考核后通过学士学位证书获得公国荣誉爵位，再通过加入到某些领域，慢慢融入到这个国家的权力体系中。

    雷洛从未想过，会有一位落魄的公国皇子找上自己，突然对自己说出这样的话。

    “什么机会？”

    不知为何，此刻雷洛突然感觉，也许自己将会因为此刻不同的抉择，改变未来。

    深吸口气，辰皇子道：“我这里有个智慧女神殿的秘密任务，我必须要确保它能够完成！如果阁下愿意帮助我，阁下不但能够获得女神殿的奖励，还将获得我的真诚友谊！”

    智慧女神殿！！

    雷洛想到什么，心中一动。

    辰皇子郑重取出一张丝绢卷轴，卷轴中透出阵阵迷香，散发出淡淡光辉，娟娟字迹不似人间之作。

    0级魔法学徒/未服用过魔药见习斗士，绞杀智慧女神亵渎者，夺回月之痕空间节点，每杀死一名亵渎者，获得1点女神殿友谊。

    片刻后。

    浏览完奖励表的雷洛，郑重将卷轴还回辰皇子。

    女神殿的奖励，除了荣誉性质的神殿职位外，还有大量魔导材料，别说雷洛这样的启蒙学员，就算那些高级学者见到这些魔导材料，恐怕也会心动。

    就像辰皇子所说，这确实是一个不可多得的机会。

    “虽然任务奖励的荣誉爵位、神殿祝福对我没用，但上面的魔导材料，竟还有大地之耳这种魔导材料，委实难以置信。”

    雷洛深吸口气，看向辰皇子恳切道：“既然连大地之耳这种极度罕见珍贵的魔导材料奖励都出现了，殿下能否向智慧女神殿请示一下，在奖励中加入另一种魔导材料？”

    “什么材料？”

    辰皇子微微皱眉，雷洛这般的一年级学员，对于这上面的珍贵魔导材料竟然不心动？

    “月，晶，石。”

    雷洛一字一字，充满渴望回应道。

    “不可能！”

    几乎是雷洛才张口，辰皇子便否定了。

    “你知道月晶石的作用吗？据说智慧女神下达神谕时，便会引燃其中的光华能量，以尊显神谕的圣洁高贵，在智慧女神的信徒们看来，这是他们跨越凡尘与女神直接沟通的珍贵材料！”

    再次深吸口气，见雷洛流露出失望之色，辰皇子紧咬牙关，似是有了某些决定。

    “不过我倒是知道另一个人的手中，有一块月晶石，如果阁下能够用女神殿祝的福名额交换，我可以为阁下介绍。据我所知，他的妻子是智慧女神信徒，并在前一段时间，降生了一个女儿。”

    “神殿祝福名额？也好！”

    重新恢复神光，雷洛眼前一亮。

    雷洛记得，女神殿的祝福名额，需要5点友谊值，也就是说要在月之痕空间击杀五名亵渎者，值得冒险一试。

    虽然冒险，但涉及到月晶石，雷洛必须要抓住这个机会。

    这种魔导材料雷洛要想通过正常手段得到，几乎没有可能，这至少是古博那个等级的学者，才能够极少量接触的高级魔导材料，但却是雷洛沟通月之力，开启宇宙天体研究的钥匙。

    见雷洛答应下后，辰皇子思绪凝重的点了点头。

    “月之痕空间节点，正处于法则即将崩溃的边缘时期，在限制我们进入的同时，那些西兰公国的亵渎者们，实力也不会超过这个层次。我已经请教了一位研究空间之力的学术大师，据她所说，一旦进入空间节点内部，便可以通过一些外力短暂加持，比如说……这张媒介卷轴。”

    说着，辰皇子缓缓取出一张黑色兽皮卷轴。

    “通过这张媒介卷轴，阁下的魔力可以在短时间内拥有1级魔力的特性，0级魔力和1级魔力的差距，阁下应该比我更清楚吧？”

    媒介卷轴？

    提示：发现六翼巨蛇皮90克，附灵精华1.5克，生命树精华1.5克，未知灵魂印记。

    六翼巨蛇！

    这个可怕魔物的图鉴，雷洛恰好看到过，并非说六翼巨蛇是一个生物物种，而是一种特殊巨蛇，随着不断成长，翅膀会越来越多，所谓六翼巨蛇，乃是三级魔兽的实力！

    至于0级能量磁场和1级能量磁场区别，很好理解。

    0级能量磁场被世界磁场排斥，所有学术都受到世界磁场削弱，体内能量消耗完毕后，学者就失去全部战斗力，还要面临能量反噬风险。

    1级能量磁场，则因为媒介伙伴关系不再被世界磁场排斥，所有学术不再遭受世界磁场削弱，恢复应有的强度，并且能够随着战斗消耗，身体自然而然吸收周围的自然能量。

    正常状态下，启蒙学员能量磁场从0级晋升到1级后，实力几乎是瞬间倍增。

    “送给我？”

    雷洛不解之色。

    “这次智慧女神殿的任务对我十分重要，只能成功不能失败，为此我还邀请了要塞的一些自由学者和精英斗士。而这张媒介卷轴，则是我对阁下的友谊，只要阁下真心诚意愿意帮我，我发誓绝以后不会辜负阁下期望！”

    说到最后，这位辰皇子竟然起身，再次郑重施礼，从他殷切渴望的目光中，雷洛似乎看到了一丝丝绝望，以及最后的期望。

    雷洛赶忙扶起辰皇子。

    诡异的感觉，这种被人重视的感觉，雷洛从未有过，说不出的滋味。

    所谓自由学者，是指没有接受科学院正统启蒙教育的学者，通俗说就是流浪法师。，这样的学者，各个国家都有很多。

    开设自然科学院的六大公国还好一些，流浪法师数量并不算太多，但在一些袖珍小国和欧洛拉光明大帝国，流浪法师却是主流。

    “只要殿下不要忘记我们约定的月晶石交易就行了。”

    雷洛低沉回应道。

    月晶石对于雷洛实在太重要了。

    雷洛已经确定了自己的真理规律研究方向，乃是坚定《日心说》真理，认为星幕世界只是宇宙星空中，无数的球形天体之一，最终目标是尝试调动宇宙星空的宏观规律力量，打破星幕世界中所谓的神话。

    如果《日心说》是真的，那么所谓的神，不过是脚下这颗星幕世界球形天体上，进化出的高等生物罢了。

    对于《日心说》所描绘的宏观宇宙而言，也许仅仅需要一次太阳风暴余波，或者将星幕世界公转轨迹向太阳靠近一段距离，就能让整个世界毁灭于大灾变中，这种宇宙中的宏观性质力量，才是真正崇高的力量！

    毕竟……

    所谓的神，终究不过是束缚在这个世界上的更高的生物而已。

    《日心说》认为，太阳是宇宙中心，也许想要直接调动它的宏观力量，永远也无法完成，但作为学者，就像对气泡术的需要无限畅想一样，只有通过这种异想天开般的渴望，才能让自己的学术永无止境，发挥出无穷无尽潜力。

    “知道了！你还有五天时间准备，到时候在这个地方集合。”

    认真点了点头，辰皇子指了指地图后，正欲起身离去，却在走到房间门口时停了下来。

    “雷洛阁下，你的理想是什么，又愿意为此付出什么？”

    正要送辰皇子离去的雷洛，微微一怔，随即又回复平静。

    “证明《日心说》真理，用它所描绘的真理力量打败所有质疑者，让理性智慧之光点亮黑暗愚昧，让每一位学者都能够保持应有的尊严活下去！为此我愿意付出一切，哪怕是所谓异端，与世界为敌，也在所不惜！”

    “与世界为敌？呼……希望阁下能够记住自己今天的话！”

    辰皇子离开了房间。