
　　热闹的掌声渐渐被甩在了身后，何遇没有回头。可以五年只是关注并喜爱着王者荣耀却不去碰一下，何遇自我控制能力可说是相当惊人了。

　　默默地跟着何良走出了很远，直至身后的热闹欢呼再也听不到。何遇看到哥哥停下了脚步，转头望向他，露出的笑脸好像并不太意外周进、游亚中他们会这样说，这让何遇突然想起一点往事，抢在哥哥之前先开了口：“我问你。”

　　“我问你。”何遇说。

　　“什么？”何良保持着笑容，看着何遇。

　　“去年秋季赛，天择夺冠的消息出来以后，你有马上打电话给他们表示祝贺，当时电话另一端的人说了什么？”何遇说。

　　何良愣了下，他没想到何遇突然问起的竟是这个问题。他有些撑不住脸上的笑容，却还在极力坚持着，尽可能平静地随口道：“都这么久了，哪里还记的。”

　　“其实就是今天听到的这些话吧……”何遇难过极了。此时哥哥脸上的神情和半年前电话时何等相似？那时何遇以为何良是在尴尬，毕竟他刚一退役队伍就拿了冠军，这确实有些难堪。可现在何遇知道了，哥哥早在半年前就听到了前队友对他的否定，在那样直接的通话中或许还有更难听的奚落。所以今天他很平静，周进和游亚中面对大众粉丝们的说辞在何良听来说不定还算客气尊重了。

　　看到何遇已经都猜到了，何良也没有再去否认，只是他实在不想弟弟为了自己这样伤心难过。他伸手摸了摸何遇的头道：“没什么，都过去了。你因为太向着我所以觉得他们对我很坏，其实并没有。去年的秋季赛他们能拿到冠军，这就足以说明一切了。是我还不够好。职业选手要以胜利为己任，容不下什么私情，你明白吗？”

　　“不，不是这样的。”何遇坚定地摇着头。

　　“去年春季赛，如果你拿到的是李白，和一时光那场决胜局他们三个残血就一个都走不了，这一波大节奏足够让天择重新掌握主动。”

　　“前年秋季赛，和飞扬战队那一局，如果首选帮你拿裴擒虎，天择的蓝区不会沦陷得那么彻底，再不济也会是互换蓝区的节奏。”

　　“前年春季赛，对中南，那次你拿到百里玄策，但还是中单吃蓝，射手拿红，刺客打野竟然没有匹配的经济，我当时一直看不懂这手选择，一直以为你们在尝试什么新套路。”

　　“再有大前年的秋季赛……”

　　何遇滔滔不绝，一个赛季接一个赛季，一场又一场关键比赛地说着。一旁何良听得完全呆住了。这些他职业生涯中充满遗憾的点点滴滴即便是他自己都不如何遇记得这么清晰。何遇所说的那些如果，他自己有没有设想过他都已经不记得了。

　　去年春季赛对一时光时如果是李白？前年秋季赛和飞扬战队的比赛有一手裴擒虎？春季赛对中南战队的百里玄策如果有经济？……

　　连串的如果让何良的脑子有些乱，一下子涌来的十多场比赛让他也无法清晰分辨哪一场是哪一场。直到何遇一口气说完望着他时，何良脑海中才不过整理好了两三场比赛。

　　“你说得的这些我没有想过，但是这种假设没有意义。不同的英雄会导致不同的比赛局面。如果我是李白，未必会出现有三个残血待收割的残局；如果我是裴擒虎，对面也会相应地调整策略，不会对野区发动那么强势的入侵。”何良说道。

　　“这我知道。所以一直以来我才没有太怀疑天择战队的意图。”何遇说。

　　“意图就是夺冠，仅此而已。”何良说道。

　　“如果全都是为了夺冠，为什么五年十个赛季都是一味地让你调整，为什么他们就从来没有试着努力来配合一下你的节奏？”何遇说道。

　　“因为这就是天择最需要的调整，游亚中打野后队伍马上夺冠就是最好的证明。”何良说。

　　“这一年天择的比赛我没有看过，暂时不做评价。”何遇说道。

　　何良有些惊讶。何遇看起来很是冲动，可当这话说出的时候，何良发现何遇只是有些激动，却并没有就此冲昏了头。他的目光很清醒，思维也保持着冷静和理智。对于自己并未关注的近两个赛季的天择战队，他没有凭猜想就下判断，而是明确地暂且不提。他说起是他关注过、研究过的那五年十个赛季的天择战队。

　　“我设想过这样一种可能。”何遇说道，“天择战队下路打射手的张时池调整一下思路，在前期加强一些攻击，尽可能多的配合打野和辅助打入侵。”

　　何良愣住。何遇说得很简洁，因为是对他，所以没必要解释得太详尽。

　　射手英雄个个脆皮易死，前期伤害大多都不突出，所以各队对射手英雄的使用方式都是尽可能地呵护发育，让其装备尽快成型。让射手参与前期战斗，作用有限不说，一旦送死，必然拖慢发育，作为队伍中后期的重要输出位，如此一来全队的节奏都会被打乱。射手英雄向来都是容错率低的典范。但是容错这种事从来都是可以靠技术和意识去弥补的。当你从不或者极少犯错时，容错率也不过是个形同虚设的说法。

　　何良的李白便是因此技惊四座，被划分到了一个独自全新的境界。张时池的射手呢？作为五年队友，何良毫不怀疑他的能力。他相信张时池就是单枪匹马地杀去对面野区，想轻易拿下他的人头都不是件容易的事。

　　所以何遇所说的这个套路对一般射手玩家，甚至很多职业队来说都极危险，因为风险太高。可如果是张时池的射手多多帮助打野做一些进攻或是防守……何良想着想，情不自禁地就兴奋起来，天择如果使用这样的进攻套路，说不定……23sK.com

　　念头到这就戛然而止了。哪还有什么说不定？自己早已经退役了，何遇所设想的这个套路就算再被天择拿出来用，也与自己无关了。

　　“有两下子。”何良再次伸手，摸了摸何遇的头。如果说之前还是安慰何遇的心情，这一次可是有些惊叹了。他知道何遇一直关注着自己的比赛，却没想到他对王者荣耀的理解和认识竟然已经这么深。简单几句话就描述出的套路，包含的可是对英雄、对选手、对战略战术的极深认识。

　　“何遇，你也很喜欢王者荣耀吧？”何良忽然问道。

　　“啊？”何遇愣住。虽然很理智、很清醒地分析着事情，可他心中对何良遭遇的愤懑一点都没少。分析得越清楚，越为何良感到不甘。却不想何良冷不丁朝他扔出了这个问题。

　　喜欢，当然喜欢了。

　　何遇心中不假思索地就有答案。他自己都不知道自己从什么时候开始对王者荣耀这么上心。天择战队只是因为何良的存在是他最关注的一支。其实KPL中的十二支职业战队每一支他都如数家珍，一百二十位职业选手他几乎个个都有了解，王者荣耀中的七十八个英雄的技能和特点他全都倒背入流。

　　会做到这种地步，怎么会不喜欢呢？

　　只不过因为喜欢的起点是哥哥成了KPL的职业选手；所以从哥哥退役那天起，何遇似乎就失去了关注王者荣耀，关注KPL的理由，就此放下。

　　而现在，何良问他是不是喜欢……

　　何遇不知道该怎么回答，何良其实也不需要他回答。如此明显的热情和关注，自己竟然一直以为只是出于对自己的关心，自己这哥哥实在是太不合格了。

　　“这么喜欢，就试试吧。”何良说。

　　“啊？”何遇再愣。

　　“我觉得你应该是比我更有才能的。”何良说。

　　“不是……”

　　“我都已经退役了，我的这些事你就不要放在心上了。再怎么样也没办法改变了不是吗？你分析得越透彻，只会让我觉得越懊恼啊！”

　　“啊……我……”

　　“多关心一下你自己，明确一下自己的心情吧。”何良说。

　　“我……”何遇看着哥哥，心中已经明确过不知多少次的两个字，此时却好像害羞似的说不出口。他终究没有说出话来，只是很用力地点了点头。

　　***********************************

　　当前版本高端局射手特别难玩，会被拿出来常用的几个也都挤在打野位上。所以大家请看，小说与现实并不全相同。会的明白这点就好，不会的……加强学习！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第十章 尝试免费阅读。https://xs.23sk.com 