 林辛言接过一张黄纸皮的信封，威廉夫人并不会国内的汉字，信封上是A国字，不过林辛言在A国那么多年，早就和国内的言语一样的熟悉。

    她并没有立刻撕开看。

    而是看了婚纱，因为是叠放置在一个专门放婚纱的箱子里，并看不出模样。

    秦雅好想看林辛言婚纱的样子，“你穿上试试合不合身吧。”

    林辛言看她，“会合适的。”

    她在ELO那么多年，威廉夫人很了解她的身材，早就熟悉了她的喜好。

    “哎呀，我们是想看你穿婚纱的样子，妈咪，你就去试试吧。”

宗言曦拉着林辛言的裙摆撒娇，“妈咪，你穿上婚纱一定好看，就穿给我们看看吧。”

    “妈咪，你就穿上试试吧。”

宗言晨也很期待。

    “姐姐你就试试吧，我也想看。”

周纯纯说。

    林辛言无奈，自己再不试穿一下，会让他们失望的，只能点了点头，说道，“好吧。”

    秦雅接过箱子说，“我帮你。”

    林辛言去了秦雅的房间，去试穿婚纱，窗帘拉上秦雅说，“你把身上的衣服脱了吧。”

    之前都住在一起，而且关系亲近林辛言没有不好意思，除了内衣身上就一件长裙，很轻松就脱了下来。

    秦雅拿起婚纱转身，看到她只穿内衣的样子，她很白，在灯光下泛着光的那种白，除了肚子鼓起之外，胳膊大腿没有一点多余的赘肉，线条纤细，胸很挺像是圆圆的白馒头，被内衣包裹着也能窥探出那诱人的轮廓，屁股翘而且圆润，股沟和脊背相连，肩背也精致的像是画出来的一样完美，就连腰侧都没有因为怀孕长出多余的侧肉，她将婚纱拿过来，“怪不得你老公那么喜欢你。”

    林辛言无语的看着她，“你说什么呢？”

    秦雅靠到她的耳边，“我说你的身材好，都怀孕了，还让人看着有谷欠望的冲动，我是个女人都喜欢，更别说男人了。”

    林辛言，“……”    婚纱是裹肩设计，裙摆很大，铺开占满了整个房间，因为她怀孕的关系，并没有设计凸显身材的款式，而是偏重于华丽。

    腰腹以下都是层层叠叠的蕾丝，把鼓起的肚子都遮住了，边缘点缀着软缎织而成的复杂花纹，又没有多余的装饰，简洁精致，闪烁奢华又典雅的神韵。

    “好看，白色真的很适合你，而且还合身。”

秦雅看着她的样子，眼里都带了光，“快点出去给你儿子和女儿看看吧。”

    林辛言低头看看自己身上的婚纱，忽然涌出要结婚时的那种复杂心情。

    曾以为，这辈子她都不会穿上婚纱。

    却，和自己原本以为绝对不可能在一起的人，在一起了。

    还生儿育女。

    这是应了那句话，世事难料的话。

    秦雅走到前面把门打开，然后又返回来帮她抱住裙摆，裙摆太大，门口不好出来。

    听到房门打开的声音，大家都将目光投了过来，都想一睹风采。

    然而，林辛言穿婚纱的样子，并没有让人失望，像是童话里走出来的人。

    沉静大方，温柔美丽。

    白胤宁看着她从屋里走出来的样子，像是在幻想着她在走向自己，眼里无法掩饰的惊艳和喜悦。

    周纯纯的目光没有注意到他，在专注的看林辛言，因为太好看了，以至于忘记了周围的人和事。

    然而程毓温却发现他异样的眼光，刚刚知道林辛言要和宗景灏办婚礼，他无顾出了神，就有所猜测，不成想，他真的喜欢林辛言。

    不然怎么会有这种表情？

    “妈咪好漂亮。”

宗言曦扑过来，摸摸婚纱，“我什么时候能穿。”

    一句话逗得大家大笑起来。

    因为婚纱足够合身，另外两套礼服就没有试穿。

    尺码把控的很准。

    林辛言换下婚纱装回箱子里。

    东西都暂放在书房里了，楼下的房间都住满人了，往楼上拿太过麻烦。

    秦雅去送那些来送东西的人出门，和ELO的人说了几句话。

    趁着宗言曦拉着周纯纯说话的空荡，程毓温把白胤宁叫到了一旁，“你喜欢言言？”

    白胤宁否认了，“我有妻子。”

    他不想给别人来带困扰，既然没有缘分，就不去奢求了。

    程毓温看他一会儿，好像是在斟酌他这话话的真假。

    “希望你能记住自己的话，你有妻子。”

程毓温可不想他觊觎自己亲外甥的妻子。

    而且林辛言还是他徒弟。

    宗言晨一直拉着林辛言的手，怕松开人会跑了一样，还一个劲的感慨，“你老公没看到你穿婚纱的样子，太可惜了。”

    林辛言敲他的脑袋，“怎么说话的？”

    “他不是你老公吗？”

说完宗言晨怕她打自己，拔腿就跑。

    她叹息，这孩子越来越没大没小的。

    因为白胤宁决定要参加林辛言的婚礼，晚几天会白城，下午在别墅里呆了一会儿就走了。

    人太多，他也没找到机会和林辛言单独说话。

    林辛言也故意避嫌，没有和他接触。

    她无法揣着明白装糊涂，明知道他的心意，还和他接触。

    毕竟大家都已经有各自的家庭，还是疏远一些比较好。

    而且周纯纯是个那么单纯的孩子，她不想白胤宁伤害了她。

    这一天宗景灏依旧没有回来，夜深人静的时候会很想他，林辛言躺在床上，想到威廉夫人给自己的信，她拿了出来，撕开信封。

    她对威廉夫人的字迹很熟悉，信纸张开，里面的字迹立刻映入眼帘。

    她半靠在床头。

    阅读里面的内容。

 