    一连几天，西凉后宫里死了好几个宫女太监，最叫人奇怪的是，这些尸体无一例外都是在紫阑殿发现的。

    这样一来，渐渐的就有风声传出来。

    “皇后从民间找来的那位公主，身带邪祟，靠近她容易被魔鬼吸食精血。”

    “不对啊，我看她自己就是妖邪来作祟吧，否则为何死的人都在紫阑殿附近发现的，我看啊，就是她练了魔功自己吸的。”

    “嘘！要是有风声传出去，看你们两个还要不要小命了。”

    ……

    这样的话很多，就算有皇后的威信在前，可是等到尸体一个个被搬出来，全都只剩下一副干扁的皮囊时，人心惶惶，对那样的臆测就越发的相信。

    而且，皇后总不能把每一个说闲话的宫女太监都杀了，这样传出去，更加印证了容若就是邪祟，连皇后都控制住了。

    往大了传，西凉国后宫发生这样的事情，于他国不是一个好机会。

    也就是现在北狄和大昭对峙，西凉这边还处于观战，一切好像起到了某种平衡，也随时会打破。

    福善公主很满意目前的发展，眉眼张狂，冷笑道：“光在后宫怎么行，母后不是准备半个月后举行祭典把她列入族谱么，那就让民间的人也参与一下好了。”

    身边宫女心领神会：“是公主，奴婢这就去安排。”

    可是人还没走出去，外面有人通报：“公主殿下，皇后娘娘有请。”

    福善公主掀了掀眼皮子，红唇缓缓扯开一抹笑容：“你先回去，本公主马上就来。”

    很快，一切都会回到原位，她还是西凉最为娇贵的公主，甚至凌驾于那些所谓的金枝玉叶之上，任凭谁都没办法把她踩回去！

    特别是这个半路莫名其妙冒出来的秦容！

    宫女却没有动，垂着眉眼道：“请公主即刻前去，莫叫皇后娘娘久等。”

    福善公主不耐烦，蹙眉斥道：“本公主说了会去，你着什么急，现在连你都可以不把本公主放在眼里了。”

    宫女只是重复着之前的话，好像福善说的这些，并没有对她有什么影响。

    福善红袖一甩，抬着下巴道：“那你等着吧，本公主见母后要更衣。”

    一刻钟后，福善还是穿着原来的那套红色裙装出门，宫女低头在前面引路，只当没发现。

    到了皇后的宫殿，福善嘴脸一换，明艳如花的脸上多了几分娇俏，少了在皇后背后的刻薄，脚步一快，像是脚底生花一般，一路卷着飞扬的红裙直往里扑。

    “母后~母后您可想起儿臣了，儿臣最近几天在宫中一步也没往外走。”说着带着几分恰到好处的委屈，是她一直在皇后面前所演绎的那般模样。

    只是到了近前，福善心口咯噔一下，瞧着皇后的脸色似乎有些不对劲。

    诚如她说感觉的，皇后面上染了一丝冷意，双眸若有所思的扫了福善一眼，嘴角轻轻溢出一声喟叹：“福善，本宫虽然将你看作了城儿养在身边，你也是个很讨人欢喜的孩子，但是试问一句，皇上和本宫待你如何，是不是拿你当作亲生女儿，并且给了你无人可比的尊贵。”

    “本宫知道平日里把你养的娇惯了点，所以往常你和其他皇子公主间的小打小闹，本宫不在意。”

    说着，话锋一转，语气带着一抹凌厉：“可本宫没想到，居然把你养的这么胆大妄为，肆无忌惮！”

    福善心念不停转换中，抿唇无辜脸道：“母后又听谁胡乱掰扯了，儿臣这几天都没出过宫门一步，若是母后不信，您可去问问守班的太监们。”

    皇后眼中闪过浓浓的失望，盯着福善道：“你真的不认？”

    “儿臣自问什么都没做过，母后非要儿臣认，儿臣便认了。”福善眼睫毛一垂，满脸被冤枉的委屈辛酸，“儿臣知道母后找到亲生女儿了，儿臣之前是有一些不高兴，怕母后因此不要儿臣了，不过这几天儿臣想通了，母后说的对，我和秦容同是姐妹，自当肝胆相照，同进同出，哪有有了一个，就弃了另一个的道理，是儿臣狭隘了。”

    福善知道之前的事情没办法圆回来，干脆就认了，当做小女儿的逆反心理，这样皇后也没话好说。

    只不过，皇后的脸色没有因此而缓和，反而随着福善说话，越发往下沉，带出属于皇后的气势：“福善，你真的让母后很失望！”

    福善一怔，抬头看向皇后的眼睛，恍然发现里面那点锐利的光芒，刺痛了她的眼睛。

    难道皇后发现了什么？

    不……

    不可能！

    “嘻嘻，你是不是在想，你用的蛊虫很隐秘，这个世上不会有第二个人发现呀？”之前让简之柔无比痛恨的带笑声音从皇后身后的帷幔中走出来，一张娇贵如花的脸，一双明媚灿烂的眼睛，此刻叫福善看的也极为不顺眼。

    糖丸扮作的易知画笑眯眯道：“不巧，小爷刚刚好懂一点养蛊的东西。”

    福善眼底闪过一抹惊诧，很好的掩饰住了，抬眸看过去：“易少主，你在说什么？”

    按着亲戚关系，福善和易知画算表兄妹，不过这个易知画自小和她不对付，见面总先嘲讽几句，搞的福善非常不爽。

    糖丸乌黑的大眼珠子滚了一圈，透出灵秀的狡黠，她抬手打了个响指，在福善还不清楚她要做什么时，拿出一把翠绿色的笛子放到唇边吹起来。

    声音低沉嘶鸣，随后好像有什么蠢蠢欲动，带着叫人起鸡皮疙瘩的动静。

    福善侧眸，却见一团黑色以她肉眼几乎快捕捉不到的速度‘唰’的飞了过来，等福善回过味，东西已经从她眉间钻入，消失了踪迹。

    “你做什么了？！”福善发怒质问道。

    糖丸放下笛子，放在手心敲了敲：“不要着急，很快你就会知道了哦。”

    这个哦字挑高了尾音，带着一种浓厚的跃跃欲试，听到福善很想一巴掌拍在他脸上，倒是对简之柔曾经的遭遇有种深刻的切身体会。

    这个易知画就是讨厌人的该死！

    “母后，您不能凭着易少主是您的侄儿就乱来，难道母后真的因为找回了皇姐，就这么对待儿臣了吗？”福善转头哭诉道。

    皇后默不作声的看着她表演，等到福善双目含泪，无声泣诉，皇后才颇有几分无奈的说道：“福善，在你心里，本宫就是这样的人，也罢，养育多年，还是换不来一份真心，算本宫这么多年白养你一场。”

    福善满目震惊色：“母后，您这话什么意思？”说到底，分明就是觉得她多余了，不要她了。

    此刻，福善的心里唯一那点对皇后的感激也消失了，只有满心的愤怒和憎恨，她既恨秦容那个女人出现剥夺了她尊贵的地位，也怨恨皇后这么不讲情面，二十来年的母女情分说舍弃就舍弃了。

    福善垂下眼帘的眸底，染上了一层浓浓的黑雾，凝聚着风暴般的怨毒，既然如此，就别怪她心狠手辣！

    想到这里，福善缩在衣袖里的两指捻摩了一下，忽而抬起头，冷笑道：“母后，您别怪儿臣心狠，是您对不住儿臣在先！”话落，她一个纵身飞跃出去，握拳朝着皇后那边挥过去，到了近前手指一松，像是送了什么出去。

    皇后没料到她会来这么一出，坐在原位动弹不了，而且就算脑子反应过来，身体也跟不上。

    福善红唇勾起，轻巧落地，刚要说什么，却见一道紫色身影极速闪过，因为速度太快，以至于还产生了残影，在她愣怔时，对面那人嘻嘻一笑，像是把嘲讽怼到了福善的脸上。

    “皇后姑母，看来这位公主还真是看得起你呢，给你选了一条好虫子。”糖丸伸着一根食指，虫子就扒拉在她手指上，听话的就像是糖丸养的。

    福善面色一变，眼底带着不可置信的震惊，再看皇后，已经从失望变为震怒，赶紧仓惶跪下磕头：“母后，儿臣不是故意的，儿臣只是一时被怒气冲昏了头脑。”

    “所以你就要用这条虫子来控制本宫吗？”皇后因为情绪激动，声音有些破音，除了惊诧外，更多的是心口疼，不管怎么说，福善都是她养了这么多年，当做嫡亲公主养大的。

    皇后没想过，有一天她会把那些见不得人的招数用在自己身上。

    “本宫错看你了。”

    “不是啊，不是啊母后，您听儿臣解释……”

    皇后抬手，满面肃然，最后一点不舍和温情也至此消失：“不用再说了，之前画儿说你手里还有木偶蛊，打算操控本宫，本宫是不信的，事实在眼前，容不得本宫不信。”

    皇后闭了闭眼睛，似乎瞬间多了一份沧桑，再睁开，眼中全是漠然：“福善，本宫知道因为城儿的出现，你嫉妒她，也怨恨本宫，但本宫实在没想过你会与身怀异术的人勾结，并且害了多条人命，就为嫁祸给城儿。”

    “紫阑殿那五条人命都是你做的。”

    福善没想过自己会失手，更不知道为何这个易知画的功夫突然变的那么强，他原本不过就是花拳绣腿，哪会什么轻功。

    想不通的还有很多，可是福善现在没办法思考那些，脑子里不停转着，怎么才会挽回皇后这边的劣势。

    “母后，都是他们两，他们合伙起来对付儿臣啊。”

    “是吗？”一道如清泉般的嗓音从外面传来，随着风动，出现一角白衣，好像她就是乘风而来，站到福善身边，犹如居高临下，平静的黑眸里，反射出叫福善心惊的看透人心光芒：“莫非公主也要否认，这人不是你师父？”

