    第45章 追随

    “真的还有九天境的龙圣沉睡着？”秦尘看着龙族妖尊，有些不相信，如果有龙圣在，这家伙为什么还要归顺太一圣地。

    龙圣一出，秦尘再厉害都得跑路。

    似是知道秦尘心里的念头，龙族妖尊那张本该威严的脸庞显得有些尴尬，摸挲着双手，道：“长老王你修为非凡，又是混沌圣体，跟传说中的混沌天帝一样的体质，所以本尊想跟随在你身边一起修炼。”

    原来龙族妖尊见识到秦尘的潜能，虽然很年轻，但修为很高深，何况还是混沌圣体，代表着无与伦比的潜能，将来未必不能够证道成帝，成为这片世界的主宰。

    甚至龙族妖尊怀疑，秦尘如此年轻，却已是如此境界，又是掌握着多种帝级神通，认为他有可能是混沌天帝的传人。

    跟随在他身边，有朝一日或许也有机会证道成帝。

    相传，混沌天帝踏入帝境内，依旧不断突破，曾言帝境非是止境。

    其身边，当年便有其他大帝的追随。

    正是因此，龙族妖尊见到了秦尘的潜力，希冀跟随在身边，有朝一日也达到帝境，如昔日那些古帝追随混沌天帝一般。

    “你这家伙倒是打了一个好算盘。”秦尘瞥了一眼龙族妖尊，旋即有些失望地看了一眼这座龙巢高山，轻叹一声，真想直接搬回去太一圣地，天天签到，不断提升修为，这样就能够苟到大帝了。

    不过想了想，自己的确还不是九天境的龙圣对手，只能作罢了。

    他想了想，只能以后辛苦一点，多点往这边跑一下签到了。

    秦尘恋恋不舍地看了一眼天龙山，朝龙族妖尊、黒蛟王父子俩道：“走吧！”

    ……

    万妖山脉。

    断开的豁口处，太一圣主、九皇子都在那儿担忧地等待着，心思着长老王（十七弟）都去了半天时间，怎么还没有回来？

    难道真的出事了吗？

    他们虽然很担忧，却也不敢动身前往妖之谷，因为知道就连长老王（十七弟）都回不来，他们更是不可能，只有送死。

    那边，高达百丈、体态如一座大山的猿王，看着二人脸上掩饰不住的担忧模样，顿时嗤笑一声，咧开了狰狞的满口尖牙：“你们不用等了，那人族尊者现在肯定已经进了我们妖之谷尊者的肚子里，正在消化着呢。”

    “你胡说！”太一圣主急眼了，“长老王可是无敌的尊者，一定会安然无事的。”

    鹰王也是讥笑：“你们太一圣地的长老王是尊者，难道我们妖之谷的龙主大人就不是尊者吗？而且龙主大人还是一位龙族妖尊呢，一般的同阶尊者都不可能是我妖之谷龙主大人的对手！”

    “不可能，十——长老王一定会没事的。”九皇子反驳道，虽然相信十七弟，但现在也有着浓浓的的担忧之色，不知道现在情况怎么样了。

    “别光着担心那人族尊者，多担心一下你们吧。”虎王咧了咧嘴，盯着两人，像是盯着美味的食物一样，伸出猩红的舌头：“如果人族尊者出不了，你们也一并留下来，给他陪葬吧，我们会好好地分吃了你们的。”

    鳄王也盯着二人，舔着嘴巴上的森森白牙。

    突然间，见到了妖之谷方位有着两道巨大的如龙身影在天空中飞翔，一大一小，迅速地来到了万妖山脉处，投落下大片大片的阴影。

    “这，这是——”

    太一圣主与九皇子看着那两条龙蛟，尤其是那条长达数千丈的恐怖巨龙，腾云驾雾，蜿蜒游动的身躯堪舆一座巨大的山脉，简直就是遮天蔽日，通体散发着无比可怕的气机，让他们二人都宛若是泰山压顶般，难以喘过大气来。

    龙族妖尊！

    妖之谷的妖尊！

    见到了龙族妖尊的出现，四大妖王当即恭敬而惊喜地低下高傲的头颅，道：“龙主大人！”

    龙主，便是龙族妖尊之名。

    “龙主？”见到龙族妖尊的出现，太一圣主与九皇子色变，长老王（十七弟）真的没有回来了？

    被吃掉了？

    太一圣主看向龙族妖尊，虽然压迫感强烈，但还是询问：“敢问妖之谷龙主尊者，我太一圣地的长老王人在何处？”

    九皇子也丝毫不惧地看着龙族妖尊，甚至不惜释放开大秦皇朝的玄功气机，以此来震慑妖之谷。

    “呵呵，自然是进了龙主大人的肚子里面。”旁边，猿王讥笑一声，只是他如小山一般的体型在龙主面前，则是显得细小得多了。

    两人神色一变，真的吗？

    “这一代的太一圣地总算是稍微崛起了，居然走出了一位七曜境王者，也算是可以。”龙族妖尊看了看太一圣主，又看了看九皇子，道：“没想到大秦皇朝的皇子都来了，而且这等年纪就成为了七曜境王者，日后怕就是下一任皇主，幸亏没有杀了。”

    “哦，这么说来，如果我不在，你还真想杀了他们两个？”

    突然，在龙族妖尊头顶上，传来了一道慵懒的声音。

    在双方目瞪口呆下，只见到一道身影从龙族妖尊头颅上走出现，斜斜地侧躺着，拿着一壶美酒喝着，显得颇为慵懒的模样。

    只是，相比起龙主那巨大无比的体型，此人显得太过细小了，以至于不认真地观察，都难以发现道此人的存在。

    “长老王！？”

    见到了秦尘的出现，太一圣主、九皇子又惊又喜，还以为他出事了。

    反观是四大妖王，目瞪口呆地看着这一幕。

    怎么一回事？

    这人族尊者怎么就跑到龙主大人的头顶上了？

    下一刻，就瞠目结舌地见到了龙主大人以一种颇为恭维的声音道：“长老王说笑了，怎敢杀死他们呢？”

    “你知道就好，如果你真的出手杀了，那么我就出手杀了你陪葬。”秦尘懒懒地说了一句，旋即看向太一圣主、九皇子道：“我只是去了一趟而已，没什么事，你没事吧，这几只小妖没有欺负你们吧？”

    “没有！”

    四大妖王急忙地摇头。

    (本章完)

