    “我一定会带你走”。

    这话谢安说过不止一遍，谷小雨没忘。

    但带她上哪儿去？

    她的疑惑一表达出来，谢安的表情就变了。

    “当然是去我家！”他说得任性妄为，又理所当然。

    “我去你家干什么？”谷小雨都被他整精神了。

    但谢安的表情更不好了，声调高起来道：“山里都是野兽，村子里的人当面一套背后一套，你家人更是总给你找麻烦，山口村没有一点哈的地方。但我家不一样，府城没有野兽，下人也不敢阳奉阴违，而且……”

    谷小雨认真听着呢，但“而且”什么他没说，用充满血丝的眼睛和憔悴的脸看着她。

    衣来伸手饭来张口，就算能自己上马，也要踩别人的腿，这是谢安的生活习惯。

    还有，他很护食。

    这体现在只要他们在一起，她要做什么，不带着他，也得告诉他，不告诉他，他会生闷气。

    不是不理人那种，是明明白白告诉你，我生气了，你得哄我。这般下来，时间久了，会不自觉地把他放在第一位。

    所以谢安说出这些挑剔话的时候，谷小雨一点都不惊讶，既安抚，又解释起来道，“村里人当面一套背后一套，是历史遗留问题，这甚至可以从我们家那位谷老太太身上说起。还有家里人总给我找麻烦这事儿，你说反了。”

    谷小雨长长一叹，“是我总给他们找麻烦。”

    她想起大姐，总问来着，但想说的话还没说完。

    “还有这次的事，对我来说更像个提醒，”她更想尽快回村弄清楚野猪为什么会攻击人了。

    “你又要进山？”谢安急了，“在被攻击了怎么办？”

    “不会的，咱们之前回来的一路不都没事吗，野猪很可能是偶然事件。”

    野猪是偶然事件，她家里人都是事儿也是她引起的，他说的每句话她都反驳了。

    那他还怎么说动她？

    谢安赌气的朝床边一坐：“反正你就是不想跟我回去，说的当牛做马都是骗人的。”

    野猪攻击的时候，他没能挡在她后面。她受伤了，他出身医学世家，竟束手无策。

    在此之前，他不知道堂堂谢家少爷这么没用。

    但离开山口村，离那么野兽远点，回到府城，他就一定能保护她。

    “你别这样，”谷小雨觉得他快哭了，赶紧拖着疼得快裂开的身子半坐起来，哄他，“真的只是个意外，而且因为这个我就要离开，以后在遇上这样的事怎么办？再说了，我就这点本事，去了府城能干吗呀。”

    “什么都不用干啊，”谢安不理解她怎么想的，“你跟我在一起就行了，喜欢什么我都给你弄，偶尔也可以去山里，还可以开几间铺子，你之前说世界这么大，你想去看看，我也想去……”

    他想到什么说什么，天真又浪漫，但，全是大户人家的做派。

    谷小雨听得人都要裂了。

    因为人不能浪一辈子啊。

    有实力可以去浪，没有实力，连浪的心情都没有好不好。

    “小少爷……”

    老赵在外面探头探脑好几回了，硬着头皮打断谢安，道：“武大夫来了。”

    谢安从床边站起来：“快让他进来。”

    武大夫个不高，看起来五六十岁，但面色红润，精神抖擞，胖乎乎的，一见到谷小雨就说：“醒了就好，醒了就熬过来了。”

    谷小雨问：“我伤的很重吗？”

    “你不是伤的重，你是在鬼门关走一圈啊，高热不退最要命，”武大夫给她把脉，道，“还是在发热。”

    “怪不得我人要裂了。”

    “谢安~”

    她难受的看向少年，“请个丫鬟做物理降温吧。”

    谢安：？？？

    什么物理降温。

    他扭过头吩咐老赵去买个丫鬟。

    谷小雨的头朝外面伸：“是‘请’，请一个回来。”

    谢安：“请一个回来。”

    老赵看看这个，看看那个，“哦”一声，去了。

    “姑娘。”

    武大夫拉过床边的圆凳，坐下了，笑眯眯地道：“你精神头可还好？”

    谷小雨觉得他有话说，道：“还行。”

    “我是咱们石县杏林药铺的大夫，小有点名气，提起来大家都知道，但小少爷找我为姑娘医治的时候，老夫可是吓一跳，尤其是看了姑娘的伤口……”

    说了半天，就是为了打听伤口缝合。

    谢安不耐烦地朝他屁股下面的凳子一踢，“我不是跟你说过了？”

    “是是是，”武大夫赶紧把屁股抬起来，道，“但那是为何啊？有无先例？真能将皮肉缝在一起？”

    伤口缝合，再怎么追溯也是现代医疗手段，把人的皮肉跟缝衣裳一样，缝在一起，在武大夫眼里惊骇世俗了。

    “等我好一些了，在同大夫好好讲，”谷小雨这会儿精神真不行了。

    “你睡吧，”谢安很有些不舍的道。

    “那老夫熬药去，”谷小雨已经睡了，武大夫关切小少爷，“你也闭眼歇会儿吧。”

    谢安看了眼床边的圆凳，拉过来，坐下，“你去吧。”

    “哎~”

    武大夫是石县杏林医馆的坐堂大夫，跟府城本家的人接触的不多，听说过小少爷谢安亲善，和气，这么一看，果然亲善和气。

    *

    客栈外面。

    郝贵把迎面走过来的老赵喊住。

    郝贵是搭驴车来的，很有点风尘仆仆，见到老赵先问谷小雨怎么样。

    老赵朝身后的客栈看，说：“醒了。”

    “醒啦？”

    郝贵吃惊，心里不知是松口气，还是一口气散了。

    他脸上的表情立马变了个乱七八糟，拉着老赵一边说话。

    他问老赵：“谷小雨问她大姐没？小少爷又是怎么说的？”

    老赵闷着头：“我不知道。”

    “啥叫不知道啊！”这给郝贵急的。

    这不是他反应大。

    是谷小雨总私下问他问题。

    这会儿不把话对好，等会儿见了谷小雨，被她问起谷家老大的事，他怎么说？

    说“我家小少爷把你大姐推到断崖底下去了”。

    小少爷会把他杀掉。

    老赵分析说：“让我买丫鬟回来伺候，肯定是没说。”

    郝贵：“你这不废话吗。”

    让谷小雨知道，她会把小少爷杀掉的。

    老赵看他脸色变来变去的样儿：“你不会是害怕吧？”

