    吃过午饭后，农场又迎来了一波客人，无聊的小布舒来打秋风了。

    威廉怀特家有正宗的天朝菜，不是唐人街上的那些假货。小布舒和他老爹在天朝待过，自然知道正宗的天朝菜有多好吃。

    别说他家的厨子做不出来，中餐馆的一样搞不定。

    这其实没办法，老美喜欢酸酸甜甜的东西，最好就是油炸食品，这样的奇葩要求之下，米国版的咕咾肉就诞生了。

    这是绝对能把天朝人吃吐的东西，老美却喜欢的不行，威廉怀特不吃这些，对于拥有肥胖基因的家伙来说，德州料理就已经非常恐怖了，如果再喜欢油炸食品，没准就会变成一个两百多斤的胖子。

    虽然死胖子也能泡妞，但绝对没有小鲜肉受欢迎，他可不想把那事搞成一种交易，这可能是他这个混蛋的唯一底线了。

    “乔治，最近怎么样？”知道这货忙的够呛，威廉怀特故意挤兑这活。

    “唉，烦透了，感恩节到现在就没停过。”小布舒一脸的不爽，想想也是，又不是他老爹竞选，居然还忙的像狗一样。

    小布舒当然不是一个人过来，他还带着一群狐朋狗友，现在的威廉怀特可比这货有号召力，这些二代当然不介意结识一下。

    畅销书作家的名头真不是吹的，这会让很多人肃然起敬的。

    别看农场里全是牛仔，他们同样尊重有学问的人，在他们看来，能写书的就够牛13了，要是还有很多人喜欢看，这绝对应该获得所有人的尊重。

    “走吧，乔治，我先带你们去客房，午餐你们错过了，德州风味下午茶吧。”威廉怀特策马前行。

    “德州风味下午茶？那是什么东西，我可是饿坏了。”小布舒也不会客气，懵逼的问道。

    “哈哈，就是下午进行的晚餐。”威廉怀特一脸戏谑，不停的挤眉弄眼。

    “靠，好吧，我确定那两部电影是你拍的了，你什么时候这么会搞笑了？”

    “唉，生活艰难，不搞笑怎么养活我的农场？”

    一群家伙嘻嘻哈哈都向农场跑去，虽然速度不是很快，还是掀起漫天飞灰。

    一百匹战马就这样了，威廉怀特很难想象古代战争的场面，万马奔腾究竟会是怎样的一种场面。

    二货还是喜欢和二货在一起的，怀特农场已经乱套了，这里现在就是纨绔子弟的集中营，鸡飞狗跳就是必须的。

    关于傻狗二哈的梗，让杰森十分无语，这只傻狗现在可是很有名的，至少在好莱坞，很多人认识这只坏坏的傻狗。

    对于这群二货来说，傻狗显然非常讨喜，杰森的德国朋友头疼了，家里的狗明显供不应求。

    小布舒这次前来，显然是打前站的，老美的竞选，说穿了就是金钱游戏，你有钱未必稳赢。没钱却一定扑街。

    随着选情的白热化，大家的钱袋子都空了，现在就需要新鲜血液了，威廉怀特无疑是个好目标，这家伙明显赚钱赚疯了。

    既然知道大象会赢，当然需要支持一下，他又不是中二少年，没必要太有个性，大象的政策明显对资本家有利，这当然需要积极响应。

    在米国，富豪阶层没人招惹，这些投资也是非常重要的环节，如果你是CEO的话，这些投资人就是大股东了，就算不会帮他们谋利，还是需要相应支持的。

    这就是所谓的利益交换了，没有什么需要客气的。

    其实老美也不知道客气是什么意思，作为威廉怀特来说，适当高调也无不可，这才是暴发户的正常反应。

    关于他的第三部电影，没人再敢轻视了，大家还是拉开档期好了，没必要祸害自己的美刀。

    院线商的态度非常清晰，绝对不会为难他们的财神，（好吧，老美估计没有这个神仙的职务。）

    有了小鬼当家，院线商确实松了一口气，一部电影虽然解决不了颓废的电影市场，但却可以让他们松一口气。

    他们的收入可不止票房收入，观众在这里还有其他消费，尤其是小鬼当家这种类型的电影，通常都是一家人前来观看，或者是年轻的男女朋友。

    这些人的消费能力很强，部分影院甚至需要增加爆米花机的数量，最让他们兴奋的是，这部电影有续集，完全可以再赚一次。

    一次成功你可以说狗屎运，两次就没办法了，随便贬低都会被人嘲讽，这个世界上就没有连续好运这一说。

    小布舒顺利完成了任务，威廉怀特表态可以支持，有了这样的结果，他当然可以放心吃喝了，现在的他还是中二少年呢，完全不懂得控制自己。

    “乔治，一起去洛杉矶吧？我有一架新飞机。”

    见到这货挤眉弄眼，小布舒叹口气说道：“听说了，我们这群人的老爹都拿你的事迹教育我们，这还真让人丧气。”小布舒没好气的吐槽。

    “没有什么吧，哥们只是运气好而已，老家伙们想多了。”威廉怀特毫不在意，淡淡的装逼道。

    迎接他的自然是一群二货的中指，他们之中最混蛋的二货一飞冲天了，短短一年不到的时间，已经到了他们需要仰望的高度了，那种沮丧也就不用提了。

    虽然大家都竖了中指，但却没有拒绝他的提议，私人飞机当然比民用航空要舒服，谁拒绝谁就是傻子。

    海盗一号又没有刻意隐藏，如此夸张的涂装，想不注意都困难。

    “海盗题材的漫画？”这是所有业内人士的判断了。

    他们只是非常奇怪，这个所谓的维京海盗漫画公司，现在可还是默默无闻的，远比不上他的软件和电影，现在的情况是什么？他的座驾居然用漫画公司来命名。

    由此可见，威廉怀特一定非常重视他漫画公司，否则断然不会如此作为。

    但是，可是，可但是。

    海盗题材的漫画？

    你确定不是来搞笑的？

    米国的漫画主流一向是超级英雄，虽然一直在谋求改变，但也没有太大的突破。

    威廉怀特会不知道？

    他只是故意把人家带偏了，只要他的街机面世，马上就会引起轰动，注视他一举一动的人就会变得更多，他的漫画最快还需要半年时间，在这之前，还是让那些漫画巨头再睡一会。

