    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《校花的贴身高手》更多支持！

    　　

    　　    以林逸如今的实力，对付个把元婴期高手还可以，可若想单凭一人之力，就跟程浩楠麾下整个毒眼佣兵团这样的地头蛇势力对抗，那还是想太多了，根本没有任何胜算，真要到不死不休的那一步，他也没法继续在葳弧海域混了。

    　　

    　　    林逸从来不怕麻烦，但也不会去自找麻烦，不到万不得已，他还不想跟整个毒眼佣兵团死磕，至少在他离开葳弧海域之前，这种事情还是能避免就尽量避免为好。

    　　

    　　    在周围众人围观注视之下，林逸转过身，一手拎起昏迷不醒的黑衣男子，便朝齐天镖局走去，留下码头众人议论纷纷。

    　　

    　　    “嘿，连老孔这种高手都说打残就打残，这人可真是厉害啊，看来咱们葳弧城，又有新人要崭露头角了！”

    　　

    　　    “明明是金丹中期，却能够一个照面虐飞元婴初期巅峰高手，这到底是何方神圣啊？不会是什么大势力出来历练的天才弟子吧？”

    　　

    　　    “嗯，很有可能，我听说前几天东洲的晨星学院，已经在真段海域选拔弟子了，这人说不定就是学院出来的天才弟子，提前过来打前站的！”

    　　

    　　    “孤陋寡闻，你们知道个屁！这人根本就不是什么晨星学院的弟子，他是齐天镖局的镖师，好像是叫凌一还是什么的，上次少东家齐文翰亲自出面拉拢的高手！”

    　　

    　　    “对对，我想起来了，他上次就在这里跟程畦田他们动过手，也是占了上风，两次栽在同一个人手里，这位龟田大少真是不长眼啊……”

    　　

    　　    “嘿嘿，毒眼佣兵团这些人一向嚣张跋扈，尤其是这位龟田大少，妈的天天让老子交保护费，码头都变成给他们家开了，哼，这回总算碰上铁钉子了，活该！”

    　　

    　　    “嘘！小声点，毒眼佣兵团来人了，咱们还是躲着点吧。”

    　　

    　　    码头接下来发生的种种议论和混乱，都已经跟林逸无关，他一手拎着黑衣男子，来到齐天镖局之后，随手便将这家伙扔到了院子角落的草垛子上面，反正一时半会儿醒不来，不用怕他跑掉。

    　　

    　　    迈步朝任务大堂走去，见到林逸突然回来，守在门口的两个守卫脸上明显有些诧异，彼此面面相觑，交头接耳小声议论：“这家伙竟然还敢回来，脸皮可真够厚的……”

    　　

    　　    “什么意思？”林逸闻言顿时皱了皱眉，莫名其妙的看了两人一眼，身为齐天镖局的镖师，回来交付任务那是天经地义的事情，怎么就厚脸皮了，这其中必然有人搞鬼！

    　　

    　　    议论归议论，守卫倒并没有阻拦林逸的意思，哪怕私底下议论得再厉害，但只要上面没有吩咐，他们就不会擅作主张，只是神情古怪的看着林逸，目送他进了任务大堂。

    　　

    　　    此刻任务大堂之内，人声鼎沸，聚集了足有十几个镖师，其中还有跟林逸合作过的那两人，李延吉和关致远。

    　　

    　　    本来管事正在给众人分派任务，一众镖师也都跃跃欲试，看样子应该是趟油水丰厚而且风险不大的好活，不过等到林逸走进来之后，大堂之内突然安静了下来，全场所有人的目光一下子全部聚焦到了林逸身上，一个个神色玩味复杂。

    　　

    　　    尤其李延吉和关致远二人，见到林逸之后更是齐刷刷脸色一变，彼此下意识对视一眼，眼神之中分明有几分慌乱。

    　　

    　　    林逸对着众人拱了拱手，刚要开口说话，结果李延吉却突然跳了出来，抢先指着林逸大骂道：“好你个胆大包天的叛徒，凌一，你竟然还有胆子回来，真是让人意想不到啊！大家一起上，将这个叛徒拿下，千万别让他跑了！”

    　　

    　　    “对，这种败类出现在这里，是对我们大家的侮辱，必须把他抓起来严惩，以儆效尤！”一旁关致远也跳出来帮腔道。

    　　

    　　    其余众人的反应，虽然不像二人这么强烈，但此刻看向林逸的目光，也分明带着鄙夷和不屑，甚至都有几分敌意，不过即便如此，李关二人想要煽动他们一起出手，那却是不可能的，在场都是行走江湖多年的老油条，哪可能这么轻易就被人当枪使？

    　　

    　　    果然是这两个家伙搞的鬼！林逸看着这狗血的一幕，哪还会不明白状况，心里瞬间就已经想通前因后果了。

    　　

    　　    “什么意思？”林逸冷笑一声，不动声色的看着二人道，他今天倒要好好看看，这两个家伙准备怎么把戏演下去。

    　　

    　　    “还什么意思？哼，你真是脸皮厚到一定境界了啊，做出那么无耻的勾当，如今竟然还敢回来，竟然装作没事人一样？”李延吉冷笑不已，在其他不知情的外人看来，就跟真有其事一样。

    　　

    　　    “小子，我可告诉你，在我们齐天镖局这儿，临阵脱逃便可视同叛逆，那可是一等一的大罪，何况你当初做的事情可不是临阵脱逃这么简单，为虎作伥，害得我们整个镖局名声受损，而且还做出天价赔偿，哼，你几条命都不够赔的！”关致远在一旁义愤填膺的帮腔道。

    　　

    　　    林逸看着这一幕暗暗撇嘴，这两个家伙，实力不怎么样，胆量也不怎么样，不过演起戏来倒是一把好手，难怪在场这么多人都会被他俩蛊惑……

    　　

    　　    “为虎作伥？你们倒是说说看，我到底怎么个为虎作伥？”林逸并没有众人想象中那么气急败坏，而是不慌不忙的淡笑着反问道，看着李关二人的眼神，活脱脱就是看两个跳梁小丑，似乎根本不把二人放在眼里。

    　　

    　　    “你这叛徒竟然还敢如此嚣张！”李关二人相视一眼，顿时心中一惊，对他俩来说眼下最好的局面，莫过于一番言语刺激之后，屎盆子当头扣下，让这个凌一自己狗急跳墙，这样的话罪名就彻底坐实了，趁乱就此杀人灭口，刚好一了百了，什么后遗症都不会有。

    　　

    　　    可他们万万没想到，屎盆子都被扣在头上了，这个凌一竟然还能够如此淡定从容，丝毫没有恼羞成怒的迹象，这可怎么整？总不能当着众人的面，就这么直接出手杀人吧？(我的《校花的贴身高手》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

