    第669章调皮鬼

    “小王怎么坐后面？今天卫国开的……”

    正想说是蒋卫国开的车，李静从驾驶座推开了车门。

    孙厂长只愣了愣，韩晓曼却张大了嘴巴，“这，卫国媳妇儿，也会开车？”

    另一边蒋卫国也已经推开车门，脚迈下去，侧身子朝孙厂长夫妻看了过去。

    “嫂子，你这说的，好像开车有什么难度？”

    李静下了车，淡定地跟孙厂长两人打招呼，“厂长，嫂子！”

    韩晓曼收回满脸震惊的神情，打量了一番李静，挺满意这样的板板正正的她，热情招呼：“这就是卫国媳妇儿，长得可真好，难怪卫国藏着掖着，来来来，快进屋，都怪进屋！”

    被忽略的蒋小丫学着自己打开了车门，从另一侧抱着旺财下了车，下了车，就绕到另一边，乖巧懂事的跟初次见面的孙厂长夫妻打招呼。

    “厂长伯伯，厂长大娘，你们好！”

    韩晓曼还没见过这么小就这么淡定的小姑娘，在短暂的惊愕之后，掩着嘴欢喜地笑了起来，“这就是小丫，哎哟，可真乖，来，让大娘看看！几岁了？”

    “两岁半，还不到三岁！”

    蒋小丫一边回着话，一边抱着旺财走过去，满脸灿烂的笑，如果之前她教小王时，演示的笑。

    韩晓曼把蒋小丫连带着旺财抱了个满怀，“好闺女，真乖，要是大娘有你这么个乖巧的闺女就好了，卫国，卫国媳妇儿，不如把小丫给我当闺女好了！”

    蒋小丫本来很淡定，闻言，小身体僵了僵，下意识朝李静看去。

    韩晓曼感觉到蒋小丫的身体僵硬，笑了起来，“小丫头这是舍不得自己爹娘了，放心，大娘不跟你爹娘抢你！”

    “嫂子，我闺女还太小，会当真的，你别逗她！”

    蒋卫国笑着掌了掌蒋小丫的脑袋，把她人转到李静那里，蒋小丫直接揪住了李静的裤腿，依偎在她身上。

    韩晓曼看到这一幕，拉着孙厂长笑个不停，“刚才看小丫那么乖巧懂事，跟个小大人一样，还以为这孩子很成熟！不过这女娃，就是比男娃懂事，你瞧瞧小丫多乖，再瞧瞧我们家那两个调皮鬼！”

    韩晓曼现在提起自家的两个儿子就头疼，大道理一板一眼，能把她这个当娘的说哑巴了。

    之前两个人打架，她就在旁边，不让她插手，说什么是男人之间的斗争，她这个女人不要干预，把她给气的。

    “是是是！”

    孙厂长看自己媳妇儿神情不对劲，立马哄。

    家里的那两个臭小子也的确过分，欺负到他媳妇儿头上了，偏偏他想动手，媳妇儿还不让。

    韩晓曼是个当老师的，将就以理服人，最看不惯是当爹妈的动手打孩子。

    “咱不说那两个臭小子了，先进屋去，小丫要在咱家住几天，你先带她去看看房间！”

    “对对对，先去看看房间，小丫，来，跟着大娘，娘带你去瞅瞅你的房间！大娘问了你爹，你爹说你可以自己睡，你要是害怕，就跟大娘一起睡！”

    蒋小丫看了自己娘一眼，才松开手，牵上韩晓曼伸过来的手。

    她摇摇头，一脸乖巧，“不害怕！”

    “真乖！”

    韩晓曼越看蒋小丫越喜欢，牵着她的手先往屋里去了。

    孙厂长招呼蒋卫国两人以及刚从车里爬出来的小王去屋里。

    小王被几个人堵在车里，从小丫坐着的那头爬出来的。

    (本章完)

