    “太清圣人和多宝道人，怎么会在这个地方？圣人若是想要教化人族，只有在东胜神洲才行！”

    风元神道化身的感应被太清仙光弹出来之后，没有继续作死的观察。开始收回心神。

    此时风元后世所知道的记忆，只剩下对大势的掌握。

    至于那些小事情，已经和他心中所知道的大不相同。

    就例如，风元现在就不知道太清圣人带着多宝道人，一个混元圣人和一位顶尖的大罗金仙，窝在只有数十万人的大商残部里面有什么意义。

    难不成，太清圣人还想着让多宝道人在这个残部里面参悟什么大道玄机，人道长短？

    想了片刻，不得要领。

    “算了，这件事记在心上就行，反正太清圣人不是我的敌人，他想要做什么事情，和我没有太大关系！”

    “现在对我来说，最重要的是梳理勾陈帝宫的天兵天将，整顿出一支可用的天兵，然后在天庭坐稳帝君的位置，不断的积累力量！”

    修为到了风元这个地步，已经是仅次于六大圣人的顶尖强者，就算是上古时期的妖皇复生，风元也能和对方对阵数十个回合。

    这样的境界，再进一步便是混元圣道。

    从大罗境界跨入混元境界，何其艰难。

    六大圣人能证道成圣，其实都是天地所钟，再加上他们本身也足够的强横，天命和自身的能力相加，才踏破了那一层屏障。

    三清道人，据说是祖神盘古的元神和开天清气融合所化，本身便继承了祖神盘古的一部分道行和记忆。

    再加上整个三界都是祖神盘古所开辟，他们作为盘古元神，天然就能代表三界。

    若是三界底蕴不足以养育出圣人也就罢了。

    能培养出圣人的话，三清必然是最受天地的支持，可谓是天地所钟。天生的圣人。

    女娲娘娘以功德成道，补天造人，对三界有着存续的大功。西方二圣或是以梦证道，或是以宏愿因果证道。底蕴略显不足。

    不管怎么说，也算是突破了极限。

    至于上古妖皇、妖师鲲鹏、血海冥河、镇元子、这些都是三界最顶尖的一批生灵，他们或许无法和三清相比。

    但无论是跟脚还是本领，比起女娲和西方二圣没有证道之前，并没有差多少。

    之所以没有成功证道混元，无非是缺少了那一分机缘而已。

    一方宇宙终究有着极限。混元圣人太多，对世界也有着影响……连通天教主这种盘古元神所化的圣人，都动辄重练地水火风想要换个世界。

    谁能保证后来证道的圣人，在某个时候没有灭世的心思呢？

    所以圣人越多，证道越难，这是世界本能的限制。

    “我现在以自然大道为根基，什么时候把自然大道升华到世界之道，开辟出一方完整的世界，就等于证道混元！”

    风元开始认真的思考自己之后的修行之路。

    三界此时平稳，没有多少事情，佛门大兴和西行取经的事情，不知道还要多少时间，如今的大势是人族大兴，教化百姓。

    没有什么大事，也就没有什么机缘。当然，实力达到风元这个层次，寻常的机缘也无法让他更进一步。

    “开辟一方完整的世界，首先要有几个先决条件！”

    第一个条件，便是对世界之道、造化之道和开辟之道的感悟，必须达到一定程度。就像是建造房子，必须要先有“图纸”。

    第二个条件，就是风元本体必须积累浑厚无匹的法力。这是建造房屋的材料。

    道行、法力！

    当初祖神盘古成功开辟了三界，但最后力尽而陨，以身躯道化、衍生世界。

    风元可不想步祖神的后尘。

    他不需要开辟如三界这样的顶尖宇宙，他只需要开辟一个高等世界即可。

    按照正常的情况，一位大罗金仙就可以开辟出一方大世界……但这所谓的大世界，只是依附三界的附属世界。

    风元的开辟世界，是在混沌虚空之中，能抵挡混沌风暴袭扰、可以自给自足的世界，双方不可同日而语。

    毕竟，大罗金仙最多执掌几条大道法则，不可能对三千大道完全参悟，他们若是不依靠三界主世界，那么独自开辟出来的世界就会错漏百出，连混沌气流的侵蚀都无法抵挡。

    只有开辟出真正的、能在混沌中独自存在的世界，风元才能从这个过程中得到足够的感悟，证道混元。

    “开辟世界，这就是我的证道之路！”

    风元心中暗自想着。

    在归纳了一下自己将来的目标后，风元就开始思考行动的步骤。

    他接下来要做的，无非是积累足够强大的道行和法力。

    但是。

    风元现在的实力，本身就已经达到了大罗金仙的顶点，想要再进步，几乎没有可能！

    ……

    勾陈帝宫内。

    前来拜访的阐教弟子离开之后，分身白长生心中还在思考着这个问题。

    “这方世界，大罗到混元之间的差距太大了……”

    风元心中叹息。

    烦闷之下，他起身在周围的宫阙内随意的散步。

    帝宫不愧是凌霄天境的核心，楼廊亭阁、琼花异草，雅致非常。

    一座座的宫阙楼阁，时刻笼罩着浓郁的灵气，有的地方灵气甚至凝聚到极限，自然而然的生化成一道道的仙光。

    这些仙光若是放到三界，随便一道都能让人掌握一条天生的神通，增长千年法力。

    帝宫的左侧，还有一泓碧水。

    这一泓碧水清澈无比，风吹不动，蕴含着深深无比的杀伐凌冽之气，这里是帝宫的一景，名为洗剑池。

    除了洗剑池之外，还有听风阁，太白殿……

    风元在缓缓巡视帝宫的同时，心中的郁气也渐渐的消散。

    片刻之后。

    他心中微动，想到了一点。

    “玄门仙道，后世的传说和眼前这方世界只是大致相同！还有一部分不一样！”

    在后世的传说中。

    除了封神世界的各种信息之外，还有一种能追溯到开天辟地时的洪荒仙道……有鸿钧讲道，巫妖大战的洪荒宇宙！

    洪荒所在的宇宙和这个封神宇宙有些相同，但世上没有两片同样的叶子。

    即便有着一样的人，一样的大势，两个不同宇宙所衍生出来东西，也有着极大的区别。

