    杨珍于心不忍。

    他不忍心看到那些关心他、帮助他的人，实际上是被他蒙在鼓里。

    他不忍心看到嬷嬷拿出这么一大笔灵石，虽说她最近赚了一笔，但灵石对于修士来说，从来都是不够的；

    有这百枚中品灵石，嬷嬷做什么不好？哪怕是买张符箓，关键时候也能救她一命。

    他决定说出部分“真相”。

    “嬷嬷、山长、夫人，”他转头看向小丫头，脸上带着歉意：“玥儿小姐，其实，其实我早就可以引气入体了。”

    “真的？”嬷嬷和小丫头异口同声问道，两人都是一脸惊喜。

    随即嬷嬷脸色沉了下来：“那你迟迟不进入引气期，是何缘故？莫非你不想修仙？”

    小丫头一双灵动的黑眸，眨也不眨的盯着杨珍，显然也是同样的疑问。

    “因为，”杨珍显出露出难为情的样子：“我有种直觉，我的灵根，还能再长出一段。”

    “荒唐！”嬷嬷呵斥道：“灵根一旦具现，除非是某些含有先天之气的宝物，否则再无生长的可能。”

    “修仙界这么多年，从没听说过谁的灵根还能生长，你就这么相信你的直觉？”

    “你，你就是因为这个所谓的直觉，生生耽误了一年修炼？”

    她越说越气，手指着杨珍：“你这孩子，真是气死我了！”

    杨珍扑通一声跪下，低头不语。

    所谓爱之深恨之切，嬷嬷这么生气，正是太过关心他的缘故。他心里只有感激。

    嬷嬷舒了口气，让心态平复下来，她缓声问道：“说吧，你到底是怎么想的？”

    杨珍已经整理好思路，有条不紊的答道：

    “嬷嬷，所谓灵根具现后不能生长，那是因为灵根在修炼之后，接触灵气，从而固化住了，再也难以生长。那么，如果不接触灵气呢？我认为还是有继续生长的可能。”

    “不接触灵气，继续生长？”嬷嬷和袁山长两人相视一眼：“你这是听谁说的？”

    “没有人说过，是我自己猜测的。”

    “你……”嬷嬷很想说，修仙界那么多前辈大能，他们都不知道的事情。你一个小娃娃的猜测，还能强过他们？

    然而她突然想到，当时化灵散消掉了这孩子的灵根，他也是说直觉可以长出一些，后来确实也长出来了。

    还有这两年多来，这个小孩一些异于寻常人的表现。

    她顿时回想起杨珍刚入赵府之时她的猜测，莫非这孩子真是青石大长老转世？

    他这是觉醒宿慧，回想起一些我不知道的隐秘？

    想到这里，嬷嬷摆了摆手：“罢了，罢了，你好自为之吧。切不要因一些不切实际的想法，耽误自己的修行。”

    “是！”杨珍恭恭敬敬的答道。

    不切实际的想法？一旁的袁山长看了看赵玥儿，又瞅了瞅杨珍，觉得自己似乎也懂了。

    人家一尺两寸，这孩子才一寸，所以这是自惭形秽，以至于魔障了吧！

    哎，难怪不切实际，你这么短，人家怎么可能看得上你？

    袁山长暗暗揣测，自以为已经掌握了“真相”。

    ……

    “臭石头，你给我过来！”

    水蘅院，赵玥儿鼓着嘴，小脸通红，一副气呼呼模样。

    彩云掩嘴偷笑，偷偷朝杨珍眨了眨眼。

    杨珍连忙小步跑过去，讨好的问道：“玥儿姐？”

    “你为什么骗我？你这个大骗子！”赵玥儿抬起绣腿，一脚踢中杨珍屁股。

    “啊！”杨珍顺势“飞”出老远，到了院子门口。

    “你，你别想跑，给我回来！”小丫头跺着脚生气。

    “哎呀！”杨珍做出惊喜交加的夸张模样：“我捡到一个宝贝。”

    他蹲下身子，从怀里取出一物，然后转过身，将它捧到小丫头面前。

    这是一柄银白色的木簪。簪身雕刻着栩栩如生的彩凤，簪头一朵雪莲悄然绽放，做工极为精美。

    “你捡到的？”小丫头狐疑的看着杨珍。

    杨珍点头，一脸的真诚：“我觉得这东西要搁在你头上，一定特别好看。”

    “真的吗？”小丫头欣喜的接过簪子，将一头秀发送到杨珍面前：“你帮我戴上。”

    杨珍屏住呼吸，小心翼翼的将簪子从她发髻中穿过。

    一旁的彩云翻了个白眼。

    小丫头从储物袋中拿出一面镜子。作为练气二层的修士，她当然是有储物袋的。

    她将镜子摆在面前，左顾右盼，脸上笑容如鲜花绽放。

    “算你运气好，”她轻轻的踢了杨珍一脚，笑盈盈道：“原谅你这个坏蛋了。”

    杨珍从衣兜掏出六颗墨绿色的珠子，正是木属性中品灵石。

    “这个簪子，簪头的雪莲激活以后，可以形成一个二阶的防护罩，持续时间大约一刻钟；簪身的彩凤激活以后，可以释放出二阶的治疗术，一共可以释放三次。”

    一阶的治疗术只能对付一些皮外伤，二阶的已经可以治疗内出血了，在危急时足以救自己一命。

    “使用完之后，需要用中品木灵石重新充入能量。一枚灵石只能充一次。”

    赵玥儿伸手接过灵石，美眸看向杨珍，脸上似笑非笑。

    “杨石头，你真厉害，地上随便捡到一样东西，就知道怎么用，还提前把灵石准备好了。”

    杨珍嘿嘿一笑，装傻充愣。

    这是他前两天去往州城，在坊市买的一件二阶中品法器，名字就叫凤莲。

    这东西花了他两千灵石。不仅将他空间剩余的灵石花了个精光，就算加上刚刚卖出玄阳木的利润也不够，最后是将嬷嬷当年给他的木龙簪卖了，才凑够了这笔灵石。

    没办法，小丫头要去宗门的消息太过突然，他没有准备。

    至于那六枚木灵石，则是他说了很多好话，又许诺以后双倍返还，才得到衣衣许可，从她那里取走的。

    小东西现在两个月用掉一枚中品木灵石，在他取走前，还剩下十二枚。

    相比这些付出，这法器确实非常值得。不仅有防御和治疗的作用，还十分美观。若非是每次需要中品木灵石充能，代价太高，两千灵石还未必能拿下。

    小丫头当然也清楚，这是杨珍特地送给她的临别礼物。她本来还是略带着嘲笑的表情，看着看着眼圈慢慢就红了。

    她突然张开双臂，和杨珍紧紧搂在一起。

    “小石头，答应我，你一定要来宗门找我！”

    PS：众位书友，若有在其他地方看到此书，欢迎来起点收藏订阅。新人新书需要你的支持，谢谢！

