

               没过几天，隔壁一个职业学院里面突然传出了一件大事。

    一个女同学在某天离开了学校后几天未归，并且音讯全无。

    这件事情牵动了整个大学城的神经，所有人都在讨论着这事情。

    李向东包养情妇的事情算是被这一热点事件给压了下去。

    苏启回到宿舍的时候，胖子他们正讨论着这事，刚开始没在意，但是听着听着苏启就想起了前世的时候。

    印象中确实有这么一件事，下着大雨的夜晚，女孩子彻夜未归，然后人间消失。

    各种福尔摩斯登上前台，各种推测，各种揣摩，甚至还跟鬼神这么扯淡的事情给联系上了。在那一年，甚至网上还有人把这事给列入了中海八大未解之谜之列。

    扯犊子说是被外星人给带走生孩子去了。

    十年后的某一天，已经繁华了的浦山镇突然遭到了百年未遇的强降雨。

    城市下水道功能彻底瘫痪，某一处地方下水道井盖被冲开，里面的积水喷出，伴随的还有人骨！

    经过DNA检测，就是十年前消失的那个女孩，真相大白于天下，电视画面中是那女孩家人撕心裂肺的场面，为之动容。

    想到这里，苏启突然开口。

    “胖子，明天编辑一条信息弹窗出去，关于这个女孩的，就说这女孩很有可能掉入了下水道。”

    “啥？下水道，不会吧，本帅昨天还冥冥之中有感觉，女孩应该是被外星人给带走了。”

    “人命关天的事情别扯淡！记住还是要弹窗！这几天下大雨，肯定有很多地方的下水道井盖被积水冲开。路面同样积水严重，人走在马路上看不到，掉进去很正常。”苏启道。

    “好像你说的是挺有道理。”胖子点了点头。

    苏启说：“就按我说的去做吧，我们前段时间利用滴滴把李向东放倒的事情充满了负能量！怕被人给盯上，以后还是多传送一些正能量的东西。”

    “行！这事明天早上我就去办！”

    “对了，刘鍀铧怎么开学这么久了还没有来。这小子干嘛去了？”苏启望了望刘鍀铧的床。

    开学有个把月了，但是刘鍀铧一直没有来报道。刚开始苏启也给他家里打过电话，说是现在他们家里有点事情要处理。

    可是这么久过去了，依旧还是没有任何动静。怎么都让人感觉有点怀疑。

    胖子不解的望着苏启：“鍀铧没有联系你啊，我以为他跟你联系了，他说他跟家里闹翻了。现在已经跟着他朋友去了南方沿海。”

    “还说以后发财了回来跟我们一起干事业。”

    苏启噌的一下从床上跳了下来，死死的盯着胖子：“什么时候的事情！”

    “就前天啊。”

    “操！不是要到毕业后才去吗！怎么现在就去了！”苏启急得团团转，赶紧拨通了刘鍀铧的电话，但那边提示已经关机。

    “苏启，你怎么回事啊，发生什么事情了吗？”

    “没事！我出去打个电话。”

    跑出了门，在楼梯间打通了黄志文的电话。

    “黄总！你在沿海一代能量大，帮老弟一个忙。”

    “哦，小苏啊，系什么系情？我黄志文能做到的。觉对不会吝啬啦！”

    “有个叫刘鍀铧的人，中海人，这几天去了广省，具体在哪里我不知道，但是我可以确定，他在广省肯定会牵扯一些走私的事情当中！”

    “这个圈子也不会很大，我相信黄总肯定能够帮我找出来，这是我兄弟！”

    “嗨呀！就这系情啊，不足挂齿啦，明天下午等我勺息！”

    “勺息？”苏启懵了下“消息吗？黄总？”

    “就是勺息啦！我丢！跟你讲不清楚了，等我电话！”

    挂了电话后，苏启算是稍微松了一口气。

    心里是把刘鍀铧的祖宗十八代上下全部都问候了一遍！

    他妈老老实实的做着自己的富二代有什么不好！偏偏要去自己走偏门！

    第二天。

    胖子把女孩子的有可能掉入下水道的结论用滴滴软件给推送了出去！

    文章晓之以情，动之以理！

    图片立马就引起了所有人的关注！

    当某些正在为此事焦头烂额的领导看到了这文章之后，细思极恐！

    马上组织人员下到了该校附近所有的下水道里面！

    一整个上午的时间过去了，女孩的尸体果然被消防员从里面抗了出来！

    滴滴软件作为这次事情的全程跟踪网络媒体。自然做了相应的报道。

    再次引发出来一番轰动，胖子署名为本大仙的笔名，瞬间就成为了关注该事件所有人心中的福尔摩斯。

    同时，也让胖子和郝旭带领的滴滴团队终于产生了一种使命感。

    这也是苏启想要的结果，李向东的事件给社会带来了很恶劣的影响，同时他也害怕胖子他们产生了一种戾气！

    认为自己想要弄倒一个人，只要通过舆论来引导就可以做到！

    作为一个互联网媒体企业，盈利是根本，但盈利的同时还要考虑到本身对社会所带来的价值，肩膀上是有责任的！

    不然到最后铁定完蛋！

    这一上午，苏启不停的看着自己的手机，就是为了等待黄志文的电话。

    期间是坐立不安，一直到了傍晚边缘的时候，黄志文终于打来了电话。迫不及待的接通：

    “黄总！人找到了吗？”

    “小苏啊，人系找到了，不过出了点小问题。”

    “什么问题？”

    “你介过朋友在我赶到的时候，腿已经被能给打骨折了，打他的能已经跑了。”

    “不过也不系没有任何线索，据我的能跟我说，打他的能就是你们中海的能，所以我没法帮你朋友报仇。”

    “下手可真系狠啊，我们晚到一会的话。你介过朋友估计要残废掉。”

    苏启松了一口气，只要人没事他就放心了：“黄总，谢谢你，那你既然知道是中海人，想必你也应该知道是谁了吧？”

    “介过当然系小系情啦，你能不能识一个叫方世军的能？”