    “阿弥陀佛！”

    “佛祖有言，门前扫雪，自有三世尘缘，贫僧观施主，脚踩紫气，头顶祥云，必是圣贤啊。”

    苍老的声音有一股岁月沉淀出的智慧感，飘然而来。

    门前过往香客顿时一滞。

    随后爆发出山呼海啸一般的欢呼声！

    “是慧生主持！”

    “我的天，主持竟然亲自出来了，有幸一见，多活十年啊！”

    “活佛在此，快跪下，快跪下！”

    “我等拜见活佛，拜见主持！”

    男男女女的香客如同魔怔一般，脸上浮现疯狂的喜色，跪在地上磕头，俨然是将这个慧生主持当作了神。

    以肉眼可见，秦云的手下脸色都不好看。

    而他本人，面如冰霜，丝毫未语，静静看着这个所谓的活佛靠近。

    他白须白眉，身披泛旧袈裟，已是踏入了暮年，老态龙钟以外更多的是“超然物外！”

    不得不说，这个慧生主持很有卖相。

    就算秦云，也被他身上的佛韵所吸引。

    如果不是提前查到了朝天庙的很多“事”，那么秦云一定会和颜悦色，丝毫没有怀疑。

    很快，人停在当前。

    秦云一双充满威严的眼睛，跟慧生那双看透一切的慧眼来了一个对视。

    不知为何，天空轰隆一声！

    一颗枣树莫名炸裂。

    枣树之中，流出的是红色的液体，仿佛是上天给秦云提了一个什么醒。

    “慧生主持么？”

    “你可认识我？”秦云笑呵呵的问道，没有表现出杀机，将一切内敛于心。

    “阿弥陀佛，圣人来临，贫僧岂敢不知？”慧生主持笑吟吟的抬起头，亲和而慈祥。

    秦云望着四周，开玩笑一般说道：“可这天下人都拿主持您当作圣人，又有谁知道我呢？”

    “相比之下，主持您才是那个该受人膜拜的人啊，主持你说我说的对不对？”

    慧生不紧不慢，双手合十，自有一股气韵。

    低头豁达道：“万般金玉入我怀，我观如来观自在。”

    秦云不动声色扫他一眼。

    心中大骂，观自在？是不是以后要观到朕的皇位来？

    随后，他看向那颗炸裂的枣树，幽道：“枣树有灵，炸开了。”

    “也不知道是朕的杀伐气太重，还是朝天庙的庙太高，够到了天，导致更容易被上天霹雷。”

    如此诛心之话，慧生却不改声色，再次弯腰，露出由心笑容。

    “阿弥陀佛。”

    “古枣树自大夏开朝即在，有传言铁树开花，即大夏顶峰，寓意大夏基业永无止境，永不衰败。”

    “今日圣人前来，枣树炸开，这说明大夏顶峰要到了。”

    “可喜，可贺！”

    声音悠扬。

    寺庙前。

    双方人马乃至百姓，都对二人的对话一头雾水。

    仿佛每句话，都话中有话。

    秦云深深看了慧生主持几眼。

    而后看向后面的僧侣，其中并没有觉休的身影，而且一众僧人大多体魄强大，那里像是什么参禅拜佛的信徒。

    “陛下，不如进去说话吧，此地人多眼杂，恐引起游客骚乱。”

    慧生主持笑吟吟道。

    他的话音一落，众多方丈武僧，脸色骤变。

    真的是皇帝！

    秦云点点头，看了四周一眼，然后龙骧虎步走在了最前面。

    一步踏进这座圣地，他昂首抬头，即便面对最深处那尊丈八佛像，他也从未弯分毫的腰。

    天子之躯，不拜佛祖！

    长长的队伍来到了寺庙最深处，也是最大的一间殿堂。

    名为天音殿。

    一百多座佛像，佛韵十足。

    进入大殿。

    慧生主持领衔四大方丈，群体一跪。

    拜道：“贫僧参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

    秦云背对众人，看着佛像回道：“诸位大师起来吧，这里是寺庙，朕又是微服私访，用不着这么认真。”

    慧生主持笑呵呵道：“陛下，无论怎么说，礼数不能乱。”

    “佛主只能度心，陛下却能度人！”

    秦云啪啪鼓掌，大笑道：“朕喜欢你这句话！”

    “若是大夏天下，人人都懂这个道理，又何来那么多的宵小之辈。”

    慧生双手合十：“陛下，总有阳光照射不到的地方，总有藏污纳垢的地方，不过老僧相信陛下会是那个明君。”

    秦云心中鄙夷。

    脸上却还是作出了一副和善的样子。

    先帝遗旨一日不找到，他就没办法对朝天庙动手，至少也要保证相安无事。

    否则自己也讨不到好。

    “那就多谢主持的夸奖了。”

    “多年前咱们曾见过一面，而今算算日子，都过去这么久了，没有想到朝天庙的变化这么大，人山人海，简直是海纳百川！”

    慧生行佛礼，微笑道：“佛，不拒往来之人。”

    秦云瞥去，平静的外表下，却藏着波涛汹涌的海啸。

    淡淡道：“不拒来往之人，那么佛主是否连朝廷要犯也不拒呢？”

    话音一落，殿内，几乎凝滞！

    一旁，丰老等人面容肃穆，冷冷的扫视几位得道高僧。

    几位方丈的瞳孔在不同层度上，有些细微变化。

    面对如此旁敲侧击的审问。

    也仅仅只有慧生主持不动如山，气质超然。

    立刻道：“陛下，朝天庙乃皇室亲封第一寺庙，世代参禅念佛，为大夏祈福，其心，日月可鉴。”

    “至于您说的要犯，这里香客太多，往来频繁。”

    “或许现在这庙外就藏着几位江洋大盗，偷鸡摸狗之辈也说不定，有人要藏，我等僧人如何能够事事清楚？”

    “佛前一日三千忏悔，谁也不敢保证那些忏悔是否就是要犯许下的。”

    秦云看了看他的眸子，虽然苍老，但很清澈，很有智慧，看不出来什么。

    不咸不淡道：“主持不要紧张，朕也只是随便问问。”

    “既然您对要犯的事一无所知，那么朕也就不追问了，毕竟寺庙秉承佛理，又怎会拒绝一个前来拜见的信徒呢？”

    模棱两可的话，让慧生的眸子微微变化。

    一路进来，他都能感觉到秦云若有若无的敌意。

    跟觉休交代的，很有出入！

    皇帝肯定是掌握了很多事。

    “陛下，您理解就好。”他慢半拍回道。

    秦云不再继续这个问题，转而问道：“怎么不见觉休方丈？”

