    

    而林昊在柳诗菲的提议下，已经看好了短视频，直播行业。

    最近召开的招商会，刚好有一些让林昊感兴趣的公司。

    “明天招商会的资料准备的怎么样了，有没有什么我有兴趣的项目，或者说有没有一些值得投资的项目？”

    林昊嘴里面吃着饭，看着桌子上面刘元杰整理的资料，就知道刘元杰费了很长的时间，应该也了解到了很多的详情。

    “大哥，你就先好好吃饭吧，吃完了饭再说多好，也不差这一会儿的时间！”

    刘元杰虽然嘴上这么说着，但还是伸手拿过了那些资料，接着对林昊说道：

    “我们要进军的是一个短视频的行业，按理说这个行业基本上不需要去招商会，因为现在有很多大型的短视频公司，都有着一些外靠的项目。”

    “意思就是，跟他们签合同，每年花多少的钱利用他们公司的名头，看上的短视频的业务，所有的收入也直接来到你的名下。”

    “但是我觉得这个事情不是非常合理，因为我们要做的全都是自主产业，如果进军到这个行业当中，会进行一系列的操作。”

    “如果我们在这个行业里面做出了一定的成绩，到时最终受益的还是那个外靠的公司，所以我觉得是非常不妥的事情。”

    林昊点了点头，刘元杰能够在这么短的时间内，就学习了这么多的事情，一定耗费了很多的精力。

    林昊吃了一口饭，点了点头，便对着刘元杰说道：

    “帮我来点水，接着说。”

    林昊这阵子忙的确实有点累，再就是想着赶紧吃完饭，自己好看资料。

    刘元杰倒了杯水以后，给林昊端了过来，接着说道：

    “短视频行业现在看上去是一个新兴的产业，但其实这个行业已经存在很多年，不过之前一直没有规范化，一些主播带来的都是一些负能量的东西。”“随着科技的进步，还有人们的发展，现在咱们所看到的短视频行业，是一个非常正规，非常绿色的产业。”

    “现在有关部门监管的力度特别大，让这个产业变成了一个供老百姓消遣的娱乐项目，网上发布的网红小视频，大部分都是给百姓带来快乐的同时，还能传播很多的正能量。”

    “有种现在当下特别流行的网红，那就是网红短视频带货，现在最厉害的带货短视频，每天的成交额都在几十个亿左右。”

    “如果一些网销渠道搞活动的话，所带来的成交额会更加的丰厚，所以我们是不是应该往这个方向发展？”

    林昊这时候也吃完了饭，若有所思的想了想，对着刘元杰说道：

    “你所说的这些，我也考量了不少，现在基本上都要向这个方面发展，而且我还考虑了一件事。”

    “我们要是搞短视频项目的话，首先这个主播必须要有着一定的粉丝基础，如果我们现在培养一个人，可能是会耗费很长时间的。”

    “而且这人最好是之前没有过任何的黑料，那我们也省去了给他洗白的时间，我们把他吸引过来之后，能直接让他给我们带来效益。”

    “以后我还会有更多的产业，也会有更多的品牌，如果我们培养出这样一个短视频团队的话，你认为后续的利益会是多少？”

    刘元杰想了想，林昊的提议可以说是完美到了极致，等到自己的品牌宣传完了以后，还可以跟一些大型商户协商。

    如果他们不需要的话，也不用强行的去给它进行宣传。

    等到别的商户见到利益之后，一定会主动找到他们的团队。

    到那个时候，再制定一些商户和短视频团队合作方案，可以说是一本万利的项目。

    “你说的这个主意太好了，所以现在的重中之重，看来就是找到那些有粉丝基础的团队或者个人，看来我要把那些资料再一次的筛选一番了．．．．．．”刘元杰点了点头说道。

    林昊这个时候手里面已经拿着刘元杰整理的资料，摇头道：

    “不用整理，我们不能只是一条路走到黑，短视频行业既然是一个多元化的项目，那么我们也要走很多的路，多项发展。”

    “你整理的这些资料里面，明天的招商会我看到有两个公司特别的吸引我，而且这两个公司完全符合我现在要找的团队。”

    “今天下午把他们两个团队的资料给我整理妥当，就算是一些花边新闻也要给我看，我要全面的了解他们这两个团队，明天我才能跟他们好好的谈一谈。”

    其实这两个公司也是刘元杰放在最上面的两个公司，这也是他经过精挑细选，才选出来的这两个团队。

    “好，我现在马上去做，这些资料你先看一遍，估计等你看完之后，我应该就可以把你想要的资料整理出来了！”刘元杰开口说道。

    林昊点了点头。

    不一会，刘元杰进入到了工作状态之中，林昊也沉下心来在这里看着资料。

    当看完资料之后，刘元杰也刚好整理出来了林昊想要的那些资料。

    看到天色已晚，林昊想着明天还要去招商会，就不在公司休息了。

    毕竟现在的玻璃公司在外面也有着很好的口碑，明天在招商会上，林昊怎么说也要穿得精神一点。

    林昊对着刘元杰说道：“今天晚上回去之后早点休息，明天一定拿出自己最好的状态，要让那些我投资的公司看到，我们现在是一个怎样的面貌！

    刘元杰点了点头，这阵子他真的是很疲惫，毕竟他也付出了很多的辛苦，工作起来也完全不顾自己的形象。

    “好，知道了。”刘元杰应道。

    林昊拿着资料，叫上了马超。

    在回家的路上，林昊就掌握了全部资料。

    第二天，整个招商会可以说是人山人海。

    因为这个招商会里面有着很多的机遇，甚至有的人在招商会的时候，都会得到改变一生的机会。

    林昊来到这里的时候，虽然看了一些产业，但他现在一心扑在了短视频行业上面，对于别的产业暂时还没提取兴趣。

    “大哥，没想到现在的招商会规模会是这么大，我看各行各业都有，有的项目确实挺让人觉得心动的啊．．．．

    刘元杰现在被林昊带动的，一直在招商会里面东张西望的。

    现在有很多的机会，可能会对公司也能造成很大的利益，可不能错过！        

