    

    在他们心中，那些求和派就是软弱，敌人都打上门来，还想着割地赔款，但他们不一样，他们决定先拿下王宫，然后集中全国之力将黑龙军挡住。

    他们觉得自己还是有一些自知之明的，先不说一举把黑龙军赶出西罗马，起码得先挡住黑龙军，消耗他们的粮草和军备。

    在兵书中，客场作战是极为不利的，这是他们这些少壮派敢于决定直面黑龙军的来源之一。

    只是，年轻人还是没有认清现实，他们认为的只是他们认为的。

    那些在他们眼中的腐朽堕落的保守派才是立足于现实中，有机会带着西罗马活下去的一派。

    “那些老贵族太苍老了，太胆小了，他们已经忘却了当年西罗马帝国的荣耀！”

    扈从不断积聚，在国都外已经聚集了数千人了，并且还不断有人加入，让为首的少壮派贵族有些飘飘然。

    他叫雷奥斯，现如今是一名伯爵，继承了父辈的爵位，同时也拥有着军团长参将的虚职。

    他是一个有野心的人，所以他渴望带兵打仗，那种挥斥方遒的样子一直都是他所追捧的。

    他的偶像就是尸体早就凉透了的西罗马主帅，那日数十万西罗马军队出征前的样子一直映射在他眼中。

    他渴望着战斗，倒不如说他渴望着领兵，因为他怕死。

    虽然他读过很多兵书，但他从来就没有实践过，唯一的自我满足还是在自家的庄园内。

    他庄园内都是让下人们叫他将军称谓的，并且他还时常让他的扈从们组成两队，他带领着其中一队进攻另一队，并且从来没有输过。

    所以他觉得自己是百年不遇的领兵奇才，他自命不凡，很膨胀的带着一群小弟，也就是其他少壮派的贵族打算政变。

    “这是我们唯一的机会，在国界线上，黑龙军那帮异国杂种就要进攻了。”

    “我们必须尽快拿下国都，然后再集结西部的最后一支部队阻击黑龙军！”

    他高傲的抬起头，环顾着众人，作为他的小迷弟，其他少壮派的白痴贵族此时双眼熠熠生辉的看着他。

    眼中闪过几分希望的光芒，脸上的激动和雀跃毫无掩饰，连跟过来的一些贵族小姐也是频频对他暗送秋波。

    这让他愈发的膨胀了。

    但他还稍微有些脑子的，他看向了聚集的扈从，就单单靠这数千扈从，攻打国都还是太过吃力的。

    虽然国都的直属卫队已经离开去前线了，但留守在国都的守军依旧不是他们能抵抗的，但时间不等人，政变还是尽快为好。

    雷奥斯高声喊道：

    “各位，一个小时后，我们将迎来西罗马的新时代！”

    攻城的时间定在了一个小时后，让在场的贵族都激动了起来，吹口哨、大笑比比皆是，他们从未知晓死亡其实离他们很近。

    雷奥斯已经很能预见，将来在史书上写着在西罗马生死存亡之际，雷奥斯国王带领着一众贵族发动政变，拿下国都，抵御住了异国军队的入侵，最后将西罗马带上了繁荣时代。

    就在他们还在这儿飘飘然的时候，远处的国都城楼上，奥利带着一众求和派站在上面，看着远处的少壮派在做白日梦。

    这个角度看过去，刚好能看到对方众人那无知的嘴脸，更别说只要向那边射上一批箭矢就能将对方吓走了。

    奥利并没有脸色难看的看着远处的少壮派，相反，他看着远处的反叛军，从来没有觉得他们是如此的可爱

    “完美的替死鬼，不是么？”

    奥利转头问向亚瑟公爵，后者也对那些少壮派嗤之以鼻，自然也是尽情的贬低他们。

    “是的，冕下，这就是一群拿着简陋武器的奴隶而已，根本连国都城门欧无法进来！”

    “要不是有我们的人在其中怂恿，他们连眼前的这数千人都没办法凑齐。”

    听到他的话，奥利嘴角勾起，“开始吧，这可笑的血与火的政变。”

    亚瑟公爵深深行了一礼，随后去做准备了。

    别说是国都防卫队还在的国都了，就算是只剩下王宫卫队，奥利觉得对方都打不进国都。

    他们需要对方打进来，这样这场戏才演得下去。

    不屑的撇了一眼还在远处侃侃而谈的雷奥斯，奥利转身离开，一群小丑罢了，不值一提。

    后方的老贵族跟着他朝王宫走去，亦步亦趋，接下来国都就白送给少壮派了，他们要想活命的话，就只能举家进入王宫。

    举家进入王宫的条件是，将自身财产的四分之一献给国王奥利，在他们眼中，奥利才是魔鬼。

    但在生死之间，他们还是从心的选择活着，不然他们也不会加入求和派。

    亚瑟公爵收到消息，一个小时后对方将会攻城，所以他急忙的调兵离开，不调兵离开就怕将对方吓跑了。

    亚瑟公爵将自己的嫡系部队调开了，只留下了一些歪瓜裂枣留守在原地，美其名曰将守卫国都的神圣使命交给他们的。

    把他们唬得一愣一愣的，各个都感动流涕的拍着胸脯说与国都共存亡，亚瑟公爵看着他们天真的脸庞，差点就心软了，真的，就差亿点点。

    部署完成，亚瑟公爵赶紧就带着嫡系部队离开了。

    一个小时后，西罗马国都外传来一阵阵怒吼声，只是有些无力。

    从城楼上就可以看出，毫无队形，叫喊无力，火力部署得一塌糊涂，连冲锋速度更是缓慢，一看就知道这是老弱病残。

    但城楼上的不也都是老弱病残吗，谁怕谁？

    所以，一场轰轰烈烈的攻守国都战争就变成了菜鸡互啄的搞笑现场。

    但是，雷奥斯率领的部队还是技高一筹，直接突进了大开的城门口，当他反叛军进入城门的那一刻，城楼上的守军瞬间崩溃了。

    他们溃逃的速度之快让反叛军连他们的背影都看不到，地上散落一地忠心，之前信誓旦旦的与国都共存亡的宣誓之音还回荡在城楼之间。

