    有人忍不住问道：“怎么还没做完吗？”

    “是啊，这样就很好吃了。”

    “我都快忍不住了啊……”

    李窈窕淡淡一笑，拿出一把干的火焰椒快速剁碎洒在那些鱼片儿上，立即让那些鱼片儿多了一抹鲜活的色彩。

    油锅烧热，她用魂力调动热油如同下雨一样洒在鱼片上，火焰椒被热油一烫瞬间散发出浓郁的辣味儿，让临近的几人不由得打喷嚏。

    可是他们根本就舍不舍闭气，这味儿太香了，就像有无数的小手的在身上抚摸，舒服的浑身毛孔都被打开。

    要知道李窈窕现在做的食材是高级的，她做低级菜肴都有治愈隐疾的作用，这高级的功效更加猛烈。

    “咦？我的风寒好像一下就好了。”

    “我早起就头痛，现在居然一点都不疼了。”

    “原本我这几日肚子不舒服，可现在好像能吃下一头牛。”

    “难道这就是传说中带有治疗作用的菜肴？天啊……”

    “他们不会是圣山下来的人吧……”

    人群里爆出各种议论声，李窈窕没当回事儿，糖糖也没说过她做的菜有什么不同。

    若说有不同，那就是今日做的鱼，调料都是兑换出来的。

    可能是因为这个，才会有神奇的效果吧。

    “好了，大家排队，一人一块，吃没就只能喝鱼汤了啊！”

    鱼汤还在炖煮，上面封了魂力所以没有香味儿溢出，早就被人遗忘。

    慕容宸早就发现那仙客来的东家不正常，他领了鱼块就到一边去品尝，见他没有异动就没再关注。

    仙客来东家死死盯着碗里的鱼片，红润嫩滑，麻辣浓香的鱼片，不仅撩动了他的味蕾，还让他的视觉得到了极大的满足。

    鱼肉白如羊脂、红色的汤汁在鱼肉纹路里汇集形成漂亮的花纹，那经过油浸的火焰椒碎片如同红宝石一样点缀着鱼肉。

    这哪里是菜？简直是一件精美的装饰品。

    他有些不想破坏这个美，但他被香味儿勾的实在是受不了，直接就咬上一口。

    鱼肉一入口，他的眼眸顿时瞪大了起来，他感觉自己的头皮发紧，浑身的汗毛包括头发都竖立起来，周身的毛孔大张，仿佛是要把这香气全部吸入身体里。

    他咀嚼一下鱼肉，非常的嫩，一点都不柴，咽下去之后那股火热便顺着他的喉咙窜入腹中，让他的胃如同开锅的水，沸腾了起来。

    有一个声音不停的在叫嚣：“不够，不够，我还要更多！”

    他迅速将鱼肉吃光，浑身都暖洋洋的，仿佛所有的病痛都在这一刻钟消失了，从未有过的舒服感笼罩着他。

    “东家……东家……你别舔碗，给我留一口，就一口……”

    仙客来东家被这不和谐的声音惊醒，他发现自己竟把碗舔的如同洗过了一般，瞬间脸上火、辣辣的。

    “东家……好吃吗……”

    “哼，不好吃。”真的好打脸。

    那伙计见东家把碗塞给他，气呼呼的走了，他有些茫然，真的不好吃吗？不好吃你还舔碗，你可是大东家，什么鱼没吃过？

    伙计见没有鱼了连忙跑回去排队，可惜别说鱼肉，就连汤汁都没了，他有些沮丧。

    而李窈窕将鱼汤上的魂力撤掉，一股浓郁的鲜甜飘散开来。

    这味道与麻辣鱼不同，若说麻辣鱼是喷发的火山，那么这鱼汤就是清凉的雪山。

    “一人一碗，多了没有啊！”

    伙计连忙跑过去要了一碗汤，因为是第一位，李窈窕多给他一块鱼骨。

    “对不起！”

    李窈窕有些懵，对不起？他做了什么对不起自己的事儿？

    慕容宸接过勺子给人打汤，笑道：“刚才喊偷鱼的就是他，不过我看是受了他们东家的指使。”

    “哦，他们东家在吗？”

    “走了，吃了你的鱼之后把碗舔干净就走了。”

    “……”莫名开心。

    那小伙计跑到角落蹲下，看着奶白色一点腥气都没有汤汁有些舍不得喝。

    总感觉自己捧着的不是鱼汤而是一万琼浆玉液。

    可是香气实在是太勾人了，他忍不住舔了舔，结果这就像灌满了气的气球被人戳了一针，嘭的一声炸开了内心的欲望。

    “咕噜咕噜……”

    等伙计反应过来的时候他已经把汤喝光了，对于这样牛饮的做法他好想哭。

    不过碗里还有两节鱼脊骨，脊骨的连接处还有一口果冻一样的胶质，他迫不及待的拿起来咬进嘴里。

    那胶质软嫩Q弹，嚼碎了之后居然都在舌头上跳舞，美妙的让他舍不得咽下去。

    两块胶质吃完，他舍不得扔掉鱼骨，他使劲儿的咬了一口结果发现这鱼骨是软的，那么短的时间里居然把鱼骨炖的这么软，那得耗费多少魂力？

    他嚼着鱼骨，每一下都能尝到鱼骨里冒出来的更加鲜的味道，整个人舒服的眯起来眼睛。

    可下一秒他又哀哀的哭起来。

    有人发现了之后问道：“你怎么哭了？不好吃吗？”

    小伙计擦了一把眼泪：“是太好吃了，我以后要是吃不到该怎么办？光是想一想就难受的紧。”

    “真有那么好吃？这味道还不错，我去看看。”

    “哎呦，没有了，怎么办？”

    那些没有尝到的人都开始后悔起来，就不该装什么清高，摆什么架子，吃好吃的才是王道。

    可这世上没有后悔药，想吃啊，可以，你拿钱买啊！

    有人反应过来了，吼道：“我要一条，帮我做熟。”

    李窈窕先前讲的是活鱼五十一条，做熟的一百两一条，说起来这点小钱并不能让她心动，让她下这个决定的还是要积累菜品然后换取积分。

    经过这几次升级后的经验，她知道没完成任务的菜肴必须让糖糖鉴定成完美才能结算积分，但完成任务后再做同样的菜就不用糖糖品尝，可以直接兑换积分。

    所以她这次要多多积累积分换取戒指升级宝石。

    她要争取在回国前把戒指升级上去，这样回去后就能培育种子，建造一个自己的农牧场。

    慕容宸负责清理鱼，李窈窕负责烹饪，一天下来居然赚了十多万两。

    刘一冬看着二人数银子，眼睛冒光，羡慕、眼馋但没有嫉妒。

