    在这里，梦心灵将自身血液和罗莉，楚惜惜的血液之中的红细胞转化为了正常细胞，然后将女子的细胞核注入到了他的细胞壁之中，相互交换，得到了混合了两个世界地球人的细胞。

    做完这一切之后，梦心灵带走了细胞增殖器，就这么又回到了德州。

    全程ETO的人都不敢监控梦心灵，ETO如今被打击得厉害，也就秦始皇在通过观察他人间接的了解了部分情况。

    但是秦始皇也不能根据这些讯息推测出梦心灵到底想要做些什么，就连三体世界对此也充满了疑问。

    终于，梦心灵回到德州，进入了被认为是智子盲区的房间内，关上了门。

    刷拉！

    此时，梦心灵已经出现在了罗刹星的那个山洞。

    五个人正看着他，面面相窥，不知道要做什么，说什么。

    他们正在吃饭，梦心灵在这里留下了许多食物，如果能够正常进食，没人会选择吃人，尤其是王常荣，他在看见了有正常的食物之后，就回到了身在地球的日子了。

    王常荣此人的精神境界是常定，是心灵永远不会退转的人物，面对一起逆境他都能够适应，自然能够从食人魔的状态切换回正常人。

    “梦先生，您从那边回来了？”

    王常荣看着梦心灵，有些试探性的问，“如果没猜错，您去了您身上的那间空间折叠技术法宝之内，对吧。”

    “不用猜测了，这涉及到了一些隐秘和仙界的存在有关。”

    “这涉及到了神灵级别的存在，超越圣者的布局，能够参与你们应该感到与有荣焉才是。”

    梦心灵摆了摆手，示意王常荣不要再说下去了。

    他这话说的都是真的，只不过，看似说了什么隐秘，和仙界，神灵，布局有关，可实际上话是这么说没错，心灵大帝神格确实就是和仙界有关，但这位神已经陨落了。

    所以梦心灵只是在借组心灵大帝的神格在扯大旗而已。

    “仙界之中神的布局！”

    楚轩四人相互看了一眼，都看出了互相眼中的茫然，好似思考了一会，楚轩却是一副若有所失的样子。

    “难怪，难怪，原来这才是我们和地球方面失联的原因，我们竟然进入了神灵的布局，果然如此，只有神才能挪移一个宇宙进入新的宇宙。”

    楚轩呢喃着，但是在场的几人哪一个都是高手之中的高手，他这话倒是让几人听了个真切。

    其余几人也所有所思，算是接受了梦心灵有意给他们安排出来的背景。

    见几人都在沉默，梦心灵没有犹豫，他当即沟通了心灵大帝神格之中的小帝，这个时候的小帝已经具备了一部分的智能，根据在外面协定好的契约，如今要做成一件事了。

    “精气化元，元化血肉，虚空造化，变化万千！“

    梦心灵双手合十，对着虚空招手，一滴梦心灵和楚惜惜的血液一下出现，然后这滴血液在某种神奇的力量之下，竟然发生了变化。

    只见虚空之中灌注了一道元气，元气一下进入了这滴血液，竟然使得了这滴血液顿时间发生了变化，增殖，组合，生长，成形，短短时间，这滴血液竟然就在几人面前成长为了一个身高一米九的男子。

    “梦先生，你这是！“

    王常荣瞪大了眼睛，觉得面前这一幕炸裂三观，一滴血液就能够缔造躯体，还是说真不愧是和神灵圣者有关系的人物吗？

    竟然能做到这不可思议的一幕。

    而其余几人也死死看着梦心灵，就连呼吸都好像停滞了，他们揉了揉眼睛，确认这一切都不是梦。

    可几人确认了好久，都只确定了这样一个事实，他们面前真有一个突然出现的人体。

    “编辑面部特征！“

    “输入初始数据！“

    只见在这几人还处于震惊状态的时候，梦心灵启用了另一项和小帝约定好的操作，他面前出现了一道幻象，幻象之中，他在其中以意念输入了许多面部特征的数据。

    然后很快，面前的画面变成了一个面部调整编辑版，梦心灵根据这一点，开始对着面部调整编辑版上的那个虚拟人影进行了捏脸操作。

    神器的一幕出现了，在这个山洞内，躺着那个无面人一下有了反应，脸部一股生物能汇聚，竟然形成了沟壑，眼睛也变得明确，五官都竟跟着梦心灵所设定的样子变化，不一会，面前的这个无面人变成了和梦心灵有几分相似的年轻人。

    于此同时，刚刚杀死克里斯献祭后的那些乳白色液体也全部都消失了，生命力二的存在以自身生命力催化出来了一个修为无的身躯，足以看出生命力在这种催化之中被损耗了多少。

    “梦先生。如果没看出错的话，这个人是个死人，那缔造这个死人是何用意呢？“

    在沉默之中，王常荣从刚刚的震惊之中回过神来，他将注意力放在了这个一米九的被缔造出来的人物身上。

    不过这么一注意，他就发现，面前的这个被创造出来的人类根本就是一个脑死亡的植物人，身体虽然能够具备活性，可他是死的，。

    按照地球的话来说。

    就是没灵魂了。

    “还需要一步。“

    梦心灵没有回答王常荣，而是自顾自陷入了思考，“还需要最关键的一步。“

    说完这句话，梦心灵就消失在了几人面前，然后他回到了地球世界，在地球世界之内，盘坐在德州基地的梦心灵突然五行朝元，口中念念有词。

    “宇宙之脑，跨越距离，链接躯体，激活生命！“

    梦心灵此话一落，顿时间天旋地转，他感觉到了灵魂被某种强大的存在一下拉扯，这种感觉很奇妙，能够跨越时空。

    深处银河系猎户悬臂，太阳系地球的梦心灵在这一瞬间，心神跨越了五百光年，抵达了罗刹星。

    这是大帝神格的力量，梦心灵运转宇宙之脑，同时间催化了大帝神格，就将精神力跨越了五百光年抵达了罗刹星，当然，这其中还有系统的力量在加持。

    刷拉！

    在罗刹星上，那个山洞之中，一米九高的被缔造出来的那个人来眼睛一下睁开。

    “王常荣先生，这就是意义！”

    在场中，代表了新时代伊始的一米九高年轻人看着王常荣如是说。

