    

    
“爷爷开心那就值了。您不知道顾阮东为了拍这部剧准备了多久，吃了多少苦。就下雪那一场戏，是真实的雪景，雪到膝盖深，剧组好多人都扛不住了，但是他为了鼓励大家，一直驻扎在那里亲自监督，所以才能拍出那么震撼的场景。”

    
在自己爷爷面前，夸起顾阮东来，不遗余力。

    
老爷子走着走着，忽然顿下脚步，回头看了一眼顾阮东，说到：“改天让你父母过来坐坐。”

    
叫他父母来的意思不言自明，垚垚的脸微不可察地红了，内心更是怦怦跳着按耐不住的喜悦。

    
“好。”顾阮东回答。

    
他们只在京城过了一个周末，周日晚，一行人又乘机回森洲了。周末这两天，顾阮东负责了所有人的食宿和路费，所以回程的飞机上，还是来时的那些人。

    
有顾氏东阳影视的一些工作人员，有垚垚经纪公司的同事，两家公司的人也算是同行，有很多共同认识的朋友，很快就打成一片，热热闹闹的。

    
另外一边是陆阔听鲸金融的几位高管，还有就是阮阮教研室的同事，整个氛围截然相反，格外的沉静。

    
阮阮其实不是很理解，陆阔这次执意要请她教研室同事前来观影的原因，因为她既不是陆家人，和同事之间也不是那么熟。

    
直到飞机飞到万米高空时，机舱的广播音乐响起，是一曲很早年以前的歌iswear,

    
我发誓，如同守候你的背影

    
我看见

    
你眼中闪烁着疑问

    
也听见你心中的忐忑不安

    
你可以安心，我很清楚我的脚本

    
在往后共渡的岁月里

    
你只会因喜悦而流泪

    
即使我偶尔会犯错

    
也不会让你心碎

    
我发誓，当着天下的星星月亮

    
我必在你左右

    
机舱内因为这首突兀的歌变得很安静，阮阮就见身侧的陆阔忽然站了起来，表情略微有点紧张，用英文又把这首歌唱了一遍。

    
我发誓，如同守候你的背影

    
我必在你的左右

    
无论丰腴困厄至死不渝

    
我用我每个心跳爱你

    
我发誓

    
他唱歌的嗓音很好听，这首旋律略快的歌，他改编成了舒缓的唱调，一直看着阮阮，朝她慢慢伸手。

    
阮阮这才发现，陆阔比平时穿得稍正式，全身上下都是特意打理过的，他唱的同时，有空乘推着餐车过来，餐车上是两层蛋糕，蛋糕的顶端，缀着一枚钻戒。

    
阮阮看到钻戒，意识到他要做什么时，眼泪夺眶而出止不住。

    
陆阔其实本想在电影院首映后上台求婚的，但是看完电影后，觉得那个场合不合适便一直忍到上飞机，提前跟乘务员那边打好招呼。

    
看到阮阮眼泪一直掉，他的眼眶也不由红了。两人没有那么多轰轰烈烈的故事，但是日常细水长流的感情也渐渐融入彼此骨血，再难分开。

    
他替她擦干了眼泪，阮阮觉得自己有点太激动了，他还没开口求婚，她先哭得不能自己，而且还是当着那么多同事

    
的面，她把头抵在陆阔的胸前，等眼泪干了，平复好心情之后，才抬头。依然不等陆阔说话，就主动伸出右手。

    
陆阔笑，转身从蛋糕最上面拿出戒指，戴在她的手上，而后把她紧紧拥进怀里抱着，什么都不必再说，他想说的都在刚才的歌里了。

    
那颗一直漂浮游荡的心，在这一刻，终于安稳落下。

    
就是她了，这辈子就是她了。

    
众人碍于在飞机上，不能起身祝福，只能在座位上鼓掌祝贺。

    
两人再次落座之后，阮阮左右转着手，看手指上的钻戒，有一种很奇妙的感觉，她终于要有属于自己的家了，身后也有依靠有退路了。

    
她正感动着，陆阔忽然凑到她耳边说:刚才一紧张，还有一句话忘了说。

    
“什么话？”

    
“阮阮，我爱你！”

    
本来只是在她耳边小声说的，但是好像不过瘾，陆阔又大声喊了一句

    
:“顾阮阮，我爱你！”

    
整个机舱都听见了，阮阮急忙去捂住他的嘴，但是他却趁势与她戴着钻戒的那只手十指相扣，举得高高的，高出座位，让整个机舱的人都能看见，然后又特别大声地喊

    
：“顾阮阮，我爱你。”

    
在万米高空之上，飞机穿过月亮穿过星星，他的爱依然要大张旗鼓，要让全天下的人都知道。

    
机舱里的所有人即感动又觉得有那么一丝丝的尴尬。

    
但陆阔天生不知尴尬为何物，他不尴尬，尴尬的就是别人。

    
阮阮收回手之后在座

    
位上傻笑，主动探身过去亲了一下陆阔。

    
就在陆阔也想回吻她时，前排座位的垚垚忽然探过头来

    
：“够了够了，注意影响。”

    
眼里的嫌弃，俨然忘了之前颁奖礼上，顾阮东告白时自己的样子，有过之而无不及。

    
“你就嫉妒吧陆垚垚。”陆阔伸手把她脑袋推回前座。

    
阮阮到底脸皮薄一些，松开陆阔，也缩回自己座位的那边去。

    
陆垚垚气死了，又从前座探出脑袋来：“我要嫉妒你？”

    
陆阔可算找到打击她的事了：“某些人到现在还没有人求婚吧？”

    
原以为一句话能精准击中她，结果陆垚垚忽然笑起来，笑容里带着一丝难以言喻的羞赧，昨晚在陆家，在两人情至深处时，顾阮东一遍遍亲吻她，一遍遍求婚了。

    
当时的场景，她似曾相识，恍惚之中想起之前有一次夜里，顾阮东说过同样的话。他早跟她求过婚了。

    
想到昨晚，她又极没有出息的脸红心跳，简直有些春心荡漾了，收敛了一下心绪，她得意地伸出右手在陆阔的面前晃了一下，顾阮东昨晚给她带上的那枚戒指格外闪眼睛。

    
陆阔顿时后悔了，他给阮阮买的戒指，因为考虑到她是老师，平时上课不宜太张扬，所以是买的中规中矩的款式，没有陆垚垚的那么夸张高调。

    
顾阮东听她兄妹俩的聊天，只是笑笑，伸手把垚垚拉回座位低声道：“让他一天。”

    
至少今天是陆阔的好日子，

    
让他开心开心，没必要事事赢他

    
陆垚垚笑死了，顾阮东这句话透着的骄傲与不屑，杀伤力更强。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->