    太皇太后一听这话，心中简直乐开了花。

    她算是发现了，只要这皇帝皇后不和，她就能渔翁得利。

    “既然皇帝不反对，那就这么决定了。”太皇太后笑道，“月夕啊，你搬进猗兰轩吧。哀家早就让人收拾过了，干干净净的。那里离皇帝的承乾殿也近，以后你过去也方便。”

    月夕笑道：“多谢老祖宗费心。”

    “以后就是一家人了，这孩子还这般客套。”太皇太后越看她，越是喜欢。

    容貌漂亮的不像话，直接就把皇后比下去了。皇帝还能不喜欢？

    这君月夕进为妃，都是彼此心知肚明的事情。

    太皇太后最担心的便是皇帝不乐意，如今一看，皇帝竟不反对，她如何能不满意。

    恨不得晚上就叫君月夕侍寝才好。

    但人家毕竟才来，她这话也不好说。

    太皇太后就笑道：“哀家瞧着皇帝用的少，他晚上要熬夜批折子，必定要用宵夜的。月夕，你到时送些过去。”

    月夕笑道：“好，妾身记住了。”

    赵元璟朝云黛看，云黛只低头跟晏儿说话，根本没理会这边。

    他哼了声，直接拂袖离去。

    倒是没把晏儿带上。

    晏儿抬头看了眼父皇的背影，想着可以留在母后身边待着，心中挺高兴。

    于是云黛就顺手把晏儿带回凤仪宫了。

    两个小丫头也好几天没见着哥哥了，看见他回来，全都扑上去，差点把哥哥给撞翻在地。

    “皇兄你也不回来看看幼儿。”幼儿撅着小嘴说，“幼儿去找你，你总是在读书。”

    浅儿也拉着哥哥的手不放，软糯的说：“皇兄，你给我做个纸鸢可好？”

    晏儿被两个粉团儿似的妹妹围着，虽然自己也才五岁，却充分展现了哥哥对妹妹的无底线的宠爱。

    基本上她们要什么，他有的就会给。

    妹妹们的要求，他也都是有求必应。当即就一手牵着一个妹妹，去书房找纸做纸鸢去了。

    云黛叮嘱太监嬷嬷们好生跟着，又吩咐别放太多冰盆在屋里，小孩子不必太贪凉，发发汗是好事。

    有了孩子后，总是要操心许多。云黛亲自安排着孩子们的琐碎小事，心里却觉甜蜜。

    她站在门口看着他们玩了一会，天晚了，就叫人伺候他们洗漱睡觉。

    等孩子们都睡下了，云黛回到自己屋里，保兴过来，轻声说：“娘娘，月夕姑娘送宵夜去承乾殿了。”

    “哦？”云黛脚步微顿，“看来赵元璟也不能免俗啊，毕竟君月夕那样的美貌，我若是男人，也难把持。”

    她就这么直呼皇帝名讳，保兴没敢接话。

    青衣怕她心里难受，忙道：“娘娘，从前那些去讨好皇上的女人多了去了，皇上哪个用正眼瞧了？靳婕妤都那样了，皇上也没让她侍寝呢。”

    提到靳姗，靳姗还就来了。

    她向来是清丽脱俗和从容不迫的。但此时她看起来却有些惊惶无措。

    看见云黛，她连礼也来不及行，直接说道：“皇后娘娘，您见到君月夕了吗？”

    “见到了。”

    “她真有那么美？”

    “肯定比你想象的还要美。”

    “……”靳姗一下子心就凉透了。

