    “这个魉怪极难对付，一种手段只能够对它施展一次奏效。而不像魑怪，魅怪那样连连中招！”

    秦叶看着智慧过人的魉怪，大脑飞速的运转。一套套方案在他脑海中出现，但均被一一的推翻。在超乎想象的实力面前，一切技巧几乎都是枉然。

    给我一个支点我能撬动整个地球，这句话还被广泛的认同。但谁能够做到？谁能够找到这个支点？就算是找到了也无法撬动，因为面对的是绝对的事物。

    “淫贼，你安心施展封印手段。其余的交给我和十统领！”

    大小姐的长发轻轻飘起，白衣胜雪的她处处充满了圣洁。

    “姑娘说的是，我等全力给你争取，否则我们都会死在这里。秦叶我对你承诺，不管这次结果如何，我都不会难为你！”

    十统领开始给秦叶吃了一颗定心丸。如今它们要让彼此更加的放心，拿出全部实力都未必能够取胜，若是藏着掖着那完全就是在找死。

    “我分身可以使用强大的封印，三人联手正面抗衡魉怪。十统领，你身为婆娑岛的十统领，连一件像样的宝贝你都没有吗？”

    秦叶看着寒酸的十统领，他也是开口发问道。压制魉怪不单单要靠神通，也要充分的利用起手中的宝贝。他不认为十统领会如此寒酸。

    “说出来你可能不相信，我真没有拿得出手的东西。伪神器在它面前也是没有办法抗衡！”十统领毫不掩饰地说着。

    炼器也算是人类修士的专利，最初天下间仅有人类才能够炼制出各种各样的宝贝，来抗衡异族。毕竟人类的体质是最弱小的，赤手空拳的情况下他们几乎战胜不了任何异族。

    久而久之，那些圣兽们也开始学习起来。炼器逐渐在各个异族发展。但婆娑岛对于这一方面一直非常的落后，除了那几个鬼王能够炼制出宝贝来，首领们很难能够炼制出很强的东西。

    而鬼王也不会轻易的把宝贝赐给这些统领们，毕竟它们没有立下什么特别的大的功劳。因而十统领手中只有伪神器，比起秦叶要寒酸许多。

    再者十统领身体很强，能够短时间和魉怪抗衡，一些宝贝对它的帮助也不算太大。

    “好吧！”

    若是平时听到统领手中没有宝贝，秦叶一定会感到窃喜。毕竟这是一件天大的好事。没有宝贝便是代表着它们的实力会有一定的削弱。但这个时候十统领站在了他的这一面，什么东西也没有是一件非常恐怖的事情。

    “它来了！”

    十统领身体猛然弹射出去，对着魉怪撞了上去。两个异族又一次的在一起交手。

    “你找机会施展风魔禁，记得一定要成功！”

    秦叶对着分身嘱咐了一句，随后他和大小姐也冲了上去。除了子母鸳鸯剑外，秦叶手中还多了一块金砖。这正是夔牛给他的宝贝打神砖。打神砖专门用来击打玄神，秦叶平日里很少用到。

    “给我砸！”

    一阵金色的光芒从秦叶手中抛出，而后重重的砸向十统领。打神砖的威力很早以前便是暴露过，对玄神的克制非常大。在夔牛交给秦叶后，它也是感到有些后悔。

    “什么玩意？”

    魉怪看着金光飞来，用长长的尾巴扫了上去，打算将这一块打神砖扫飞。但是尾巴却立即出现火辣辣的疼痛。那股疼痛又一次蔓延到了它的神经处。

    在它的尾部出现了大面积的血液，在打神砖之下，魉怪又一次受到了秦叶的伤害。再一再二而又再三，秦叶可以说是创造了一个神话。连强大的十统领都没有什么好的手段来对付魉怪，而秦叶这会却是接连使用出奇招。

    “双剑合璧！”

    秦叶和赵梦冰配合无比的默契，一招得手后便是展开了杀招。双剑合璧是他们能够施展出的最为强大的手段，仿佛能够斩断苍穹的剑芒又一次劈落下来。

    刚刚被砸中的魉怪想要闪避，不过十统领看准了时机。它从后面一把抱住了魉怪。

    “秦叶动手！”

    十统领语气急促地说着，它知道自己支撑不了多久。这是一个绝佳的机会重创魉怪。

    “神技双剑合璧！”

    秦叶和大小姐同时喝了一声，秦叶将血液也融入到了剑气之中。更加让剑芒数倍的暴涨，接着子母鸳鸯剑正好斩在了魉怪身体的中央，连同后面的十统领也被他们斩了上去。

    “风魔禁！”

    后面的秦叶分身已经打开了盖子，一股白色的气息朝着被斩的魉怪冲了上去。打算将魉怪也拖入到坛子之中。

    “你快快给我放手！”

    魉怪冲着十统领怒喝道，在秦叶的子母鸳鸯剑下，它受到了严重的伤害。身体险些被劈成了两半。这会的魉怪想要急于摆脱秦叶的纠缠。但该死的十统领却是死死的抓住它，根本就不放手。

    气急败坏的魉怪只能连连的怒吼，可以说是无能狂怒。今日对魉怪来说是一个不吉利的日子。首先它的修为还没哟彻底的恢复，而后便是被十统领认了出来，提前交手。

    交手对魉怪而言依旧没有什么害怕的，但问题是秦叶又使出了层出不穷的手段，这种手段让它防不胜防。除此之外还有一个不怕死的家伙，就算是拼劲自身的性命也要和自己同归于尽。这样的对手就非常的令人气愤了，偏偏魉怪也拿他没有什么太好的办法。

    伴随着白色的怪物回到了坛子之中，秦叶第一时间盖上了盖子，他死死的压住了盖子，而后打出了一连串的封印，唯恐实力强大的魉怪从坛子中逃脱出来。

    “放开我，放我出去，放我出去！

    “秦叶还有那个可恶的家伙，你们快放我出去。我要杀你了门！”

    “魉怪，你怎么也被抓了进来？你不是自诩为非常聪明吗？说我平日里就是一个大块头，傻大个。今日你自己也傻了吧？被人捉住了吧？”

    在坛子中又传出了另外一道声音，说话的正是之前被困住的魑怪。魑怪被吞噬后，并没有被怪物所消化。而是一直存在在坛子之中。这次魉怪进来后它非但没有说一些安抚的话，反而是冷嘲热讽。

    在魑魅魍魉中，对于排名最不服气的便是魉怪。魑怪被排到第一位，自然无比的满意。而魅怪，魍怪分别是第二第三，总体来说也能说得过去，毕竟还有垫底的存在。

    而垫底的魉怪总是因为排名而发怒，它不止一次的提出要重新排一次。魅怪，魍怪有时候站在它这一边，但有时候也会选择拒绝。因而一次次的内斗都是魉怪提出来的。

    而魑怪更是首当其冲的受到伤害，为此它没少被围攻。今日看到魉怪也被抓到后它心底竟然暗暗的窃喜。

    “你这个蠢货，我们都被捉住了，还在那里欢笑。到时候怎么死的都不知道！”

    魉怪听到魑怪在那里大笑后，语气中更加震怒。被秦叶等人抓到后，魉怪便是非常的恼火。而一旁的魑怪还在那里发傻，更是让它怒不可遏。

    “说我蠢？你那么聪明怎么也被抓进来了？我看你我的智商也就半斤八两。”魑怪不以为意，它更是借题发挥，想要拉高自己的智商。

    “魑怪，难道你还想与我再战？”

    魉怪尝试了一番后，发现这个坛子简直是无懈可击，根本没有什么破绽。因而便要把怒火发泄在魑怪身上。

    “战就战呗，我什么时候怕过你？”

    魑怪跃跃欲试，如今在坛子内也是枯燥，倒不如战斗一番度过一些时光。它没心没肺，脑子里也容纳不下什么东西。

    “咚咚……”

    而后坛子内便是爆发出了打斗之声，秦叶在外面听得真真切切。对于两大怪物的打斗他心里面充满了紧张，不知道什么时候两个家伙弄坏坛子，那就糟糕了。

    “淫贼，不如你使用黑暗之炎把坛子烧掉，那样就一了百了，它们也将被彻底的抹杀！”

    一旁的大小姐说出了她心中的计策，这个计策听起来非常的可行，不过秦叶却是摇了摇头。

    “坛子属于一片空间，我们把坛子烧了等同于毁掉这片空间。魑怪和魍怪最多会进入到逆流世界中，或许直接会出现在我们眼前。那样将会更加危险……”

    秦叶摇了摇头，大小姐的想法他之前也有过。在封印魑怪的时候秦叶便想着把坛子毁掉，毕竟抱着这个坛子便相当于在身边留下了一颗定时**，随时都能够被引爆。

    不过黑暗龙尊眼严厉禁止了他这个不成熟的想法，还跟秦叶讲述了一番的道理。从中也可以联想到龙珠中比克大魔王为什么被封印到电饭锅里，丢入到山涧之中。而不是把电饭锅毁掉了。

    “秦叶说的不错，这个坛子不能毁掉。但你们可以把坛子交给我！”

    在秦叶话音落下的时候，魉怪的声音再一次的传了出来。它神出鬼没的出现在了秦叶的身后，惊得秦叶和大小姐立即戒备，同时秦叶把坛子收到了自己的手中。

    之前把这一茬忘记了，十统领还没有解决。刚刚也不知道它使用什么手段从坛子中离开了，接下来它也是劲敌。虽然之前十统领说的很好，但秦叶完全不会相信它口中的那一番话。因为换作秦叶是十统领，也不会兑现的。

