    “石三爷，人固有一死，或重于泰山，或轻若鸿毛，你觉得，你会是哪一种？”

    石孝贤愣了一下，他以为罗耀会劝他的，没想到一上来就跟他谈论死亡。

    “我若是死了，虽然不见得会若如同泰山那么重，但起码不会是一片鸿毛，至少可以比拟咱们山城的南山。”

    “呵呵，我发现你这个人不但固执，还挺自恋的。”罗耀不禁笑了出来。

    “就凭我在山城的人望和地位，难道还比不上一个南山？”

    “一个人的声望并不是自封的，而是自己挣的，这是个变化的过程，这一刻你可以是人人称颂的大英雄，大豪杰，下一秒你可能是连脚下的一粒微尘都不是，有句话，叫做不作死，不会死。对于一个作死的人来说，亿万家财可以顷刻之间被人夺走。”

    “功名利禄不过是过眼云烟。”

    “石三爷洒脱，罗某佩服。”罗耀冲石孝贤竖了一根大拇指，“可惜罗某人是俗人，跟您境界相差甚远，还在这俗世中为了一点儿欲.望而拼命奋斗着。”

    “罗长官，不要白费心机了，要杀就杀。”

    “是，我现在杀你很容易，甚至连一颗子弹都不费，就能让你毫无声息的死去，而且，还不用承担一点儿责任。”罗耀呵呵一笑，稍微走近了一步，直视对方的眼神。

    “你敢！”

    “你觉得我敢不敢，我敢抓你，自然就敢杀你，你犯的事儿，按照战时管理条例，是可以不经过法庭审判，直接枪决的。”罗耀道。

    “那就杀呀，磨磨唧唧的干什么？”

    “行，既然你一心求死，那我就成全你。”罗耀冷冷一声，“拿进来吧。”

    “是。”

    杨帆推门进来，手里拿着一份早已准备好的文件夹递给罗耀。

    “虽然我们可以直接对你实施枪决，但还是要履行最后一道程序，那就是由你自己签字确认一下。”罗耀将文件夹朝石孝贤打开。

    “这怎么还有间谍罪和汉奸罪？”石孝贤看到上面对自己的罪名的认定，看到自己居然犯了间谍和汉奸两大罪状，激动起来。

    “石三爷，你自己做的事情，你不知道吗？”罗耀冷笑一声，收回了那封处决告知书。

    “我做过什么事儿了，姓罗的，该我作的事儿，我承认，但是不不是我做的，我凭什么承认，你，这是在往我头上栽赃！”石孝贤指着罗耀破口大骂。

    “栽赃，不存在的，没有实质证据，我们是不会轻易给你定罪的，这些罪名，都是要在你死后对外公布的，我若是弄虚作假，那我的位置就不保了，你觉得，我会傻到为了杀一个你这样的蠢蛋，丢掉自己大好前程吗？”罗耀冷笑道，“你今天签也要签，不签也要签，老虎！”

    “在！”

    “让石三爷签字摁手印！”

    “是。”

    老虎上前，一下子就摁住了石孝贤的右手臂，石孝贤也算是有功夫在身的，可他养尊处优惯了，那里是老虎的对手，很快就被老虎制服了，当然，他是不肯拿笔签名的，只能掰开他的拇指，在那份告知书上摁下了他的手印。

    罗耀掏出钢笔，若无其事的在上面签下了石孝贤的名字，还转过去给他看了一眼道：“石三爷，看一下，我模仿你的笔迹像不像？”

    “姓罗的，你玩我……”石孝贤眼神喷火，可他怎么挣扎都挣脱不了老虎一双如铁塔一样的手臂。

    “你知不知道，多少人想让你死，现在有这个机会让你光明正大的去死，你死了，很多人都会松一口气，这是皆大欢喜的事情。”罗耀极尽冷嘲道。

    “姓罗的，我要杀了你，阿忠不会放过你的……”

    “闵忠，他跟你一样愚蠢，如果他过来主动投案，说出你跟叶川的关系，或许，还会让你有一线活下来的希望，可他太愚忠了，就是不肯说，子不言父过，也对，他说，跟你说是不一样的，他是希望你主动说出来，可你偏偏很固执，非要认下所有的罪，那就没办法了，现在我们手里有足够的证据，就算没有你的口供，也可以给你定罪！”罗耀冷冷的一笑，“石三爷，留给你的时间不多了，好好想一想，还有什么遗言需要说的，我一定代为转达。”

    石孝贤浑身颤抖，这样的遭遇，这样卑鄙无耻的人，他这辈子都没有遇到过。

    “老虎，去石三爷平时最喜欢的酒楼定一桌菜送过来，还有他最喜欢喝的酒，最后一顿了，吃顿饱上路也是应该的。”

    “长官，这可不少钱呢？”

    “废话那么多，这顿饭就当是我为石三爷送行。”罗耀狠狠的瞪了杨帆一眼，喝斥一声。

    “是，长官。”杨帆配合的点了点头。

    ……

    “石三爷，小的们伺候您沐浴更衣……”

    ……

    “耀哥，您这一招能行吗，我看这石三爷都有些给你吓傻了。”邓毅听完全部过程，有些忐忑。

    “这个时候，不下猛药是不行了，这石三爷要是真的愿意背负汉奸的罪名被枪决，那咱们也别劝了，这种人制定无药可救了。”罗耀解释道。

    “也是。”

    “闵忠，你怎么看？”

    “罗长官，要是我义父他最后还是不开口，您不会真杀了他吧？”闵忠也已经知道内情了，他见到罗耀不光是崇敬了，甚至有些害怕了。

    “你以为我是随意给他捏造的罪名？”罗耀冷哼一声。

    “难道不是？”

    “当然不是，可他自己非要把自己牵扯进去，我们也没办法，只能按照这个罪名来办了。”罗耀解释道。

    “这是为何？”

    “你想知道？”罗耀掏出一张《自愿加入军统的申请表》出来，道，“把这个签了，我就告诉你。”

    “罗长官，你这太……”

    “我不逼你，我现在说的都是军统的办案机密，你不是自己人，我若是说了，就违反家规，我违反家规，就要被严惩，我犯不着为了你冒这个风险吧？”罗耀道。

    “我若是加入军统，有什么约束吗？”闵忠哑口无言，咬牙问道，他自己本就不善辩论，加上他也知道，袍哥内部加入军统的人很多，相互渗透，只是像他这样的有能力拒绝，而很多人为了生存或者为了利益早已加入了。

    安社内，也有很多人有双重身份。

    “你的身份只有我知道，平时只需要向我负责，碰到跟军统相关的任何事情，你必须第一时间向我通报，除此之外，没有任何事情，当然，我我不干涉袍哥内部事务，但我有事儿，你得配合我去做，就这么简单。”罗耀道。

    “闵舵主，我不勉强人的，你可以不签，石三爷的事情我会照帮忙的。”罗耀就这样平静的看着对方说道。

    “你要保证我义父不死，我就签！”

    “你义父死或者不死，得看他自己，我怎么给你保证，我也给不了你保证。”罗耀收回那张空白的《自愿加入军统的申请表》道，“我看还是不勉强了吧。”

    “别，罗长官，我签！”

    “真的，不勉强？”

    “不勉强，是我自愿签的。”闵忠咬牙说道。

    “行，等你签完了，我就告诉你原因。”罗耀面无表情，心里却是乐开花了。

    闵忠可不是一般的身份，有了这张牌在自己手中，那今后在山城自己能掌握的信息就不一样了。

    吹干墨迹，折叠好，交给杨帆收了起来，罗耀才道：“闵舵主，我告诉你为什么，现在有证据表明，叶川的手下阿香姑娘是日谍，而这个阿香姑娘是记者江琳绑架案的主谋，你说石三爷若是把所有罪名担下来，他是不是跟日谍有所勾结，算不算是汉奸？”

    闵忠闻言，冷汗都下来了。

    叶川如果把所有的事情都推给阿香或者郭祥承担下来的话，义父又承认这个都是他自给儿做的，那不是间接承认他跟日谍勾结？

    跟日谍勾结，祸害山城百姓，这不是汉奸又是什么？这是要被山城老百姓唾弃，锤死的。

    “罗长官，有证据吗？”

    罗耀呵呵一笑，没有回答。

    闵忠猛然醒悟，人家若是没证据，会跟他说这个，肯定是抓到铁证了，想到之前叶川找过他，请他帮忙寻找阿香姑娘。

    现在看来，只怕这阿香姑娘已经落入军统之手了，但是这是不是屈打成招，还是真有其事，他就不好判断了。

    “阿香姑娘的本名叫上原静香，琉球人，祖上是从明朝闹倭寇的时候从浙江移居过去的，另外，叶川派去保护江琳小姐的三个保镖全部都是日本特工，他们都是从马莱入境，用的都是华侨的身份，叶川身边还有没有这样的人呢，有多少，就不得而知了，还有南华贸易公司的胡佑嘉，我已经在调查他的确切身份了，不日就会有结果，如果这也是日谍的话，那问题就严重了。”罗耀解释道。

    “叶川，叶公子呢，他会不会也是日谍？”闵忠听完之后，惊惧的问道。

    “不好说，虽然我内心是不想他是，但恐怕最终的真相会事与愿违。”罗耀道。

    “格老子的，我义父待他如亲兄弟，他为何要这么害我义父？”闵忠愤怒异常。

    “我分析有两个目的，一是针对我，二就是挑起袍哥跟军统的争斗，这两样对日人来说都是有利的。”罗耀解释道。

    闵忠听了一头雾水，表示不解。

