    叶轩说完话之后，他旁边的中年男人便是看向刘云，随后说道，“这一艘游轮的所有权，现在是叶少的，是所有的所有权。”

    接着，他便是看向叶轩，“叶少，您在这里签个字，这是您购买游轮之后，我们赠送的礼物，上面的工作人员，顶级厨师，半年的油钱，还有各种设施半年的保养，维修，以及食材和各种物品的进购，都是由我们负责。”

    这，这么好？

    旁边的大少小姐听到之后都是一愣，这也太好了吧。

    就是叶轩也是一乐，确实是挺周到的。

    随后，叶轩便是签了个字。

    “好的叶哥，现在，这一艘游轮，就正式属于您了。”

    叶轩点了点头，看向旁边震惊了的柳嫣然，“怎么样，这游轮还可以吗？”

    柳嫣然看了叶轩一眼，刚才，就是她也被深海王爵号的奢华给震惊了，现在还是刚刚反应了过来，叶轩现在问她，她心中还是有些颤抖着的。

    “太豪华了。”

    最后，柳嫣然还是说出了心中最为真实的想法，叶轩也是一笑，随后便是带着柳嫣然便是朝着上面走去。

    随后，叶轩便是看向另外一边的大少小姐，“你们今天也是想要出海是吧？”

    “走啊，咱们一起上来玩玩。”

    “来都来了。”

    叶轩说着话，一众大少小姐都是欢呼雀跃了起来，他们都是没有想到，自己有朝一日竟然能够上来这样世界级的豪华游轮之上。

    “刘云，等以后到近海再坐你的游艇，怎么样，走吧一起。”

    叶轩说着话，刘云也是赶紧点头，毕竟刘云还是有数的，这是叶轩给他脸才这样说，叶哥都这样说了，他还能不赶紧兜着？

    “好嘞，叶哥，下次咱们出去，一定要坐坐我的游艇。”

    刘云一边笑着，一边跟着众人一同上了豪华游轮，上来了之后，光是看着甲板，众人便是有种恍惚的感觉，这里，竟然还有绿植，就好像是一个植物园一般，并且，在栽种树木的地方，空气特别清新，就好像是自然氧吧。

    旁边还放着不少的躺椅，加上遮阳伞，要是在这里躺着，温暖的太阳加上细微的海风，应该会很爽吧。

    众人都是想着，不过现在他们倒是没有心思在这里逗留，随后便是跟着叶轩朝着另外一边而去，准备在游轮主管的带领下参观一下这个世界级的豪华游轮。

    宴会厅，餐厅，赌场，运动馆，各色俱乐部........

    一个个地方都是走过，现场除了叶轩，其他大少小姐还有柳嫣然的嘴都是越张越大，真不愧是一百亿打造出来的游轮，简直太豪华了。

    逛了一个小时，他们连三分之一的地方都没有逛到。

    最后还是叶轩叫停了，众人直接就准备在会所之中开始休息一下。

    进入会所，众人才是真正打开了眼界。

    只见会所之中，站着两排侍女，全都是身着月白色旗袍，一个个姿容都是姣好，此时带着笑意看向面前的众人。

    “叶少，各位，这就是深海王爵号之上最豪华的一个会所了，您看这里的台阶，乃是施华洛世奇水晶打造，这里一共是七十二级台阶，通往里面的大堂，花费了一千八百一十八万元打造。”

    什么！

    这句话一出，就是他们都是有些愣住了，一千八百多万打造的台阶？

    这.......

    他们踩着的，都是大把大把的钱啊。

    叶轩也是看向这台阶，点了点头，“着实有些想法。”

    随后，他们便是上去，看向大堂，金碧辉煌，奢侈至极！

    随处可见水晶等装饰。

    “不错。”

    “那我们就在这里吃饭吧。”

    “把菜单拿过来。”

    众人在最豪华的一个包间之中坐落之后，也是能够通过窗看到外面的海景，还有海鸥在飞动。

    “叶少，我们要是去外海的话，您在这里吃饭，有时候还能够看见鲸鱼喷水呢。”

    主管也是热情介绍着，一句话，让不少女生都是提起了兴趣。

    只不过随后便是失望了起来，现在他们才是刚刚离港，并且，这一次好像也不去那么远的地方吧。

    “叶哥，这是菜单。”

    旁边，一个服务员将菜单递给叶轩，叶轩打开之后。

    “来个鸡蛋海胆羹。”

    “一人一份锦绣龙虾。”

    “这个也来一份。”

    “.......”

    ........

    叶轩说了一些之后，主管便是赶紧叫人去做了。

    一会之后，服务员便是将一盘盘菜品端了上来，看着这些菜品，就是这些吃过了山珍海味的大少小姐们都是不禁咽了口唾沫。

    这简直太豪华了。

    “来，吃吧，别客气。”叶轩看向面前众人，随后便是说道，刘云也是看向众人，示意了一下，他们才是反应了过来，随后也都是开始大快朵颐起来。

    吃了几筷子之后，他们也是有一种感觉，这里的厨师，简直绝了。

    这些大少小姐，随随便便拎出来一个，都是吃过不少山珍海味的，但是还是第一口就被这里的菜品给吸引了。

    整个桌子旁边坐着的，恐怕也就是柳嫣然还有叶轩没有那种特别惊艳的感觉了。

    毕竟之前叶轩便是带着柳嫣然去吃了一顿几十万的饭菜。

    吃完饭之后，叶轩便是带着众人在会所之中做了一会的按摩。

    然后便是在甲板上开始晒太阳。

    众人都是换上了休闲的衣服，男生一般都是光着膀子，下面穿着花色宽松裤子，有一种沙滩帅哥的感觉。

    女生则是比基尼等，毕竟这里的换衣间之中还是有着不少品牌，各种尺寸的比基尼，一会之后，众人便是换好了走了出来。

    接着，另外一边，柳嫣然也是穿着一个白色、背后还有一个大大的粉色蝴蝶结的比基尼出来，脸上还是带着羞涩，毕竟她也算是第一次穿这个吧。

    这一出场，便是让旁边的众人都是看愣了。

