    彼岸大道之中，除了盛产虚空晶之外，也就会产出一些独特的炼器材料。

    至于仙药，仙丹，则一样没有，必须要从外面购买。

    商队往来一次星灵城跟三大圣域，本身就无比危险，成本高昂，在加上星灵城之中的丹药，一向是供不应求，导致星灵城内的丹药价格奇高，甚至是外界的十倍以上。

    这种差价，也值得许多的商人，铤而走险，来往于星灵城跟三大圣域，赚取仙石。

    “什么？这一枚灵柳丹，居然就要五枚王品仙石？这价格也太高了吧。”

    楚风眠就看到了一个卖仙丹的摊位上，一名年轻男子，正在跟摊主争辩着什么。

    这年轻男子，也是跟楚风眠一艘空船的武者，那位天目山的弟子。

    他的手中，正拿着一瓶仙丹。

    这灵柳丹，算是恢复灵力的仙丹之中，品质极为不错的了，也是大部分宗门弟子，用来恢复力量的首选仙丹。

    一般来说，一枚王品仙石，可以买五枚左右，可是在这星灵城之中，却是翻了二十五倍的价格，五枚王品仙石，才可以换取一枚。

    这天目山弟子，显然无法接受这个价格。

    “哼，在这星灵城中，灵柳丹就是这个价格，我卖的算是最低的了，你如果不要就放下，有其他人买。”

    那摊主，也不甘示弱，冷哼一声说道。

    “不管在外面是什么价，这里是星灵城，你如果不买，就走吧。”

    “五枚王品仙石还一枚灵柳丹，价格的确还算公道，我买一瓶。”

    在这争辩的时候，一名武者也走了过来，打量了一眼，便是放下了一堆仙石，从其中买走了一枚灵柳丹。

    短短几秒钟的时间，又有两名武者前来，买走了其中两瓶灵柳丹。

    这摊位上的灵柳丹，一共只有十几瓶，看着剩下的灵柳丹，那天目山弟子，最终还是咬着牙，拿出了一堆王品仙石放下，随后拿着一瓶灵柳丹离开了。

    他也是在进入彼岸大道之前，没有提前做好准备，导致准备的仙丹数量远远不够了，尤其是经历了之前虚空兽潮的那一次袭击，他更是消耗了一大半的仙丹。

    如果不买一些仙丹补给，那如果在遇到危险，他可是就连反抗的能力都没有。

    仙丹，在遇到危险的时候，可是足以救命的。

    尤其这里可是彼岸大道，处处都是危险，哪怕是价格再高，这其中的武者也只能够是咬着牙买，不然就连恢复力量，他们都做不到。

    不过除了仙丹，仙药之外，这星灵城的物价，倒是也不算高，一些炼器材料的价格，甚至是要比起外面，三大圣域还要低。

    彼岸大道特殊的环境，导致其中孕育了许多特殊的材料，这些炼器材料产自彼岸大道之中，所以价格极低。

    尤其是这些炼器材料之中，都有着一些品质上上之选。

    楚风眠都是买了两枚特殊的虚空陨铁。

    这种虚空陨铁，只有在无尽虚空之中，才可以诞生出来，蕴含着独特的虚空之力，在锻造仙器之时，融入其中，可以增加仙器的威力，甚至是对于炼制极道仙兵都有着用处。

    楚风眠一直是在积攒这炼器材料，准备炼制一把属于他的灵剑。

    像是第一剑帝的四剑，虽然威力无穷，可终究这四剑的主人，是第一剑帝，而不是楚风眠。

    一般的仙帝，也许并不在乎这一点，可随着武道达到极致，最为适合自己的兵器，必将是自己炼制出来的，所以遇到有用的炼器材料，楚风眠都是来者不拒，全部都买了。

    反正不管是仙石，还是仙丹，楚风眠的身上都有着无数。

    苏荷另一边买的数量，比起楚风眠这边还要多的多，苏荷也是出身自天兵苏家，她身上的财富也比起大部分的仙尊，都要富有得多。

    尤其是苏荷的一手炼器之道，更是赚取仙石的好手段，她在苏家之中，都曾经为不少人炼制过仙器，得到了不少的报酬。

    在加上这星灵城之中的炼器材料，价格极为便宜，苏荷便是将需要的，全部都购买了，半天的时间，很快就过去了，楚风眠跟苏荷，都是买下了不少的炼器材料。

    “两位是需要炼器材料？我这里有一些好货，不知道两位，有没有兴趣？”

    就在楚风眠跟苏荷随便在这星灵城之中逛着的时候，一名瘦小的黑衣人，突然是走了出来，拦在了二人的面前，悄悄的说道。

    “哦？你那里有什么东西？”

    苏荷看向这黑衣人，有些兴趣的问道。

    一般摊位上的炼器材料，都是一些平凡之物，真正珍贵的炼器材料，自然不会摆放在摊位上去卖的。

    一般来说，这种珍贵的炼器材料，都是放在拍卖会上，价高者得。

    星灵城中，也有着拍卖会，三个月一次，不过距离下一次拍卖会，至少还要一个月的时间。

    楚风眠跟苏荷，也不可能在这星灵城中停留一个月，所以索性也就放弃了，没有想到，居然有人找上门来了。

    楚风眠跟苏荷，不知道是买了多少的炼器材料，有人注意到他们，也并不奇怪。

    “虚空玄晶，不知道二位，有没有兴趣？”

    黑衣人压低了声音，生怕被别人听见，悄悄的说道。

    “虚空玄晶？你哪里真的有虚空玄晶？”

    楚风眠听到这话，脸上都露出几分惊讶之色。

    虚空玄晶，可是虚空之中诞生出的一种其他晶体，其中蕴含的虚空之力，可是远远超越虚空陨铁。

    一枚虚空玄晶，只要是加以炼制，炼制成一件极道仙兵，都是轻而易举的事情，这种东西，仙帝难得。

    “不错，我偶然得到了一枚，不过只是其中残缺一角。”

    黑衣人小声说道。

    “这里不是说话的地方，二位请跟我来。”

    说着，黑衣人便是向着星灵城的一个边缘走去。

    星灵城之中，除了一条大道，算是让武者来摆摊交易的地方，剩下的区域，都是一些洞府，毕竟也有不少的武者，选择在星灵城之中生活，需要一些洞府。

