    “报！——”

    突然远处烟尘滚滚，一匹铁骑神色慌张，以极快的速度朝这里奔来：

    “大人，不好了，城池西部三座城门全部受到攻击，呼罗珊人和周边诸国的人，伪装成支援的民兵，总计有十余万人马，正在朝着这里而来！”

    “什么？！”

    听到这翻话，艾布穆斯\林浑身剧震，如遭雷殛。

    呼罗珊人？

    周边诸国的人？

    难道说，当帝国各处民兵朝着这里汇集的时候，呼罗珊人和那些违逆帝国的起义，还有诸国的兵力已经完成了联盟，布下了这一切，等到唐帝国大军到达的时候，再一起进攻？！！

    “这些混蛋，真的以为十几万人就能撼动我们，我们城中还有三十万精锐铁骑和几十万民兵呢？敢背叛帝国，我们先杀光他们！”

    艾布穆斯\林身旁，那名驻呼罗珊的大食贵族双眼血红，杀机凛凛，怒声叫道。

    就算大食战败，又岂能轮得到这些雕梁小丑来戏弄？！

    “大人，我带人去把他们统统消灭！”

    四周围，一名名武将同样是怒形于色。

    艾布穆斯\林还在沉思，就在这个时候——

    “轰！”

    突然之间，大地震动，一声雷霆般的钢铁轰鸣声从城门处传来，艾布穆斯\林心中一紧，一群人纷纷扭过头来，正好看到一根硕大的，粗壮的钢铁弩箭，重重轰击呼罗珊巨大的城门上。

    呼罗珊的城门全都是以最好的深海玄铁打造，并且还在里面附加了近百万大大小小的城门，完全就是朝着坚固堡垒的方向去加固的。

    而且，再次占领呼罗珊后，为了防止再次被唐人攻破，大食已经对所有城门进行了大幅加固，正常情况，不管对方使用什么手段，都不可能攻破呼罗珊东侧的大门。

    但是就在众人的目光，那一箭蕴含的恐怖力量，不但将巨大的钢铁城门射得凹陷，而且粗大的箭尖居然穿过城门，直接穿透到了另一侧。

    “是乌兹钢铸造的巨型弩箭！”

    一名大食武将远远眺望，看到箭身上那流水般的魔性花纹，心中一窒，顿时明白了什么。

    在西北之战，所有人都见识唐帝国那种对付巨兽的巨型弩箭，但那种威力还没有这么恐怖，也没有这种特殊花纹，这是乌兹钢特有的自然魔纹。

    深海玄铁虽然坚硬，但也绝不可能挡住这种乌兹钢铁巨型弩箭，哪怕附加了再多阵法也没有用。

    “嗡！”

    一刹那，艾布穆斯\林连同周围的武将，以及那名大食贵族在内，全部顺着箭支的方向望向了远处。

    只见那巨型的车弩，精致无比，在无数大唐甲士的护送下，正对着城门。

    而不远处，无数的士兵和唐帝国工匠忙忙碌碌，正忙着将无数零件搬运到一起，组装第二架巨型车弩。

    这一刹那，艾布穆斯\林等人一颗心沉到了水底。

    ——那些恐怖的巨型车弩，到了最后，居然是可以拆卸组装的！

    “他早就准备了这些特殊的弩箭，这一场战争，在开战之前，他就已经预见到了今日的场景，并且做了充足的准备！”

    看着那匹四蹄如雪的神驹背上的少年，冥冥中，艾布穆斯\林脑海中闪过一道念头，心中陡然沉重无比。

    即生瑜，何生亮，这一刻，艾布穆斯\林心中也五味陈杂，有种说不出的感觉。

    “放！”

    而远处，随着王冲的一声命令，轰，又是一只乌兹钢巨型弩箭，风驰电掣，重重的撞击在呼罗珊高大的城门上，随着一声轰鸣，城门再次大幅凹陷，同时再次被射出一个大洞。

    这些乌兹钢武器每一个都价值连城，铸造乌兹钢巨型弩箭更是需要耗费大量乌兹钢材料。单支造价几乎达到了四千万两黄金之巨，王冲总共也铸造了四支而已。

    这些乌兹钢巨型弩箭对付巨兽，作用不大，仅仅四根，最多也就是射杀四头而已，巨兽军团可远不止四头。

    但是用来攻城，对付大食帝国那些高大的城门，却能发挥出最大的效果。

    更重要的是，王冲准确的，可不止是四根乌兹钢巨型弩箭。

    “吼！”

    一声咆哮惊天动地，仅仅只是片刻的时间，一头山峰般巨大的身影立即从天而降，落在大阵前方，金刚巨猿浑身浓密的猿毛抖擞，两条粗壮的手臂拍打着胸膛，看起来狰狞无比。

    听到那金刚巨猿的咆哮，整个呼罗珊一片震惊，高高的城头，所有大食武将的脸色更是难看不已。

    这些巨兽原本是大食帝国对付大唐的，一旦战胜大唐/军队就可以使用巨兽攻城，但是谁也没有想到，大食战败，这些巨兽落入唐人手中，反而成了对付大食的攻城利器。

    “吼！”

    片刻之后，随着金刚巨猿如山峰般的铁拳，狠狠砸在呼罗珊高大的城门上，四根乌兹钢巨型弩箭，配合金刚巨猿毁灭性的爆发力，轰隆，钢铁轰鸣，大地震动，滚滚的烟尘中，呼罗珊那矗立了近百年的庞大城门重重倒在地上。

    那一霎，呼罗珊城中一片死寂，所有大臣几乎连呼吸都要停滞了。

    “杀！—”

    喊杀声惊天动地，仅仅只是片刻的时间，成千上万的大唐铁骑有如汹涌的潮水般，穿过倒下的城门，疯狂涌入呼罗珊城中。

    一个，两个，三个，短短时间内，呼罗珊城三座庞大的城门，先后全部倒下，无数的大军，汹涌而入。

    “为了大食！”

    “大食永不投降！”

    “消灭这些异教徒，杀！”

    ……

    到了这一步，城门被破，腹背受敌，除了艾布穆斯/林带领的那三十万残兵败将见识过唐人的恐怖，那几十万应召而来，赶来支援大食的民兵，反而激发出了心中的凶性，一个个嘶吼着，挥舞着弯刀，策马狂奔，毫无俱意，朝着那百万的大唐联军冲去。

    这是修罗之国，同时也是全民皆兵的战斗之国。

    不过不管他们如何“英勇无畏”，也不管艾布穆斯/林和这些大食人有多么的不甘，多么的想要阻挡唐人，面对大唐压倒性的优势，也只是以卵击石，蚍蜉撼树。

    从一开始，他们的结局就已经注定。

    “放！”

    苏寒山手臂一挥，带领着身后的弩车部队，分成一排又一排，用小车推着一架架车弩，不断推进，伴随一阵阵山崩海啸般的轰鸣，一排排弩箭呼啸而出。

    对面，无数冲锋而来的大食民兵还没有靠近，立即犹如田间收割的稻麦，成批的纷纷倒下。

    “杀！”

    大军推进，迅速和大食人交战在一起，盾兵在前，枪兵在后，乌伤铁骑和同罗铁骑从两侧交叉冲锋而过，密密麻麻的大食人顿时被杀的一片溃败。

    半个时辰后，面对大唐压倒性的优势，城池内，大食人彻底崩溃，留下横七竖八，满地的尸骸。

    除了艾布穆斯/林带领小部分大**锐铁骑突出重围，通过呼罗珊西侧的城门，度过幼发拉底河支流，逃回了大食境内，其他的大食铁骑，包括民兵在内，要么投降，要么被彻底斩杀，整座城池终于再度落入了王冲手中。

    当九龙血战旗出现在呼罗珊城内时，王冲这个名字再次震彻整个西方世界，撼动了整片陆地，整个大食帝国惶惶不安，恐惧不已。

    而所有的呼罗珊人喜极而泣，在无数个日夜的煎熬之后，他们终于击败大食，在王冲和大唐的帮助下，再次收服了呼罗珊。

    呼罗珊一战之后，大食损失了数十万兵马，成千上万支援民兵的尸体遍布城中，彻底失去了和大唐抗衡的能力。

    王冲没有丝毫的犹豫，趁热打铁，带领大军越过呼罗珊，横渡幼发拉底河，直逼大食帝国巴格达而去。一路上，不断有大喊着口号，要为大圣宗，以及大祭司的复仇的民兵冲杀而来，但是最后，全部都倒在了大唐帝国的马蹄下。

    大唐的军队，再加上各方闻讯赶来投靠的起义军，由巴赫拉姆居中联络，联军滚雪球一般越滚越多。

    一路攻城掠地，所向无敌。

    七天之后，王冲的大军一路攻破无数城池，最后终于抵达了大食帝国的帝都！

    “这就是巴格达吗？”

    天空乌云低垂，王冲一身黄金战甲，带领着已经超出百万的联军，矗立的大地上，眼前就是高耸入云的巴格达。

    虽然上辈子对于这个西方最强帝国的帝国早有耳闻，“不夜之城”的名号更是如雷贯耳，但是两世为人，王冲还是第一次真正见识到这座大食帝国的帝国。

    巴格达宏大、瑰丽，风格和中土截然不同，那一座座圆柱形的城楼，高耸入云，给人一种极为震撼的视觉冲击。

    大唐长安以富庶繁荣名闻天下，一座城池之中，就聚集了接近百万之众的人口，这是所有诸国望尘莫及的。而放眼天下，在这方面能和唐帝国，能以京师相提并论的，也就只有眼前这座天下闻名的不夜城，巴格达。

    在某种程度上，巴格达甚至比之唐帝国的国都还要富庶。

