    188 感谢你，好人啊

    否则这不死狂人也不会让四大势力都不愿意轻易得罪，甚至偷袭伏杀四海公会会长后，却还活的好好的存在。

    “哈哈！蠢货，大巫器啊，想要杀鸡儆猴，结果栽了吧，心痛死了吧。”出现的不死狂人大笑不已。

    “现在，没有两件，不，三件大巫器给我赔罪，就别想让本狂人放过你的小弟们，哈哈，家大业大就是好啊，方便打秋风啊。”不死狂人一副无赖的表情，就是吃定你了。

    不服气，也得给爷忍着，爷一个人，对付不了你，对付你的手下不是问题。

    正说着，脚下突然冒出了一根绳子，一缠绕。

    脸上刚露出惊恐的表情，还没有来及反应。

    不死狂人就直接栽倒，如同木桩子一般一动不动。

    “废话真多。”小刀冷哼。

    他肩膀上 的小狗猛然窜出。

    好快的速度！

    玩家们还在震惊，不敢置信，大名鼎鼎的不死狂人竟然突然被捆住了？

    而且一动不动，以往那大名鼎鼎的不死瞬移失效了?

    此时不死狂人一动不动的被捆着，而且脸上还带着的僵硬的惊恐表情。

    这可是内测玩家从来没有听说过的。

    这个狂人也会恐惧？

    接下来，更加不可思议的事情发生了，那只小奶狗速度快也罢了，竟然见风就涨。

    来到了不死狂人面前时，竟然比老虎都大了几分，叼起了不死狂人向回而去。

    “好了，大家散了吧！一个无赖而已。”小刀随意的摆了摆手，跨上阿山的背，向远处而去。

    变大变小?

    妖兽?

    天呢。

    ……！

    内测玩家见识广啊，很快惊呼声，吸气声连连响起。

    什么是妖兽?那可是突破了百级瓶颈，已经不是凡兽的存在了啊。

    这公测第一人果然深不可测。

    封测玩家？

    不少人冒出了这个念头，这是如今网络上津津乐道的话题。

    原本谈论最多的是公测玩家，内测玩家基本上不相信的，因为内测玩家在第二世界混了这么久，也没有真正见过任何封测的玩家，几乎成了传说。

    自然，消息很快传开了。

    公测第一人，深不可测，疑似封测玩家，已经百级，能瞬发大巫器，有一坐骑，是妖兽。

    甚至可能突破百级瓶颈了，否则怎么可能瞬发大巫器？还用了疑似法器的宝物，抓住了不死狂人。

    普通玩家谈论着，四海公会的玩家也有在这里的，却将数据整理送了上去。

    在这里的四海公会玩家，虽然不是专业的探子，但是亲眼目睹，第一时间传回消息，保证真实的情况下可是能得到奖励的。

    四大势力都很注重情报。

    所以，很快其他势力都知道了，掌握了一手资料。

    包括九天公会。

    “九成是咱们的困凡绳。”此时现实中，九天公会的一众高层正在研究开会。

    他们特意从四海公会获得了第一手资料，因为网上收集，毕竟准确性不高。

    基本可以确定是捆凡绳了，本来就打算和四海公会换利益，对付这只老鼠的。

    “看来在那地底空间，我们是栽倒在这个这个公测第一人手里了。”九天一剑苦笑着道，他看上去苍老了不少。

    不只是他，八天纵横，八天逍遥，两位副会长都在，看上去都憔悴不堪。

    这还是他们服用了珍贵的入境灵药，否则状态更差。

    这就是在天网笼罩范围之外死亡的下场。

    他们已经算是轻的了，自曝的八天自在此时还在监护室昏迷，没有醒过来。

    甚至成为植物人的几率很大。

    “也许是妖兽，会长等人被那公测第一人阴了。”有高层开口了，发表了不同意见，因为他对会长等人的实力很有信心。

    不过正副三位会长都不如此想。

    他们醒来，已经到了现实，痛苦不堪，知道游戏中自己死亡了。

    记忆还留在进入了那光圈的瞬间。

    头痛，虚弱等等并不重要。

    重要的是他们知道失败了，并且不知道怎么失败了。

    因为天网笼罩范围之外发生的一切，一旦死亡，那段记忆就会失去，只有找回灵魂碎片才能复得。

    “必须找回灵魂碎片啊。”

    “会长还是亲自去见一下那公测第一高手，胜者为王，咱们败了就要认。”讨论了半天，八天逍遥叹了口气插嘴道。

    这么久的努力，老祖的希望啊。”九天一剑面目阴沉，心情沉重。

    其他人刚要开口，他摆了摆手道：“败了就是败了，我认，我会亲自前去，赎回咱们的灵魂碎片。”

    气氛很是阴沉，因为这么久的努力和希望没有了。

    “我知道大家都很压抑，但是这何况不是一种解脱啊，我相信，当时已经尽全力，八天纵横昏迷不醒，明显是用了那禁忌自曝。”八天逍遥开口了。

    九天公会内部竞争机制，老一辈还在高层第一线的也就是是八天逍遥了。

    “所以不要怨天尤人，也不要怨恨那位小刀玩家，咱们输的，是自己不够强。”

    九天一剑也揉了揉额头道：“不错，恐怕哪位如今已经拥有了灵根，这是我们玩家的希望，我希望大家不要有怨气，先冰释前嫌，以后是合作，我相信，获得灵根的机会还是会有的。”

    愿赌服输！

    其实几位都明白，不管愿意如何，已经失败了，再纠结只会失败更多。

    而且得罪一位拥有灵根，并能击败他们的玩家实属不智。

    最主要的，是他们都灵魂碎片应该在那位手中啊。

    当然，这只是现在的计划策略，等得到了灵魂碎片，了解经过，以后如何面对那人，再从长议计。

    小刀自然不知道这么多，自己竟然因为使用了一根绳子暴露了。

    也不知道那几位死了，连自己这个对手都忘记了?

    这里，大多数内测玩家认为不死狂人掌握类似瞬移的本事，或者神通。

    传的神乎其神。

    实际上，达到了中队级别，只要啃花钱，八大散人的资料也是能买到的。

    这在高层不是秘密，不死狂人依仗的是土遁，而不是什么瞬移，疑似有土遁的宝物。

    而捆凡绳？

    捆凡绳：上品符器，可捆凡人。属性：土。

    提示1：这是一位修行者的失败之作，特殊的符文力量下，未入脱凡，所有凡间力量都将被压制，无法动弹分毫。

    提示2：由于特殊的土遁神通妖兽材料，捆凡绳拥有微弱的遁土之力。

    提示3：接近法器的存在，注入力量不同，使用效果也会有轻微的变化。

    小刀骑着阿山再没过乱转，而是租下了一处足够大的院落。

    然后，将巫居放了出来。

    翻身下狗，阿山也将叼着的不死狂人摔在了地上。

    望向这个侏儒，他脸部表情僵硬，但是还能从眼神中看出哀求和恐惧。

    “每个人都要为自己的行为付出代价的。”小刀说完，刀光一闪。

    百级的不死狂人，大名鼎鼎的内测八怪之一，连四大势力都无可奈何的存在，就这么死了？

    尸体很快化为了虚无，这里和新手部落内不太一样。

    留下的物品不多，小刀捡起来查看了一下。

    符箓，还是炼制失败的，只能杀凡人，也就这一个而已。

    怪不得，这个不死狂人那在手里比划，威胁的作用更多，根本没有注入力量打算激活。

    还有几粒地级丹药还算不错，其他就没什么了。

    算是穷鬼一个。

    当然，除了一件。

    这是一双靴，看上去很普通，但是摸上去有金属的质感，也有皮质的感觉，反正就是很特殊。

    遁地鞋：下品法器，土属性。提升速度。法力能量：30%。

    附带神通：土遁术。

    土遁术：激活后，可遁地，持续一分钟，一分钟能可随意遁地。

    提示1：这是用特殊妖兽材料炼制的法器，虽然是下品，却因为材料原因，竟然附带了神通而导致价值不菲。

    提示2：法器可以存储法力，但是没有主人的法力支撑，最多只能发挥百分之三十威力。

    提示3：除了土属性的法力外，也可以使用土属性灵石充能。

    “好东西！这家伙就是凭借这个法器从无数的内测玩家脱颖而出，混成如今的八怪之一？可惜栽到了我的手里。

    小刀将其拿在手里，尝试真气注入，有效，竟然能充能，不过效率很低啊。

    耗尽了真气，才千分之二？

    随后尝试血气，竟然也行，同样效率很低，仿佛小牛拉重车，很是吃力。

    脸色发白，四肢发软，才有充了千分之三。

    虽然不多，但是小刀比较满意了，自己也可以使用这件法器。

    而且因为自己的力量注入，竟然有种微弱的联系，若有若无。

    相信时间长了，就能催动了。

    法器啊，自己想了好久了，没想到，获得的第一件竟然来自一名热情大方的玩家。

    也不知道他如何奇遇得到的？

    喜滋滋的给自己换上，不错，很合脚。

    这让他不由想起了一把飞剑，不知道是不是法器，这就是当初花费百万从九龙山寨那里购买的。

    似乎，似乎四海公会有押送货物的业务？山草提醒过。

    本来因为自己实力不足没有急于去取，但是现在看来法器，凡人并不是都无法使用的。

    想到这就立即查看，四海商会的押送服务有各种规格的，最高规格可以通过工作室下单，有保障，当然保险费也要高。

    四海公会的业务很多种多样，只要出的起钱，大活人都可以押送，当然费用很高，要求很多。

    主要分为高级和低级。

    低级的，游戏中货币支付，高级的需要现实中元气丹或者游戏中的一些稀缺宝物支付。

    小刀一查看，高级的果然如此，自己可以通过小刀公会（中队）下单，有系统保障。

    因为玩家押送，倒不见的安全，但是有了系统保障，赔付是没有问题的。

    小刀仔细查看，最终自然选择了最高规格的，货到付款。

    那件飞剑很可能就是法器，四大势力也会动心，四海商会很贴心，有盲送服务。

    唯一要求，就是你能支付起足够的保险费。

    小刀查看，将所要寄送的物品包装大小，重量设定好，系统就自动生成了单子，瞬间生成的。

    可见四海商会挂靠四海公会，作为四海公会（大队）明显拥有更高的权限。

    小刀经过了一次次尝试，发现单子生成了，可以追加保险费。

    他这是最高规格的护送任务，单子一生成，这边已确认，立即惊动了四海商会高层。

    有大买卖了，绝对大赚一笔，四海商会会长连忙通知四海公会。

    这样的大买卖，必然四海公会要派出高手来帮忙，否则被截了，赔偿非要让四海商会吐血不可。

    四海公会那边反应迅速，很快调动多位护法，还有长老压阵。

    结果，小刀这边又增加了保险额度。

    四海商会会长得到了提示，脸色凝重了起来。

    什么东西？不惜代价护送？保险额度直接提升了十倍？最高限度？

    这要是出事了，四海商会非要倾家荡产不可。

    不管了，通知四海公会会长吧。

    接到了通知的四海公会会长也吓了一跳。

    ………………！

    随后，小刀回进入了屋内。

    暂时他不打算离开了，先提升实力再说。

    也同时告诫自己，现实中才是关键。

    扫了一眼屹立在门前的布满裂痕的雕像，血量似乎恢复了一丝丝。

    很慢啊。

    按照小修士所说，只需要他更多的分魂，就能飞速恢复。

    拿出了小牌子来，尝试了一下，联系不上阴度商人，只能暂时放弃。

    阿山表现不错，奖励经验，将其提升到一百级封顶。

    随后再给一笔经验转到阿山身上。

    下线，小刀睁开眼睛，然后将阿山的经验转给自己。

    虽然不能查看等级，但是凭借游戏中的经验和感悟，随着体内热流涌入，分散四肢。

    小刀配合着吸收，很快感觉到了某种极限。

    如果没错的话，现实中自己应该也是达到了百级。

    不错，和兄弟们聚了聚，了解了一下情况，果然如今网上流传着关于自己击杀八大怪之一的神话，成为了最热话题之一。

