    罗子君本来正跟罗子群吵的不亦乐乎呢，然后结果倒好，然后突然就接到了林振东的电话。

    “一会儿我再说你。”

    罗子君这个时候指了一下罗子群，然后则是急忙接通之后说道：“是的，一切都让你说对了，那么你说我现在应该怎么办呢？好，我在家里呢，行，那你过来吧。”

    挂了电话之后，罗子君则是心情变得稍稍的有些稳定了下来。

    她也不知道为什么，此时的罗子君觉得自己确实只能够靠林振东了。

    因为罗子君觉得这其它人则是完全的靠不住了。

    本来罗子君第一反应是想要求助于唐晶的。

    但是怎么说呢。

    现在的罗子君是因为林振东的原因，再加上罗子君其实并不想把自己窘迫的一面放在唐晶的面前。

    这个想想也正常。

    毕竟以前罗子君都是把自己如何如何结婚好，如何如何的活的多么的好之类的。

    可是哪里想到呢？？

    这眨眼之间，她就如此的惨了。

    有一点罗子君相信，那就是闺蜜也罢，朋友也罢，很多时候并不是真心实意的帮你的，相反，很多时候他们是要看你笑话的。

    而对于罗子君来讲，她一直都是觉得唐晶不怎么行，毕竟在罗子君看来这个不结婚生子那么女人就是失败的。

    于是，别管唐晶多么成功，但是罗子君都觉得唐晶在自己面前是失败的。

    结果这次好了。

    她还有什么脸在唐晶面前说呢？？？

    人唐晶依旧是职场女强人，但是她罗子君却是离婚了。

    哪怕没有林振东的煽风点火呢，罗子君其实对于这唐晶也不敢说太多的。

    看看电视剧里边吧，罗子君对于唐晶也并没有全部实话实说的，而且她一直想要的是不离婚的，如果不是唐晶一步一步拽着的话，罗子君的惨就不用多说了。

    而这一次呢，罗子君因为林振东在煽风点火之后，所以她做的要更绝一些，确切的说是不敢再信任唐晶了。

    不知不觉，罗子君已经把林振东当成了依靠了。

    “子君，和谁打电话呢？？”

    薛甄珠这个时候急忙问道。

    “一个朋友。”

    罗子君道：“一会儿呢他要过来，你们要有事可以先走。”

    “我们走什么走啊，你都这个样子了。”

    薛甄珠朝着罗子群说道：“你好好陪陪你姐姐，我出去一下。”

    此时，薛甄珠觉得啊这还得靠自己。

    看样子，唐晶也靠不住。

    然后呢，自己这傻女儿更不用说了。

    既然这样，薛甄珠决定主动出击，她想到这里就站了起来：“好了，我先出去一下。”

    “妈，你出去干什么啦？？”

    罗子君一愣。

    罗子群同样有些皱眉：“妈，你去哪里？？”

    “行了，我出去有事，去去就回来，你们不用管了。”

    薛甄珠则是一摆手说道。

    罗子君暂时是没有什么心思去管自己的妈妈的。

    她现在满脑子都是在想怎么能够换回陈俊生的内心。

    同时呢，罗子群则是不说话了。

    她依旧想起昨天晚上的事情。

    老实讲，罗子君罕见的竟然对林振东没有什么恶感。

    是的。

    如果是其它人，那么罗子群肯定觉得恶心，毕竟这已经算是性骚扰了。

    可是林振东这样的话，罗子群反倒觉得并不感觉到恶心。

    这其实就是罗子群自己的性格了。

    她跟白光并不算爱，只不过是因为白光当时死皮懒脸的追她，再加上那个时候白光其实还算上进。

    所以，如此一来呢，基本上罗子群就算答应了下来。

    后来呢就更不用说了。

    后来白光却那个样子了，但是罗子群却是只能够说自己是真爱，因为只有这样她才觉得自己的坚持有意义。

    是的。

    生活中其实有很多像罗子群这样的人。

    一方面，她们并没有遇到多少男人，然后遇到了就是渣男，另外一方面，当她们遇到渣男的时候她们又不舍得放弃。

    没错。

    不舍得放弃。

    或许有些人觉得奇怪。

    为什么遇到渣男不舍得放弃呢？

    其实这里边有一个成本，就是她觉得自己已经牺牲这么多了，怎么可能轻易的脱手。

    就跟所谓的赌博一样。

    还有一方面，就是很多人都有一个臭毛病，就是想着改变。

    没错。

    就是想着改变渣男。

    拯救渣男。

    而对于罗子群来说，她则是选择让自己相信，相信自己是真爱白光的，相信白光也是爱自己的，相信自己的付出是值得的。

    对。

    这种就算是自我感动，然后自我洗脑。

    就像一些家暴里的女性不舍得离开一样，她们就是自我洗脑，选择了自我相信。

    而罗子群就是这样的。

    她在白光这里并没有活的过多少的赞美，相反，白光经常的嘲讽罗子群，打击罗子群，甚至是贬低罗子群，这让罗子群越发的没有信心了。

    然后，就越活越没有自信。

    也恰恰如此呢，当罗子群遇到了理发师的阿辉之后才会直接选择跟阿辉在一起，因为刚开始的阿辉就是随随便便说了点甜言蜜语。

    最关键的是什么呢？

    最关键的是这个阿辉同样是特么一个渣男，这货还是结婚了的。

    当然，最后罗子群同样没有跟阿辉走在一起，但是她却重新回到了白光的怀抱里。

    这一点反倒是让人觉得并不爽。

    真正的独立，自主，就是要可以有自己生活的空间，甚至不需要去靠男人。

    而想想罗子群和罗子君最后不依旧还是靠男人吗？？

    当然，这里只能说罗子群并没有什么选择的余地。

    而她现在其实是想的觉得林振东说不定也还好吧。

    而当她开门的时候，看着林振东一时有些惊喜，当然还有一些错愕：“东哥，你怎么来了？？”

    “恩，子群，你也在啊，是来劝你姐姐的吗？？””

    林振东笑着朝子群说道：“我就知道你是一个心地善良的好女人。”

    你看看还是人家林振东懂我。

    再想想自己的姐姐。

    真的是一点话都不会说啊。

    还觉得自己是嘲讽她的。

    “东哥，你来了。”

    罗子君望着林振东则是脸上露出激动的神色说道：“你快坐。”

    这个时候罗子群则是感觉有些怪异。

    是的。

    她只听林振东说认识罗子君，可是现在看这个情况，这自己姐姐对于林振东看样子有点不一样啊。

    确实不一样。

    其实就连罗子君自己都是有些没有发现的，她竟然不知不觉已经把林振东给当最信任的人了。

    “其实子君你没有必要太烦躁，到了这个时候其实就看你自己想法了。”

    林振东坐下之后然后淡淡的说道。

    “恩？？？”

    罗子君则是有些着急的说道：“我的想法就是不想离婚。”

    “不想离婚？？？”

    林振东轻轻点头表示理解，毕竟原来的剧情之中，这罗子君其实也是不想离婚的。

    毕竟全职家庭主妇其实早就已经废掉了，在这么一个情况之下，她又怎么舍得真的离开呢？？

    不过后来林振东记得是罗子君是真的心伤了，哪怕她的妈妈真的已经想要给陈俊生一个台阶下，但是陈俊生却是依旧要离婚。

    在这么一个情况之下，这罗子君才真的下定了决心要离婚了。

    可是现在呢？？

    恩？？

    林振东这个时候一看薛甄珠没有在这里，然后他则是恍然了。

    看样子薛甄珠恐怕已经去陈俊生的公司闹去了。

    这样更好。

    只要薛甄珠去闹，那么陈俊生就更不可能再复合了。

    毕竟那边的凌玲可是高端玩家啊。

    想到这里，林振东轻轻点头表示：“这样其实也挺容易的，那就是感化陈俊生。”

    “感化陈俊生？？？”

    罗子君微微皱眉：“这个怎么感化呢？？”

    “很简单，第一就是平儿，你可以让平儿去求着陈俊生不要离婚，并且告诉陈俊生，如果真的离婚的话对平儿的伤害那是最大的，其次呢，就是你一定要摆正自己的态度。”

    林振东朝着罗子君说道：“你要知道现在的陈俊生对你是已经有了极大的不满，你以为陈俊生还是像从前那样喜欢你的，但是不一样了，当初陈俊生确实是想着把你娶家，然后让你过上好日子，当陈太太的，可是男人的心都是会变的，这一点我是最了解男人的，他为什么喜欢凌玲呢，我也帮你查了。”

    说到这里，罗子君来不及询问自己的摆正态度是怎么回事，她最关心的就是陈俊生为什么会喜欢凌玲的。

    “你看看这个。”

    林振东朝着罗子君说道：“这是陈俊生加班的时间表，我专门托人打出来的，这一个月的时间，陈俊生基本上要加班26天还要多，基本上说是全月无休都很正常，然后，这是凌玲的加班时间表，按理来说，凌玲是不需要这么加班的……”

    两份加班的时间表摆在了罗子君的面前。

    很显然，凌玲和陈俊生加班的时间表是一样的。

    也就是说陈俊生在加班的时候是凌玲陪着他的。

    这么讲吧。

    陈俊生加班的时候有时候胃疼的时候，有的时候肚子饿的时候，有的时候想要和人聊聊天的时候，这个时候都是凌玲陪着他的。

    而你，罗子君。

    你在哪里？？

    你要么和别人一起逛街。

    你要么去做美容按摩。

    你要去就是在家里看电视。

    甚至或者早就睡着了。

    你在无所事事。

    你在享乐。

    所以，你觉得陈俊生难道不会对比吗？？

    陈俊生这么一比较。

    你说。

    他找谁？？

    道理就是这么简单。

    说什么凌玲不如你罗子君漂亮的。

    别逗了。

    到了陈俊生这个岁数了，甚至他想要的根本不是所谓的美女，他只是想要一个懂他的，一个理解他的，一个可以陪着他一起努力的伴侣。

    没错。

    凌玲目前就是陈俊生的那一个伴侣。

    当然了，这只是陈俊生自己以为的。

    其实凌玲就是一个高级玩家，她所有的这一切只不过是装的罢了。

    但是，陈俊生并不这么认为。

    ……

    而这些罗子君听完之后陷入了沉默之中。

    尤其是林振东还专门找了一些视频。

    是的。

    作为一个黑客来讲，入侵这辰星的网络太特么简单了。

    所以，林振东让罗子君看了一下视频。

    然后，罗子君自然就是沉默了。

    这视频里呢，有的是陈俊生则是直接加班到1点，然后凌玲则陪到1点。

    那个时候，罗子君早睡了。

    “不仅仅如此，你想一下，陈俊生在熬夜加班，但是你一会儿一个微信，一会儿一个微信，你说陈俊生会怎么样？？？你还怀疑他在外边找没有找女人？？”

    林振东朝着罗子君叹息一声说道：“只能说你这些年和陈俊生的关系是越来越远了，而相应的，你也越来越不了解他了，但是这一些你却都没有放在心上，甚至说你还误以为自己还在家庭美满的幻境之中。”

    一旁的罗子群也道：“对啊，姐，我说过你很多次了，让你对姐夫好一些，而且不要那么怀疑姐夫，但是你根本不听我的，你……”

    “你给我闭嘴，你还有脸说我？这些年，你从我这里拿走了多少钱？”

    罗子君望着自己的妹妹嫌弃的说道：“这同样是俊生厌恶我的原因所在。”

    “怎么又怪我？我拿我钱又没有说不还？？？”

    罗子群这个时候有些生气的说道：“再说了，是你对姐夫不好姐夫才要和你离婚的，关我什么事？？？”

    “我对俊生不好？我怎么可能对俊生不好？都是因为你和那个白光，那个白光就是一个垃圾。”

    “我告诉你，罗子君，你别以为这还是从前，你现在没有资格说白光垃圾了。”

    “我就说，白光垃圾，白光垃圾。”

    “你才垃圾呢，罗子君，你没有姐夫，你就是一个垃圾。”

    “好啊，罗子群，我是你亲姐姐的啦，我是你亲姐姐，你竟然这么说你亲姐姐。”

    ……

    好家伙。

    这还真的不是一家人，不进一家门啊。

    就这么一会儿，罗子群和罗子君竟然又吵了起来。

    不过林振东却并没有劝。

    他现在算着时间。

    这薛甄珠恐怕已经在辰星闹完了吧。

    ……

    ……

