
　　胖子倒是没害怕，可把英子吓得不轻。

　　一双白净的小手，赶紧抬起来捂住林毅的嘴巴，撇了撇嘴道，“林大哥，你不要瞎胡扯了。在这个地方吓人，可是会吓死人的。”

　　胖子这辈子除了恐高，其他的压根没有害怕过，小时候在学校打架，就数他手最黑。

　　他呵呵一笑大义凛然，毫不在乎的说道，“英子妹子，你别管他，他就想吓唬我罢了，也不想想，我他娘的怕过什么呀，你让他继续说！”

　　“我不要！”英子轻哼一声了，捂着林毅的嘴巴不松手，认认真真的问道，“林大哥，不要说了，好么？”

　　林毅点了点头，英子这才把手松开。

　　“书接上回，伸出来那个长满绿毛的胳膊啊，手指甲有三尺长，一把就将那个胖盗墓贼给拽进了棺材里，棺材盖还自动合上了，里面传来撕心裂肺的惨叫声……”

　　“林大哥，你还说……”英子吓得身体微微颤抖，握紧拳头，好想在林毅的胸口来上两拳。

　　“没了，完了，不说了。”林毅咧了咧嘴，淡淡的笑起来。

　　自己这也算是根据事实改编。

　　给他们提个醒。

　　要不然，第一次见到恐怖的大粽子，还不得吓坏了.

　　胖子听着喉咙有些干燥，抿了抿嘴唇，心里面莫名的犯起嘀咕。

　　“小胖，这就怕了？”老胡在一旁调侃道。

　　“怕？胖爷我压根不知道怕字怎么写！开棺，开棺！”胖子打肿脸充胖子，搁这搁这呢。

　　老胡和胖子两人合力，将棺材给推开了！

　　在棺椁打开的时候，密封的古墓中，莫名其妙的刮起一股微弱的阴风，让人不自觉的打了个冷颤。

　　所有人的目光，全都聚拢在东南角的燃烧的蜡烛上。

　　烛光在冷风中微微摇曳，飘忽不定。

　　老胡三人的心，顿时提到了嗓子眼！

　　难道有鬼在吹灯？不想让他们开棺？！

　　英子紧紧的拽着林毅的手，害怕的掌心冒出了冷汗。

　　隔了好一会儿，烛火才稳定下来，没有熄灭。

　　“呼！”

　　他们三个才松了一口气。

　　林毅拉着英子，走进棺材，拿着手电筒，将亮光照进了棺材里。

　　英子即害怕又非常的好奇，甚至可爱的脑袋，睁着大大的眼睛，往里面瞄。

　　棺材里是一具身材高大的男尸躺在里面，他尸体中的水份已经蒸发光了，只剩下酱紫色的干皮包着骨头架子。

　　隔了将近千年，这已经算是保存得比较完好了。

　　头戴朝天冠，身穿红色镶蓝边的金丝绣袍，脚穿踏云靴，双手放在胸前，脸上遮了块生黑锈的金属面具。

　　“哎呀，这也太吓人了。”

　　英子看后，娇躯一颤，把脑袋埋进了林毅的肩膀。

　　不过，林毅并没有留意到英子的这一举动。

　　他现在真恨不得，一脚踩在尸体的头上，进行打卡。

　　就是那样做，有点太憨批了。

　　他安耐住心中的冲动，静静的观察着尸体。

　　现在的尸体，还的的确确是一具干尸，一动也不动的躺在那里。

　　“这……他娘的也太穷了吧！”

　　看着棺材里屁都没有，胖子骂骂咧咧的吐槽道。

　　林毅抬手将生锈的金属面具取下来。

　　面具拿开后，大粽子的五官浮现在三人面前。

　　五官塌陷，眼睛鼻子都变成了黑色凹洞，但是面目仍然依稀可辨，约有四五十岁左右。

　　“啊！”

　　英子看到干尸恐怖的脸，吓得惊叫一声，捂住了眼睛。

　　林毅擦了擦黑色的面具，把它给揣进了兜里。

　　“老林，你眼神儿没问题吧？这乌漆嘛黑的面具，你要它干什么。”胖子一脸嫌弃的看着金属面具。

　　“胖子，没文化，真可怕。你考古的书，都白读了。能生出黑锈的金属，绝对值钱！”

　　据林毅所知，古物件但凡生了锈的，都是好物件。

　　铁制成的生红锈。

　　青铜有绿锈。

　　这乌漆墨黑的金属面具，生的是黑锈，就更证明它价值连城了！

　　“真的假的？”胖子半信半疑，随后嘿嘿笑起来，“值钱就行，带上，带上。”

　　老胡看着胖子和林毅一唱一和，这才刚刚打开棺材，就拿里面的东西了！

　　那半本书里，可提过不止一次，盗墓的危险性和禁忌。

　　他忍不住提醒道，“我可给你们说，金属面具也就算了。要真的出什么贵重的东西，可千万别乱动，要不然怕咱们四个都要惹上大麻烦！”

　　“老胡，能有什么麻烦呀。畏畏缩缩的，怕什么。”林毅毫不在乎的说道。

　　讲真的，他还真怕这麻烦不来呢。

　　胖子更加不乐意，不耐烦的吐槽道，“就是，就是。老胡，你好歹是个连长，怎么怕这怕那的！”

　　“我问你，大金牙的那些东西都是哪儿来的？还不是从墓里挖出来的，大金牙都没事，你怕什么。”

　　“你们两……”老胡无语的看着这两人，皱了皱眉，告诫道，“盗墓这种事儿，性命攸关……”

　　“行了，行了，我们不动还不行么，我们就看看，长长眼。”胖子随口应付道。

　　“别太担心，天塌了，不还有我顶着么。”

　　林毅的声音不大，但是特别的有说服力。

　　他的实力有目共睹，再加上胖子和老胡，相信能应付绝大多数的危险。ŴŴŴ.23sk.com

　　老胡沉吟片刻，严肃的说道，“动可以动。但一切都要听我的安排！”

　　“得嘞。”

　　胖子咧嘴笑起来，心里面舒服极了。

　　只要有宝贝拿，要他干什么都行。

　　林毅瞄了干尸一眼。

　　自从练功后，他不仅力量成倍增加，视力、听力等五感也增强不少。

　　普通人在漆黑的古墓中，纵然有手电筒照着，棺椁中的情景也看的不够真切。

　　但林毅却能清晰的观察到，在棺材打开之后，干尸的面部，红色的毛发正以肉眼可见的速度蔓延！

　　金国大将军——尸变了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第15章：金国大将军尸变了！免费阅读。https://xs.23sk.com 