    本已经绝望，以为自己必死，药王谷也完蛋了的陈远洋、董丘等人醒来了……

    他们发现自己没死，反而毒神峰五大宗师全部死在他们面前……

    天知道，他们当时的想法是什么样的。

    这一个晚上，发生了很多事。

    但都跟陈朽没关系了，陈朽悠哉游哉的躺在自己厢房的床上，睡了一个好觉。

    第二天醒来，药王谷已经恢复了平静，毒神峰却已经成为了历史。

    至于药王谷是怎么处理他们的，陈朽也没有问。

    毒神峰的人，全杀了或许有杀错的……但杀九个留一个，绝对有该死之人成为漏网之鱼。

    “朽爷，你醒了。”

    薛猛看到陈朽走出房间，赶紧说道。

    “嗯。”

    陈朽伸了个懒腰：“今天我们去东兴村，药王谷那边没什么问题吧？”

    薛猛点头。

    “我已经跟陈谷主说好了，我们随时可以去东兴村。”

    “那就好。”陈朽淡淡道。

    薛猛脸上浮现出犹豫的神色：“那个……朽爷，昨晚发生的事，是不是……是不是你做的？”

    陈朽瞥了他一眼：“是你做的！”

    “啊？”

    陈朽不再理他，他不知道药王谷的人，会不会猜到是他做的，反正他是不会承认的。

    “去催一下早餐，吃了早餐我们就出发！”

    薛猛哦了一声，离开了。

    此时的药王谷几大宗师强者，还在开会。

    “谷主，稀世灵药还是没找到吗？”

    “没有……”

    陈远洋叹息一声：“看来，是昨晚救了我们的高人拿走了……也不知道是谁。”

    “能杀了毒神峰五大宗师，恐怕是一个我们只能仰望的恐怖存在，我们最好不要去查。”

    “我没有去查，就是想看看，能不能结交一二，可惜这高人没有留下任何线索，估计是不想与我药王谷有任何瓜葛。”

    “如果不是这高人，我们药王谷现在已经完了，我们几人，也已经死在欧阳珣手中了。”

    “与我们药王谷几百人的性命相比，高人拿走的稀世灵药，也不算什么了……”

    几人都点头赞同。

    稀世灵药虽然珍贵，但比起药王谷几百条人命，他们都知道该怎么选择。

    “会不会是薛宗师？当时在场的人当中，只有薛宗师，是我们不知根知底的。”

    董丘突然道。

    “不可能吧……薛宗师虽然很强，但也不可能有以一敌五杀掉毒神峰五大宗师的实力。”

    “而且，他还要在中毒的情况下出手，欧阳珣的奇毒，连我们都扛不住……”

    “师兄你别忘了，薛宗师，可是治好了我们身上的奇毒！他能抵挡欧阳珣的奇毒，也说得过去。”

    这时，另一个药王谷宗师说道。

    陈远洋顿时一愣……

    “说到扛毒，我倒是想起来了，我的弟子董欣跟我说过，与薛宗师一起的那个叫什么的？陈……陈朽的人……”

    “之前在通过一片瘴气的时候，曾说过他的身体比较特殊，不畏惧中毒。”

    “昨天我们所有人都被欧阳珣的奇毒毒倒了，会不会只有他没有中毒？是他杀了欧阳珣等人……”

    董丘突然皱眉道。

    “不可能！”

    他刚说完，陈远洋就断然道：“那人才多大的年纪？就算是从娘胎里开始修炼，就算是天骄，能有多少实力？”

    “以一敌五击杀毒神峰五大宗师？怎么可能……我宁愿相信是薛宗师做的，毕竟他能解欧阳珣奇毒，也可能没中毒……”

    陈远洋说完，董丘张了张嘴，脑海中浮现出薛猛身边的陈朽，那年轻普通的形象，也不说什么了。

    毕竟……

    从他们两人进入药王谷，就一直是薛猛在出风头，而陈朽就跟一个小透明一样。

    说是陈朽救了他们，救了药王谷，她也不太相信。

    “不说这个了，就算真是薛宗师救了我们，他拿走了稀世灵药，估计也不会承认的，我们也不要去提起这事……”

    “毕竟，能杀了毒神峰五大宗师，也能杀了我们所有人，不可去激怒他……”

    “最好，能搞好关系！”

    “薛宗师与我那弟子，好像互有好感，要不……”

    “我觉得可以！”

    “薛宗师还想去东兴村，这事也不要拖延，等他们起床，立刻为他们安排……”

    “……”

    “薛宗师，请跟我走这边，东兴村就在前面。”

    董丘对薛猛说道。

    在董丘身旁的是董欣，她被师傅叫来，专门陪着薛猛，这让她俏脸无比绯红，不敢去看薛猛。

    薛猛憨笑着，也不敢去跟董欣对视。

    陈朽走在最后面，对两人害羞的模样，十分无语。

    感情的事，他毕竟不能插手太多，只能默默的跟着，打量着周围的情况。

    走了大概半个小时之后，几人突然进入了一条密道之中，等从密道出来，已经到了另一个峡谷。

    这个峡谷……四周壁立千仞，没有任何的出口，里面药气浓郁，到处都是珍贵的药材。

    几栋老房子，坐落在峡谷中。

    这里，就是东兴村，是药王谷的核心之地，只有药王谷高层，才能进入的东兴村。

    之所以叫东兴村，据董丘说，是药王谷的创始人，从小就生活在一个东兴村的地方，他创建药王谷之后，为了怀念家乡，就把这里叫成东兴村了。

    但这个名字，只能少部分人才知道。

    “这里就是东兴村……按照母……曲婉婷的说法，我父亲就被埋在，东兴村东边的悬崖之上……”

    陈朽看向了东边的峭壁，盯着悬崖顶。

    陡峭的山壁，普通人就算是借助工具，也很难爬得上去。

    但这拦不住陈朽与薛猛。

    二人在峭壁上连踏，花了十几分钟，终于爬上了东边的悬崖，来到了悬崖顶上。

    陈朽一眼，就看到了悬崖顶上的一块六边形的岩石，就那样插在一个小土坡上。

    那六边形的岩石上，刻着几个大字。

    “夫陈王之墓！”

    “陈王……原来我父亲的全名，是叫陈王。”

    陈朽呢喃着说道。

    他走到墓碑的前面，盯着父亲的墓碑，然后开始动手清理起来，将准备好的扫墓物品，整齐的摆在墓碑前面。

    等扫墓结束，陈朽咬了咬嘴唇。

    盯了许久之后，他深吸一口气道：“薛猛，麻烦你帮我挖开，我想知道，我父亲到底是真的死了，还是……假死！”

