
　　就在苏旭凤伸手朝姜云的方向指去时，所有人的目光也都转向了那里。

　　糟糕......我就知道会这样。

　　眼见这女人这么快就盯上了姜云，辰琳也不禁微微皱了皱眉。

　　其实按照辰琳的意思，她是不想让姜云过来接机的，但问题后者非得过来，说是要看看对方是什么阵仗。

　　这下好了，刚一下机就被苏旭凤盯上，而且还被当众指着要求他过去。

　　此时除了辰琳外，周围一同待命的职工和女仆们也都感觉大事不好。

　　毕竟谁都知道苏旭凤那女人来者不善，这肯定不是叫过去聊上几句这么简单。

　　然而，就在被那只涂抹着玫红色指甲油的手指指着时，站在原地的姜云却依然在抬头看着空气，仿佛完全不知道发生了什么。

　　一秒钟过去了，姜云没什么反应。

　　五秒钟过去了，姜云还是没什么反应。

　　三十秒过去了，姜云照样还没什么反应。

　　......

　　好家伙，他这是真听不到还是在装聋作哑？

　　眼见那个所谓的“食医”居然敢当着这么多人的面不给苏旭凤面子，站在女人背后的那位管家顿时微微眯了眯眼。

　　如果有注意过苏旭凤每次出现在公众场合的照片，就不难发现她身边虽然经常跟着很多年轻帅气的管家，可是离她最近的却始终都是这个男人。

　　这位有着一头银色长发，容貌犹如女人那般俊美的管家名为罗兰，他是管家中的管家，也是苏旭凤最信任的忠实下属。

　　同时，这个男人也在一段时间前被赠与了完整的《太阴密食经》，现在已经练成了书里记载的全部食医技巧，同时还是一位食医。

　　罗兰是旭凤大人最坚实的盾，也是旭凤大人最锋锐的矛。

　　如果有人敢对旭凤大人无礼，他自然是要第一个挺身而出的。

　　于是就在姜云当着这么多人的面一点面子都不给主人的时候，罗兰便一言不发地从主人身后走出，拨开人群，昂首挺胸地来到了姜云面前。

　　当这位穿着管家制服，满脸写着不怀好意的男人站在厨师长面前时，周围的所有人都为姜云捏了一把汗......除了白檀之外。

　　“旭凤大人让你过去，你为何不去？”罗兰的声音阴柔且有磁性，不过他此时的语气显然带着一丝怒意。

　　说起来，罗兰本来就对姜云抱有强烈的竞争心态，因为这个年轻人不但勾引起了旭凤大人的兴趣，而且也是一位食医。

　　旭凤大人身边的食医，有我罗兰一人足以......不需要第二个人的存在。

　　想到这里，罗兰的姿态便更加咄咄逼人。

　　然而，面对着这样的挑衅和质问，姜云却只是随意地拿出了一本“白鹭女子学院校规手册”，随手丢了过去。

　　“......你这是什么意思？”

　　“手册五十七页，大声读出来。”

　　拿着那本手册，罗兰先是微微皱了皱眉，但还是打开了第五十七页。

　　第五十七页的校规描述是，“学院董事会的职权”。

　　“董事会的职权包括聘任和解聘校长、修改学校章程和制定学校的规章制度、制定发展规划，批准年度工作计划、筹集办学经费，审核预算、决算、决定教职工的编制定额和工资标准......你让我读这个是什么意思？”

　　读到一半，罗兰显然更加疑惑了，于是再度看向了姜云。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“还不懂吗？”姜云闻言微微一笑，笑道：“按照规定，董事会成员没有直接命令职工的职权，苏旭凤女士是学院董事不假，但我不需要听从她的命令，我只听学院长的命令，你？明白？”

　　这......这......这。

　　听到这番话的瞬间，罗兰就愣住了。

　　他平时也算是口齿伶俐，可是在这关头却也不知道该怎么反驳才好，毕竟那本校规手册上白纸黑字写着呢。

　　董事会的确有决定很多大事的职权，却不对学校的职工们有直接指挥权。

　　也就是苏旭凤让姜云过去，姜云完全可以鸟都不鸟她，这完全符合规矩。

　　噗......噗！哈哈哈哈哈！

　　正当罗兰尴尬的站在那里，走也不是站也不是的时候，一旁的白檀便忍不住笑了出来。

　　她那嘲讽意味十足的笑声一起，周围的职工们也开始隐隐发笑，弄得罗兰俊美白皙的脸庞一下子涨得通红。

　　深深吸了一口气后，罗兰用阴沉的语气说道：“姜厨师长，你身为年轻一辈的顶级厨师，我......”

　　“哎，别乱说话，我可不是什么年轻一辈的顶级厨师。”

　　还没等罗兰把话说完，姜云便笑着打断道：“我其实是世界上最好的厨师，无关年轻一辈或者年老一辈，你的说法是把我说小了。”

　　“......你还真不要脸。”

　　“有你不要脸？堂堂七尺男儿，给那边那个老妖婆当鸭子，看她那牛也似的大身板，你天天得吃好几瓶海狗丸才顶得住吧。”

　　如果说之前两人的对话还算是暗藏机锋，表面上还勉强维持体面的话。

　　姜云这句“老妖婆”和“鸭子”一出，就真的是当场撕破脸了。

　　要知道，周围可待着好几十号人，而姜云的话语还清晰地传入了每一个人的耳中。

　　在那瞬间，职工、女仆等学院方工作人员纷纷瞪大了眼，谁都不敢相信姜云居然敢这么说话。

　　而那群跟着苏旭凤过来的年轻管家以及罗兰则是气得浑身颤抖，因为这番话对于他们而言简直就是真实伤害。

　　俗话说，谎言不会伤人，真相才是利刃。

　　姜云当众一句“鸭子”，直接把罗兰等人用精致的服装和高贵的气质维持出来的假体面给撕了个粉碎，让他们感觉自己仿佛一下赤条条地站在原地丢人。

　　也正因为这句直接识破脸皮的话，周围的空气一下变得僵硬起来，感觉像是随时都有可能发生冲突的战争。

　　然而就在下一秒，一阵高亢的大笑却是让所有人浑身一颤。

　　“哈哈，啊哈哈哈哈哈哈！”

　　如此特殊的笑声，但凡听过的人都能够记住是谁从嘴里发出来的。

　　于是在众人目瞪口呆的目光注视下，苏旭凤竟是主动从前头走了过来，直接伸手拨开罗兰，笑嘻嘻地来到了姜云的面前。

　　刚才姜云那句话除了骂罗兰等管家是鸭子外，还明着骂苏旭凤是个老妖婆。

　　本来众人都以为这位风评极差、性格恶劣的苏家大小姐会生气，谁知并没有。

　　她只是面带微笑地来到了姜云前头，笑着问道：“不错，挺有个性，我喜欢有个性的年轻人，所以......姜云，过来做我的食医吧。”

　　一边说着，这位苏家邪凤一边对姜云伸出了手，目光中带着明显的欣赏之意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百一十章 老妖婆与鸭子众免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">