　　“不错，斩杀这些虚空兽，的确是足以带来不少的好处。”

　　楚风眠心中一喜，斩杀了这一群虚空雷鸟，他也可以夺取不少的灵力，来凝聚远古战龙精血。

　　现在楚风眠的实力，已经是没有瓶颈，只要是有着足够的灵力来支撑，楚风眠便是可以一直凝聚远古战龙精血，来为他增添实力。

　　“统统给我死！”

　　楚风眠心中狂笑，别人怕陷入到这虚空兽群中，怕遭遇围攻。

　　楚风眠可不怕。

　　他的战龙血脉，死死的压制着这些虚空雷鸟，令这些虚空雷鸟的实力，发挥不出十之二三来。

　　在加上楚风眠拥有神脉，灵力近乎无穷无尽，就算是在这虚空海中，他也可以源源不断的汲取灵力，全力出手，毫不需要灵力消耗。

　　别说是三千只虚空雷鸟，就算是三万只，三十万只，给楚风眠足够的时间，他都可以全部吞噬殆尽。

　　这一只只虚空雷鸟在如今楚风眠看来，便是如同一枚枚灵丹，其中蕴含着无数精粹灵力。

　　“战龙之力！给我爆发！”

　　楚风眠大笑连连，将力量催动到刚刚对付罗辰全力的状态，恐怖的战龙之威，将周围的无数虚空雷鸟都给震慑住。

　　楚风眠催动战龙之爪，每一次挥动，便是足以斩杀其中十几只虚空雷鸟。

　　楚风眠身处于虚空雷鸟群之中，却是如同狼入羊群，疯狂杀戮，一只只虚空雷鸟，都被他斩杀，吞噬其中无数灵力。

　　“那楚风眠冲入到虚空雷鸟群中，怎么没有动静了？”

　　“该不会是直接死了吧，这个废物死了无所谓，可别拖累我们。”

　　看着楚风眠一开始冲入到虚空雷鸟群中，没有引起什么动静，罗辰跟麟木都是冷声议论道。

　　一个个心中，恨不得现在楚风眠就死在了虚空雷鸟群中。

　　“这虚空雷鸟群，我们就算是遇见，都只能是慢慢杀戮，那小子自己横冲直撞冲进去，不是在找死吗？”

　　罗辰冷哼一声道。

　　但是他的话音未落，恐怖的龙威，便是已经从虚空雷鸟群中爆发出来。

　　只见楚风眠的身躯，便是如同一条远古战龙一般，在其中大肆屠戮起来。

　　他的大手一抓，便是足足有着十几只虚空雷鸟，死在了楚风眠的手中，被楚风眠直接捏碎。

　　其中的无数精粹灵力，都被楚风眠吸取到了身躯之中去，令楚风眠身上的实力，开始节节攀升起来。

　　“什么！”

　　看到这一幕，罗辰的脸色阴沉无比。

　　他本以为楚风眠进入其中，就算是不死，也要吃些苦头，倒时候正好是他教训楚风眠的时候。

　　可他想不到，楚风眠杀入到虚空雷鸟群中，居然是大发神威，一下子开始大肆屠戮起来。

　　看起来这虚空雷鸟群，完全不是楚风眠的对手。

　　“此人的血脉，极为克制这虚空雷鸟！”

　　云公子看了楚风眠一眼，缓缓的开口道。

　　“也怪不得他有恃无恐，在这血脉的压制之下，这些虚空雷鸟的实力，十不足二三，已经不是威胁。”

　　“该死，这样下去那些虚空雷鸟，都要被这小子杀了，我们上，不能让他一个人独吞好处。”

　　罗辰的脸上露出几分不甘心，大声吼道，直接冲了过去。

　　虚空兽代表着危险，也代表着机缘，要是让这三千虚空雷鸟，全部落入楚风眠的手中，罗辰也极为嫉妒。

　　他身形一动，也是直接冲着虚空雷鸟群冲了过去，打死屠杀起来。

　　有着楚风眠的战龙之威，他屠杀起来，也是简单无比。

　　“我们也去！”

　　司空轩，云公子等人，也是身形一动，纷纷加入其中，打死屠戮起来。

　　“看来这些人也想要来瓜分了吗？”

　　楚风眠冷哼一声，这些人现在的举动，都是在趁火打劫，不过在前往颜古龙帝之前，还不是撕破脸皮的机会。

　　这些虚空雷鸟，已经是有着一千五百多只死在了楚风眠的手中，楚风眠倒是已经得到了不少的好处了。

　　在楚风眠的身躯之中，凭借这一千五百多只虚空雷鸟的力量，也是让他多凝聚出了二十多滴远古战龙精血。

　　每一滴远古战龙精血的凝聚，都足以让楚风眠的实力更进一步，觉醒的远古战龙精血越多，楚风眠的实力也就越发强大。

　　不一会，这一群虚空雷鸟，便是一行人，全部斩杀殆尽。

　　那最为强大的一只虚空雷鸟王，也是在众人的合力之下，全部斩杀。

　　司空轩停了下来，看着楚风眠，赞誉一声道。

　　“楚兄果然有些手段，能够对付妖兽的话，在颜古龙帝的洞府之中，也有着大用。”

　　听到司空轩的话，楚风眠突然出声问道。

　　“哦？这颜古龙帝的洞府中，也有着无数妖兽？”

　　“不错。”

　　司空轩点了点头道。

　　“我们曾经进入过颜古龙帝的洞府一次，但是其中却是有着无数妖兽，其中的许多，都是真龙一族的旁支，拥有龙族血脉，极难对付。”

　　“看楚兄的手段，显然是血脉无比精粹，对付几个小小拥有龙族血脉的妖兽，应该是不成问题吧。”

　　司空轩开口道，言语之中虽然是客气，但是隐隐约约却是有着一种质疑。

　　楚风眠的眉头微微一皱，随后大笑道。

　　“当然没有问题，几只小小妖兽罢了，对付起来，轻而易举。”

　　果然是一个得到些奇遇的废物，居然就这点小小的激将之法都承受不得。

　　听到楚风眠的回答，罗辰，麟木，云公子的心中，都是冷笑一声。

　　这样激了楚风眠倒好，等到颜古龙帝的洞府之中，他们就可以将楚风眠当做挡箭牌。

　　司空轩也是大笑一声道。

　　“哈哈哈哈，那就期待楚兄大发神勇了。”

　　“接下来的虚空兽，也要仰仗楚兄了。”

　　“无妨。”

　　楚风眠大笑道。

　　听着楚风眠的话，让司空轩心中对楚风眠，更是不屑。

　　实力强有着特殊血脉又如何？这种没有脑子的，只能是任由他摆布。

　　不过司空轩的脸上，却是表现的极为亲近道。

　　“楚兄豪情万丈，佩服，走，我们继续前往乱葬海！”

(本章完)

