    绕岸垂杨听到这已经忍不住了，直接抢先发动攻击。

    一旁观战的陈果见状也是惊呼：“四个分身的剑影步！”

    欧阳玄清看到也是略感惊讶，不过也只是略微而已，毕竟上次打副本坐在他旁边的那个话痨可是能搞出6到7个来。

    所以他直接操控逐烟霞，直接对准绕岸垂杨的分身就是一记格林机枪。

    剑影步虽然炫酷，但欧阳玄清就不信打你你还不躲。

    虽然不知道哪个是真身，但，就4个分身，全打一遍不就知道了。

    “嘭嘭嘭嘭！！“一连串的格林机枪子弹倾泻而出，直接将3个分身全部轰灭。

    欧阳玄清也是在这瞬间锁定了绕岸垂杨的真身，对着他就是一梭子子弹射了过去，然后利用飞炮拉开和绕岸垂杨的距离。

    紧接着，热感飞弹锁定。

    这热感飞弹虽然不能对绕岸垂杨造成太大的威胁，但是却能够拖延他的速度。

    果然，绕岸垂杨的速度被降低了很多。

    欧阳玄清也是趁势追击。

    饶岸垂杨一看情况不妙，赶紧往后退了几步，躲避热感飞弹的袭击，但是他却忽视了一件事。

    竞技场再怎么跑都是有边界的。

    只见逐烟霞架起重炮，对准绕岸垂杨所站的位置。

    蓄能火炮，fire!

    一发重炮直接朝着绕岸垂杨轰了过去，饶岸垂杨根本来不及做任何的躲避措施，硬抗了这一炮，当即就是被打掉了15%的血量。

    “可以啊，老弟！”陈果在后面惊讶地说道。

    “呵呵。”欧阳玄清也是呵呵一笑，毕竟和叶修呆久了，他的行为习惯也学了一点。

    欧阳玄清看到绕岸垂杨掉了15%的血量，顿时笑了，不过，他并没有停止，而是继续瞄准绕岸垂杨。

    “你妹！“绕岸垂杨忍不住爆了一句粗口，但毕竟还是蓝溪阁的高手，他还是很快的调整好自己的状态，再次向着逐烟霞发动了攻势。

    这次的剑影步依旧是4个分身，不过没有在和刚才一样谨慎，而是4个分身一起冲了过来，对准逐烟霞一起使用落凤斩。

    逐烟霞也是早有预料，欧阳玄清早就做好了应变措施，当即将重炮甩出，对着绕岸垂杨就是一个膝顶。

    “靠！你小子居然丢我重炮！”陈果看到这也是怒不可遏。

    “老姐，我错了，下次不敢了。“欧阳玄清立马求饶。

    “哼，下不为例，下次再敢这么胡闹，别怪老娘对你不客气了！“陈果瞪了他一眼说道。

    “放心放心，绝对不会有下次了，我保证。“欧阳玄清嘴上虽然承认错误，不过双手承不承认就是另外一回事了。

    屏幕里，绕岸垂杨也是反应不及，被这个膝顶撞得倒飞了出去，然后摔倒在地。

    不过在摔倒之前，绕岸垂杨也是很快受身，然后站起身来准备继续对逐烟霞展开攻击。

    欧阳玄清则是看都没看一眼，而是直接拿回刚刚抛出去的重炮，乘着绕岸垂杨没反应过来。

    量子炮，fire!

    欧阳玄清这一记炮击直接命中目标，一炮过后，绕岸垂杨又是掉了10%的血，然后触发眩晕。

    “天助我也。”欧阳玄清心想。

    紧接着，趁着绕岸垂杨还没解除眩晕，赶紧对着他就是一通狂轰滥炸。

    “你妹的！“绕岸垂杨被揍得毫无脾气，忍不住爆了粗口。

    “再骂就打到你服！“欧阳玄清冷声说道。

    饶岸垂杨：“......“

    饶岸垂杨也算是遇到克星了，打也打不过，骂又骂不过，老憋屈了。

    “我靠！太凶残了吧！“观战的春易老有些郁闷地吐槽道。

    而另一边，陈果则是看到这也是微微一愣，她实在想象不出来欧阳玄清居然这么牛。

    陈果虽然知道自家老弟的荣耀水平肯定很强，但也没想到会强到如此程度。

    关键是那手速，职业水准了吧。

    “你个混蛋，看招！“饶岸垂杨终于忍无可忍，使出了剑客65级的大招，剑刃风暴，朝着逐烟霞攻了过去。

    但逐烟霞直接利用飞炮向后跳跃，躲开了这一次攻击，并且将重炮向后甩，让逐烟霞飞得更快来躲避剑刃风暴。

    剑刃风暴落空之后，逐烟霞则是趁胜追击，再次对饶岸垂杨展开一阵疯狂的轰炸。

    而饶岸垂杨这时候也是被逼急了，他现在的血量已经掉的差不多了，要是继续被逐烟霞压着打，那他可就完了。

    “给我死吧！“绕岸垂杨怒吼一声，手里的长剑猛然劈出。

    这一刻，漫天的剑芒向着逐烟霞席卷过去。

    “哼，雕虫小技！“欧阳玄清冷笑一声，一脸的轻蔑。

    陈果看着欧阳玄清，心中也是暗暗称奇，没想到自家老弟居然有这样的本事，要是换了他上去的话，估计就惨了，说不定连逃命都来不及呢。

    这一波攻击虽然被挡了下来，但是饶岸垂杨的血量已经所剩无几，他必须尽快杀掉逐烟霞才行。

    “老弟，加油啊，把这货杀了。“陈果也是喊道。

    欧阳玄清嘿嘿一笑，随即对准绕岸垂杨就是一轮炮轰，同时也将重炮收了回来。

    而在他们这番交锋之中，围观党也都是注意到了欧阳玄清的实力。

    “这家伙居然还藏拙了！“

    “不愧是我们十区的大神，实力真厉害，刚才那一手操作简直帅呆了。“

    好嘛，又一个开小号混新区的。

    “是啊，刚才那一轮轰炸的技术实在太牛叉了。“

    ······

    而这时候，残血饶岸垂杨终于找准了逐烟霞的攻击规律。

    “破空式！“

    只见饶岸垂杨大喝一声，一剑横扫，直接朝着逐烟霞斩了过去。

    逐烟霞也是立马将重炮再次抬起，然后把重炮当成棍子重重地砸了过去。

    “砰！“

    两股巨大的冲击波碰撞，饶岸垂杨再一次被震飞了出去，这一次他的血量更少了，只有不足8%了。

    “你妹！“

    饶岸垂杨这次彻底愤怒了。

    他没想到自己居然再一次失败，而且这一次还是在这么多人的观看之下。

    要知道，他可是蓝溪阁5大高手之一啊，居然被一个十区新人打成了狗熊，这要传出去的话他以后还要不要混了？

    想到这里，饶岸垂杨再一次站起身来，然后对准逐烟霞再次发动了攻击。

    饶岸垂杨的速度很快，瞬间便是来到了逐烟霞身旁，然后再一次举起重剑，直接劈向了逐烟霞。

    逐烟霞再一次将重炮举起抵挡这一击。

    饶岸垂杨也是借机再次后退。

    就在饶岸垂杨准备进行第二次攻击的时候，一发飞弹却是突然出现在饶岸垂杨面前，直接命中了饶岸垂杨。

    【荣耀！】

    “赢、赢了？”陈果有些不可置信的说道。

    “嗯。”欧阳玄清也是很轻松的回道，“诺，老姐，卡还你。”

    陈果接过卡之后，还是略带惊讶地看着欧阳玄清。

    “不可思议，你居然赢了。“陈果不由赞叹道。

    “呵呵，侥幸而已。“欧阳玄清谦虚的回道。

    “确实不错。”这时叶修的声音从后面响起。

    “我靠，你要吓死人啊。”陈果有些不满的说道，不过心情还是很愉悦的。

    “我跟这二货打的话你不是早就知道结果了吗？“欧阳玄清有些无语的看着叶修回道。

    “呵呵。”

    陈果终于知道刚才的违和感从哪来的了，敢情你的习惯被我家老弟学去了，不行，这样下去怎么跟姑姑交待啊。

    相比于绕岸垂杨现在的自闭，春易老倒是开始忙起来了。

