
　　“信仰点终于破万亿了……”

　　时间不知不觉流逝，属性版面上的信仰点，每时每刻都在增加，转眼又过去了一天，信仰点终于破万亿了。

　　宿主：【李炫】

　　身份：万界商城城主

　　境界：【准圣大圆满-可提升】

　　道法：【三十六天罡法圆满】，【七十二地煞术圆满】，【本源空间大道圆满】

　　法宝：【开天至宝混沌钟-不可提升】，【先天至宝十二品净化世白莲-不可提升】，【先天至宝紫绶仙衣-不可提升】，【先天至宝诛仙神剑-不可提升】

　　信仰：【10000亿】

　　李炫打开了属性版面，没有丝毫犹豫，直接选择了提升境界，前段时间李炫一直在潜修，自身状态也一直维持在巅峰。

　　所以李炫根本无需准备什么，只要信仰点一到位，随时都能证道混元，而李炫也是这么做，信仰点破万亿之后，毫不犹豫选择了证道。

　　伴随着一万亿信仰点消耗，李炫身上的气息在不断变化，举手投足之间自然而然流露出浑然天成的道韵。

　　只见李炫漫步行走在混沌之中，每一步迈出，足下万象汇集，伴着祥云衍生，身上的气息节节攀升，各种异象显化。

　　冥冥中一阵仙乐道音飘扬，下一瞬李炫的身上爆发出了可怖的威压，并向着四面八方席卷开来，转眼间覆盖了大半个混沌。

　　李炫虽然进入混沌证道，但并没有太过深入混沌，所以他目前所在的位置，距离洪荒世界并不算远。

　　“这是……这是证道气象？”

　　最先感知到李炫证道气机的，正是守在洪荒与混沌接壤处，准备守株待兔的佛门五位准圣大能。

　　“难道……”

　　五位准圣大能面面相觑，一个个膛目结舌的同时，纷纷想到了某种可能，那证道气机传来的方向，不正是李炫进入混沌的方向吗？

　　“这股气息很熟悉，是他没有错！”

　　尽管不愿意去相信，但事实摆在眼前，由不得他们不相信，对于李炫的气息，他们不可能认错，李炫真的已经证道混元了。

　　“轰隆！”

　　这时一股浩大的气势席卷而来，随着这股气势弥漫洪荒，天际紫气东来三万里，在这股气势笼罩下，大罗以下所有生灵，不由自主跪拜在了地上。

　　“这就是混元之境……”

　　李炫默默闭上双眼，体会着自身的实力，混元之境远比他想象中要强大，那是超乎常人的理解和想象，近乎全知而全能的存在。

　　混元超越一切之上，游于物外，一念间天道自有变化，本身就是道的一种体现，不论是非，不论因果，不论生灭，不论善恶，真正的永恒永存。

　　宿主：【李炫】

　　身份：万界商城城主

　　境界：【混元初期-不可提升】

　　道法：【三十六天罡法圆满】，【七十二地煞术圆满】，【本源空间大道圆满】

　　法宝：【开天至宝混沌钟-不可提升】，【先天至宝十二品净化世白莲-不可提升】，【先天至宝紫绶仙衣-不可提升】，【先天至宝诛仙神剑-不可提升】

　　信仰：【0亿】

　　李炫再次打开属性版面，发现属性版面上，境界已经变成了混元初期，混元大罗金仙同样分为初期、中期、后期和圆满，每提升一个小境界，需要一万亿信仰点。

　　李炫轻吐了一口气，从穿越洪荒世界到现在，过去了二十多年的时间，如今终于证道混元大罗金仙，总算有了自保之力。

　　“走！”

　　确定是李炫证道混元，佛门五大准圣对视一眼，然后没有丝毫犹豫，转身朝着洪荒世界逃离而去。

　　“现在才想起要逃，已经晚了！”

　　李炫眼中闪过一丝寒意，如今他已经证道混元，再也无所顾忌，换做以前他还会考虑一下，不敢动手抹杀五人，但现在就无所谓了。

　　也不见李炫有何动作，正在逃亡的佛门五大准圣，纷纷被禁锢在了半空中，一个个面露惊恐之色。

　　李炫没有丝毫犹豫，抬手轻轻一按，就要将五大准圣抹杀，这五人既然敢上门找他麻烦，那就要做好身殒的准备。

　　这就是混元与准圣之间的差距，圣人之下皆蝼蚁，对李炫来说抹杀五人，跟捏死五只蝼蚁没什么区别。

　　“阿弥陀佛……”

　　不过就在这时，一道七彩流光飞来，挡住了李炫一击，显然是有天道圣人出手了，紧接着一道身影出现在混沌中，与李炫遥遥相对。

　　“准提圣人！”

　　来人面黄身瘦之相，浑身佛光环绕，手持七宝妙树，正是西方二圣之一，佛门二教主准提道人，这是李炫穿越洪荒以来，第一次见到天道圣人。

　　“阿弥陀佛，恭喜帝君证道混元！”

　　李炫在打量准提的时候，准提也在打量着李炫，准提心中也无不感叹，谁又能够想到这紫薇竟隐藏的这么深，能够在诸圣眼皮子底下，无声无息证道混元，这是诸圣都没有预料到的。

　　“呵，你佛门三番两次找本帝麻烦，真当本帝软弱可欺？今日本帝倒要好生讨教一下。”

　　以前实力不够，李炫只能忍了，但现在证道混元，正好新仇旧账一起算，同时李炫也很想领教一下天道圣人的手段。

　　“帝君既有此雅兴，贫僧自当奉陪！”

　　准提道人微微一笑，他同样想试一试，李炫这位新晋混元的实力如何，两人也没再多说什么，直接就动起了手来。

　　一动手李炫就发现，这准提的修为境界，竟然跟他一样，同样是混元初期，李炫原本还以为准提证道这么多年，怎么着也是混元中期。

　　李炫不知道的是，混元境界突破极难，哪怕是小境界，同样也有高低之分，比如准提证道混元后，苦修多年才达到混元初期巅峰。

　　目前洪荒六圣当中，女娲和准提都是混元初期，其他四圣则是混元中期，但达到混元中期巅峰的，却只有人教教主太上圣人一人。

　　有的人是站着说话不腰疼，直接通过信仰点提升境界，一突破就是混元初期巅峰，而不是初入混元初期。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第281章：证道混元大罗金仙免费阅读。https://xs.23sk.com 