    叶晨当然看到零出事了，于是只见他焦急的问道手中忽然闪现出来的淘宝系统：“你这里有没有能够解毒的任何丹药，道具？快一点！”

    只见淘宝系统说道：“玩家等级不够，无法开启匹配此道具宝库，无法解除此毒。”

    “靠！”叶晨恨不得一把甩下手中的淘宝系统，最需要他的时候，竟然这么不靠谱。

    焦急的把目光再一次的投到了半空之中零身上。

    零吃力的不断的支撑着自己的身体，言道：“没想到，不愧是统领唐门的一家之主，手段果然够，你是怎么施毒的。”

    唐任宗眼神寒芒涌动，虽然他知道眼前的零的确中了毒，已经支撑不了多久了，但是同样的，他也已经到了枯灯油尽的地步了，之前的对拼中他显然也是受到了极其严重的创伤。只不过身为唐家家主他唐任宗论起手段来说，还是有的。

    于是唐任宗看着马上就要凋零陨落的零说道：“呵呵，这是白鹅断肠散，无色无味，能顺着空气进入身体，也能直接弄到身体，能够沿着伤口顺着神经系统迅速蔓延，直达大脑，沿途的神神经将都被杀死，十分钟，只要没有解药，必死无疑，这是我是在刚刚的战斗中，隐藏在武技当中的。”

    零闻言，摇了摇头缓缓道：“好，不过零说过，你今天必死，所以，呵呵……”

    唐任宗见状，眼神寒芒涌动，说道：“唐柯任，炎楼，你们等人迅速动手，将他给我解决了，放心，他已经没有丝毫的威胁性了，现在，他可能连站着的力气都没有了，杀她易如反掌。”

    唐任宗，此时的伤势，太过严重，也已经连站着的力气都没有了，于是，便指挥手下的几人说道。

    闻言后，唐任宗等人眼中便是杀意涌动，点了点头，身体便是迅速的朝着零的方向猛的冲了过去。

    叶晨见状也是冲了上去，无论怎样，他都绝对不会让眼前的几人在他的面前在对零动手，于是身形爆闪，同时嘴中大喊：“游龙震天击！”对着马上就要接近零的唐柯任三人头顶划去，只不过灵丹境的实力，在三人看来实在是太过低微，于是只见楼炎冷哼一声，一个辉手，一股狂暴的能量自手臂挥舞间猛地冲撞上了叶晨的游龙震天击上。

    “嘭！”的一声。

    叶晨的那道最具爆发能力的招式，在一瞬间，便是被吞没了。

    见状，叶晨瞪着双眼暗红的眼睛，对着三人怒冲了过去，他打算用肉体，来与三人交锋。

    这无益于是羊入虎口，不过叶晨还是要做，他无法自己珍惜的人在自己的眼前被杀掉。

    唐柯总见状，冷笑一声，身形加速，显然是打算出手，解决叶晨。

    不过就在这时，只见唐任宗眼神猛地一抽，他只感觉一股股无法形容的阴冷在这一瞬间，弥漫了他们所有人所处的地方，很快，察觉到了什么，身体一震，随后大喊道：“唐柯任，炎楼，快退！”

    不过已经晚了。

    只见一个人，已经矗立在了那里，一口白牙，森然的笑着，恐怖至极！

    随后，只见炎楼，唐柯任三人在听见唐任宗家主的喊声中，没等反应过来，“嘭！”的一声，只见三人在唐任宗喊话后的一秒不到的时间，嘭的一下，化为了三道血雾。

    漆黑的夜色中，只见空中弥漫着浓浓的血腥味，一层层血雾弥漫在空气当中，一颗颗如针眼儿般大小的血滴，“啪啪啪”的落在了剩下活着的人的身上。

    只见唐任宗眼神颤栗的对着那道人影说道：“你你你……你怎么，没有死，不是……”

    “呵呵，很想我死么？”那个人影说到。

    “这不可能！你怎么还会活着，唐寅！告诉我，为什么，当时明明已经……”唐任宗语气得瑟的说道。

    唐任宗在此刻深深的感受到了死亡带给他的恐惧。

    因为他实在无法相信唐寅还活着第事实，因为，他现在已经没有了太多能够反抗的力气了，如果唐寅活着的事情是事实的话，那他今天可能真想之前说的一样，他唐任宗今天必死。

    “没有什么不可能的，我就是还好好的活着，而且我看见你现在这个跟条够一样的样子，已经好的不行不行的了，你明白么？”唐寅笑得眯起了眼睛说道。

    “巫毒娃娃，明明已经……”唐任宗依旧不甘心的问道。

    “哦，那个鬼东西啊，早就被我发现了，你这头蠢猪，亏你还是唐门的家主，一天天想的可好了，怎么样，你说你今天死不死。”唐寅回答道。

    唐任宗听到这里，他很愤怒，很焦灼，但是，他没资格了，他已经失去生的希望了。

    唐寅见状也不多加理会，把目光投向了在不远处，零很叶晨的那个方向望去。

    “零！，你怎么样？我马上就去找唐寅救你！”叶晨对着眼前眼神萎靡的零关切的说道。

    只见零手臂上顺着筋脉的黑紫色越来越深，并不断向上蔓延。

    唐任宗也看到了眼前的状况，于是哈哈的放声笑道：“哈哈哈，还能拉一个辰玄境九阶的来拉个垫背的，倒也是值了，哈哈哈。”张狂的笑着。

    唐寅看到眼前如同疯狗般的唐任宗，也没有多加理会，而是将目光再一次缓缓的投到了零的身上。

    “叶晨大哥哥，你难道忘了零的能力了么？”零摆着那副虚弱的脸蛋对着叶晨笑着说道。

    叶晨闻言，不解的问道：“什么？”

    零见状也不回答，缓缓道：“逆转因果，穿梭。”

    叶晨只看见零喊完那句话后，身体化为了一颗颗金光，不断分离，后来又缓缓的不断聚合。

    最后，只见零的身体，随着金色光电的不断聚合，逐渐凝实，最后，零又重新的出现在了叶晨的面前，而且，可以轻易的看见，零原本手臂上的黑紫色，此时已经恢复成了原本白嫩的皮肤肉色。

