    眼见越王妃如此样子，顾念莫名的心头不禁一动，竟然有些动容。

    顾念晃晃脑袋，不禁感叹道越王妃煽动人心之手段，自己是女子，尚且如此，又有几个男人能受得住她的枕边风，难怪在越王那里如此吃香。

    对于越王妃的身份，顾念确实也略有耳闻，她的确是当年西楚献给越国的礼物，代表两国交好。

    名义上她也算是西楚的公主，只不过她是西楚王认的一个干妹妹罢了，送了一个封号。

    其实则是西楚一个贵族收养的孤女，自幼便是按照和亲公主的规格培养的，所以精通各种媚术和花招，但是若论身份，自然不能和顾念这种如假包换的公主相提并论。

    但是顾念也知道越王妃绝不简单，无论她说得再天花乱坠，顾念也只能相信一半。

    她依稀记起范懿大将军当时与她结盟时候所说的话，越王妃在后宫之中已有一手遮天之势，恐会对太子不利。

    流言满天飞，绝不可能是空穴来风，连范懿大将军都戒备的越王妃，又怎么可能是什么无能之辈。

    顾念沉住气道，“便是如此，那又如何。我即便是吴王亲生，又能怎样？不是和越王妃相同的命运，嫁给了一个素昧平生的男人。何况小国之女，又有何地位可言，我初来此地之时，不是差点连和亲都没成功么？若是运气不好，怕已经死在你们西楚第一力士之手。”

    越王妃轻轻哼了一下，并不以为意，似乎顾念的拒绝在预料之中，她淡然解释道，“此一时，彼一时。若是站在本王妃的立场，当日和亲，若不是太子妃捣乱，那么新的太子妃恐怕便是西楚公主项少晴了。若是少晴做了太子妃，与我同宗同源，虽非至亲，但多半会祝我一臂之力。届时无论太子是否登基，我都无后顾之忧。”

    她看着顾念，语气变得严肃了些，“这样一想，是不是太子妃反倒是欠了我一个人情。若非太子妃自行强出头，我今日又何需来麻烦太子妃？”

    顾念哈哈大笑，“越王妃当真巧舌如簧，按你所说，反倒是我欠了越王妃人情不是？”

    越王妃摇摇头，“只是玩笑话罢了，太子妃莫要当真。当日之事，也是迫于形势。何况那邱冬虽然号称西楚第一力士，不是一样死在太子妃手上么？人最重要的是审时度势，太子妃已经用自己的能力证明了自己的实力，值得我们的尊重。如果现在越国之中还有人敢小看太子妃的话，那当真是自讨苦吃。”

    顾念不知道作何表情，她当然知道这又是越王妃对自己的一阵吹捧，但这种马屁听着总是受用的，隐隐然还是觉得挺高兴。

    越王妃见到顾念的表情便知道顾念有所松动，便继续道，“吴国相对楚越，虽然弱小，但是依然不失为沿海地带的大国，这些年崛起的速度也是有目共睹。地理位置上，更是和越国比邻而居，唇亡齿寒。战略位置和意义对楚国都是非凡。若不是如此，越王一开始也不会打算和吴国联姻。”

    顾念说道，“越王妃这话固然没错。但是如今的吴越和平也是父王一场一场战争打出来的，离不开傅远将军等将士的功劳，与我毫无关系。何况吴国现在正处于快速发展的阶段，最重要的是休养生息，而不是向外扩张。父王派我来越国的目的就是和平。扶持太子上位，稳定越国政局，巩固吴越关系才是重点。”

    她顿了顿，看着越王妃，丝毫没有示弱，“但是恕我见识浅薄，我并不认为擅自干涉越国朝政，甚至是立后这种事，与吴越关系改善能有什么好处？若是万一有所差池，只怕我是偷鸡不成蚀把米，什么都没干，倒是自己弄得一身腥。”

    越王妃笑了笑，“太子妃怕是对我的话有所误解，我是让太子妃相助我立后，但并未说要让太子妃去做什么违背伦理道德之事。只是在有些时候，需要太子妃动动嘴罢了。放心吧，绝不会是有损太子利益的事情，甚至可以说与太子府毫无关系。即便我将来未能当上王后，也不会出任何事情。而万一我当上了，那太子妃的举手之劳，我定会涌泉相报，于你们太子府更是有百利而无一害。”

    顾念没有说话，只是上上下下又打量了下越王妃，想看看她到底打的什么主意。

    不久之前，自己还是越王妃的眼中钉，怎么可能那么快就转变成盟友。

    她心下也有盘算，倘若越王妃真的变成越王后，那将来越王死后，太子登基。

    越王后俨然就成了太后，那太子也就无法轻易动她，若是到时候她有意作梗，又或是联合西楚谋划些什么，太子能不能应付得过来。

    顾念觉得微微有些头疼，但现在气氛已经烘托到了这个点，自己虽然再三推脱，但显然越王妃并不会轻易放过自己。

    这个盟只怕不结也要结了。

    虽然太子和越王妃关系素来不和，但面子上至少没有撕开，今天若是自己死磕到底，只怕太子府和越王后这最后一点面子就要撕破了。

    如今太子锋芒初露，陡然间添加一个强敌，只怕不是什么明智之举。

    但是若是答应了，那等着自己的会不会是更惨的结局。

    越王妃究竟在谋画什么，顾念看不穿。

    不过权衡一下，还是先假装结盟再说，具体事情回去还能和太子商量。

    她叹了口气道，“好吧。王妃，我暂且相信你，只是具体要我办何事，可否告知？”

    越王妃笑道，“只要太子妃答应同我结盟，我自然会详细告之。但是有一点，你需发个誓言，今日我所嘱托你之事，绝不能有第三人所知。便是太子也不能告诉。能否做到？”

    顾念一听，不禁又愣了一下，看着越王妃，“不是说，所做之事和太子府无关么？”

    越王妃笑道，“正是无关，才不必说，不是么？毕竟事关我自己，干系重大，不希望有任何意外。”

    她顿了顿，“怎么了，太子妃若是真心结盟，便连这点小事都答应不了么？”

