    僧人离开了藏经阁，才微微松开了因紧张而悄然握紧的手掌。

    手心里，已是一片湿黏。

    耳边回响着方才师父的交待，他一一思索，默记于心。

    苍家是否会有动作，师父似乎并不担心。

    然想来也是——

    即便苍家老太太将实情道出，可苍家人出于苍家公子的‘眼疾’着想，一时应当也不敢妄动。

    退一步说，哪怕那个苍千户是个顽固的，当真将此事捅到了御前，却也只是没有凭据的污蔑之辞罢了。

    但无论苍家人是何打算，他都还须盯紧了。

    师父闭关这百日间，他务必不能有丝毫闪失差池。

    ……

    养心殿内，昭丰帝听罢陆塬禀来的消息，惊诧之后，便只剩下了困惑。

    “王家公子乃太子伴读，张家公子可不就是小仙子的兄长么……”昭丰帝低声自语着。

    陆塬听得想叹气。

    张家公子可是那个名动京城的解元郎，且文曲星转世一说此前也得了皇上亲口认证的……怎么拐了一圈儿，在皇上这里就又只剩下小仙子的兄长这个身份了？

    “这俩人怎么还干上威胁逼迫钦天监官员的勾当了……”昭丰帝皱眉道：“可是王华及小仙子的父亲从中授意？”

    “……”

    陆塬彻底听明白了。

    大约是同小仙子有关的人，在皇上这里都不配拥有自己的姓名吧。

    昭丰帝却皱眉嘶了口气。

    若果真如此，那张王两家这做长辈的，未免也太不行了点。

    俩孩子都是天资出众的，日后必然都要入仕，就不怕被他知道了，影响日后的前途吗？

    而且，这大冷的天儿，他每日踏出养心殿半步，就跟受刑似得——这两家就不能派些下人去吗？非得叫亲儿子去冒险？

    昭丰帝越想越觉得事有蹊跷。

    毕竟他是很擅于从细微处入手分析问题的明智之人。

    果然，就听陆塬说道：“回陛下，经微臣查实，此事王大人与小仙子的父亲，应当都并不知情。”

    等等……

    小仙子的父亲？

    为何他也被带歪了？

    ……不过，他此时确实也思索了片刻，才重新想起了对方的真正姓名。

    陆塬反思了片刻。

    昭丰帝却不觉有异。

    又听陆塬细禀了查实此事的经过，他才道：“原来是这些小辈自作主张。”

    只是，这自作主张的背后，必然也有着值得深思的推力。

    是太子的授意吗？

    昭丰帝自顾摇头。

    神迹之事，应是太子所为。

    既如此，便不必再多此一举去威胁保章正——且身为一国储君，那也是要面子的，即便为求保障，想了两种法子，可必然也不会差遣日后的臣子去干。

    威胁朝廷官员的手段，到底是不光彩的。

    况且，官宦人家的公子，再天资不凡，也是锦衣玉食长大的，没经过专业训练，那办起事来根本不牢靠啊。

    所以，他能断定此事与太子无关。

    那么就只能是自发为之了。

    但若说是为了太子，却也不至于，毕竟泰山百姓能否顺利提早撤离，与太子而言并没有区别，若真要说影响的话……那也是正面的。

    太子好意进言，皇帝昏庸糊涂不肯听取，终酿成大错——

    如此之下，孰利孰弊，一目了然。

    而要用最简单的思路去反推一下的话，答案就很明显了。

    “他们这是一心在为了朕着想啊……”

    昭丰帝心情复杂地道。

    “……”

    陆塬听得愣住。

    皇上的结论，得来的还真是又快又令人意外。

    昭丰帝不觉得自己的想法有什么问题。

    毕竟他是这件事情里最大的受益者。

    哪怕对方的初衷是一片赤子之心，是为了泰山百姓及大靖江山稳固，可大靖江山与他本就是一体的。

    且由此可以看出，这些孩子们，是极信任他的。

    地动究竟会不会发生，他们也无法预料。

    而一旦不曾发生地动之事，保章正必然会将事实经过如实禀明，到时张王两家少不得要被牵连清算。

    可孩子们还是义无反顾地这么做了。

    这不是信任他会明辨是非对错，又是什么呢？

    至于头脑发热根本就没考虑这么多？

    呵呵，怎么可能？——那可是神童和小仙子的兄长，怎么会冲动行事？

    反正他决定就这么认为了。

    甚至这短短瞬间，思绪活跃如他，又想到另外一种可能。

    这件事情，未必没有小仙子的参与——

    至于凭据？

    那肯定是一想一大把，随便找一个切入点，也必定有着千丝万缕的联系。

    但他现在不想费脑子去深想了，毕竟只凭直觉也够了。

    反正这种无关紧要的事情，就跟看话本子时自由畅想隐藏情节一样——他怎么高兴就怎么想，谁能管得住他？

    昭丰帝倚在榻上，舒适地喟叹了一声。

    太子贤明，未来太子妃聪慧有福气又识大局，便是这些预备臣子们，也都心怀大义，目光开阔。

    而说到底，这一切皆离不开他的好眼光。

    “……”

    陆塬将皇帝陛下感慨满足，且不失为有一些自我陶醉的神态看在眼中，无言之余，唯有告退。

    ……

    两日后。

    午后申时，张眉寿带着阿荔，从外面回来。

    阿枝眼瞧着自家姑娘似心情不妙的模样，便连那句“姑娘又去了何处”的过场话，都未能问出口。

    伺候了自家姑娘更衣之后，阿荔也从内间退了出来。

    阿枝这才问：“姑娘今日是怎么了？脸色怎不大对？”

    “姑娘只是困倦了。”阿荔小声说道：“眼下已是睡下了……阿枝姐姐，咱们还是去外头说话吧。”

    阿枝认命地走了出去。

    虽然在阿荔说话的同时，她清楚地听到内间里传出了类似茶盏被重重搁下的声音。

    但阿荔说睡下了……那就睡下了吧。

    阿荔在外面守了约两刻钟的工夫，适才蹑手蹑脚地回到了内间。

    视线先是落到了床榻上，只见床帐依旧被银钩挂起，锦被折叠整齐。

    姑娘揣着心事，果然没睡呢。

    好在她早料到了这一点，估摸着这会子姑娘的心情也该平复下来了，这不就连忙给姑娘解闷儿来了么？

    咿？

    她家姑娘呢——