    现在看起来，貌似对方私下里也有行动。

    “警官，你是不是搞错了，我今天来找我朋友玩，他从下午到现在一直都和我在酒吧里，不可能去做其他事情啊。”

    不过宋子豪却站了出来，看他的表情，倒不像是说谎的样子。

    宋子杰没有说话，直接走到小马背后，把手放了上去，小马猛地转身打掉了他的手，却也再没有其他动作。

    “可能是我搞错了，B哥说那个枪手后背中枪了，但是他背后没有伤口。”

    宋子杰脸上有些不好看，但是他也没有污蔑对方。

    “阿B也知道这个案子？”

    张品有些奇怪，反黑组五个小组长竞争很激烈，一般来说，如果不是逼不得已，他们并不会合作，尤其是宋子杰。

    目前五个小组长只有他是督察职，其他人根本不服气他，觉得他只是因为马屁拍得好，毕竟当初枪杀警官案的凶手是来自首的，谁去审讯，这个功劳就属于谁，并不能体现出宋子杰的能力，反而更加坐实了他靠关系的消息。

    毕竟当初审讯的明明还有何尚生，但是在上面嘉奖的时候，却变成了宋子杰一个人。

    因此哪怕李修贤本身和宋子杰关系不错，但是在办案上，两个小组也都是不合作的。

    “这个案子B哥刚好在现场。”

    宋子杰点了点头，倒是没有隐瞒。

    “他在现场，那怎么办是你来办案，他不会受伤了吧，还是他也是当事人？”

    张品砸吧了一下嘴，没搞明白其中的因果关系。

    “我倒是没有受伤，但是他想追求的女朋友受伤了，现在正在医院照顾对方住院呢，案子如果透露出去，影响会比较大，我又刚好看到了枪手的画像，所以想要提前处理掉。”

    宋子杰说出了自己参与这个案子的原因，显然一开始他以为枪手是小马，哪知道到了这里才发现自己搞了一个乌龙。

    两人说这些话的时候，是在旁边商量的，没有让其他人知道。

    说完以后，张品倒也没有怪对方，而在听到李修贤和长得像小马哥的人，以及一个受伤的女歌手后，他也隐约记起了这个场景。

    但是他记得，汪海应该是女歌手缺少治疗费用，才被小庄暗杀的，现在看来，却因果颠倒了。

    不过毕竟是大杂烩的世界，哪能事事都按照以前的印象来呢。

    既然这件事和小马无关，张品也不准备继续留在这里，他朝着宋子豪点了点头，再次鼓励了对方一句。

    “我那边说了，你在公司的表现很不错，加油，我相信你能重新做人的。”

    “不过前提是，小马被我抓进去以后。”

    后面一句话他只是在心里嘀咕，并没有说出口，不仅没有说，他甚至故意看了小马一眼，然后再看向宋子豪。

    “如果你朋友也想要重新做人，你和我说一声，我也可以帮忙介绍工作的，去和你做同事也不错。”

    “今天打扰你们了，我们先走了。”

    说完，他拉着一旁不敢作声的宋子杰离开了酒吧。

    张品两人离开，在酒吧其他人异样的眼光下，宋子豪两人显然也待不下去了。

    宋子豪之前倒是没有说假话，他回来港岛才几天时间，今天还是第一次见到小马，所以并没有那么早和对方分开的想法。

    两人买完单，然后一人拿着一瓶汽水，靠在一座海滨公园的围栏上吹着海风。

    “小马，现在这里已经不是你我的天下了，就像是张警官说的，你要不要过来和我一起上班。”

    小马没有说话，他拿起手上的汽水，放在嘴里用牙齿咬开盖子，在酒吧听宋子杰和张品说话，他就已经知道宋子豪的工作是什么了。

    所以他直接一口气把整瓶汽水都灌进了肚子，再狠狠地把酒瓶摔在了地上，摔得粉碎，吓了一个从旁边经过的行人一大跳。

    两人却一阵沉闷，小马仰着头，深吸了几口气，把想要打嗝的想法强行压了下去，然后脸上突然变得悲伤了起来。

    “我等你等了三年，三年了，豪哥！”

    他情绪变得激动起来，眼珠在眼眶中打转，但是却没有落下。

    然后他伸手握住了宋子豪的一只手，神情之中带有期盼。

    “我们可以重新再来，重头来过！”

    宋子豪看着他期盼的目光，心中有一瞬间软了下来，但是最终他还只是双手紧握着对方的手掌，然后痛苦地摇了摇头。

    “对不起......”

    说这句话的时候，他头颅下垂，双眼愧疚地看着对方那只跛脚。

    虽然没有对上宋子豪的眼神，但是小马却主动把跛脚往后收了收，似乎是感受到了他的目光。

    他另外一只手搭在宋子豪的手上，然后想要推开对方紧握住自己的手掌。

    “你没有对不起我，朋友本来就是相互帮忙的，而且做这件事是我自己愿意的，只是我自己倒霉而已，跟你没有关系。”

    宋子豪没有松开手，他还是紧紧握住对方的手掌，不过却抬起了头。

    本来有些生气的小马，在他真诚的眼神注视下，突然笑了，他抬起另外一只手，在宋子豪的脸上摸了摸。

    “能够再看到你，我就已经很开心了。”

    宋子豪看到小马笑了，脸上总算是放松了一些，他也跟着笑起来，不过笑完后，他想起今天去找小马时看到的一切。

    “小马，你在公司过的日子，和信里写的可不一样，既然如此，那就出来吧，何必还要受谭成的侮辱。”

    谭成三年前还是两人的晚辈和跟班，没想到三年过去，对方摇身一变坐上了他当年的位置。

    想到今天小马给对方擦车和开车门，对方最后往地上丢钞票的样子，根本就没有把他当人看，而像是看一条狗。

    “你进去以后，我去替你报仇，结果断了一条腿，回来后，所有人有意无意的排挤我，你知道我的，我不愿意让人看衰，但是这个公司是你我打下来的，我不能让他从我手中被别人拿走，所以哪怕受尽委屈，我也要等你回来重新再一起夺回来。”

