    “巧合罢了！”

    布鲁斯睁着眼睛说瞎话，全程面不红气不喘。

    和罗素相处一段时间，布鲁斯已经摸清了他的套路，口花花、不要脸、装傻充愣、满肚子歪理邪说，和他讲道理纯属自讨苦吃。

    毕竟，你永远尿不醒一个装睡的人！

    对付这种不要脸的人，打他是没用的，脸皮贼厚，打他只会自己手疼。

    那就只有一个办法了，以其人之道还治其人之身，变得比他更不要脸！

    效果还不错，罗素惊觉蝙蝠侠的人设开始崩塌，陷入沉默状态，苦思冥想布鲁斯身上究竟经历了什么，才会变得如此成熟。

    片刻后，罗素得出结论，是因为孩子！

    男人是长不大的男孩，可一旦有了孩子，就会在一夜之间变成大人。

    好比现在的布鲁斯，在罗素看来，老爷比前几次见面时可靠多了。

    “怎么，还不相信？”

    罗素低头沉默的时间出于意料的长，布鲁斯不明所以，继续使出不要脸的招式。他从桌上取出一张白纸，唰唰唰写上‘哥谭守护者’，然后贴在了新款蝙蝠战衣上。

    “如何，满意了吗？”

    “……”x2

    就这么对视了30秒，布鲁斯的脸皮终究厚不过罗素，先行败退：“我想找你帮忙，升级一下我的蝙蝠战衣。”

    我看你是想屁吃！

    罗素翻翻白眼，布鲁斯制作‘真·反丧钟战甲Ⅲ号’，却要他这个真·被反的人出力，何等的厚颜无耻。

    布鲁斯郑重道：“罗素，听完你的描述，我发现氪星人的能力太强大了，原先的‘反丧钟战甲’恐怕不是对手，所以我需要你帮忙，一起打造这架真……真·哥谭守护者！”

    “……”

    槽点太明显，罗素翻了下白眼，懒得去吐，从旁边的工具箱里取出锤子，叹息道：“说吧，你想怎么改？”

    “加一个手臂武器，可以一炮打下近地轨道外的宇宙飞船。”

    “你想多了，那玩意我造不出来。”

    罗素一脸黑线，先不说这玩意他能不能造出来，即便真能，也不可能装在‘真·反丧钟战甲Ⅲ号’上。

    “好吧，那就这样……”

    布鲁斯取出自己设计的概念图，和罗素讨论起来，在他的设想里，新款蝙蝠战衣侧重强化速度、力量、防御等物理能力。

    布鲁斯再三表示，这和罗素测试‘反丧钟战甲’一事没有任何关系，他强化战衣的物理能力，并不是为了和罗素较劲。

    真正的原因，是因为缺少氪星人的战斗数据，强化这三项，可以帮助他有效收集数据资料。

    布鲁斯随便说说，罗素也就随便听听，如果仅是强化战甲的物理能力，刚好他最近才制作了不胜传说版本的丧钟战甲，原样照搬，很快就用锤子敲定了重要配件。

    战甲制作完毕，依旧是全密闭式设计，黑色吸光涂层，冷艳中蕴藏杀机，很符合黑暗骑士的风格。

    布鲁斯非常满意，这就是他宁可不要脸，也要找罗素帮忙的原因，罗素的锤子效率惊人，比他自己动手制作，速度快了不知多少倍。

    “罗素，你什么时候和另外两位超级英雄联系？”

    罗素看了下时间，此刻已经是凌晨两点：“时间刚刚好，我现在就联系他们，约定在隔壁大都会见面。”

    “卡尔·艾尔在大都会？”

    “是的！”

    得到罗素的肯定，布鲁斯点点头：“我刚好也认识一位超级英雄，约定地点就定在大都会，事关地球安危，她不会拒绝我的邀请。”

    “女的！？”

    “怎么了？”

    “没什么，我不会告诉米兰达！真的！”

    “……”

    ……

    大都会！

    罗素和蝙蝠侠乘坐蝙蝠战机，先一步赶到了约定地点，尴尬的是，罗素信誓旦旦表示，他可以和克拉克取得联系，可直到现在，他都无法拨通克拉克的手机。

    超人跑路了？

    这显然不可能，参照克拉克纤细而敏感的小心灵，估计是因为自己导致地球陷入险境，暗暗自责，一个人躲在角落里忏悔了。

    他虽然拥有钢铁之躯，内心却一点也不强硬，总是随时随地迁就别人，太圣母了。

    不过好在绿灯侠哈尔的电话很快就打通了，这货陪女友卡萝熬夜追剧，突然被佐德将军打断，气得暴跳如雷。

    呃，就当是追剧吧，年轻人有点不正经的夜生活很正常。

    接到罗素的电话之后，他信誓旦旦表示，会以最快的速度赶至大都会。

    联系闪电侠巴里的时候，出了点小状况，巴里每天早睡早起，生活作息极有规律。按巴里的解释，他还在发育期，良好的作息习惯有助于长身体，睡前一杯牛奶必不可少。

    罗素连续几个电话，才把他从昏昏欲睡中唤醒，约定在大都会见面。

    细节见真章！

    布鲁斯虽还没见到哈尔和巴里，但就罗素和二人之间的通话，很容易就得出了结论。

    沙雕和沙雕，是可以相互吸引的！

    轰————

    夜空下，金红色光芒化作长链，以肉眼难寻的惊人速度疾驰而来。

    闪电侠就是闪电侠，别看巴里是最后联系到的一位，却最先赶至了约定地点。

    －＝≡=????ヘ(*?ω?)っ

    “罗素先生，不好意思，让你久等了……呃，先让我吃点东西，我快饿死了。”

    巴里身着红色紧身衣，气喘吁吁停下，一边说着，一边打开身后的背包，取出大量垃圾食品开始胡吃海喝。

    使用神速力会消耗大量卡路里，就像这次一样，穿行了半个美帝的距离，他需要把大量零食塞进胃里。

    “慢慢吃，没人催你。”

    罗素探手一伸，从黑暗中拖出隐身状态的布鲁斯：“巴里，给你介绍一下，这是小蝙，正义联盟的新成员。”

    “噗！！！”

    疯狂进食状态下的巴里看到布鲁斯，确切的说，是看到了蝙蝠侠，激动之下将口中的肥宅快乐套餐全部喷了出来。

    罗素大惊之下，抓住布鲁斯挡在身前，险之又险避开了飞袭而来的暗器。

    布鲁斯：“……”

    “抱歉，我不是故意的……该死，怎么会变成这样！”

    喷了偶像一身，巴里小脸吓得刷白，急忙伸手在蝙蝠战衣上擦了起来。

    越擦越脏，越擦越乱，糊成了花脸蝠……

    巴里委屈停下无用功，对上布鲁斯几乎能杀人的视线，站在原地瑟瑟发抖：“你好，巴里，我是蝙蝠侠……呃，说反了……我的意思是，我是你的偶像……”

    布鲁斯抬手抹掉头盔上的薯片碎屑，回头望向罗素：“你是认真的？”

    “当然，别看巴里傻夫夫的，他的能力非常强大。而且，他很善良，不是吗？”

    罗素说着，在心里默默补充，如果氪星人远比电影里不可战胜，带上巴里可以在最后关头派上用场。

    杀了祭天！

    以前，罗素不是很懂，为什么闪电侠被称为正义联盟的良心，如果说是因为生性善良，那超人克拉克也很纯朴啊！

    后来他悟了，深究原因，是因为DC的重启键在闪电侠身上。

    每次编辑遇事不决，不知如何收场，都是闪电侠重启宇宙，然后又一次疯狂挖坑，挖崩了，再来一次闪电侠重启。

    和扑街作者挖坑不填，被读者质问一样，坑怎么不填了，你的良心呢？

    编辑：死了呀！

    顺镜看大超，逆境靠老爷，绝境靠闪闪！

    这是DC永恒不变的规则。

    所以，只要向上天献祭一个闪电家族的人，就可以实现世界和平的愿望。

    顺便补充一句，可惜了闪电家族的寡妇军团。

    言归正传，布鲁斯初次和巴里见面，内心是拒绝的，他认为战场太残酷，不是巴里这种好孩子。

    不过，本着超级英雄/反派都要搜集情报的原则，老爷还是和颜悦色将巴里拉到了一旁。

    一番嘘寒问暖之后，巴里什么都招了，从姓名、性别、出生年月等基本信息，到何为神速力、使用效果和缺陷，全部说了出来。

    布鲁斯无语了，对某个超级英雄/反派的资料，就属闪电侠巴里最详细，要不是他拦着，巴里连自己床下藏着的青春小秘密都能说出来。

    第一位超级英雄赶至，布鲁斯不予置评，打开蝙蝠战机让哈气连天的巴里去补觉，原地静等剩下两位。

    “布鲁斯，如果太累的话，你可以去眯一会儿，我三五个月不睡觉也可以。”

    布鲁斯不着痕迹挑了下眉：“不用，蝙蝠是夜间生物，也不需要睡觉。”

    二人说了没一会儿，天空中绿光绽放，罗素再次举起布鲁斯，挡住了这绿幽幽的光芒。

    蝙蝠侠绿了！

    轰！

    绿灯侠二哈，呸，哈尔落地，看到蝙蝠侠当即眼前一亮，快步上前握住他的手：“老天，真的是蝙蝠侠，见到你太荣幸了。说真的，老兄，我从来没有如此钦佩过某个人，除了你……”

    “绿灯侠，你还没自我介绍呢！”

    “哈哈，我给忘了，我叫哈尔·乔丹，家住海滨城，职业是试飞员。”

    五分钟之后。

    “蝙蝠侠，我平常不是个话多的人，事实上，我一直在向你学习，无声无息之间打击犯罪。不知道为什么，一看到你，我就有很多话想说……”

    “哈尔，我对你的能力非常好奇，能说说吗？”

    “没问题，看这枚绿灯戒指，只要得到它的承认……”

    十分钟之后。

    “报纸上说，小丑是你的忠实粉丝，是认真的吗？”

    “哈尔，这个待会儿再说，我还想了解一下欧阿星。”

    “没问题，我再给你说二十分钟的绿灯军团……”

    半小时后，哈尔被布鲁斯榨干，后者收获全部情报，瞬间翻脸不认人，无情将哈尔扔在了一边。

    “无聊的团队……”

    布鲁斯表示，如果罗素所谓的正义联盟只有这种水准，给点时间布局，他一个人就能将其团灭。