    “啊！！混蛋，你们竟敢给我喝DP！给我个说法！”

    “对！没错，给我个说法！”

    “啊！！岂可休，八嘎雅喽！”

    “……”

    顿时，场下众人就是**起来，满脸的愤怒。

    但凡是受过九年义务教育的人都知道，黄赌毒中，毒乃其中之首，对人的危害最大，一旦吸食，轻则家破人亡，重则暴毙而亡，总之，没一个好下场的！

    他们虽然天赋评级很低，虽然也很想屌丝逆袭，但绝不是以这种吸食DP的方式，他们有他们自己的骨气！

    看着场下众人的**，猎豹冷笑一声，随便弹了两个响指，几道劲风就是冲着场下闹得最凶的几人射去。

    然后，这几人的脑袋瓜子便是当场轰然炸裂，血溅满堂，吓得周围的人顿时都是大惊失色，噤若寒蝉。

    “呵呵，说法，这就是我给你们的说法！”

    猎豹冲着场下众人邪笑一声，表情当中有着说不尽的张狂。

    “我可以实话告诉你们，你们喝了那些药水，从此以后，一辈子也摆脱不了，只能加入我们公司，跟我们干！”

    “什么！你们这些混蛋，痴心妄想！”

    “我就算被你们折磨死，从这里跳下去，也绝不会成为加入你们的，做梦去吧你们！”

    “啊呸！兄弟姐妹们，快报警！”

    “没错，快报警！”

    顿时，无数人纷纷掏出手机便欲报警，却发现，这里根本是一点信号都没有，一个个脸色顿时都是骤变，他们知道，今天，这是入了贼窝很难出去了，多半，是凶多吉少了。

    ……

    此刻的地下广场之中，弥漫之一种恐惧，愤怒和绝望的氛围，有一部分人继续朝着猎豹怒骂着，但更多的人则是感到害怕的瑟瑟发抖，甚至一些胆小点的女孩子更是哇哇哭了起来。

    猎豹没有理会场下众人的情况，也没有限制他们的人身自由，就是自顾自地站在台上冷眼旁观着场下发生的一切。

    反正，现在整个地下三层都已经被戒严了，别说是他们了，就连一只蚊子都飞不出去。

    “呵呵……愤怒吧，悲伤吧，恐惧吧，很快，你们就都会跪着来求我了。”

    猎豹心中暗暗冷笑着。

    他最享受的就是这时候。

    看着这帮尚未脱去稚气，还充满了那些可笑正义感的小牛犊子们，是如何一步步坠落深渊，跪地乞怜的。

    猎豹看着手里的表，

    “嗯……时间差不多快到了。”

    果不其然，就在猎豹这道念头刚刚闪过时，场下就有好几人顿时感觉全身如万蚁噬心般疼痛瘙痒，无比痛苦地哀嚎起来：

    “药！快给我药！”

    他们哀嚎着，跪地乞求着，完全想象不出来，上一秒，他们还是铁骨铮铮坚决抵制的。

    与此同时，随着时间流逝，越来越多的人都是变成了这种状态，只感觉心口在燃烧，在沸腾，被埋藏在心底的那种无尽的邪念和贪欲全是一并迸发了出来。

    站在一旁的江离冷眼旁观着这一切，不过，内心却已经是有熊熊火焰在燃烧。

    他此刻恨不得冲上前去就将猎豹碎尸万断！

    但他不能！

    自己现在还没有搞清楚状况，贸然上去，很有可能打草惊蛇。

    到时候，若是这帮家伙转移阵地，那可就功亏一篑了。

    所以，他现在必须忍住！

    念及至此，江离也是深吸了一口气，平复了下心情，旋即也是有样学样，装出一副疯癫状态来。

    此刻的广场内，宛若群魔乱舞，无数人痛苦地嘶吼着，乞求着药水。

    猎豹冷笑一声，旋即对着身后的女人说道：

    “差不多了，给他们洗遍脑，再灌一波迷幻药剂后，就按照之前的方案，分配到各个分队吧。”

    “哦，对了，那几个穿JK的女的，今晚送到我床上来，学生妹，老子也是好久没尝过是啥滋味了，嘿嘿嘿。”

    ………

    几个小时后，

    此刻，广场下的众人已经全都是被洗脑成了天地会最为忠实的走狗，并被分配到了各大分队之中。

    而江离则是被分配到了第九分队之中。

    不多时，一名第九分队的队员便是将江离以及其他几十名被分配到第九分队的人，一同带到了大厦的第九层。

    这里就是第九分队所在的楼层。

    “从现在开始，你们就是我们第九分队的人了，我叫四虎，是第九分队的副队长，以后，你们管我叫虎哥就好。”

    那名领着江离等人上到第九层的男子开口说道。

    “虎哥好。”

    众人闻言无比恭敬地鞠躬道。

    四虎闻言，却是笑着摆了摆手：

    “诶，不必如此多礼。”

    “我们分队呢不像其他分队，没那么多规矩，只要每月能保证拉来3名小白鼠，就算是完成了当月的KPI。”

    “当然，如果超额完成，还会有额外奖金，除此之外的时间，你们爱干嘛干嘛，队里是不会管你的。”

    “好了，该说的我都差不多说完了，你们还有什么疑问吗？”

    四虎看向众人问道。

    “可以自由出入吗？”

    江离举手问道。

    “当然可以。”

    四虎笑着道：

    “我们队没有所谓的上班时间，只要你能完成每月任务，你就是一直不来大厦也可以，不过，遇到特殊行动，队里召集时，则必须过来。”

    “哦，还挺人性化的。”

    江离闻言不禁低喃道。

    “呵呵，那当然了，小子，我就这么跟你说吧，咱们这个分部，总共十七支队里，我们第九分队或许不是实力最强的，业绩最好的，但绝对是团队氛围最佳，福利待遇最好的，你们能进入我们第九分队，算是你们捡着了。”

    四虎拍了拍江离肩膀，哈哈大笑道。

    江离心里虽然感觉无比的可笑和无语，但表面上还是装出一副感激涕零的样子，崇拜道：

    “嘿嘿，那以后，就要多指望虎哥栽培了。”

    一边说着，江离一边暗暗地从兜里掏出了几千块钱现金塞到了四虎的兜里。

    四虎看到后，眼眸也是不禁一亮。

    呦呵，这小子，上道啊！

    见此，四虎更开心了，直接搂着江离的肩膀，大笑着道：

    “好小子，你很不错，以后，你就是这伙人当中的小队长了。”

    江离闻言也是万分感激：

    “多谢虎哥栽培！”

    “哈哈，嗯嗯，好了，我还有事，就先走了，你们可以先逛一逛，熟悉一下咱们这的办公环境，有什么不明白的，也都可以问一下老队员啥的。”

    “好嘞。”

    江离嘿嘿笑着道，看着四虎离去的背影，眼眸之中也是闪过一抹冷笑，但一闪而逝，旋即，便又是挂上了热情的笑容，开始跟那些老队员们套近乎去了。

    当然，江离套近乎的方式也很简单粗暴，直接每人来个大红包，这一来二去的，江离很快就是在第九分队中有了一定的好人缘，算是占稳了脚跟，也了解了一些以前从未知道的情报。

    这里确实是天地会，但却并不是天地会的总部，而是天地会旗下的五大分部之一。

    在他们之上，还有一个更上层的组织，说是那里才是总部。

    只不过，对于总部的位置，他们没有人知道，或许，也只有分队的队长级别，甚至是这个分部的头领李满堂才知道了。

    不过，虽然这里只是天地会的一个分部，但实力同样是不容小觑。

    这个帝都分部共有十七支分队，每支分队大概都有一两百人，等级普遍都在10级~20级之间，之后，就是副队长，等级大概都是在20~25级左右，然后就是队长，等级都在25~30级左右。

    至于再之上，就是这个分部的头头李满堂了。

    只是，对于李满堂的等级究竟是多少，就连分部里面的成员也不知道。

    但想来，连分队队长最高都已经到达了30级，那作为他们头领的李满堂至少也得是30级以上了。

    而这，已经属于是在神域全球等级排行榜上都排得上号的人了。

    短短不到一个月的时间里，天地会就能发展到如此地步，可见这个组织的恐怖之处。

    不过，没有关系，他现在已经是混入了天地会的内部。

    待他在在这里打探几日，当他打探到天地会的总部之时，就是这帮老鼠，覆灭之时！

    ……

    江离在龙城集团大厦待了一个上午的时间，基本上就是在各个楼层四处走动，打探消息什么的，对于这个天地会组织分部的情况有了更深入的了解，不过，对于一些最为核心的情况，却仍旧是一无所知。

    对此，江离觉得也急不得，还需从长再议。

    不过，此事，光靠他一人想要解决也不现实。

    念及至此，江离随即登上神域，点开了好友名单，找到了龙国东部军区司令杨虎城的游戏ID，给他发送了有关天地会的情况消息，并把自己的打算也告诉了他。

    杨虎城听后，也是赞同江离的提议，决定暂时先不打草惊蛇，当打探出全国所有分部以及总部的位置之后，再统一进行清剿。

    做完这一切之后，江离便又是开始刷副本，升级。

    几个小时之后，江离的等级也是终于从59级升到了60级。

    “叮，升至Lv60，习得新技能【毒龙轰天雷】！”

    【毒龙轰天雷】：

    使用最强暗器——轰天雷攻击敌人。

    轰天雷爆炸时，犹如毒龙冲天产生巨额的爆炸伤害，爆炸伤害为10W+2500%魔法攻击力的伤害。

    爆炸后会在地面上形成方圆半径100米的猛毒地带，在该范围内的敌人将进入虚弱中毒状态.毒雾持续时间30S。

    又是一道强到爆炸的变态技能。

    虽然以江离现在的属性值，只能打出2000多万的伤害，论单体伤害甚至不如风暴之舞的十分之一，但这毕竟是大范围爆炸伤害，2000万的伤害值已经是他现在所拥有的范围技能伤害的顶峰了。

    但若仅是如此，江离还并不会在意。

    毕竟，他现在最不缺的就是伤害。

    最重要的，这个毒龙轰天雷爆炸之后所能形成的猛毒地带，这才是最为让江离看重和欣喜的。

    毕竟，在此环境下，不仅敌人会进入中毒和虚弱状态，最重要的是他自己，因为【瘟疫之源】的缘故，自身属性将会获得10倍增幅，并且将拥有堪比狄瑞吉那恐怖的恢复能力，相当于是凭空创造出了一个小无敌状态。

    而到时候，若是他还是在海里施放这个技能，再把【海神之心】的十倍属性增幅效果触发了，那两个十倍属性增幅两相叠加，那可就是百倍增幅！

    百倍的属性增幅究竟是个什么概念，江离已经完全想象不出来。

    若硬要用一句话来形容，那可能也就只有这句哈比较贴切了。

    以凡人之躯，比肩神明！

    ……

    随后，江离这边，当他升到60级之后，便没有继续刷本了，而是返回了西海岸，前往药剂铺购置了一大批的MP药剂。

    因为，在前世，当神域之中有玩家的等级升到60级之后，神域就会开启一道可供全神域玩家参加的极品秘境。

    而在这道秘境内，玩家们参入进去后所得到的收获都是极大的！

    “咚！”

    果不其然，就在江离升到60级没过多久，一道巨大的钟吟之声便是在神域之中响彻。

    旋即，一道巨大的世界通告浮现在了神域上空。

    【血戮秘境限时开启！】

    本次血戮秘境规则如下：

    1、本次血戮秘境持续时间为五天。

    2、玩家Lv30~Lv60以下可进入。

    3、每个人只有一条命，被击杀后，将会直接逐出秘境，并无法再次进入。

    4、击杀秘境生物后，可获得永久性属性加成，并获得一定积分，秘境生物实力越强，获得的积分也就越多，最终按照总积分排名。

    5、玩家之间可互相进攻，如若击杀对方玩家，该玩家所拥有的所有积分将归击杀他的玩家所有。

    6、获得本次血戮秘境排名前十的玩家将会获得特殊奖励一份，排名越高，获得奖励越丰厚，并且，血戮秘境将对排名第一玩家的所属国家的全部玩家，以后十年，每年单独开放一次！

    看着上空的神域通告，江离的眼眸当中也是闪烁出一抹精光，露出一抹果然不出他所料的意味深长的笑容来。

    在血戮秘境内，虽然击杀生物不会获得经验值，但是却会提升属性值，是个绝佳的刷属性圣地。

    前世，大概是在神域开服两个多月以后，才由凯撒率先升到60级，让神域开启血戮秘境的。

    而当时，因为神域开服的时间过去的够久，也导致神域许多玩家都是升到了30级以上，有资格进入到血戮秘境内。

    所以，那一次的血戮秘境当中参加进入秘境内的玩家可谓是数不胜数，据说，神域将近上百亿的玩家里其中有足足10%，也就是足足十亿玩家进入到了血戮秘境当中。

    然而，就算在如此激烈的竞争之下，凯撒因为等级优势，所以在血戮秘境内的发挥也是无比的神勇，最终以绝对的领先优势拿下了积分榜的第一名，自身的各项属性值更是提升到了极为爆表的程度。

    据说，当他从血戮秘境当中出来之时，对他自身的剑魂职业最重要的物理攻击力和力量这两个属性值，一个是破了十万大关，另一个则是破了一万大关，直接是彻底碾压了其他人属性值不知道多少倍，顿时便是震惊了全球无数人的目光！

    而此后，也因为凯撒获得了血戮秘境的第一名，导致之后的十年血戮秘境也成为了大不列颠国的专属，致使该国的神域玩家的实力在之后也是飞速地升涨，很快便是超过了山姆国和龙国，成为了毫无争议的全球第一大国。

    而这也导致了，在日后神域融合现实，魔神率领魔兽军团入侵蓝星，致使全球各大国家城市堡垒相继沦陷之际，伦敦堡垒却成为了全球最坚挺的城市堡垒，成为了无数蓝星人类心目当中的希望和灯塔！

    而反观龙国，因为龙国玩家在此次血戮秘境之行中被其他各国玩家联合针对，导致发挥表现不佳，致使在日后的发展中逐渐从第一梯队当中被落下。

    而这也导致了，在日后的魔神战争当中，泱泱大华夏足足九百六十万平方公里的土地，到最后，却仅剩下了上沪堡垒这一座仅存独苗的悲剧。

    而亲眼目睹体会过了这一悲剧，如今重活一世的江离，自然是不会让这种事情再度发生了。

    此次的血戮秘境，他势必要为龙国拿下第一！

    他说的，神来了，也改变不了！

    “呵呵，血戮秘境，我来了！”

    江离嘴角勾起一抹微微的弧度，旋即心念一动，整个人便是化作一道血色光柱，直插云霄，消失在原地。

    当然，血戮秘境开放，兴奋的绝不仅仅是只是江离一人。

    站在个人角度上，这是一次难得的刷属性的机会，而站在蓝星各个国家的角度上，这个血戮秘境，也是意义重大！

    毕竟，若是该国所在玩家能获得第一名，本国就能拥有血戮秘境十年的专属权，其所获利益之大，简直是无法想象！

    毕竟，拥有了血戮秘境十年的专属权，就相当于是每年都能稳定地产出一大批具有超强战力的人才，十年累积下来，对于该国军事力量的增长将是不可估量的！

    现在，全球世界格局上，山姆国，龙国，白熊国，大不列颠国以及高卢国乃是全球最为强大的五大国，占据了全球几乎所有的主导权和话语权。

    而其他国家若想超越这五个国家，在现行秩序下，几乎是一件不可能的事情。

    但是，神域融合现实的情况的出现，却是给了其他国家一个可以赶超的机会。

    一旦他们国家获得了血戮秘境十年的专属权，那他们想要超越这五大国，将不再是一个不可能事件，而是一个必然事件！

    而同样的，五大国作为现行全球格局下的五大霸主，为了保证自己的霸主地位，也定然不会将这血戮秘境拱手让人。

    因此，这样的机会，可谓是千载难得，无论是任何国家，对于血戮秘境都是势在必得，必须拿下！

    一时间，全蓝星的所有国家都是纷纷行动了起来，都将派出各自国家Lv30级以上最顶尖的天才出战！

    山姆国。

    一位身穿华丽银色铠甲的金发俊男，手持长枪踩在一只体型庞大的巨兽尸体上面，看着神域上空浮现的世界通告，脸上露出一副狂傲无比，霸气无双的表情。

    “我山姆国天下第一，血戮秘境，我浩克拿定了！”

    大不列颠国。

    一位外表温润如玉，气质翩翩的银发俊朗青年，接过来身旁人递过来的手绢，优雅地擦拭了下手中的汗水，望着上方的世界通告横幅，微微一笑，眼神温和而又深邃。

    “永夜，想必你也一定会参加吧，那我倒是要亲眼看看，你究竟有没有像外界传得那么神……。”

    白熊国。

    一位身高将近两米二，一身黑色重甲的肌肉猛男，毫不在意地将向他袭来的野怪，一脚踹飞，随即看到上方的世界通告，哈哈大笑一声。

    “血戮秘境吗，哈哈，等好久了，终于能杀个痛快了！”

    日岛国。

    一袭黑色武士服的弦一郎，瞥了眼世界通告，旋即眼中精芒一闪，将手中的武士刀一刀斩出，顿时一道剑光横扫而过，将面前的BOSS瞬间拦腰斩断。

    “重振我大日帝国荣光，吾辈义不容辞！”

    高丽国。

    一位淡紫色长发有着清纯容颜的绝美少女，拉动弓弦的玉手停在了半空，看着上方的世界通告，美眸中闪过一抹异彩。

    阿三国。

    甘地看着上方的世界通告，眼眸微微闪烁，晃了晃脖子，掰了掰手指。

    “第一肯定是永夜的了，想都不用想，我就试着争争第二吧……”

    作为早在武神塔就见识过永夜强大的甘地，他很清楚地知道，自己这些人与永夜之间究竟是有着多么大的差距。

    他现在绝不会妄想着与永夜攀比什么。

    毕竟，蝼蚁妄图比肩神明，那不叫有志气，那叫有大病！

    …………

    诸如此类的场景，在蓝星各处上演。

    血戮秘境的开启，无论是对国家，还是对个人来说，都将是个千载难逢的良机！

    他们必须要把握住！

    此战，风起云涌，天骄齐聚，可以预想到，一场腥风血雨般的厮杀将在血戮秘境之中展开！

