
　　温和的语气，转动的因果。

　　仿佛整个天地都下压。

　　彻底将老者的前路，尽数堵死堵绝。哪怕是已经经历过了足足六干年的恐惧和慌乱，他仍旧还有着足够坚韧的意志力，有着在大悲大喜之余残留下来的冷静，猛地止步，双眸瞪大，看到了前方的道人黑发之中掺杂白色，神色温和，腰间扶剑。

　　眼眸清淡儒雅，但是，其所在之方位，就仿佛是一切的核心！

　　老者脚步拾起，完全无法落下。

　　因为已经预演过，无论自己做出什么样的选择，无论自己是搏命，是疯狂，是遁地，亦或者化为浊气之形奔走流转，无数选择无数命运，

　　无数的因果全部汇聚于一点。

　　而道人居其上。

　　诸果之因，诸果之末！

　　一切的汇聚。

　　我若见你。

　　你不可逃！

　　老者心中大震怖，这六干余年的阴影和折磨，那来自于每一段时间就出现的伏羲，甚制于，甚制于他在这六干余年里面，都在怀疑自己是否只是面对了一个伏羲。

　　因为太多了，太多了。

　　青年伏羲，少年伏羲，中年伏羲。

　　各种各样造型的伏羲。

　　唯一一个共同点就是恐怖，邪恶，扭曲，疯狂！那个封印里简直像是把一切时间线的伏羲都拉了过来一样！

　　简直是捅了伏羲老窝一样！

　　一个封闭的地方，放进去一个正常十大巅峰和不知道多少个类型的伏羲，哪怕那些伏羲很少同时出现，但是也太恐怖了。

　　让他饱受折磨，堂堂一位执掌万物归葬死生之理的浊气十大巅峰，生生被折磨出了心理阴影，直如惊弓之鸟，蹬蹬蹬后退，眼底警惕惊恐，不敢前行，而后就在这个时候。

　　老者突然察觉到，这位面容温和，气质幽深的道人。

　　身边的因果纠缠不休，却充斥着一种崩塌毁灭的破坏感。

　　看到那原本应该是丝丝缕缕透着晨曦般纯粹流光的因果，汇聚到他身边的时候，

　　就会沾染上一层沉重阴郁的墨色浊气，并非是万物之开始，诸果之因，更像是一切果的结局，万物之劫灭！

　　是浊气道果！

　　是浊气功体！

　　是浊世当中新晋诞生的十大巅峰！

　　老者张了张口，忽而放声大笑，胸膛当中喜悦之意几乎要冲天而起，果然，果然啊，浊世没有放弃，浊世也是察觉到了他在哪里，浊世，

　　浊世的大尊也是令这新的十大巅峰前来迎接自己！1

　　他一下往前，伸出手掌握住了道人的手臂，用力晃了晃！

　　"你终于来了！”“我等你好久了！”

　　卫渊：“？？“

　　笑容有点绷不住。

　　等下，我说我等你很久，你不要也重复我的话。

　　这样会显得我的话很没有逼格。

　　以及，显得你像是个脑子出问题的老家伙。

　　嗯？这是…毫无敌意毫无防备？

　　涂山渊沉思。

　　涂山渊若有所思。

　　他看了看自己身上那散发着浓郁的浊世之气的功体，以及，他自己的清世功体编织才刚刚开始，几乎完全不存在，从外面看，他几乎就像是一个标标准准的浊世十大。

　　涂山渊恍然大悟。

　　此刻那老者转过身去，奔到了岩壁之下，把自己的断手捡了起来。

　　毕竟是伏羲设下的先天八卦，再以后土厚德载物，引力流转的力量斩断了手掌，以天机屏蔽联系，这老者竟然没能断手再生，也不知道是不能，还是打算出来再把自己原装的手安上去。

　　先天神魔，死而不坏，哪怕是那手掌被斩下足足六干余年。天籁小说网

　　仍旧是一如当年，隐隐看去，肌肤晶莹如玉，断口处还在流淌着鲜血，鲜血泛着墨色，和肌骨相互衬托，有一种极为诡异恐怖的感觉，不能长久注视，否则一切生灵都有癫狂化，血肉崩塌化作妖魔的趋势。

　　老者捡起来自己的手掌，断口擦了擦然后直接按在了手腕上，活动了下，灵活如初。

　　卫渊看着老者毫不加以防备的后背。

　　要在这个时候给他来一发吗？

　　大唐剑气！

　　当然不。

　　现在这样的情况下，就那么简单地杀了他，似乎有点亏了，当然需要趁着对方才从六干年封印当中出来，理智必然受到影响，防备不强，

　　根基受损的情况下，靠着这浊世因果道体好生套一套情报。

　　浊世因果啊，真是个大慈大悲的大善人。

　　谢谢你啊。

　　道人嘴角微微勾起了一丝丝和某渣蛇极为相似的微笑。

　　老者正在活动手腕。

　　不知道为何，只感觉到背后突而升起了森森的寒意，全盛僵硬，头皮发麻，本能惨叫一声：“伏，伏羲！！！”而后猛地转过身去，跌跌撞撞往后退去，几乎忘记了背后就是阵法。

　　就是自己好不容易挣脱逃跑出来的炼狱。

　　眼前仿佛出现了那噙着温暖微笑，有着冰冷暗金色竖瞳的男人。

　　卫渊一怔，下意识转头，没有看到那个家伙。

　　然后才踏前半步，足踏因果，流转天机，随意一伸手，便扣住了那老者手腕，忍住了反手拉近，左手大斧头朝着前方一劈很很斩落，亦或者连携一个不周山大逼兜2.0的冲动，道人噙着温和微笑：“哪里有伏羲？"

　　“你，你就是伏羲变的对不对！”

　　“啊，哈哈哈，你，你不要以为还能够再骗过老夫！”

　　“你以为我被你骗了多少次！”

　　老者忽而癫狂，双目凸出，内部血丝弥漫，手足狂舞，周围演化出生死轮转的可怖之画面，白发苍然，如同枯草般在空中飘动震动，似悲似喜，

　　“哈哈哈哈，这里，这里也不是真正的出口，对吧！”

　　“伏羲，前方才是死路，后面方是生机！”

　　“你不要想骗我！”

　　老者声音惊慌恐惧且怒意咆哮，主动朝着后面的死路绝路要退。

　　所说的话让卫渊都觉得背后发寒伏羲，到底对做了什么……

　　前方是生机，跳下去发现是死路？自以为看破了伏羲，却反倒是入局？亦或者看到了有人来救自己，大悲大喜之下，一路奔波，历经了干辛万苦，终于走了出来，却发现篝火旁边，那救了自己的人噙着微笑，一身青衫，双目是暗金色竖瞳。

　　伏羲在对着你笑。

　　#,想想都觉得背后发毛。

　　卫渊脑海中突然闪过一个冲动。

　　如果自己现在以胎化易形之法化作伏羲，一身青衫，拉住这老者，再对这笑一笑，会不会直接精神崩溃，彻底疯狂，然后头也不回，再度一头撞入浑天的封印里面，再不敢出来？

　　卫渊冷静地压制住自己这个冲动。

　　不行不行，不能当乐子人。

　　只有伏羲会做这么屑的事情。

　　他看着那老者还在疯狂挣扎，想了想，袖袍一拂，周围的一切光芒色泽尽数都被吞噬，而后一道墨色的旗帜出现在了他手中，玄妙幽深，

　　仿佛收尽天下万物，吞尽清浊苍生。

　　正是浊世顶尖制宝，先天之物，玄黑浊世旗。

　　卫渊只是一扫。

　　玄黑旗将这天地日月星辰都个遮蔽了。

　　只是把这一座偏殿给收了。

　　浊气溢散，涌动翻腾，卫渊微不可查皱了皱眉，真灵并不喜欢这个气息感觉，但是相反地，他的身体倒是觉得很是舒服。

　　这就是口嫌体正直？

　　毕竟是浊世的道果和基于浊世道果而成的功体。

　　卫渊心中自嘲。

　　而后噙着温和微笑看着那老者后考待在这浊气浓郁之所在，怔怔出神，也慢慢安静下来，忽而放声大哭，似乎终于能彻底地，没有后顾之忧地放下心来。

　　他前方那道人温和含笑，黑发木簪，其中夹杂白发，儒雅俊秀，气质疏离，道：“如何，此番可以相信在下的身份了吗？”

　　老者大哭许久，方才稳定心神，拱手道：“让阁下见笑了“实在是那伏羲…”

　　道人颌首，微笑道：“渣滓！”

　　老者呆滞住。

　　看到了眼前的道人用温雅而毒辣的形容不断描述那位伏羲。

　　最后面不改色地补充了一句：“那只是一个人渣和蛇渣的究极混合体，无论是人的优点还是蛇的优点半点都没有沾上，道友，你辛苦了啊…”

　　喷伏羲，卫渊觉得自己是专业的。

　　并且理所当然，理直气壮。

　　听到眼前道人咒骂伏羲，老者方才彻底放心，道：“对了，阁下是新晋踏足十大巅峰的吗？不知道对应的力量是什么？又如何称呼？大尊竟然如此得看重阁下，将这制宝都交给你使用。”

　　大尊？

　　是浊世的最强者吗？果然存在这个级别的对手。

　　否则以帝俊的性格，早就已经杀入了浊世当中将浊世的十大巅峰扬了，嗯，不过也需要存疑，毕竟不是乐子人，独自杀入浊世是有陨落风险的。

　　浊世大尊……

　　当年为何在这里伏击后土。

　　当年娲皇第一次失踪之谜，以及浊世对于这浑天中央之海做了什么。

　　卫渊心中闪过一个一个的问题，看着眼前对其没有防备的老者，知道自己找到了绝无仅有的极致机会，眸子微敛，而后酒脱笑着回答道：“在下，执掌因果。”

　　“倒是颇为文弱。“

　　“不擅征伐。”

　　“名号…原始。”

　　老者道：“元？一元初始吗？”

　　“不…"

　　道人垂眸，玄黑浊世旗微动，笑意一点一点勾起：

　　“是原初的原，原始。”

　　浊世因果，原始天魔。”

　　PS:今日第一更……三干两百字原始和天魔的名号是从之前前几章来着，张若素十魔九难出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九百二十九章 原始天魔免费阅读。https://xs.23sk.com 