    方云身边，奇人很多。

    毫无疑问，凰三就是其中一枚，这家伙平时没有个好样子，喜欢扮猪吃虎，关键时刻，却毫不含糊。

    此时，阴皇居然让鬼幂挑战凰三，也算是找到了真正的对手。

    凰三挑选五百随战战士，就让祖乙惊讶的同时，让方云暗中点头。

    祖乙认为，鬼士极为诡异，青铜锐士相比都会弱上一筹，因此，祖乙建议用五大战营之首，祖鹤战营的青铜锐士出战。

    可是，凰三偏偏选择了盘符的战营青铜锐士。

    祖乙表示不可理解！

    五大战将，盘符实力稍弱，他手下配备的青铜锐士相对就比较少，有且仅有五百人。

    虽然说只要是青铜锐士，实力都差不多，但在祖乙看来，盘符战营的青铜锐士的确稍逊一筹，要说有什么特点，就是这个战营的青铜锐士实力相对比较平均。

    凰三没有解释自己为何要选择盘符战营，反而吊儿郎当地，大声说道：“神将不用担心，对付这些土鸡瓦狗，我们盘符的青铜锐士足矣，兄弟们，振奋精神，给我上……”

    没想到凰三会点将到盘符，顿时，盘符战营的青铜锐士们激情高昂，斗志瞬间直冲云霄，嗷嗷叫着，出列而战。

    青铜战堡的大门缓缓打开。

    吊桥放了下去，凰三双臂一展，身躯向下飞跃而去。

    身躯坠空，如同箭头，笔直地掉了下去。

    就在他速度越来越快，眼看就要倒插在地面上时，空中一声嘹亮的龙吟，黑煞凭空出现，刚刚好一口将他刁了起来，往背后一甩。

    一个空翻，凰三稳稳地站在了黑煞背上。

    黑煞悠忽一扇双翅，飘然而起，刚刚好悬浮在了盘符青铜锐士的正前方。

    凰三的这个出场，的确有够骚包！

    黑煞也觉得帅呆了，漂浮在哪儿，得意地龙鸣不止。

    凰三在黑煞背上摆了个帅帅的造型，冲对面的鬼幂大声喊道：“当代太阳神之子，神方少主结义兄弟，凰三公子，就是在下，对方何人，什么身份，居然敢约战本尊。”

    相约而斗，自然有一些规矩。

    场面话必须要交待。

    鬼幂遥遥地，冲凰三拱手，大声吼道：“阴皇坐下，鬼方左使，鬼幂，势要用你的人头给娘娘当酒壶！”

    凰三带着五百青铜锐士不急不忙，从城门而出，踏入吊桥，走向战场。

    方云看到，他身边的青铜锐士们，在行走的过程之中，已经在按照凰三的意志在快速变换位置，正在熟悉各种战阵。

    凰三这小子，绝对是个人精，想到了利用这段距离来熟悉阵法。

    而且此时，方云发现，凰三选择盘符战营青铜锐士的优势也展现出来。

    盘符战营的青铜锐士总数只有五百。

    平时操练，都是一个整体。

    他们站位十分严格，而且，因为实力比较平均，再加上平时在青铜战堡之中，可能地位并不是特别显赫的原因，他们的纪律性就极强。

    凰三稍稍引导，五种战阵之术正在快速熟悉。

    任务进行到这个时候，对方既然提出斗阵，那么，参与这个任务的修士，只要掌握了战阵，又懂得怎么指挥战士的话，那么操纵战士接阵而战，就并不困难，要不然，斗阵也就无从说起。

    而此时，凰三这小子还在满嘴跑火车，争取更多的时间来操作阵法：“我说，你这小鬼是不是脑袋缺根弦？你那娘娘一看就是个讲究的主，你左一个拿脑袋当酒壶，右一个拿脑袋当酒壶，难道这不是存心恶心你们娘娘吗？小心她给你吹枕头风，让你吃不完兜着走……”

    鬼幂听得猛翻白眼，不过也发现，貌似对方那小子说得有道理，娘娘还真的从来没用脑袋当过酒壶，自己是不是恶心到娘娘了？

    鬼幂想想九尾妖狐的恐怖和邪魅，顿时浑身冷汗，一个激灵，大声吼道：“你这神方小杂种，怎么如此胡说八道，我们伟大的鬼方，才不会中你的挑拨离间，兄弟们，随我接阵，杀……”

    凰三哈哈大笑：“心虚了，心虚了，不过，提醒你一声，你可要悠着点，不要冲得太靠前，要不然，我方判定你们有攻城意图，判定你们约定斗阵是假，试图攻城是真，你敢再冲快点，不要怪爷爷掉头就走！”

    鬼幂闻言不由身躯微微一僵，速度降低了许多，十分不满地大声喊道：“小杂种，你怎么那么多话，有种快点过来，鬼方儿郎的大棒已经饥渴难耐……”

    凰三哈哈大笑起来：“没看到吊桥很软吗？我们可要悠着点，还有，老杂种，我已经知道了，你们那诡异的披风下面，原来藏了一些大棒子，干脆，我叫你们棒子得了……”

    一边调侃，凰三一边引导战阵，按照自身对阵法的理解，加入许多全新的战阵类型。

    也就是尝试使用超乎了五大战阵之外的阵法。

    这次，青铜锐士领悟的没有那么快了，走位也稍稍出现一些呆滞，显得并不是特别熟练。

    方云心中一动，元神武装悄悄驱动，瞬间将凰三纳入七星水晶阵之中。

    自从三江源秘境之中归来，方云的七星水晶阵就有着十分奇特的功效，此时施展，顿时给了凰三巨大的帮助。

    凰三只觉得精神一振，自身的神识之力得到极大的增强，所有青铜锐士的情况清晰无比的映入脑海，阵法指挥竟然顺畅了许多。

    这种变化没有丝毫征兆，来得也十分自然，就好似他凰三天生就具有这种能力一般。

    但是，凰三是什么人？几乎是不用想，心中就已经知道这是有人在帮助自己，插手作弊！

    好吧，能做到完全不露痕迹，而且还能如此卑鄙者，凰三用殿部都猜到了，那一定就是小云云。

    只有方云，才有这样的手段和神通。

    不过他很喜欢这种感觉。

    而且，这种方式能极强地增加凰三对阵道的感知能力，能极大地提升凰三的阵道，这相当于帮助凰三学习阵道，不喜欢都不好意思。

    站在黑煞背上，凰三回头对方云眨眨眼，做了个鬼脸，表达了自己的谢意。

    方云并没有直接帮助凰三。

    就是简简单单将他映照在自己的七星水晶阵之中，顿时，凰三阵道控制力大增。

    从吊桥走到战场的这一会儿，已经在原有的五大青铜锐士剑阵基础上，开发出许多全新变阵。

    比如说，从吊桥出来之后，五百青铜锐士已经在迅速化为了一头雄鹰般的阵法，展开双翅，向前飞翔过去。

    而此时，鬼幂带领的鬼士正化为一字长蛇，向这边冲了过来。

    阴皇遥遥地看到两只战队接近，不经意间，轻轻皱起了眉头。

    九尾白狐好似自言自语地说道：“笨蛋，老鹰专克长蛇，用一字长蛇阵对抗鹰阵，这不是吃不完兜着走吗？”

    鬼幂在前面听到了，顿时恍然大悟，奔走之中，蛇头快速后缩，整个阵法突然变成了半圆形状的偃月阵。

    鬼方鬼士，全军呈弧形配置，形如弯月，鬼幂出现在月牙内凹的底部。

    整个大阵向凰三的鹰阵包围过来。

    偃月阵，也是上古时期最为出名的一种战阵，这种战阵，作战时注重攻击侧翼，以厚实的月轮抵挡敌军。

    不过，偃月阵月牙内凹处看似薄弱，却包藏凶险。

    主要是位于这儿的大将鬼幂，具有极强的战力，是为真正的陷阱所在。

    看到鬼幂居然变阵，凰三也哈哈大笑起来：“月有阴晴圆缺，但是，半月始终比不上圆月，你这月亮，是不是被人咬了一口啊……”

    说话之间，凰三统领的雄鹰向后收起了双翅，化为了一轮满月，所有青铜锐士都在圆月之中旋转，一把把青铜大剑化为月辉，向外绽放光芒，杀向鬼幂的偃月大阵。

    阴皇看着凰三的阵道变化，脸上表情变得更加阴沉，情况有些不对！

    神方小子的阵法，貌似从来没有见过，但绝对很实用。

    鬼幂统领的鬼士在个体实力上的确会远胜青铜锐士一头，但是，鬼幂的阵道造诣，尤其是灵活运用阵道的能力，怕是比对方弱了一筹不止。

    这一战，鹿死谁手，尚未可知。

