    景钦呆呆的看着她。

    “你看什么？傻了吗？是不是我没打你？就不知道自己现在该做什么？”

    霍司星正生着气呢。

    她柳眉倒竖，一心想要将这个不争气的东西给骂醒，可却发现，这败家子一直在盯着她看。

    看什么？

    看她会不会揍死他？

    霍司星更加愤怒了。

    还好，她骂完了后，这个败家子清醒过来了，马上，看到他神色间闪过一丝慌乱后，他马上收回了目光，看向了别处。

    “我知道自己在做什么，不需要你管。”

    “呵呵……”

    霍司星一听，冷笑了起来。

    “好，那你说说，你在做什么？听说你把你们家里的家产全都输光了，是吗？那景少爷，麻烦你告诉我，你接下来要做什么呢？”

    “……”

    一句话，这男人瞳孔重重一缩后，抬脚就走。

    霍司星：“……”

    这人怕不是有毛病？

    霍司星只能在后面跟着。

    本来是说出来了，再给他一笔钱，然后她再回国，可她一路在他的后面都追了好久，这败家子竟然都没有要停下来的意思。

    “景钦，你给我站住，你抽什么疯呢？做了那么多的错事，还不让人说了？”

    “不能，霍司星，你以后少管我的闲事！”

    这个人终于回头了。

    但是，他狠狠的盯过来，嘴里说出来的，全是难听的话。

    霍司星当场就怒了。

    这狗孙子！

    暴脾气的她，哪里受得了这个，当即，她也随手将身上的一张银行卡扔给站在旁边的景家人后，转身就走。

    这孙子，她就不该过来。

    霍司星决定马上回国。

    但就在她离开警局不久，霍司爵的电话却打来了。

    “你来日本了？”

    “……”

    果然是狗鼻子。

    霍司星只能讪讪得点了点头：“哦，过来看你们啊。”

    霍司爵：“下午3点的飞机，现在已经六点多了，你三个小时，来看我们，从机场到市区，要花那么长时间？”

    “额……”

    一句话，怼得她没了话回。

    于是最后，霍司星只能乖乖的又滚去了医院，见她那个弟弟和弟妹。

    而彼时的温栩栩，已经在做细胞温养了。

    “她……不能出来啊？”

    霍司星来到医院，看到温栩栩被关在层层特殊隔绝材料封闭的监护室里，吓得眼睛都瞪圆了。

    霍司爵就站在她的面前，冷冷瞥了一眼：“所以你最好别给我惹什么麻烦，我现在没空出去给你收拾烂摊子。”

    霍司星：“……”

    什么话？

    她啥时候让他去收拾烂摊子了？

    不过，不满归不满，她最后还是选择了跟这个弟弟说实话。

    “我是来找景钦的，他们家的人打电话给我了，那孙子，在日本把他们景家的东西全给输光了。”

    “你说什么？”

    霍司爵听到了，立刻露出了极为惊讶的表情。

    “输光了？他做什么能把他们景家那么多东西给输光？”

    “听说是赌博，就在东京一家赌场里，然后没钱了，整天在这里喝到烂醉如泥，又碍于面子，不敢找你跟神钰，最后，他们家的那个人没有办法，就找我了，我刚把他从警局里赎回来。”

    霍司星一边说着，一边露出头痛的表情。

    这件事，确实够头大的。

    但是，景家的资产，可不是小数目，当初景天明就是为了这个儿子，才投靠了那老东西，然后疯狂的跟着他走私。

    而老东西倒台后，他们神家也做主，没有对他们景家怎样。

    那保守估计，起码都有好几个亿吧。

    这么多的财产，一夜就输光了？

    霍司爵不太相信这件事。

    “这是有点蹊跷，我让冷绪去查一下，你先回去吧，我警告你，以后别没事就跑出来，还什么都不说，你是欠收拾了是不是？”

    “！！！！”

    到底谁才是姐姐？

    霍司星气得只跺脚。

    但最后，也没有胆子，只能乖乖的离开了医院，出发去机场了。

    半个小时后，冷绪也找到了那间赌场，只是，让他有些皱眉的是，赌场里的人说，那天来跟景钦赌的那个人，也不是他们的常客，就属于来这里玩玩而已。

    真是这样？

    冷绪也不是好糊弄的，他出来了，直接联系了龙吟阁那边。

    很快，这个赌场前两天的监控视频，就传送到他的手机里了。

    “这个人叫近藤浩也，之前一直在做走私生意，不过，现在没有动静了，不知道是不是洗手不干了。”

    看到了他这个视频里的人，乔时谦酒屋那边的人过来后，一眼就认了出来，并说出了他的来头。

    走私？

    冷绪眉梢挑了挑，问：“他走私什么？”

