    此时毫无半点‘君子’觉悟的陆文飞奔出去十几里里，便饶了一个大圈，径往西南方向而去。

    苏念奴如此干脆利落的将自己带出来，标志着未来或许会有大事件发生。这个大事件，便是妖族破阵。

    此时陆文最稳妥的方法应该是径直回青城山，虽然他如今的实力已经不输于那些开窍三五十数目的先天修士，但是这太岳山脉中，不止有先天修士，还有众多灵台修士。

    如果外道的修士没有说谎，他们能够将来自八大势力的十名灵台修士都能够被困住，足以说明这太岳山脉太过危险。

    但是陆文却不得不去西南方向一趟。

    临行之前，他将全部身家都扔进了那处底下暗河，现在需要取回来。

    那毕竟是法象修士的遗物，虽然此时在陆文手中还是鸡肋，但他也舍不得就任其搁置在荒野中。若是妖族攻破大阵，被发现了王莽遗物，那自己此行可真是赔了夫人又折兵。

    而且陆文怀疑王莽那只贴身手环或许就是传说中的储物法宝。

    他已经见识过灵台修士凭空变幻物件的手段，于是猜测这些灵台修士都有着储存法宝，这可是陆文十分眼馋的东西。

    他身上的神秘东西太多，与灰色空间有关的‘暖阳石’与王莽遗物，都是天门修士也要眼馋的东西。

    匹夫无罪怀璧其罪的道理，陆文懂得。如果能够有一个储物法宝，会免去很多的麻烦。

    陆文身穿白莲教的衣服，在太岳山岭中穿梭前行，径直往西南方向而去。

    他的速度不快，因为需要警惕周围，还要隐匿身形，所以无法爆发全速。

    不过太岳山脉在他心中有这一幅地图，他此刻距离地下暗河只有不足千里，不消一日时光就能够赶到。

    陆文边走边看向西方，心头蒙上阴霾，眼神中露出几分忌惮，只见西边天空中七彩霞光灿灿，浓郁至极，正在聚合，仿佛要凝结成一头噬人的七彩凶兽。

    几日前的地震让原本暗淡的雾化灵气又充裕起来。

    陆文曾经亲眼看到过，无数七彩霞光从大地的缝隙中如泉涌似的井喷出来，冲向天际高达千丈，灵气几乎成为液态，向周围洒落。

    那种狂暴的灵气哪怕隔着几十里地都让陆文心惊，远远观看，而不敢靠近。

    这些浓郁得灵气就好像矿藏，被埋藏在大地的深处，经过地震撕裂大地便喷涌而出。明显的让这方天地的灵气浓度都提升了不少。

    陆文不自禁的加快了几分步伐，西方逐渐浓郁的霞光让他感到不安。

    日落后，气温更冷，阴风怒号，乌云蔽月，雪花更如刀片般划过空气，太岳山脉东方一片漆黑。

    而太岳山脉西方却大为不同，只见七彩霞光不断凝结盘旋，最后横亘在天地之间，宛如一只巨大的门扉，延绵不知几千里，仿佛上接天阙，下接幽冥，不知尽处。在七彩门扉的中心却是黑黝黝的空洞，如同一只太古凶兽的独眼，在俯瞰着太岳山脉东方的梁国。

    此时一道身影却从远处冒着风雪飘然而至，稳稳的落到山坳口外的丘陵。

    陆文站在丘陵高处，阵阵凌冽阴风将他的衣摆吹的作响，却不曾让他的眼睛眨动一下，望向那扇巨大七彩门扉的眼神中充满震惊，这种程度的天地异象，让一切人在其面前都会觉得自己仿佛一直渺小的蝼蚁。

    如同神灵威严，镇压天地，地上的蝼蚁抬起头来看一眼就要湮灭。

    他只朝着那门扉与独眼看了几眼，便钻入前方的山坳，消失在一片低矮的枯草丛中。

    踏入走入山洞内部，陆文眼神中的恐惧不曾消散，他很急躁，急匆匆的赶到那处地下暗河前。

    外面那诡异的天地异象，让他不安，他只想快点拿走王莽遗物，然后赶回青城山。

    山洞很幽静，水声潺潺，上方竹笋似的石柱时而有水珠滴落，溅起水花。

    陆文找到当时丢下包裹的地方，没有犹豫，穿着衣衫一个猛子便扎入水中。

    入水后，冰冷的暗河水流包裹住他的身躯，体内气血自行催发，流淌在周身经脉，让他不惧这刺骨的寒冷。

    看准方向，陆文径直往暗河的深处游去。

    这暗河并不深，只有十几丈的样子，陆文很快便下到河底，看到了自己当时丢下来的包裹此时正安安静静的躺在河底，包裹里面有一块几百斤重的不知名金属，所以在这河底纹丝不动。陆文在游过去，入手有几分微重，但一颗心却踏实了下来，他将包裹抓在手中，准备上岸。

    这个时候，周围一切却天翻地覆起来。

    只见山洞摇晃，无数碎石从山洞上方簌簌而下，坠入暗河中，溅起无数水花。

    身处在暗河底布陆文感受着周围河水的挤压，但心神未慌，只见他定在水中，双腿微屈，全身的筋骨一齐发力，整个人便如同箭矢一般在水中刹那划过，窜出水面。

    无数碎石坠落，正巧有一块一人高的巨石砸向跃出水面的陆文。

    陆文目光凌冽，浑然不惧，周身气血蒸腾，全身水汽都被蒸发，右手握拳对准巨石猛然轰出。

    只听见轰然一声巨响，巨石被轰成碎块，迸溅出去方圆十数丈内，打在山洞上更留下一个个坑洞。

    而陆文在空中施展身法，踩着一块坠落的巨石，一跃十数丈落到了岸边。

    他回头看向暗河，只只河对过的山壁裂开了一道数丈许宽的缝隙，一直延伸到暗河，无数水流如同蒸腾的沸水，不断地翻滚起来，还有无数漩涡暗流形成，如万马奔腾般朝着那道裂开的地缝涌去。

    陆文暗暗庆幸，若是再慢几分，面对着汹涌的河水，他也要耗费更多力气才能脱身。

    此时地面如同摇摇欲坠的床榻，左右摇晃，山洞到处簌簌落下巨石，陆文心知这处山洞将要崩塌。

    如果被埋在山洞下面，他也没有逃脱出来的能力，于是身法施展，如同一条灵活的游鱼，一路躲避巨石朝着山洞口冲出去。如果躲避不及，就一拳轰碎。

    几息后，一道黑影冲出将要崩塌的山壁，在山洞外几百丈以外的一处高高丘陵上才停住身形，正是陆文。

    陆文站定在来时的山丘处，周围的山势不高，没有山峰倒塌的危险。

    他回头看向山洞处，那里的山体崩塌，山洞处凹陷下去，无数巨石滚落填满了山坳处。

    但是让陆文更加恐惧的还是天地的异象，大地深处传来伟岸力量，撼天动地，无数山摧折，大地要被撕裂，一条条数十里长十几里宽的峡谷裂缝被被撕裂开，整片大地如同一张白纸被无形的力量给轻易揉皱。

    他的目光看向西方，只见那处由灵气变幻的巨大七彩门扉在这短短的时间内发生了变化。

    变成了更小一些的七彩漩涡，但目测看去，仍然有几百里大小，陆文站在几千里外能够以肉眼可见看到那七彩漩涡在缓缓旋转着，里面有粗大雷霆闪烁，按照比例来看，那随便一道雷霆竟然都有数十里之长，声音轰鸣响彻天地，连上千里外的陆文都能够听到，他脸色微变。

    而在他头顶上的绵延阴云，无数银白色的雷蛇簇动，在云中交织密布成为电网，将太岳山脉几乎照亮如白昼。

    种种恐怖的异象，让陆文心悸。

    他不敢再看，背起包裹，转身就跑。

    这种天地伟力的变化，比灰色空间中的青霞剑光带给他的震慑还要恐怖。

    他不知道如此大的阵仗是不是阵外的妖族搞出来的，但陆文预感妖族破阵的日子不远了。如果是妖族催发出如此伟岸的力量，那梁国人族恐怕根本无力阻挡，在这霸道的天地伟力面前，便是法象修士也要显得渺小。

    他不知道妖族会如何进入阵内，但这里无疑是妖族踏足的最前线，必须赶紧撤离。

    速度施展到了极限，甚至都出现了残影，他的身形在山脉之间的平原中穿行，地震无法阻挡分毫，他现在只想赶紧奔回青城山。

    四个时辰后，陆文一夜间奔袭出去八百里路，地震的力量逐渐减弱，大地停止了嘶吼。

    陆文看向天空眼神中满是忌惮，算算时间，现在应该是清晨了，哪怕阴云密布天色也应该亮起来了。但是此刻，白昼以及如黑夜一般，漆黑无比，阴云中无数电蛇闪动，是不是就能看到银色闪电划破长空，击打在山岳巅峰的树木，几息后银色残影才缓缓消失。

    而西方霞光璀璨，依旧能够清晰地看到那变得小了一些的七彩的漩涡。

    就在这时，陆文脚步突然一顿，定住的身形顺便被积雪吞没了双腿。

    然而陆文脸色呆滞，眼神中闪烁过几分惊恐，他抬头看向天空，阴云密布，电光闪烁，西方七彩漩涡依旧缓缓旋转。

    周围的一切似乎不曾变化，但他知道了，梁国阵法已破！

    一股从来都不曾出现过的苍茫感觉在突然出现，无尽的荒凉、莽荒瞬间袭来，镇压在陆文身上，让他感觉身形都仿佛重了几分。

    梁国阵法之下，一切井然有序，天道昭昭，如大日洪钟当头，法理常在，哪怕身处太岳苍茫，也不觉得危险。

    而阵法被破，莽荒气息袭来，由大阵编织的天理循环瞬间破灭，陆文感觉自己身处无边荒野，周围杀机四伏，一草一木都散发出与原本截然不同的肃杀姿态。

    “嗷！”

    数十里内不断野兽嚎叫声音传来，陆文听见，神色更加浓重。

    大阵专为压制妖族，使得阵法内的一切野兽灵性不复，既无法凝聚灵识，也不能主动吐纳灵气。但一些天赋异禀的野兽能够被动的吸收天地灵气，但因为一直被大阵压制，一生无法凝聚灵识，也就只比普通野兽强大一些，寿命多一些，终究还要老去死亡。

    如今阵法磨灭，那些天赋异禀的野兽便凝聚了灵识，开启了智慧，于是就从野兽变成妖兽，能够主动吞吐灵气，淬炼肉身，有了主动与天争命的智慧。就如同之前陪伴自己的那只大黑熊，陆文怀疑他此刻就能凝聚灵识，化为妖熊了。

    想清楚关节，陆文心中焦急，身法施展更快，朝着青城山方向跑去。

    他现在距离青城山还有两三千里远，哪怕不吃不喝，昼夜不歇，也要数天才能够回到青城。

    “希望能够顺利回到青城。”陆文眼神闪烁。

    ......

    ......

    ......

    阵法破灭的一刹那，所有在太岳山脉的人都感受到了，那股荒凉的气息从西方吹来，使人犹如置身荒野，时刻都要与天争命的时代又回来了。

    无数人闻之色变，无论是普通凡人还是修行天骄，他们原本就像是置身在温室的花园中，如今花园棚顶被掀翻，让他们暴露在户外的天气下，这种变化十分明显。

    太玄宗上，云隐山，这座山峰不高，终日被苍茫云雾笼罩，更无人能够穿越迷雾登上巅峰。太玄宗所有人都知道，这是太玄宗当代掌教闭关之处。

    这时幽幽钟鸣响彻，传遍太玄宗方圆百里。

    所有人抬头看向云隐山的方向，有人迷茫，更多人却是兴奋，这是太玄宗掌教出世的钟声。

    云隐山上，早有五位太玄灵台修士在迷雾外的山路上等候，只见钟声消失后，迷雾中分拨露出崎岖山路，一位骑牛童子穿着麻衣，一手持牧笛，一手持巴掌大小木剑，骑青牛从山路中走出，虽然是童子模样，但是眼神却仿佛历尽沧桑，遍观世间红尘万劫，有种超然世外的气概。

    瞧见骑牛牧童，五位太玄宗灵台修士，纷纷喜上眉梢，拱卫上来，作揖口称：“弟子拜见掌教大人。”

    牧童遥望西方霞光，神色浓重，开口便是稚嫩的童子音说道：“时隔五十年，妖族复又破阵，我等开阵迎敌。”话音落下，童子将手中小木剑抛出，只见一道剑光冲天而起，随后以云雾山为中央，一座大阵拔地而起，以太玄宗方圆百里内数十座山峰为基础，形成一座剑阵。

    大阵结成，那股叫人心悸的苍茫气息被隔绝，熟悉安稳又回来，叫五位灵台都定住了心神。

    其中前些日子领队去勘察太岳深处阵法边缘的负剑老者，站出来持礼说道：“师尊，前些日子，弟子与樊师弟前去守护边境阵法。弟子与浮屠教、万巫门、白莲教等外道妖人斗法，而樊师弟一行十余人被龙雀楼主连同数位邪道灵台困住，致使妖族乘虚而入。弟子愿领罪受罚。”

    牧童手持牧笛，摇了摇头，“与你等无关，这一劫是梁国注定要渡的。”

    同一时间，太岳山脉南部的大禅寺内，有一座佛光大阵结成，笼罩住百里范围。

    那位据称已经是天门境界的大禅寺主持，于今日出关，各堂首座前去拜谒。

    在戒律堂中，一位小和尚气喘吁吁的拍打一扇房门，不多时房门打开，一位面容秀气的的和尚走出，疑惑看着眼前人，问道：“有什么事？”

    “玄戒师兄，在山门外有一位名叫陆婉的姑娘非吵着闹着要见你，还动手打伤了一位小沙弥。”小和尚焦急说道。

    玄戒闻言大惊，急匆匆的越过小和尚便往外赶，脚步飞快，不觉间竟动用了身法，如金刚疾行，前途无人敢阻挡。

    一路到了大禅寺山门外，玄戒定住身形，与十几丈外唇边挂一缕鲜血的英气女子对视，整个人便便如木头人似的呆愣在了原地。

    女子脸色苍白，却怒视玄戒，眼神中有恨有爱有痴有嗔，五味杂陈搅在一起如同她当下心情。

    而在青城山上，梁国大阵被破，经由莽荒气息一冲，青城山内所有人都脸色大变，心神惶惶。

    落霞山，袁老坐在竹屋内，正在收拾药材，他抬头往西方看了一眼，便重新低下头去。

    而片刻后，一道光芒自第一山上冲霄而起，紧接着就看到以青城山十二座主峰为阵眼，以百余座副峰、八卦市坊做阵图，一座大阵便拔地而起，隔绝了那股荒凉气息。

    八卦市坊兑市慕容府中，梁幼宁站在密室内，他的眼睛除了瞳孔之外，几乎都被染红，妖冶无比，而他在察觉到那苍茫气息后，更是浮上几分诡异的笑容。

    哗啦啦，一位被囚禁的女孩望着梁幼宁妖异的模样，心中惧怕，流出眼泪，努力挣扎着。

    “小子，阵法已破。你报仇的时候来了，未来几日青城山会将普通逐渐外迁，只要那个慕容小子不在，以你现在的实力，可以踏平慕容府。”苍老的声音响起，与梁幼宁妖异模样混在在一起，诡异异常。

    “多谢师父苦心栽培，徒儿一定会把握住这个机会。”梁幼宁脸上露出瘆人笑容。

