    此时不过辰时末，宋氏特地来早了些，以便能与刘夫人先说说话，也能做些大致上的准备。

    刘府不可谓不热情。

    母女三人这边刚踏入刘府府邸之内，就有一名早等在角门处的丫鬟迎了上来。

    丫鬟上前笑着行礼。

    宋氏认出，这乃是刘夫人身边的大丫鬟。

    大丫鬟引着几人往院深处走去。

    路上，她对宋氏笑着说道：“齐家的太太今日恰也来了，此时便在前厅与夫人说话儿呢。”

    宋氏听得讶然。

    齐家人，竟是已经到了？

    且这大丫鬟虽说只提了齐家太太，可这显然与那故作不知内情的语气一般无二，不过是出于谨慎罢了。

    齐家郎君此时必然也在前厅。

    ……原本还想着早些到，也好多少准备准备呢！

    这种准备自然不是梳妆打扮之类，而是心态上的。

    说白了，宋氏对此番相看，是极为重视的。

    可说到底——谁又不重视呢！

    齐家太太天刚亮就带着儿子过来了，也不是没有原因的。

    此时，便已有丫鬟先一步将宋氏母女入府的消息通传到了花厅。

    齐家太太精神一振，嘴角当即溢出笑意来，又连忙向下首坐着的儿子使了一通眼神。

    齐家二公子：“……”

    母亲想同他说什么？

    这眼神使得又急又多样，若译成话来，少说也得有二十句朝上——这谁能看得懂？

    见儿子神情略显茫然，齐家太太有些急了。

    不愿承认都不行，儿子这些年来打仗确实都打傻了！

    可军医却同她再三保证，说是头部不曾受过伤。

    不管如何，今日这相看，可万万不能弄砸了。

    可那些话，当着刘家一干下人的面儿也不好说得太直白，于是，齐太太便转过头，尽量简明扼要地低声交待道：“俊，机灵——懂？”

    齐家二公子神色复杂地点头：“……懂了。”

    机灵他自然是懂的，可是“俊”这个字，究竟该如何呈现？

    这些日子来，母亲一直说，张家书香门第，教出的姑娘也是饱读诗书的，想来该是中意翩翩俊逸公子模样的儿郎——

    母亲因此便嫌弃他肤色不白，人也有些过分魁梧，委实半点也不翩翩。

    于是，近来总往他脸上抹什么黏腻的脂膏，昨晚和今早都不许他吃饭，连打拳练剑都不行，说是多少能显得单薄一些……

    对于母亲的过分举动，他也并非没有抗议过，只是母亲反复用一句话将他堵死——先忍一忍，待将媳妇骗过门，母亲就再也不管你了。

    齐家太太言外之意无疑是，到时反正就有媳妇来管了。

    齐家公子坐得端正，尽量摆出几分儒雅的模样来。

    好在他如今虽是武夫一个，可自幼也是读过圣贤书的，骨子里多少也浸染了些文人的气息，是以此时做出这模样，倒也没有太多突兀之感。

    宋氏带着张眉娴与张眉寿来至前厅时，刘夫人与齐家太太皆笑着起了身。

    齐家公子也随之站了起来。

    两家人由刘夫人从中引见，相互寒暄了一番后，便才各自落座。

    齐家公子的目光刚触及到张眉娴，霎时间就收回了视线，当下便显局促起来。

    张眉娴微微垂着头，文静却落落大方。

    齐家太太暗暗点头，眼中更满意了几分。

    张家这边，有人望着齐家公子，也觉得颇为满意放心，只是此人却非宋氏，而是张家二姑娘。

    张眉寿起初听母亲说起对方的背景，心中便有些怀疑，今日一见，方才确认了。

    这位齐家二公子，正是日后跟随老当益壮的南文升南大人南征北战的那位齐将军。

    他虽算不得十分聪明之人，可人品却是出了名儿的正直，作战亦英勇有加，日后乃是最得南大人器重的部下。

    南大人生前本欲托付大任于此人，只是在南大人病逝之后，他却忽然辞官，乞求归去。

    她曾让谢迁出面，数番相劝，却也未能将人留住。

    谢迁归来后，直骂其“俨然就是头闷驴”。

    张眉寿从回忆中抽神出来。

    不管这齐家二公子日后前途如何，究竟闷是不闷，可人品摆在这里，便也是值得相看相看的。

    至于成是不成，便看缘分了。

    刘夫人几人又说了会儿话，便有一名丫鬟前来，说是三姑娘身边的，特来请张家二姑娘去说话——

    张眉寿闻言，转头向母亲笑着询问道：“母亲，那我便去了？”

    宋氏见女儿这般主动上道儿，笑着点头。

    “且去罢。”

    张眉寿便起身，向众人行礼后，适才退了出去。

    她与刘家三姑娘算得上是素未谋面，此番对方请她前去说话，显然是刘夫人的安排。

    到底两家子女相看，母亲陪伴在侧，无可厚非，可她一个未出阁的幼妹在场，却是十分不相宜的。

    张眉寿带着阿荔，在那名丫鬟的引路之下，一路来至刘清锦院中。

    本以为只是彼此寒暄一番的寻常场面，可自见到刘家三姑娘的那一刻起，张眉寿便知道自己想错了。

    刘清锦早早等在了外堂，一瞧见张眉寿，便亲自起身相迎。

    她拉着张眉寿的手，一边道：“张妹妹快坐”，一边问：“张妹妹想吃什么茶？”

    得了张眉寿一句“都吃得”，便吩咐丫鬟去取了自己房里最好的茶去沏。

    “张妹妹头一回来我这里，我便备了件见面礼。礼虽是轻，却是我认真选来的，还望张妹妹不要嫌弃才好。”

    刘清锦使人取来了一只锦盒来。

    打开来看，其内乃是一对儿精致的珠钗，钗头以粉玉雕成了精巧的丁香花，层层叠叠，煞是好看。

    确算不得过分贵重，却也必然不菲。

    这等见面礼历来不好备得太重，若不然对方也不好收下。

    即便如此，张眉寿也推辞了一番。

    结果自是没能推辞得掉，只能道谢收下。

    一边想着，哪日得了机会，必要还回去就是了。

    当然，单是还礼还不够，这份心意，亦是要记在心里的。

    不多时，便有丫鬟奉来了瓜果点心。

    张眉寿隐约察觉到不对劲，转头看去，险些没倒吸一口冷气——