    阿撒托斯的宫殿内。

    三柱神齐聚于此，奈亚拉托提普拿着团扇穿行于各路外神之间，每经过一个外神，对方都连忙退后两步，仿佛看见了瘟神似的。

    犹格.索托斯站在大殿中央，祂的感知朝着大殿四周扩散，很快就将整个宫殿笼罩，然而就在祂的感知笼罩宫殿的刹那，与之前那三个外神一般，宫殿在祂的感知中迅速膨胀。

    眨眼间，犹格.索托斯的感知依旧在扩散，却远远赶不上宫殿扩散的速度，只是几个呼吸的功夫，宫殿内部的空间便远远超出犹格.索托斯的感知范围。

    祂心头暗道不妙，亿万光辉球体闪烁，将感知继续朝着四方铺开，同时全力催动自身掌握的全知全视权柄。

    随着权柄催动，象征着全知全视的犹格.索托斯又可以看清整个大殿，然而还没等祂寻找线索，宫殿再度进行了膨胀。

    这一次，直接远远超出了犹格.索托斯权柄的范畴，所谓的全知全视在阿撒托斯的神力面前弱小的可怜。

    毫无意义。

    犹格.索托斯收回了祂的感知，望着四周没有丝毫变化的大殿，祂在心头无力地叹息着。

    在阿撒托斯的宫殿中，无论是我还是其他外神，根本没有任何分别。

    就如同人类脚下的蚂蚁和蜘蛛一般，即便后者可以轻易捕食前者，但这样的力量并无法让它在人类的鞋底下比蚂蚁多支撑半秒钟。

    “尤格，你有什么发现吗？”

    一团黑雾的莎布.尼古拉斯站在犹格.索托斯身旁，见后者停止了扩散感知，连忙问道。

    与此同时，无数外神也将视线投射过来，阿撒托斯宫殿出现的任何异常，都能够牵动外神们脆弱的神经。

    面对无数目光，犹格.索托斯嗓音淡漠。

    “没有，没有任何一丁点儿的线索，祂们几个就像是从来没有出现在这座宫殿内一样。”

    嘶——

    就像从来没有出现过一样。

    这句话对外神来说，毫不亚于普通听见最恐怖的鬼故事。

    “尤格，你确定吗？会不会是有其他神祇将痕迹抹除了？”

    听完犹格.索托斯的判断，就连莎布.尼古拉斯也急了。

    这个描述让祂想到了一些很不好的事。

    “没有这种可能，就算是我们三个也没有把握一瞬间消灭三个外神，还不留一丝痕迹。”

    说完，犹格.索托斯顿了顿，又补上一句，击碎了外神们所有的瞎想。

    “诺登斯也不行，旧神派系同样没有这样的能力，更何况祂并没有消失，我一直能看见祂。”

    此话一出，彻底堵死了外神们所有的侥幸，让祂们的思维无法阻挡地朝深渊滑落。

    在阿撒托斯的宫殿内消失，还消失的无影无踪，像是从没出现过似的。

    这种感觉，让所有外神完全无法控制自己的思维，祂们的脑中齐齐蹦出一个念头。

    这三个负责看守阿撒托斯宫殿的外神，被那位盲目愚痴之神给回收了。

    也只有创造祂们的原初之神，有这样无声无息消灭祂们的能力。

    “那我们现在应该做什么？”

    最先来到大殿的伊特尔伊波.兹特尔开口问道。

    “现在格赫罗斯已经醒了，虽然我不知道祂想要做什么，但现在外界的宇宙已经朝着旧日的方向滑落，我不觉得格赫罗斯在做无用功，祂应该明白自己进不来阿撒托斯的宫殿。”

    兹特尔的话同样也是在场所有外神的担忧。

    格赫罗斯，这是祂们之中最奇葩的一员，和恨不得阿撒托斯死的祂们不同，格赫罗斯是唯一一个铁了心要复活阿撒托斯的外神。

    甚至于，这位外神的能力看起来就仿佛是为了迎接阿撒托斯的降临而诞生的。

    唤醒群星，让宇宙滑落旧日的方向，这样做，格赫罗斯的确可以削弱犹格.索托斯的力量，毕竟后者支撑着宇宙，让宇宙滑落旧日会极大增强其负担。

    但是，这也没有什么太大的用啊。

    当初欺骗格赫罗斯，让其无法进入阿撒托斯的宫殿是祂们所有外神一起出力的结果，单单让一个犹格.索托斯陷入虚弱状态，并不能破开这个限制。

    除非，格赫罗斯有其他的想法。

    犹格.索托斯静静立在大殿中央，祂在遍历无穷的未来。

    掌握全知全视的权柄，本来应该给犹格.索托斯带来最强大的先手优势，无论当初策划九界崩溃计划，还是算计了姆西斯哈，依靠着全知全视的权柄，祂从来无往不利。

    但是如今，在无数的未来中，犹格.索托斯茫然了。

    当祂无数次遍历无穷未来，看见的总是阿撒托斯宫殿中，三个外神完好无损的站在其中，长笛声终日不绝。

    也就是说，在既定的未来中，无论发生了什么，这三个外神在此时此刻都不会死去。

    可是。

    望着空空荡荡的大殿，犹格.索托斯只觉得一股从未体验过的恶寒遍及全身。

    祂看见的所有未来，都是假的！

    ！！！

    按照常理而言，这是绝对不可能。

    全知全视作为最强大的权柄之一，不仅具有唯一性，更重要的是，哪怕与之平等的混沌，稳定，薪火权柄，都只能干扰而无法误导。

    除非。

    有更强大的力量扭曲了所有的未来。

    一想到这儿，犹格.索托斯不寒而栗，仿佛变成了渺小的人类狠狠打了个寒颤。

    比祂更强大的力量。

    那就只有……

    望向漆黑一片的宫殿内部，犹格.索托斯的心绪跌落到了谷底。

    此刻，其余外神并不知道发生了什么，祂们只看见组成犹格.索托斯的无数光辉球体在疯狂闪烁。

    一股不妙的气氛在大殿中蔓延。

    不会吧……

    外神们你看看我，我看看你，大眼瞪小眼的。

    只有奈亚依旧我行我素，穿行其间，似乎完全不知道事情有多严重，跟春游的小学生似的。

    “莎布，你和奈亚一起，去星空外阻止格赫罗斯，哪怕无法击败祂，也一定要阻止祂的动作。”

    犹格.索托斯嗓音淡漠，祂看向莎布.尼古拉斯，毫不掩饰自己的目的。

    “你是我最信任的人了。”

    随即祂看向一众外神。

    “伊波.兹特尔，你来挑选十个神祇和我一起坐镇宫殿，俯瞰所有时间线，查明所有原因。其他人跟着莎布.尼古拉斯去组织格赫罗斯的行动。”

    之所以这样安排，犹格.索托斯有自己的考虑，莎布是祂最信任的同胞，而奈亚则是一个完全不确定的因素，同样也只有莎布有能力限制住祂。

    让莎布监督奈亚去组织格赫罗斯，是祂此刻能想到最好的安排，否则其他外神对上奈亚就是送菜。

    此刻，虽然犹格.索托斯没有证据，但全知全视的权柄，以及无数年和奈亚相处的直觉告诉祂，奈亚拉托提普很不对劲。

    “我明白了。”

    莎布.尼古拉斯看了奈亚一眼，迎接祂的确实那张满是恶意的诱惑笑容。

    很快。

    大殿内变得空旷起来，犹格.索托斯的本体坐镇中央。

    祂倒要看看，到底是谁，在伟大的父神消失，阿撒托斯沉睡的年代，还来搞事。

    诺登斯？旧神？

    还是格赫罗斯？

    ……

    地球，幻梦境。

    “准备好了吗？”

    布鲁斯站在巨大的祭台上，这座石制建筑与他在过去画卷中所看见的那座一模一样。

    祂高居于祭坛之上，身着白纱长裙的小女孩坐在他的身旁，纤细的小腿悬空，一晃一晃的。

    “伟大的父神，一切都已经准备就绪了，卑鄙的背叛者犹格.索托斯会受到祂应有的惩罚，那些与祂狼狈为奸的神祇们，一个也逃不掉。

    而您，伟大的父神，您会回归王座，在这个阿撒托斯已经沉睡的世界中，您就是唯一的秩序，唯一的光。”

    诺登斯单膝跪地，祂的眼中闪烁着金色的微光，望着布鲁斯的背影，似乎已经畅想到了未来祂们旧神登临这个世界的绝巅，再无外神骚扰的世界。

    “准备好了就去吧。”

    布鲁斯的嗓音毫无波澜，从中听不出任何情绪。

    诺登斯的表情更为恭敬了，在祂看来，父神本该如此。

    哪怕是没有完全复苏，尚未登临王座的父神，在阿撒托斯尚未苏醒的世界中，依旧是唯一的原初神祇，哪怕实力百不存一，犹格.索托斯之流的背叛者就是土鸡瓦狗。

    面对这些背叛者，胜利是理所应当，这是不需要有丝毫疑惑的事实。

    诺登斯离开了这处空间，只剩下布鲁斯与尤克特拉希尔望着天空。

    “尤克特拉希尔，你准备好了吗？”

    布鲁斯伸出手，轻柔地抚摸着尤克特拉希尔的秀发，小女孩眯起眼睛，小猫咪似地靠着布鲁斯，轻轻点了点头。

    “爸爸，无论你想做什么，尤克特拉希尔都会陪着你。”

    布鲁斯嘴角勾勒，纯粹由光辉构成的躯壳露出笑意。

    把一切交给人类，而最后人类中又重新诞生出了你。

    文明秩序之光，这就是你的想法吗？

    秩序的微光覆盖了布鲁斯面庞，祂坐在祭坛上。

    嗓音缥缈，传入宇宙深空。

    “格赫罗斯，可以开始行动了，将所有外神的目光全都吸引过来，让犹格.索托斯以为，这一切都是你和诺登斯的计划，打算通过唤醒阿撒托斯让伟大的父神重现，将祂们全都带离阿撒托斯的宫殿，顺便告诉奈亚，让祂不要擅自动手，听我指挥。”

