    “特殊体质！”

    王旭心中一动，将手搭在赵晓丹的脑袋上，利用元神感应了一下。

    半响之后，王旭将手拿开，开口道：“你的体质很特殊，我虽然无法具体说出你是哪种体质，可是从你的情况来看，应该是偏向天道感悟的一种。”

    先天道体圣胎，混元道体，大道体，无上感应道身，只要身具这种体质的人，都是修炼天才。

    赵晓丹显然也是其中之一，只要给她足够时间，未来或许会成为不差于辰逸的天才。

    “第二形态你能维持多久？”王旭很关心这个问题，如果赵晓丹能一直维持第二形态，她就是第二个辰逸，只以天道感悟来说，冷寒恐怕也比不上她。

    “能维持十二个小时，时间一到就会自己变回来。”赵晓丹如实回答。

    “只有十二个小时！”

    王旭有些失望，只是很快就舒展了眉头。

    赵晓丹每天能成为十二个小时的超级天才，再加上有他的指点，三五千年的时间就足够她成为七阶修士了。

    只要资源跟得上，几万年下去，不难调教出一位八阶女武神来。

    未来要是缘法足够，圣人境也能想想一二，天才程度，不亚于他的仙道分身。

    “变会第一种形态，我看看你的第一形态是什么体质。”检查出赵晓丹的第二形态，是个修炼天赋惊人的小正太，王旭心想第一形态，总不能是个普通人吧。

    赵晓丹照着王旭的话做，解除第二形态，又变回了小萝莉模样。

    王旭将手放在她头顶，细细感悟片刻，脸上的神色变得古怪起来。

    赵晓丹在正常形态下，资质也不普通，更准确的说，是渣到了极点，宛如小说中的超级废材。

    经脉堵塞，丹田狭窄，灵光昏暗，骨骼疏松，别说让她修炼了，就是干重点累点的活都不行。

    “一体两面，一个是超级天才，一个是超级废材，宛若阴阳两端，真不知道你们那个叫碧崖海的中千世界，是怎么诞生出你这样的怪才的。”

    王旭一阵唏嘘，按理说，越高级的世界，诞生出的修士天赋越高，因为这是世界的上限决定的。

    碧崖海世界，只是个中千世界，以常理计算，能走出一位拥有成为七阶修士资质的人就该烧高香了。

    可赵晓丹的情况，并不能以常理看待。

    她的天赋之强，不亚于本源世界的主角，哪怕因为变身的时间只能持续十二小时，不能算完整主角，起码也有主角的一半造化了。

    怪才，真是个怪才。

    这算什么，鸡窝里飞出个金凤凰？

    王旭抚摸着使徒戒指，犹豫着要不要给赵晓丹打上烙印。

    思索片刻，他还是放弃了，不是不忍心，而是赵晓丹的情况与辰逸不同。

    辰逸是他的敌人，不用使徒戒指打上烙印，根本不会为他效力。

    赵晓丹不一样，她是个无家可归，明珠生尘的不出世天才。

    她和朱妍、冷寒、徐柏林他们一样，不用使徒戒指也能收服，没必要浪费使徒戒指的名额。

    毕竟，使徒戒指名额有限，与其用在可以直接收服的赵晓丹身上，不如给自己的敌人留着。

    “我可以带你走，但是你要付出一种代价！”

    王旭心思回转，看着赵晓丹的眼睛。

    赵晓丹脸色微红，明明是娇小可爱的小萝莉，却有一对极度不搭的兔兔。

    一害羞，一低头，脑袋都要埋进兔兔里面去了。

    明明只有十三岁，偏偏有小学生的脸，大学生的身材，营养有这么好吗？

    “你可别想歪了，我看你是个可塑之才，要你付出的代价是忠诚，以后你就留在我身边，做个端茶倒水的侍女吧，有没有问题？”

    赵晓丹楞了一下，她出身古代世界，再加上女孩比男孩早熟，该知道的与不该知道的都知道的差不多了。

    一听王旭的话，还以为要她付出的代价是身体。

    却没想到子非鱼，鱼的快乐你想象不到啊。

    “有问题吗？”王旭又强调了一下。

    “没...”

    赵晓丹回过神来，拨浪鼓一样的摇动着脑袋。

    一时间，波涛再次汹涌了起来，被王旭的目光一看，小脸有变得红扑扑的。

    “我这人恩怨分明，你是鲁老爹买来的，我收你为侍女，也要征求下他的意见。你放心，鲁老爹不会拒绝的，他的傻儿子痴傻了那么多年，做梦他都想治好他儿子，而这件事对我来说小事一桩。”王旭对赵晓丹点点头，开口道：“跟上来。”

    带着赵晓丹，王旭来到了鲁老爹家。

    鲁老爹家，只是个农家院一样的宅子，院子内只有最简单的防护法阵，除此之外别无他物。

    王旭见了也不觉惊奇，毕竟以鲁老爹的修为，也住不了太好的地方。

    “鲁汕，出来见我！”

    来到鲁汕的家门口，王旭的声音化为细线，穿过法阵的阻碍直入院落之中。

    鲁汕也就是鲁老爹，他此时正在房间内打坐修炼，听到王旭的话先是一惊，片刻后化为大喜。

    蹬蹬蹬...

    鲁汕跑出来的时候，连鞋都没顾得穿。

    到了外面看到王旭，更是直接大礼参拜，拜道：“小修鲁汕，见过真人。”

    “嗯。”

    王旭微微点头，随后开口道：“赵晓丹是你买来的童养婿，我现在要收她为侍女，特此来跟你讨个薄面。”

    “这...”

    鲁汕一听王旭要将赵晓丹带走，脸上闪过一丝不情愿，只是很快就将这种表情压了下去，仿佛生怕被王旭看出什么来。

    王旭见状也不点破，自顾自的说道：“我不会占你便宜的，你儿子的病我能治，只要你点头，我可以保证让你儿子恢复过来。”

    “真的？”鲁汕大喜过望，一时间别说赵晓丹了，就连尊卑都忘了。

    王旭对此并不在意，只是点头便是肯定。

    据他所知，鲁汕的儿子是与人斗法，被人伤了神魂，从此变得浑浑噩噩。

    鲁汕的儿子没受伤前，不过是五阶修士，与他斗法的人也是五阶。

    王旭自负，一枚来自玉虚宫的安魂丹，就可以解决鲁汕儿子的神魂之伤，两两相抵，足以抵消带走赵晓丹的因果。

    当然，从高层次来说，赵晓丹的价值别说是安魂丹，就是一枚九转金丹都换不来。

    可是从眼下来看，算法是不能这么算的。

    赵晓丹有没有价值，要看在谁手上。

    在鲁汕手上，赵晓丹一文不值，也就是给傻子当童养婿的价值。

    在王旭手上则不同，他打算在身边培养个得力助手，些许小事，完全可以让赵晓丹去解决。

    未来，赵晓丹起码是八阶修士，有他的栽培成就不可限量。

    “你愿不愿意？”

    “愿，愿...”

    鲁汕点头如捣蒜，就差给王旭磕头了。

    王旭将手一挥，一枚朱红色大丹破空而起，在鲁汕头顶旋转一圈掉落在他的手上。

    “此乃安魂丹，有修补神魂，安魂养命之功效，属于七阶丹药的一种，拿去给你的儿子服用吧。”

    王旭说完这话，带着赵晓丹破空而去，根本不管鲁汕的反应。

    原地中，鲁汕张了张嘴，看着遁光终究是没有说什么。

    龙不与蛇居，大修士的世界距离他太远了，想得太多劳心伤神，不该有的想法不能有。

    “哎...”

    鲁汕叹息一声，拿着丹药往院子中走去。

    不管怎么样，他的儿子有救了。