    　　“那我就不客气了”高瘦指挥使眼中闪过一丝狠色，他认为柳俊有瞧不起他的意思，所以他要一狼牙棒打死鬼婴。

    　　“呼”狼牙棒带着一股刺耳的风声砸向鬼婴。

    　　鬼婴反应也是极快，娇小的身子一跃而起，闪电般的冲向高瘦指挥使，对着指挥使胸口就是一下。

    　　等指挥使反应过来的时候，身上的胸甲已经被抓出了几道很深的爪痕。

    　　众指挥使看在眼里，引起一片惊呼，这小鬼也太强了吧，要是王指挥使没有穿铠甲，这一下怕是要被开膛破肚了。

    　　高瘦指挥使面色凝重，后退几步，狼牙棒横放，做防御动作，眼神死死的盯着鬼婴“剑叶将军麾下指挥使，王正，赐教”

    　　鬼婴呲呲牙“茅山道士，金钱子他二叔，鬼婴”

    　　柳俊翻了个白眼，神特喵的二叔。

    　　“来吧”王指挥使可没心情跟鬼婴开玩笑，要是输了，他的脸也算是丢尽了。

    　　鬼婴缓缓站立，身上的阴气猛然爆发出来，眼珠子也变成了红色。

    　　现场响起了一阵怪笑声“小心了哦”

    　　“嗖”的一声，王指挥使发现面前的鬼婴消失不见了，眼睛已经无法捕捉到鬼婴的踪影，唯一可以确定的是，鬼婴绝对在他周围。

    　　因为他感觉到周围的阴气浓郁了不少，这鬼婴，绝对在找机会下手。

    　　王指挥使感觉到身后阴气又浓郁了几分，毫不犹豫的挥起狼牙棒，往身后一扫。

    　　就在这时，鬼婴忽然从他正面出现，两只鬼手一挥，直接撕向王指挥使脖子。

    　　在这千钧一发之际，多年的战场厮杀本能救了王指挥使。

    　　当时的王指挥使只觉得一股死亡的气息扑面而来，果断向前一趴，匆忙转身，狼牙棒一抬。

    　　鬼婴并没有撞上狼牙棒，而是小脚在狼牙棒上微微一点，腾空而起，跳到一边。

    　　王指挥使觉得自己要不是鬼身的话，这会汗都把铠甲弄湿了，这个鬼婴太强了，实力远在他之上，要不是他反应快点，脖子就被撕开了。

    　　就在鬼婴即将发起第二轮进攻的时候，剑叶将军出声了“王正，退下吧，这局算我们输”

    　　“哦？这局？”柳俊诧异的问。

    　　“三局两胜，打赢我，你便是这剑叶军的总指挥，大将军”剑叶将军冷声道。

    　　“懂了，来吧”柳俊点点头。

    　　已经到了这个地步，和解估计是行不通的，所以柳俊也不发怵了，正好试试统领几十万鬼兵的将军实力。

    　　“你可以拿兵器，我知道你的冥剑很锋利，失去了冥剑你等于砍掉了三分之一的战力”剑叶将军站在柳俊不远处说道。

    　　“不用了，正好试试自己的力量吧”柳俊将冥剑往旁边一放，活动了一下手脚，打算赤手空拳的跟剑叶将军打一场。

    　　最近这段时间，柳俊发现自己的**强度比以前强横很多，可能是祖龙在慢慢改造他的身体。

    　　之所以选择跟剑叶将军赤手空拳的对轰，因为柳俊知道，如果他借着冥剑的锋利打败了剑叶将军，那也就是赢了一场比赛而已，根本达不到服众的目的。

    　　剑叶将军看到柳俊放弃冥剑，愣了愣，随即皱起眉头“小子，你毕竟是人类，跟我们鬼族不一样，我是主练鬼身的，你最好还是拿上你的剑”

    　　“感谢提醒，不过用不到，冥剑只是用来对付敌人的”柳俊摇摇头。

    　　剑叶将军不再劝说柳俊，只是将身上的铠甲全部脱了下来，柳俊放弃了武器，身上还没有穿铠甲。

    　　他身为几十万鬼兵的将军，怎么可能占这点便宜，所以也将铠甲脱了下来。

    　　沉重的铠甲被随手扔在地上，发出“砰”的一声。

    　　柳俊瞳孔一缩，这特喵的得有几百公斤吧，这剑叶将军力量属实有点强啊，这也没上战场，就平常在军营里都穿着这玩意，厉害了。

    　　“来了”剑叶将军提醒一声，便直接出手，几步靠近柳俊，凶猛且霸道的一拳轰出。

    　　柳俊毫不犹豫的一拳回敬，两拳相撞，发出“轰”的一声巨响。

    　　庞大的力量冲击，柳俊退了三步，而剑叶将军退了一步。

    　　看到自己家将军只退了一步，比柳俊要强。

    　　众将士欢呼加油声此起彼伏，都认为自己将军赢定了。

    　　柳俊看着这热闹的场景，叹了口气，看，这就是传说中的主场优势啊，他这连个加油的都没有。

    　　正想着，就见身后不远处，玫瑰修罗想了想，拿出一个血红色的贝壳，这个贝壳是幽冥血海的产物，功能类似于手机，能视频通话那种，还不要钱，只是仅限在阴间，跨界属于国际通话，所以不支持。

    　　不过对于现在的玫瑰修罗，够用了。

    　　玫瑰修罗将血红色的贝壳放在地上，缓缓打开，划破自己的一根手指，一滴血滴进了贝壳里。

    　　只见贝壳红光开始闪烁，玫瑰修罗手放在贝壳上，开始注入自己的能量。

    　　随着能量的注入，贝壳对着的天空，出现一片投影，投影在快速扩大，一直到遮住了整个军营为止。

    　　所有人都被这一幕看傻了，就连这次的主角，柳俊跟剑叶将军也停了下来，有些困惑的看着天空。

    　　剑叶将军皱眉看向天空，他能感觉出来，这是修罗一族的投影通讯，只是第一次看到这么大规模了。

    　　这时投影晃动几下，一个身穿华贵服饰的中年人出现。

    　　中年人出现的一瞬间，柳俊就觉得有些眼熟，似乎在哪见过，却想不起来了。

    　　“乖女儿，怎么了？有人欺负你？还是你想为父了？”中年人话语中满满的关心。

    　　“父亲，柳俊正跟楚江王麾下的剑叶将军打斗，我想请您让其他修罗过来看看，学习一下，顺便给柳俊加个油”玫瑰修罗很淡定的回道。

    　　“懂了，小事”中年人点点头，对于女儿的要求，他十分愿意帮忙，因为玫瑰从小就十分要强，几乎就没有要求过他什么，这让他这个做父亲的很是悲伤，存在感太低了。

    　　中年人所处位置，似乎是一处无比宽广的大殿。

    　　随着中年人的一个响指，几百个修罗出现在大殿，似乎是被直接传送过去的。

    　　因为这些修**啥的都有，有的似乎在切磋，有的似乎在吃东西，甚至还有人拿着一卷卫生纸，保持着蹲着的姿势，至于在干嘛，就不用说了。

    　　柳俊脸上露出同情的神色，别的都好说，脱了裤子这位，如果知道这一幕被几十万鬼兵看见了，会不会想不开。

    　　真的是，这帮修罗对于修罗族的大佬而言，毫无**可言啊。

    　　等等，柳俊忽然反应过来，修罗族的大佬，这位中年人不就是修罗王么。

    　　果然，有个权势滔天，战斗力爆表的老爹，就是任性。

    　　柳俊饱含深意的眼神看了玫瑰修罗一眼，从玫瑰放出能投影的贝壳后，柳俊就猜到了玫瑰要干嘛。

    　　就为了给他加油，这么大手笔，感动之余，也惊讶于玫瑰老爹，修罗王的任性。

    　　经过了几分钟的混乱，所有的修罗穿戴整齐，站的笔直，犹如即将被检阅的军队。

    　　“嗯哼，这次主要是学习一下人家的战斗技巧，还有就是帮玫瑰，给那个人类小子加油，你们懂？”中年人清了清嗓子说。

    　　所有修罗齐点头“人类，加油，人类，加油”

    　　这声音，如惊涛骇浪般从贝壳冲传了出来，一波接一波。

    　　剑叶将军嘴角抽了抽，比武呢，能不能认真一点？玩呢？

