    孙文虎不禁冷笑说道。

    “就你这样，还想召唤雷电？”

    “赶紧滚出去吧。”

    话音刚落，一道碗口大小的雷电，凭空出现。

    “轰隆”

    整个庄园，瞬间如同白昼，让众人同时闭上眼睛。

    等到他们睁开眼睛，朝着孙文虎的方向看去。

    所有人瞳孔一缩，一脸的不敢置信。

    孙文虎所站的地方，只剩下一个焦黑的大坑，他本人早已经消失不见了。

    站在孙文虎身边的邵天博等人，都是被震飞出去。

    他们或多或少，都被雷电伤到了。

    此时他们的衣服，便是褴褛不堪。

    从地上坐起来的邵天博，一脸的迷茫。

    刚才的他，就觉得一股巨力将自己掀飞了。

    那强大的力量，让他内脏仿佛都受到了伤害。

    可是，这巨大的力量，是怎么出现的。

    想到这里，他就将目光看向林阳。

    林阳看向他们，微微一笑道。

    “这雷电，比之你们的如何？”

    见林阳脸上的笑容，邵天博和程锦泉都是打了一个寒颤。

    刚才的他们，可是实实在在感受到了死亡的威胁。

    之前看戏的孙芸芸，痛苦的大叫一声，跑了出来。

    “不！我三叔呢！”

    她愤怒的看着林阳，质问道。

    林阳闻言，微微一笑道。

    “我送他上路了，你也想一起吗？”

    见到林阳看向自己，将手抬起来，孙芸芸吓得脚一软，跌坐在地。

    “不要杀我，不要杀我！”

    看她的样子，林阳冷笑道。

    “杀你脏了我的手，我不会杀你的。”

    “赶紧滚吧。”

    孙芸芸闻言，灰溜溜地走了。

    邵波见状，也是打算离开。

    “谁让你走了？”

    邵波闻言，挤出一个笑容看向林阳。

    “林先生，我就是路过而已，不关我的事吧。”

    看着挤出笑容的邵波，林阳说道。

    “你们刚才的话，我是听见了。”

    “来挑衅我的，都是你们亲戚。”

    “现在，装无辜了？”

    他对邵波招了招手，邵波立马跑到他面前。

    然后，被林阳狠狠的一巴掌抽飞。

    这一巴掌势大力沉，将他牙齿都抽掉了。

    “现在，你可以滚了。”

    被打掉了一半牙齿的邵波，立马点头说道。

    “是是是，我现在就走。”

    等到邵波走后，他又将目光看向程乾。

    程乾脸色微变，最后无力的问道。

    “你想让我做什么？”

    林阳笑道：“我想让你跪着走出庄园，否则，死！”

    原本想要拒绝的程乾，见到林阳抬起右手，脸色瞬间吓得煞白。

    林阳出手，可是能让人尸骨无存，他不敢去赌。

    于是，跪在地上走了出去。

    在他们都走后，林阳看向周围围观的人，笑着说道。

    “诸位，我将这些无关人员赶跑了，你们不用谢我。”

    “大家该吃吃，该喝喝。”

    林阳这么一说，大家又开始交谈起来。

    不过，大家的目光时不时朝着林阳看来。

    显然，这个能召唤雷电的人，让大家都重视起来了。

    林阳朝着一个空位走去，路过邵天博他们身边时，轻笑道。

    “魔都修士都是你们这样的？”

    “那也不过如此。”

    邵天博等人闻言，气得握紧了拳头。

    但是，无一人敢对林阳出手。

    他们相互搀扶起来，朝着庄园外走去。

    现在的他们，已经没有颜面再继续待下去了。

    来到庄园外后，邵天博咬着牙对程锦泉说道。

    “这口气我咽不下去！”

    程锦泉也是咬牙说道：“我也咽不下去！”

    “一个二十出头的小子，居然敢说我们魔都修士不过如此！”

    “我现在就去联系一些人来，让他知道，魔都修士的厉害！”

    邵天博也是说道：“我也叫些人来！”

    “我倒是要看看，这家伙能一个打几个！”

    在他们叫人，准备对付林阳时。

    林阳面前来了一人。

    来人三十岁左右，剃着一个光头，脸上挂着笑容。

    他手中端着一杯红酒，笑着对林阳说道。

    “林阳，我知道你的名字。”

    林阳看着光头男，缓缓说道。

    “你是燕京人？”

    光头男微微一笑，点了点头说道。

    “聪明。”

    “江家的？”

    光头男摇头说道：“这你可误会了，我不是江家人。”

    “相反，我也看江家人不爽。”

    “怎么样，要不要一起联手？”

    林阳看着光头，笑着摇了摇头说道。

    “你们王族之间，都看彼此不顺眼。

    “你是打算拿我来当对付江家的枪吗？”

    听见林阳一下就点破自己的身份，光头男也是生气。

    他哈哈大笑道。

    “敌人的敌人，就是朋友不是吗？”

    “当枪这话可就伤感情了，我们是合作关系。”

    “你只要替我做一件事我，我便会给你好处。”

    说着，拿出一粒丹药，在林阳面前晃了晃说道。

    “这颗叫培元丹，能让你修行事半功倍。”

    “事成后，我给你十粒这样的丹药，怎么样。”

    看着玻璃瓶中的培元丹，林阳笑道。

    “不用了。”

    见林阳想都没想就拒绝自己了，光头男诧异地问道。

    “为什么？”

    “因为，你这培元丹品质太低了，我看不上。”

    光头男愣了一会，哈哈大笑起来。

    “有意思，真有意思，第一次听见有人说我们萧家丹药品质低的。”

    在光头男刚说完，一道冷哼声在门口响起。

    “萧家的丹药很了不起吗？”

    “你是人家给你们萧家面子而已，自己还当真了。”

    门口处，一个二十七八的男子走了进来。

    与他并排而入的，是一个穿着晚礼服的女子。

    女子气质很是高冷，眼神自带几分傲气。

    两人一出现，所有人顿时起身。

    有人对着男人抱拳恭维。

    “江少爷，你来了啊。”

    江飞只是淡淡的点头，目光逼视着林阳。

    而在他身边的女子，迈步走到林阳面前，目光直视他。

    “你就是林阳？”

    林阳点了点头，对她说道。

    “你是江家人？”

    女子摇头说道：“我姓张，来自沪上。”

    沪上张家，虽然不如燕京王族，但也差不了多少。

    此言一出，立马就引起一阵惊呼。

    林阳也是有些诧异，没想到沪上张家的人也来了。

