
　　一个仅有五岁，被父亲抛弃，饱受长达一年非人折磨和虐待的小萝莉来说，最大的愿望是什么？

　　答案显而易见！

　　她渴望能有一个家，一个可以保护自己、为自己遮风挡雨的依靠。

　　而艾伦现在就完美的扮演了这个角色。

　　在接下来的几天里，这一大一小两人频繁出没冬木市的游乐场、公园、动物园、购物街，远远看上去就如同一对兄妹。

　　至于钱的问题，只需要在黑市上向这个世界的魔术师圈子，出售少量可以恢复法力值的药剂就能轻松赚到数百万乃至上千万美元。

　　对于一名拥有近乎无限资源的炼金和锻造大师来说，想要搞点钱简直比吃饭喝水还要容易。

　　如果不是怕大量贵重金属和宝石涌入市场会引发不必要的麻烦，光是从海贼世界弄的那些黄金都能轻而易举对全球金融系统造成巨大的冲击。

　　不过快乐的日子总是短暂的。

　　随着冬木市电视台开始出现周边地区有针对女人和儿童的谋杀，艾伦立刻意识到第四次圣杯战争马上就要开始了。

　　所以他立刻停止了一切户外活动，并且赋予樱一级人类法师的职业面板，开始带着这个小家伙刷副本练级，顺便刷点武器装备。

　　至于为什么不直接用那个四十五级的侏儒法师，主要是怕受到侏儒血统的影响，会导致女孩永远也长不大。

　　思来想去，还是人类保险一点。

　　相比之下，等级的问题根本算不上问题。

　　只要几天副本刷下来，轻轻松松就能升到四十级以上。

　　……

　　“寒冰箭！”

　　只见在血色修道院的大教堂副本内，背着附魔了四十法伤乔丹法杖的樱，猛然间从手中射出一道散发着刺骨寒气的坚冰，直接打在一名怪物NPC的身上，当场将其冻结在原地，变成了一座冰雕。

　　紧跟着，她直接冲到近前，抬起手便是一个火焰冲击。

　　轰的一声过后，这名精英NPC瞬间炸裂成无数的碎片。

　　要知道樱射出的寒冰箭，可不仅仅只是角色的技能，还包括自身魔术回路所产生的强化效果。

　　作为跟姐姐凛拥有同样出色天赋的魔术师，她原本就拥有“虚”的魔术属性。

　　不过在之前的一年里，被脏砚改造成了半“虚”半“水”。

　　而艾伦则通过学习研究这个世界的魔术知识，将另外一半改造成风。

　　如此一来两者融合到一起就变成了冰。

　　这种新的魔术回路能够最大限度发挥冰霜天赋法师的力量，原理大概就跟当初艾伦用念能力、查克拉、魔力来强化自己射出去的箭矢差不多。

　　从某种程度上来说，“冰法”这个职业面板现在就相当于固定在女孩身体内部的“魔术礼装”。

　　“艾伦！快看！我又找到了一瓶法力值药水！”

　　樱高举着一瓶刚刚从怪物身体残骸中拾取的“强效法力药水”兴奋的大喊道。23sK.com

　　“做的不错！真不愧是我的Master。”艾伦轻轻摸着女孩的脑袋，面带微笑的夸奖道。

　　因为他知道，如果想让这个小萝莉完全从过去的阴影中走出来，最好的方式就是不断地夸奖和鼓励。

　　感受着头顶那只手传来的温暖，樱稚嫩的脸庞露出了享受的表情，眼睛里更是充满了依恋，下意识抱住艾伦。

　　对于女孩来说，眼前这位突然出现的从者就像是哥哥一样，完美取代了父亲原本在自己心目中的地位。

　　而且像眼下这样的训练方式，简直就跟玩真人游戏一样充满了趣味性，完全不用担心遇到危险情况。

　　幸好，这种状态并为持续太久。

　　大概一两分钟之后，樱就松开手继续沿着庭院向上方的教堂推进。

　　看着她用及其熟练的方式，把那些NPC变羊的变羊，冰住的冰住，艾伦脸上露出了欣慰的表情，笑着称赞道：“好可怕的天赋呢。如果单纯从这个世界的魔术体系进行评价，她恐怕从出生的那一刻就站在了时代的顶点。”

　　“最重要的是，通过令咒的联系，她还从你的身体里汲取到了一丝丝来自其他世界的力量。而这股力量，会让她获得打破魔术体系上限的资质。”维尔娜拉萨斯意味深长的补充道。

　　毫无疑问，令咒这种东西并不仅仅只是单纯让御主获得对从者绝对控制权的强制指令，其中还蕴含了其他一些复杂深奥的东西。

　　如果仅仅只是英灵倒还好说，但如果是像艾伦这样被误认为是英灵的实体，那么就会产生一些无法预料的变化。

　　现在，这些变化正在对樱产生永久且不可逆转的影响。

　　“我现在很好奇。如果她通过剩下的两道令咒对我进行强化，会得到怎样的结果呢？”艾伦眼睛里闪烁着期待的光芒。

　　“你该不会是……”

　　维尔娜拉萨斯无疑察觉到了什么，立刻把目光投向不远处那个正在跟精英NPC战斗的娇小身影。

　　艾伦意味深长的点了点头：“啊！没错！你猜对了。不过最后还是要看她自己的选择。而且这一次，我不打算太早离开这个世界，而是打算安顿下来住十年以上。要知道那个被污染的圣杯虽然对其他人来说没有任何意义，但对于我们来说却是最大的宝藏。”

　　“你打算从那个充斥着世界全部恶意的东西，来对拿尼加念进行强化？”维尔娜拉萨斯语气中充满了惊讶。

　　被污染的圣杯，又被称之为“此世全部之恶”，是第三次圣杯战争中一位极其特殊的英灵——安哥拉纽曼死亡后进入圣杯内部产生的玩意。

　　她不确定这玩意如果被引入游戏世界，究竟会造成什么样的影响。

　　“呵呵，别那么紧张，放松点。所谓的此世全部之恶，并不像你想象的那样可怕。刚好相反，它就是完成这项工作最好的工具。更何况，我又没打算把安哥拉纽曼全部拉出来，只是借用一部分圣杯内被污染的黑泥罢了。当然，如果效果好的话，我也不介意彻底抽干。”

　　在说这番话的时候，艾伦下意识摆弄了一下缩小到只有巴掌大小的十尾神树。

　　只要有这个家伙在，他可以分分钟将整个冬木市、乃至全世界的地脉干涸。

　　当然，这样做极有可能引来抑制力的干涉。

　　所以除非到了准备离开的时候，否则决不能干这种危险的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第七百零七章 目标：“此世全部之恶”免费阅读。https://xs.23sk.com 