    史莱克修养了一段时间后，赶快离开了星斗大森林，在继续呆下去谁知道还会出现什么变故，总之这一趟算是有惊无险吧。

    中途小舞故意走散一段时间，谎称猎杀得到了第三魂环，再度急哭死了唐三。

    好在吉人自有天相，才没有事。

    下次唐三决定，绝对不能够只有赵无极老师一人出来带队了，出了什么事护不住所有学生，保护不了小舞。

    史莱克离开，周末他们还没有离开。

    特别是比比东，还要继续猎杀魂兽为他的新武魂获取魂环。

    天青牛蟒自然没有放过，怎么可能会放过呢。

    于是，比比东三人继续摸到了生命之湖。

    二明的离去，天青牛蟒本想引发一场兽潮报复人类。

    却因为小舞还在星斗大森林内，不敢发动。

    以及那三个人类封号还在星斗大森林之中。

    一旦发动兽潮，它们魂兽的处境将会更加的麻烦。

    而当比比东出现出现在生命之湖上时，本该躲得好好的他，却因为比比东身上释放的两股气息，迫使他情急之下冲出来了生命之湖。

    牛首蛇身，牛头直径至少也超过了四米，如同两盏灯笼般地大眼睛烁烁放光，连接着通体黑青色，比水缸还要粗上几倍的巨大蛇身。

    “人类你找死！”

    在天青牛蟒面前时，天青牛蟒一眼就认出了比比东。

    当年舞姨为了小舞姐能够逃生，从而拼命拦截争取一点点时间后，才在生命的最后做出献祭，霸道的献祭，从而也禁锢了其他人，小舞姐才能够安全逃脱。

    而刚才，二明重现当年的情况。

    更可恶的是，二明及时像小舞姐表白了。

    这可把他气得！

    对眼前的人类恨之入骨，将她抽筋剥皮，吞血吃肉！

    正所谓仇人相见，分外眼红。

    此时的天青牛蟒正浑身散发着恐怖的气势，凶狠对视着比比东。

    “要么献祭，要么我回去杀了那只兔子！”比比东直接说道，有了新武魂就是这么霸气十足，何况她还是武魂殿的教皇，大陆的扛把子，一句一言自带君威。

    “贪婪的人类，你将为之付出代价！就算死我也能够将你托下！与你同归于尽！”天青牛蟒死死盯着比比东，二话不说直接动手。

    二明已经献祭而死，如果他再死，小舞的安全就没有任何保障了。

    生命之湖他不管了，舞姨死了，二明也死了，你们都在干什么啊！为什么不管我们！

    天青牛蟒释放出天青迟缓领域，天青寂灭雷霆喷吐而出，一出手便是全力一击。

    比比东使用泰坦巨猿的魂技，泰坦苍穹破和重力沼泽！

    “吼——！该死！”天青牛蟒怒吼道。

    用弟弟二明的力量对付他，真是该死！

    泰坦苍穹破：利用对重力的掌控，瞬间将空气压缩成恐怖的能量，赋予泰坦巨猿之力全力发动的攻击。

    重力泥沼：在一定范围内。令重力瞬间增或减弱，增强减弱的幅度按照使者所付出的力而变化。这个技能乃是由泰坦巨猿二明的重力控制领域转化而来，虽然不能像二明那样控制巨大的范围，但是在技能使用范围所产生的重力效果却要比当初二明的领域还要强悍。

    除此之外，更别说还魂环魂技上的。

    泰坦之锤：强攻之技，其威力甚至超越了大须弥锤的炸环，但需要蓄力时间而无法连续使用。大地之力：控制大地的力量为自己所用。

    “给你最后一次机会，向我献祭，可以换得小舞活命。”比比东平静地说道。

    “痴心妄想！”

    天青牛蟒咬牙切齿一字一顿说道，浑身的魂力剧烈涌动，已经是随时准备自爆。

    “呵呵，想自爆？经过我们允许了吗？”

    菊鬼哼哈二将嘲弄之色露出，发动了武魂融合技。

    “两极静止领域。”

    菊鬼哼哈二将身体背靠背，各自显化成十八个魂环叠加在一起，化作一个巨大的环。

    天青牛蟒立刻被领域所定格住了。

    天青寂灭雷霆——

    一道雷光从天青牛蟒的口中喷雷光，冲破菊鬼哼哈二将武魂融合技的同时，继续轰向比比东。

    人在嫉妒愤怒下一个滑铲能铲死一只老虎，天青牛蟒在极大愤怒之下，实力大增。

    天青牛蟒的巨力比比东自然不会去硬接，她身形一闪，躲开了天青牛蟒的攻击。

    这一击的破坏算得上是毁天灭地了。

    可是打不中，就没有什么卵用。

    “在绝对实力面前，就别挣扎了！”

    比比东释放出武魂，黑暗圣龙直接对天青牛蟒形成了极大的压制力，这就是上位者对下位者的压制。

    天青牛蟒号称有龙的血脉，面对黑暗圣龙这等级别的武魂也得乖乖的俯首称臣。

    天青牛蟒怎么也没有想到敌人竟然是有压制他的武魂，好不甘心！

    光明圣龙和黑暗圣龙在龙族地位都较高，都是上位龙族。比比东后天融合的武魂实际上与兽神帝天是一脉相承的。而兽神帝天和他不同的地方就在于，作为金眼黑龙王，帝天就像是黑龙族的族长。而如果真有黑暗圣龙存在的话，那么，最多也就相当于是黑龙族长老。

    不过呢，周末动用了冰火两仪眼底下的冰火龙王龙尸骸骨，提炼出了一丝精血，在索托城那几天，融合进了比比东的新武魂中，不说成为一代龙层次，代替帝天是没有问题的。

    尽管这远古冰火龙王，乃是最初代的龙族！可以说是龙族老祖宗级别的龙，单论血脉等级可以说是一龙之下万龙之上，属于龙族天花板级别。但是在这冰火龙王之上，可是还有龙神，以及龙神分裂而成的金龙王银龙王，而龙族又是一个血脉等级森严的种族。下级血脉永远无法反抗上级血脉。

    或许比比东会处处受制于银龙王古月娜。

    但，这有什么问题呢？没有问题。

    实在不行等她目前实力在精进一些，直接砍断上位者对下位者之间的血脉压制。

    她这种剑修就是这么牛逼！

    万物皆可斩！

