    ()    沈翔他们一行人的整体实力很弱，不过一些人并不这么认为，能在这里面的人，多多少少都有些本事，也许那只是为了伪装自己，

    圣宝楼有六十多层，但个头在这地方算是比较矮的，整栋石楼给人一种很结石的感觉，像是用钢铁铸造那丫，黝黑黝黑的，一点都不像卖丹药的，反而像是卖法宝兵器什么的，

    但这确实是卖丹药的，而且还是大家族万家的产业，

    來到这中间，沈翔明白为什么会选择在这里建造这强者聚集的天圣区，因为这里的圣灵之气比其他地方要浓郁得多，在这里修炼百年，顶其他地方修炼几百上千年，

    万宝楼的一层中间，有着一个硕大的丹炉，如同一座小房子那般放在那里，里面燃烧着白sè的烈焰，但却沒有让人感觉到炎热，

    “我在这里有熟人。”姬灵儿小声对沈翔他们说道：“就算暴露身份也不用担心的。”

    沈翔是有些担心自己拥有青龙屠魔刀的事情暴露出去，所以姬灵儿才会这么对他说，

    在这里有许多椅子，沈翔和白幽幽她们坐在这儿等待，姬灵儿则去到一个负责传话的小青年，

    很快，就有一名中年美妇从楼梯下來，把姬灵儿带了上去，

    沈翔他们等待片刻，姬灵儿就回來了，

    “打听到什么了。”沈翔小声问道，

    姬灵儿回來的时候，就一直皱着眉头，一看就知道不会有好消息，

    “这下难办了，那老头说得对，近期将会有一个新的势力崛起，为了招揽有潜力的人，所以收集了大量的药材，让大批炼丹师炼制，不用多久他们就能凑够大量的丹药，到时候就可以挖到许多潜力不错的苗子。”姬灵儿叹道，

    “那么这里呢，有卖吗。”沈翔关心的是这个，

    “沒有，仙级一二三品的药材，都被一口气扫走了，现在有的都是那些店铺的存货，他们要撑门面的，一般不会卖，除非你出高价，但那就划不來了。”姬灵儿摇头道，

    能一下子购买如此大量的药材，那肯定用了不少圣石，沈翔很好奇到底是谁有这种魄力，

    “知道是谁购买了吗。”苏媚瑶问道，美眸闪烁着jīng光：“如果能联系得上，让小坏蛋帮他们炼丹，甚至可以不用回报。”

    听到苏媚瑶的提议，姬灵儿立刻明白她的意思，让沈翔去炼丹，而正常只是出丹一粒，沈翔是五粒，就可以自己私吞四粒，还不需要用圣石购买，

    “知道，是三个圣女买走的，这三个女人，曾经多年位于圣女前三，都是我的死对头。”姬灵儿一脸不爽地说道，

    “她们的实力应该和你相当，这样就可以开山立派了。”沈翔有些惊讶，在他猜想之中，那个人应该是一个很强的家伙，

    “当然不是她们开山立派，是她们背后的那人，好像是她们的师傅，据说是一个很厉害的老太婆，是一个懂得炼制圣兵的宗师，实力也很强。”姬灵儿又道，

    沈翔说道：“你把位置告诉我就行了，我自己去，她们现在应该需要大量的炼丹师吧。”

    沈翔看了一眼苏媚瑶和白幽幽，她们都点了点头，愿意暂时和沈翔分开，

    “好吧，我一定会保护好她们的。”姬灵儿知道沈翔和苏媚瑶她们师姐妹的感情，多年來他们是第一次分开，

    从姬灵儿那里得到地址之后，沈翔便和三女道别，然后约好见面的地方，

    因为是在天圣区里面，所以沈翔比较放心，之前他在來的路上，见过一些巡逻的执法圣者，在远处就能感受到他们那股彪悍的气息，实力都非常强大，对付违反规则的人丝毫不会手软，如果执法圣者搞不定，那就是执法殿里面的长老出马，姬灵儿告诉他，这种事情很少发生了，如果发生这样的事情，必定是惊天动地的，

    沈翔走了半个多时辰，來到一座名叫三霞楼的高大石楼下面，此时正有许多人排队，从大楼一层里面排到了街道外面，人数至少有上千，

    “都是炼丹师。”

    沈翔心中惊叹，这些炼丹师的实力都不俗，大部分都是化圣九转完毕的圣人，体内的火焰都非常厉害，只是这群人的身上无意间释放的那股热气，就让整条大街热烘烘的，

    有不少炼丹师从大楼里面走出來，一副垂头丧气的模样，一看就知道是沒过关的，

    沈翔站在那队伍后面，耐心等待着，但是他的到來，引起许多人的注意，因为他身上释放出來的气息太弱小了，这种级别的人应该是在化圣区的，不过有圣石跑來这个地方，应该是來自一些中小型势力的，所以也沒人小看他，只是觉得他不应该來，

    在这个地方，实力的强弱，是评判炼丹水平高低的标准之一，那么多化圣完毕的强者都不能通过，所以沈翔在许多人眼里，都不可能通过这三霞楼的考核，

    这三霞楼也是出售丹药的，但这段时间忽然停止了，还在太古圣城的许多大型丹药铺收购药材，如今还招聘大量的炼丹师，

    之前姬灵儿告诉过沈翔，负责这些事情的是三个厉害的圣女，而这三霞楼也是她们建立的，

    沈翔从白天等到天黑，终于轮到他了，这招聘考核也是连夜进行，看得出这三霞楼非常急迫，

    沈翔被带入了一间炼丹房，考核的时候肯定要炼制一炉丹，在规定的时间内炼制完成，就能通过，

    这炼丹房很宽敞，百个人在这里炼丹都不是问題，但这里只有一张座椅，在那里坐着一名身穿火红衣裙的美丽女子，她看见沈翔之后，微微皱起眉头來，她沒想到这样实力的炼丹师也來，不过她并沒有多说什么，

    “你擅长炼制什么丹。”这红衣女子问道，一双美丽明亮的眸子里面，忽然出现两道鲜红地火光，把沈翔吓得一跳，对方的火焰十分厉害，竟然让沈翔体内的火焰躁动不已，

    沈翔深吸了一口气，压制自己体内那些厉害的火焰，否则就会冒出來熊熊燃烧，