    回去的路上，两人吸引了无数人的目光。

    “苏凡，我怎么觉着他们在笑话我们呢？”

    苏凡纠正了一下他的话：“不是我们，是你自己。”

    “我？”

    严浮故作高深的摸了摸下巴：“难道是因为我最近又变帅了？”

    “有可能。”

    苏凡很配合的说道。

    两人回到宿舍，李阳看到严浮的那一瞬间，手里的薯片直接掉在了地上。

    甄豪一脸嫌弃的看着他们：“你俩掉粪坑里了？”

    这一身的味道，简直让人差点喘不过气来。

    “我先去洗澡。”

    苏凡从抽屉里拿出热水卡，拎着洗漱用品朝着门外走去。

    李阳咧嘴笑道：“小严哥，你这造型挺别致啊。”

    “嗯？”

    严浮看了看自己身上的衣服，这不跟平常一样吗？

    “你等会，我给你照一下。”

    李阳举着手机给他拍了张照。

    严浮把脑袋凑了过去，而李阳连忙躲得远远的。

    严浮看着照片黑了脸，脑海中浮现出苏凡捂住他嘴的那一幕。

    “苏凡！”

    李阳好心的提醒道：“他去洗澡了。”

    “我要让他有去无回！”

    严浮怒气冲冲地夺门而出。

    ……

    次日一早，闹铃响起。

    李阳艰难的睁开了眼，伸手关了闹钟。

    苏凡在心里数了十个数字，然后认命的坐了起来。

    “李阳，起床了。”

    李阳翻了个身，满脸拒绝的说道：“我能不去吗？”

    “老方头的课，不去就等着挂科吧。”

    苏凡伸了伸懒腰，从床上跳了下来。

    李阳昏昏沉沉的坐了起来，他眯着眼看着对面床铺的两个人。

    “他们不起吗？”

    严浮和甄豪在这个时候异常的默契，两人一动不动的躺在床上。

    自从上次误会了甄豪，苏凡对他的态度缓和了许多。

    所以苏凡走到他们床铺的正中间，分别推了推他们两个。

    “不去。”

    两人异口同声的回道。

    苏凡也清楚严浮来这里的目的根本就不是为了上学，所以也就没再管他。

    五分钟后，苏凡和李阳出了门。

    等他们到了教室，已经没什么好位置了。

    李阳苦着脸说道：“又坐第一排？”

    两人找了个靠边的地方坐了下来。

    就在他们坐下没多久，上课铃就打响了。

    苏凡拄着下巴，不自觉的愣了神。

    他的脑海中不由得回想起小莲和尚喀说的那些话。

    尚喀需要小莲帮他什么？

    小莲为什么会说“又”这个字？

    苏凡突然想到一种可能，他猛地站了起来。

    “凡哥，你干嘛啊？”

    李阳悄悄的拽了拽他的袖子。

    “既然这位同学主动站起来，那就由这位同学回答这个问题吧。”

    方教授面带微笑的看着苏凡。

    苏凡根本就不知道他问的是什么。

    “老师，您能再说一遍吗？”

    方教授又重复了一遍问题：“当微型计算机上采用7位ASCII码作为机内码时，每个字节占多少？”

    这是一道很基础的问题。

    如果答不上来，恐怕接下来也就不用再上方教授的课了。

    苏凡语速很快的回道：“每个字节只占后7位，最高为恒为0。”

    “很好。”

    方教授满意的点了点头。

    “老师，我有点不舒服，想去趟医务室。”

    苏凡装作不舒服的捂着胃。

    “去吧。”

    方教授很痛快的给了假。

    “帮我拿回去。”

    苏凡把书直接丢给了李阳，然后急匆匆的跑了出去。

    跑出教学楼，苏凡给阿墨打了通电话。

    电话那头的声音显得有些慵懒，听上去像是没睡醒的样子。

    “阿墨，尚喀要对下一个女生动手了。如果我没有猜错的话，他会让小莲先接近那个女生。”

    电话那头沉默了一会儿，声音也变得清冷起来：“我知道了。”

    “我现在回宿舍找严浮，我们……”

    苏凡的话刚说了一半，就见两个女生笑嘻嘻的朝他走了过来。

    “小帅哥，怎么就你自己？赵彤呢？”

    苏凡一脸懵逼的看着她们：“你们是？”

    “我们是赵彤的室友，她人呢？你们没在一起吗？”

    苏凡忽然有种不好的预感。

    他表情逐渐严肃的看着她们问道：“赵彤为什么要跟我在一起？”

    其中一个女生奇怪道：“她说要陪你上早课啊！你没看见她吗？”

    苏凡蹙眉道：“她什么时候出的门？”

    “昨晚彤彤说她被一个神经病吓到了，是你及时出现安慰了她，所以为了感谢你，她一大早就出门了。”

    “她说她要先去给你买早饭，然后再在宿舍楼下等你。”

    苏凡想给赵彤打电话的时候，他才发现手机正处于通话中。

    “阿墨？”

    “我在。”

    听着阿墨淡然的声音，苏凡急躁的内心也稳了下来。

    “昨晚我跟严浮出门的时候正好碰到了赵彤，她当时跟我说有一个神经病抓着她不放。”

    苏凡抿着抿嘴，没有再继续说下去。

    电话的那一头，阿墨的手机突然来了一条短信。

    “苏凡，尚喀在李阿婆那里。”

    苏凡愣了一下：“李阿婆？”

    “你先去找严浮。”

    阿墨毫不犹豫的挂断了电话。

    挂了电话后，苏凡立马给严浮打电话。

    但是打了好几遍，电话那头始终无人接通。

    苏凡只能用尽全力的往宿舍跑。

    等他跑回宿舍，严浮也在这个时候起了床。

    “你咋回来了？这不还没下课呢吗？”

    苏凡气不打一处来的瞪着他。

    他不停地喘着粗气，想说话又说不出来。

    “你瞪我干嘛？”

    严浮慢悠悠的活动着四肢。

    苏凡深吸了一口气，说出来的话就像是要断气似的。

    “尚…尚喀现了。”

    严浮皱了皱眉头，他没太明白苏凡的意思。

    苏凡不想在浪费时间，直接拉着他的胳膊往外走去。

    等两人下了楼，严浮才开窍的问道：“你是说尚喀出现了？”

    苏凡用力的点了点头，然后指了指垃圾处理场的方向。

    严浮顺着他指的方向看了过去：“你是说李阿婆？”

    “尚喀在李阿婆那？”

    这时候苏凡的气息也逐渐平稳，他没好气的说道：“别墨迹了，快去吧！”

    严浮冲他挑了挑眉：“那你跟住了。”

    “好！”

    苏凡眼睁睁的看着严浮像是一阵风似的从自己的面前消失。

    就这个速度，他就是打了激素也跟不上啊！

    苏凡按照记忆里的位置找了过去。

    此时的垃圾处理场，阿墨已经跟尚喀动起了手。

    不出一个回合，尚喀直接败下了阵。

    阿墨随手折了一根树枝，狠狠地朝着地上的人抽去。

    尚喀将自己抱成了一团，嘴里不停的喊着求饶的话。

    “放过我吧！”

    “我再也不敢了！”

    李阿婆站在一旁不忍得的劝道：“再给他一次机会吧！”

    “给他机会？”

    阿墨冷冷的看着李阿婆问道：“那谁来给那些无辜丧命的女孩机会？”

