    对于自己即将入住的这座城堡别墅市值二十个亿这件事，慕千雪持怀疑态度。

    但当看到门口迎接自己的两排整整齐齐的菲佣和一名胡子花白的管家时，她有点恍惚地相信了：谢琛此人，真是“壕”无人性啊！

    等知道这里平时只有谢琛一个人住的时候，慕千雪更加的咋舌，一个人住这么大的城堡，他以为他自己是城堡王子吗？

    童话故事搬到现实中，对于慕千雪这样的灰姑娘来说，除了震撼还有恐惧。

    谢琛的有钱远远超过她的想象，要是有一天他忽然想赶走她，独霸孩子，她似乎也别无办法。

    “他...不回来吗？”慕千雪在大厅里站了一会儿，迟疑地开口问苏永言。

    苏永言笑了笑：“应该是公司有事，一会儿就回来了，你不用担心，把这里当作你自己家就行了。”

    怎么可能当作自己家？慕千雪脸色白了白，只好耐心等着。

    期间管家带着她参观了为孩子准备的婴儿房，还有专门照顾孩子的佣人。

    “孩子现在还小，我能让孩子跟我住在一起吗？晚上我带着孩子睡，这样更方便一点。”

    管家微笑：“这恐怕不行，您要和少爷一同睡在主卧的，少爷眠浅，不宜受到打扰。”

    “什么？我要和他睡在一起？我不，不用了。”

    跟谢琛本来就是作家，怎么能睡在一个房间呢？那个男人，到底想干什么？

    管家微愣，她这样抗拒的态度是管家没想到的，难道说是少爷强迫的人家？

    “还是等少爷回来再说吧。”

    管家都这样说了，慕千雪也别无他法，只好耐心的等着。

    傍晚的时候谢琛才回来，管家把这件事情跟他说了，他眉头微皱：“听少夫人的。”

    管家心中一惊：“少爷是认定她了吗？”

    这可是少爷认定的第一个女人！

    谢琛不置可否，大步走向慕千雪的房间，刚进去人就愣住了。

    她，正在喂奶，那惊鸿一眼。

    慕千雪没想到房门会忽然被打开，她吓得连忙侧过身，脸红得似要滴血：“你，出去！”

    谢琛目光寒了寒：“这是我的地方，你没资格让我出去。”

    男人带着压迫和威胁的话语听得慕千雪很不舒服，但现在她人在屋檐下，不得不低头，只能忍气吞声。

    耳听他一步一步地走过来，就仿佛是大锤敲在她的心尖上一样，烦躁难受。

    她把孩子放在一边，衣服放下，抬眼看去，正对上他乌黑深邃的眼睛，以及他递过来的一页纸。

    “结婚协议”四个大字映入眼帘，慕千雪愣住。

    “你要跟我结婚吗？”

    谢琛面无表情：“你不愿意？”

    “不，不是，只是会不会有点快？”

    这样俊美无双的男人要跟她结婚，她觉得恍惚，茫然，因为本来她以为自己只是被带回谢家做一个工具，根本不会结婚的。

    “我做事不喜欢拖泥带水，你的身份证我早在村里已经拿到了，你跑不了。”

    慕千雪睁大眼睛，原来他早就扣下了她的身份证吗？

    她本来还想着逃回村里拿了自己的身份证跑路，这世上飞机，火车天南海北她都能去。

    却原来一切都在他的掌握中。

    “看完结婚协议，然后签字，明天会有民政局的人上门来给我们办理结婚手续。”

    意思很明显，不管她同不同意结婚协议的条款，都得签字。

    但慕千雪更惊讶的是：“民政局上门办理？”

    谢琛皱眉：“怎么了？我没有空，不想出去人挤人，等办了结婚证后，孩子就能上户口了。”

    “哦...”慕千雪想着自己大概真是土包子吧，她面上带着羞愧，看都没看就在结婚协议上签了字。

    “你？”

    迎着谢琛怀疑的目光，慕千雪笑了笑：“结婚协议估计就是财产的分配，你放心，我不要你的一分钱，离婚的时候我会净身出户的。”

    轮到谢琛愣了，只是他见的人多，不太相信女人嘴巴上的话，所以只是淡漠地收走结婚协议：“别后悔。”

    “我不会后悔的。”慕千雪抿唇一笑：“但是我和你既然是假夫妻，那就不需要住在一个房间了，我陪着孩子住就好。”

    谢琛目光微寒：“你最好不要再做出上次的蠢事，孩子还小，要是伤了他，我不会放过你的。”

    知道他说的是上次逃跑的事情，慕千雪叹息：“谢先生，这也是我的孩子，你忽然跳出来要跟我抢孩子，正常人都会反抗的。”

    抢孩子的还是帝都最有权势的男人，开着直升飞机降落农村，她吓得胆都破了。

    心里一万个念头都是，害怕谢琛直接把她弄死，抛尸荒野。

    幸好，他算个好人，不仅对孩子好，更和她结了婚。

    虽然她已经做好了离婚的准备。

    “谢先生，结婚之后我希望能出去工作。”

    谢琛眉头皱得更深：“什么工作，直播？”

    “你休想再去直播赚钱，更别想带着我的孩子一起抛头露面的直播，我谢琛丢不起这个人。”

    慕千雪小嘴微张，他以为她是个多恶毒，多不堪的女人啊？要靠出卖自己和孩子来赚钱？

    这怎么可能啊！

    她该怎么告诉他她当时直播是被迫的......

    “不对！差点忘了，村长儿子给我的工资还没结清呢，谢先生，你得帮我要回来！”

    谢琛冷冷地打量着眼前的女人，不知道她是精还是傻：“就为了那点工资你就愿意怀着孕直播？那多危险你知道吗？你对你自己，对孩子到底有没有珍惜的心？”

    慕千雪被他大声的斥责，委屈得不得了，眼眶就湿了：“你骂我干什么？我有什么办法？我当时一个人怀孕了，村里的人都辱骂我，说我去了城里勾搭了野男人，没有人愿意帮我。你知道我当时有多难吗？你知道我怀孕的时候吐得有多痛苦吗？你知道我连饭都得去讨吗？”

    “你什么都不知道，只知道指着我骂，骂我不负责任，骂我不珍惜孩子，我想珍惜，但是我有那个能力吗？”

    慕千雪自从来了城里就没有反驳过谢琛一句，而她突然的反抗让谢琛愣住了。

    她好像真的很委屈的样子。

    谢琛抿唇，突然靠近慕千雪，混着荷尔蒙的气息就紧紧的包裹住了她。

