    沿着寨子南面的一条道路走了数里，绕过一段坍塌的步道，就透过茂林修竹，看见了那队败兵。

    下个瞬间，卢凯立即止步，狠狠地瞪了范猎户一眼。

    是有几个衣着光鲜的，可也有惨不忍睹的。就在卢凯身前不远处，一名年轻的小校正怒气冲冲地向那几名衣着光鲜的士卒喝骂着。

    明明他已经衣甲破损，身上好几处缠着带血的布条；明明他满头满脸都是灰土，脸颊深深凹陷着，像是饿了好几天，可他喝骂的时候气势十足，像是要用怒火把对面的人烧成灰。

    “你们跑什么？嗯？我们跟着董参军恶战的时候，你们在干什么？混蛋！畜牲！废物！”

    他狠狠地跺了跺脚：“真是……真是羞于尔等为伍！”

    几名衣着干净的士卒在他的面前有些畏缩。有人争辩道：“当时的局面，江东之兵铺天卷地而来，多了我们这些人有什么用？难道能把董参军救回来？”

    “你这是人话吗！”年轻小校扑上去就打。

    四五人翻翻滚滚，打成了一团。

    卢凯正要向前说几句，败兵队中有人轻咳一声。

    “都消停点！”

    说话的是个身材高大的年轻人，语音不高，带着疲累，但很威严。正在撕打的数人同时停手。

    此时有个扈从模样的人快步赶到，单膝跪在他的身前，奉上几件干粮。年轻人明显饿极了，拿着干粮就吃，连嚼了几口，忽然又停下来。

    “这些让兄弟们分了。我够了，不想吃。”

    他叹了口气，又道：“在道路前头堵着我们的那几位都出来吧。自家人，何必呢。”

    卢凯笑了两声，从树丛后头出来：“我乃夏侯将军麾下别部司马卢凯，足下是？”

    “我是朱声，庐江朱太守部下的校尉！”那年轻人挥了挥手：“既然有人来接应，那就最好了。卢司马，我们要吃的，要医者，要休息的地方，你能准备么？”

    是个校尉，还和朱光同宗，看来是皖城那边的重要人物。卢凯虽然没听说过他，却看得出此人气势非凡。皖城陷落不是小事，这样的重要人物回来，必定会得到夏侯将军的接见。当下他不敢怠慢，当先引路。

    这队败兵大概四五十人，数量倒也不多。

    卢凯一边领路，一边暗中观察。他们携带的武器和戎服、甲胄，式样都是曹军的制式，也都有战斗的痕迹。

    卢凯想要与那朱校尉细细聊，败兵们却总在互相责怪辱骂，朱校尉时不时地要去喝止，顾不上与卢凯多谈。其他人也是一样，不断地吵吵嚷嚷。卢凯只能抽空问几句，他装作不经意地提起皖城那边自己的熟人或部队番号，有些士卒模样的报之以懵懂，但几个军官所说的，大致都能对得上。

    对答一阵的时间里，一行人便回到城寨。

    卢凯将他们带到寨墙下方，请他们稍稍等待，自己一溜小跑往寨子里去招呼人手出来接应。

    刚进门，范姓的猎户便急躁道：“卢司马，这帮人绝对有诈！”

    “轻声！”卢凯面色凝重，直接绕入二门畔的一条甬道，随即召来自己的亲近部曲：“你们怎么看？”

    一名精悍部下道：“他们穿的戎服很多都被割损，带血，但戎服的损坏处和他们身上包扎的伤处几乎全不匹配。比如戎服肩膀破损，着戎服之人肩膀却根本没伤。”

    另一人道：“如果他们是经过战斗逃出的，刀枪武器应该都有卷刃之类损坏。然而完全没有，他们拿的武器没有半点损坏痕迹，保养的很好。”

    “明摆着，他们或是江东人，或是我军的叛徒，来赚我营寨的！”卢凯冷笑道：“可惜破绽百出，我们除非是傻子才会上当！”

    范猎户忍不住插嘴道：“卢司马，我们只要上寨墙一阵乱箭，就能把他们赶走！”

    卢凯摇头道：“赶走他们有什么用？他们在山间游走骚扰，或者阻断道路，就更麻烦！不如暂且麻痹他们，然后调集兵力，将之一鼓聚歼！”

    范猎户连连点头：“好！好！卢司马，需要我做什么？”

    卢凯拍了拍他的肩膀：“你把你的伙伴们叫来，今日我保你一场大功！”

    此时另一名司马褚佑赶到。

    卢凯道：“这批人数量不过四五十，但既然敢来赚城，一定是好手。你我二人须得动用全部精锐，才能保障一鼓而歼，不使漏网。”

    褚佑点了点头，简洁问道：“怎么做？”

    卢凯连说带比划：“让本地县兵上寨墙、上碉楼、进驻各门，暂时替下你我二人所领的精锐。然后我们分领精锐，从外墙的正门、边门两处突然杀出，将他们裹在垓心，杀！”

    褚佑想了想：“靠近他们的那段城墙上，再放些弓弩手掩护。”

    卢凯一拍巴掌：“就这么办！”

    当下二将的部下们奔向城寨里面，各自去布置。

    范猎户有些坐立不安，在卢凯身前走来走去。

    卢凯喝了他一声：“你站住了，不要乱动。一会儿跟着我！”

    “是！是！”

    须臾之后，两名别部司马的精锐部曲在二门侧面的狭长甬道中汇聚。这座寨子此前应当是淮南豪右联盟某位宗族首领的家宅，规模很大，很坚固，但里头的建筑有些杂乱，也略微狭窄了些，没有足够开阔可供数百人调动的空间。想要第一时间突出门外，唯一适合聚集兵力的位置就在这处甬道。

    此时四百多名精锐战士，大约两成着甲，各持长短兵器，肩并着肩站在两面高墙的阴影下。黑压压的肃穆无声，惟有利刃偶尔闪光，极具威势。

    范猎户的几名同伴也被人叫了来，有些畏缩地站在甬道近处的墙边。

    卢凯着了身轻甲，从道路另一头匆匆而来，看见几名猎户，于是向褚佑和身边小校们低声说了几句。一时间，众人的目光全都集中到了猎户们的身上。

    范猎户干笑道：“卢司马？褚司马？莫非我有什么不妥？”

    卢凯向他走近，待到距离数步时，十余名将校同时拔刀，逼住了猎户。

    范猎户惊道：“这是何意？”

    卢凯冷笑：“你也是江东派来的，打算与寨子外间那些人合力赚我城寨，真以为我看不出来？”

    “我……我不明白卢司马的意思……”范猎户犹自嘴硬，而他的同伴们俱都摆出了警戒的姿态。

    “你们这几位猎户，确实都是庐江本地人，身上的装束也确实都是猎户装束，携带的毛皮、猎物也都不差。可是，刚才看到那些所谓的败兵，我突然想到，他们的武器与身份不相匹配，你们呢？你们携带的全都是强弓重箭，这是猎户能用的？嘿嘿，猎人素日里射鹿、射兔子，需要配备如此精良的弓矢么？”

    几名猎户一齐色变。

    他们不由自主地步步后退，而卢凯步步迫前，甚至用刀身拍了拍范猎户的面颊：“怎么样？现在投降还来得及，老实交代你们的身份、计划。你是个人才，待到我剿灭来敌，算你一份功劳。否则，现在就要死！”

    猎户们再退，卢凯的部曲们再紧逼。

    猎户们退到了墙底，背靠着墙，退无可退了。

    这段甬道两边都有高墙，高墙上开了许多门。卢凯曾勘查过，那一个个门后都是独立的小间房舍，像是专用于办公的。也不知何等规模的宗族，用得着这么多办公的地方。

    这些门本该牢牢关着。可就在这时候，在范姓猎户身后的那扇门发出轰然之响，两扇厚重门扉平平地倒塌下来，将迫到最近的好几名卢凯部曲压在下面！

    那个自称朱声的高大青年，悠闲自在地从门后转了出来，踩在门扉上赞叹：“足下不愧为受命驻守灊山大营的别部司马，眼光精准，心细如发，确实不凡。曹公麾下的人才何其多也。”

    这人不是和他的部下们都在外间等候么？怎么就到寨子里来了？

    寨墙、碉楼和各门都有本地县兵守把，那可是一千五百多人！卢凯和褚佑两人亲自安排的防御，就算不至于密不透风，也堪称飞鸟难越。

    可这人轻而易举入来，竟然没有半点征兆？

    外间守御的兵丁呢？眼睛都瞎了还是全死了？

    卢凯、褚佑二将这一下吃惊非小，两人猛然后退，一直避到部曲队列之中。而数百名精锐部曲一齐躁动，全神戒备。

    “猎户既是假的猎户，你也是假的皖城校尉。你究竟是谁？怎么进入寨中的？”卢凯咬牙问道。

    “不瞒卢司马，我乃庐江雷远是也。至于怎么进入寨中……”年轻人笑了起来：“这里是我家。庐江雷氏的宗主既然回来了，你部下的县兵们，自然会开门迎接。”

