    顾清影只是给了红柿一个意味深长的眼神。

    低声道：“你忘记我会功夫了？”

    红柿立刻捂住了嘴，崇拜地看着顾清影：“主子你好厉害。”

    顾清影直接走向了门口，刚到门口就被两名守着的侍卫拦住了。

    她知道这是厉苍决培养的侍卫，很能打！

    什么话都没说直接对着两个侍卫动手，红柿站在院子里看得热血沸腾。

    她现在不担心顾清影打不过了，已经见识过顾清影的厉害，知道两名侍卫完全没有威胁。

    不时的还为顾清影加油。

    当初选择院子的时候，顾清影就看中了这院子比较偏僻，虽然离厉苍决的院子不远，但这边因为方向的关系，很少有人过来。

    她把两名侍卫收拾了之后，对着红柿道：“别愣着，赶紧去找绳子和麻布。”

    不一会红柿就把两样东西拿来了，顾清影手脚麻利的把两人捆了起来，随后又用麻布堵住了嘴，看了一眼地上的佩刀，觉得这刀用来防身不错：“红柿你把门关好，不用搭理他们两个。”

    红柿乖巧地点头。

    顾清影则是拿着刀快步离开，确定四周五人后，把刀放进了空间中。

    厉苍决那个臭男人肯定在正门口还有安排，正门肯定是不能走的，后门嘛她更不想走。

    绕着院墙走了一圈，一棵靠着墙边长的大树被她盯上了。

    两三下爬上了大树，直接纵身一跃就下了墙头。

    满意地拍了拍手，直接去了聚财巷。

    两个被绑住的侍卫好不容易才解开绳子，这天寒地冻的可把他们冷死了。

    之前就听说王妃的功夫好，他们还以为是假的，结果……

    真的丢死个人了，两个大男人打不过一个柔弱的女子？

    好吧，王妃一点不柔弱。

    解开了绳子其中一人立刻去找厉苍决，他们是来看守王妃的，王妃离开的事必须马上禀报。

    厉苍决才起床，正吃着早膳呢，就见侍卫鼻青脸肿地走了进来。

    顺子赶紧道：“这是安排守在王妃门口的侍卫。”

    他心里有了不好的预感，侍卫脸上的伤莫不是王妃打的吧。

    侍卫直接跪下把发生的事情说了一遍。

    厉苍决顿时感觉，早上的清粥不好喝了，桌上的小菜也不好吃了，嘴里像吞了一只苍蝇那么难受：“顾清影！”

    黑着脸看向缩着脖子的顺子道：“赶紧带人去把王妃给我抓回来。”

    顺子带着人立刻去了门房，一问，王妃没有出府。

    还没等松一口气，却听一个小丫鬟禀报，说看到王妃翻墙出去了。

    厉苍决气地砸了手中的茶杯。

    翻墙！

    那女人居然敢翻墙离开？

    这还有女人的样子吗？难道就一点不顾忌身份？

    “顺子你派人去把王妃给我抓回来。”厉苍决气地发抖。

    这死女人越来越不把他放在眼里了。

    顺子虽然害怕，但还是尴尬地提醒道：“王爷，奴才该带多少人去？”

    厉苍决道：“六个，不行直接带十个人去抓王妃。”

    顺子立刻转身离开。

    厉苍决气的不行，坐下来慢慢的恢复。

    红柿被带了来，红柿胆子本来就小，这会没有顾清影在，更是害怕的不行。

    一进屋就给厉苍决跪下。

    厉苍决瞥了一眼跪在地上的红柿，不知为何心中的气小了很多，他听顺子说了，那天要不是红柿忠心耿耿，把被打得奄奄一息的顾清影搬进屋中，只怕顾清影已经凶多吉少了。

    对忠心耿耿的下人他一向很欣赏。

    “你可知道王妃翻墙出去做什么？”

    红柿赶紧摇头，她哪里知道顾清影要做什么啊！她又不敢问，老老实实道：“奴婢不知。”

    厉苍决“哼”了一声道：“你要记得你是王府的丫鬟，而我是王府的主人。”

    红柿赶紧道：“奴婢懂得。”

    厉苍决也没冲着红柿发火，道：“你站起来说话吧！你天天伺候在王妃身边，最近几天你有没有发现王妃的异常？”

    他总觉得顾清影的变化太大了，一.夜之间就像是换了一个人一样。

    偏生，顾清影一直都在他的眼皮子底下，换人肯定不可能换人的。

    他必须要找到让顾清影改变最大的原因。

    红柿一五一十道：“王妃从那日醒来后就变了一个人一般，不过，王妃这样奴婢还挺喜欢的。”

    意识到说错话，红柿怯生生地抬起头偷瞄了一眼厉苍决。

    见厉苍决陷入了沉思中，松了一口气。

    厉苍决过了好大一会才回过神来：“你好生伺候在王妃身边，若王妃有什么异常一定要来告诉本王，你下去吧。”

    他知道从红柿嘴里问不出什么，顾清影别看做事好像没谱得很，实际上心思细得很。

    不然之前也不会发现顺子跟踪的事。

    这两天他一直在想一件事，为什么他要抓住顾清影不放。

    最终想明白了，他喜欢顾清影，而且他喜欢的是这个改变后的顾清影。

    虽然脾气有些差，态度也不好，但似乎，好像……还挺有个性的。

    敢爱敢恨，敢作敢当的行为也让他欣赏。

    顺子带着侍卫去了这几天顾清影经常去的地方，结果都扑了空。

    出了府的顾清影直接来到聚财巷的小院中。

    天大地大赚钱最大！厉苍决想要把她关在王府阻止她赚钱，简直天真。

    她是束手就擒的人吗？

    不过是小小院墙，还能困住她不成。

    小心翼翼地进了空间，随后开始摘成熟的菜。

    兔子昨天抓了很多，但今天一看，又有成年的兔子了。

    一口气抓了十几只兔子，又把鸡蛋捡了，这才安心的出了空间。

    今天要去问沈云峥有没有把种子准备好，她空间里之前囤积的种子没了。

    要是今天不拿到种子，明天一采收蔬菜，也就没有播种地了。

    才出空间，她就感觉到了不对劲的地方，比如院子外面传来的声音，分明外面有人。

    难道是厉苍决派人来抓她了？

    想到这，她走到院中，透过门缝偷偷往外瞄了一眼，就见顺子带着侍卫正在包围小院。

    瞧着顺子带来的人，数了数一共十名侍卫，打不过打不过！

    一次性对付五六个还行，十个人实在是有些多了。

    既然厉苍决要玩，她就陪着好好玩玩咯。

