    

    秦三郎不想打扰顾锦里睡觉，因此回来连夜赶回来后，没有立刻学鸟叫把她喊出来，而是回家洗了把脸，打算在屋里眯上半个时辰，等她快起床来再去见她。

    怎知……

    咚一声，顾锦里突然从墙头跳了下来，见他循声看来后，还冲他甜甜一笑。

    秦三郎嘴角一扬，大步向她走来：“怎么起来了？”

    顾锦里：“听见马蹄声，知道是你回来了，就跑过来看看。”

    她把带来的鸡蛋递给他：“喏，给你吃的。”

    秦三郎接过她递来的鸡蛋，心里暖呼呼的，笑道：“正好饿了，先吃几个充充饥。”

    他一手揣着鸡蛋，一手很自然的牵过她的手，带着她向着屋子走去，不过在进屋之前，他问道：“这回就进屋做吧，不会有人看到的，好吗？”

    顾锦里不是古人，没有那么在乎名声，点头道：“好。”

    秦三郎闻言，脸上的笑容瞬间明亮了，牵着她的走，进了屋子。

    屋子分为外屋跟里屋，里屋是睡觉的地方，外屋是待客用的。

    秦三郎让顾锦里在外屋的椅子上坐下后，去前院的炉子里拿了一壶热水过来，给她倒了一碗热水，又给她剥了两个鸡蛋，再把自己买的荷叶烧鸡、咸肉烧饼、小茶酥点拿了出来，看着她笑道：“吃吧。”

    顾锦里惊了：“你大半夜的去哪里买的这些东西？”

    太神奇了，你是神仙吗？是从哪里把这么多的吃食给变出来的？

    秦三郎笑道：“不是半夜买的，是昨天傍晚时分进城后买的。”

    秦三郎有人手在县城里，因此顾大山的事儿刚刚发生一个多时辰他就知道了。

    他很快就把司兵所的事情安排后，敢在城门关闭之前进了县城，找到钱东贵跟钱大彪，把钱大彪打了一顿，让他配合自己，套出了柳娥娘的话。

    “柳娥娘会算计大山叔，是因为她姐姐柳碧娘写信告诉她，你家巨富，而大山叔是个心软憨厚的人，只要她拿下大山叔，就能靠着他夺产，让自己过上呼奴唤婢的日子。”秦三郎把自己查到的事情跟顾锦里说了一遍。

    顾锦里更加吃惊，指着桌上的各种吃食，再指指他：“你不但有空给我买这么多吃的，还把柳娥娘有个姐姐在府城的事儿都查出来了？”

    秦三郎笑着点点头：“嗯，这些事情并不难查，不用用刑柳娥娘就自己说了。”

    又道：“柳娥娘凑不出三两银子，她已经写信向她姐姐求救，游安带着钱大彪骑马去了府城，很快就能见到柳碧娘，查出柳碧娘是怎么知道你家的情况。”

    顾锦里听得眼睛都亮了，看着秦三郎道：“厉害啊，一晚上竟然做了这么多事儿，你都不睡觉的吗？”

    又问道：“那你今天还要回司兵所吗？”

    秦三郎点头：“要回的，天亮前就要赶回去。”

    顾锦里听罢，心疼了，看着他道：“以后不要再这样了，这些事情你不做我也能自己处理。你还小呢，这样不眠不休的奔波，对身体不好。”

    秦三郎道：“可我想要为小鱼做这些事儿。”

    又很是认真的道：“我不小了，六月份就十九了，很多跟我一般大的后生都已经当爹，成亲早的都三个孩子了。”

    他说这话的时候，模样虽然很认真，可语气里却带着点小委屈，让顾锦里听得生出一股子负罪感。

    顾锦里：“怎么觉得你是在怪我的样子？”

    秦三郎摇头，看着她的目光灼灼，道一句：“没有怪小鱼的意思，只是洗完小鱼能快点长大。”

    他的身子往她这边倾斜而来，靠近她，由衷的道：“若是小鱼现在就及笄便好了。”

    顾锦里脸上有点热，身子往后靠了靠，跟他拉开一点距离：“我下个月就及笄了，不过就是一个月的事儿，也不是很慢。”

    秦三郎听得笑了，点头道：“嗯，小鱼说得对，可我希望能再快一点，”

    顾锦里看着他期待的笑容，脸上烧得更厉害，身子再往后靠去，怎知腰间突然一烫，秦三郎的手臂竟然揽住了她的腰。

    顾锦里：“……”

    臭小子你找死是不是？

    别得寸进尺啊！

    秦三郎看着她气鼓鼓又红彤彤的脸蛋，笑得很是愉悦：“你老是往后靠，我怕你会摔倒。”

    顾锦里咬牙：“所以你就揽着我？”

    秦三郎点头：“嗯，可不能让小鱼摔倒的。”

    顾锦里怒了，一拳砸在他的脸上：“流氓！”

    秦三郎挨了一拳，心里却是很高兴，手臂往回一收，把她给拉回来一些后，才松开手臂道：“不疼。”

    确实不疼，她留手了，只是痛了那么一下，脸是一点没肿。

    顾锦里气得想暴走……不好玩了，现在的秦小哥一点也不好玩了，开始变得有侵略性了，撩不起了。

    秦三郎见她气恼，很聪明的没有再逼她，而是松开手臂，递给她一个鸡腿道：“吃吧，特意给你买的。”

    顾锦里接过鸡腿，一边瞪着他，一边狠狠咬了一口鸡腿，死命嚼着，像是在嚼秦三郎的肉。

    秦三郎见状笑了，这么一次次的试探，让他知道，小鱼是喜欢他的，是愿意嫁给他的。所以无论他是牵她的手，还是搂她的腰，她都没有真正的生气，只是闹闹小脾气而已。

    “笑什么笑？以为你牙齿白吗？”顾锦里恼怒的道。

    秦三郎乖觉的收起笑意，不过眼里还是笑，温柔的看着她，整个人散发出来的不是连夜奔波的疲惫，而是溢于言表的喜悦。

    “小鱼，我很开心。”秦三郎突然说道。

    顾锦里咬下一口鸡腿肉，怒道：“你当然开心了，占便宜的可是你。”

    秦三郎认真的道：“我会负责的。”

    他要娶她，才会僭越的牵她的手，搂她的腰。

    “哼。”顾锦里冷哼一声：“我又不需要你负责。”

    秦三郎的笑容一顿，却没有再做出什么僭越的动作，只是在心里默默地对她说了一句：不许拒绝。

    顾锦里见他不再说话，砰砰跳的心总算是平静不少，脸也不红了，很快就把他带回来的东西吃了一半。

    “你也快点吃，吃完了睡一会儿再走。”

    “嗯。”秦三郎点头，很快就把她带来的五个鸡蛋给吃了，又吃了两个咸肉烧饼跟剩下的荷叶烧鸡后，用温水漱了口，把桌子收拾干净后，道：“小鱼困的话就先回去睡回笼觉，我睡上小半个时辰就走了。”

