    “不死草的诞生并不是在天地之间，而是一个无上强者的体内。”

    几人闻言眼神里满是迷惑之色。

    白奇岚继续说道：“圣境之上是神境，神境强者已经是有了能够缔造万物的初始能力。

    这些方面体现在创造出一些血脉等等方面，像是现在梵天圣域之中有很多神脉以及神体等等都是神境强者创造出来的。

    而神境之上还有很多浩渺未知的境界，那等境界的强者已经拥有了缔造生灵的能力。

    即便是神境强者在那等无上存在面前也是如若蝼蚁般渺小。

    相传在梵天圣域之上，曾有一场恐怖到极点的战火，无数神祇陨落，卷入了不少的种族。

    其中更是有那种无上存在进入那一场风波，加大了战火。

    战火的蔓延更是波及了天道，最终天道以不世之威凝聚天地伟力与那一尊无上存在斗争。

    那一尊无上存在与天道大战了近百年，因为其体内的血已经超脱了生死，达到了不死不灭的地步，就连天道都无法将之斩灭。

    最后这一场战斗结束于另一个无上存在出现。

    那一尊强者借助着天道之力将其不灭之力剥离出来，令其血肉为鼎炉凝成世间的第一株不死草。

    也就是现在天地间的不死草母体。

    之后天道才将那无上存在给斩杀，而不死草也与之名字一般，开始以战乱之地为中心生长蔓延起来。

    扎根在了每一个位面内。”

    其余几人像是听着故事一样听着这些事情，一脸的好奇。

    毕竟梵天圣域对于神境都记载甚少了，更别说是神境之上那等境界。

    “那为什么不毁灭那一株不死草的母体？”

    云舞问道。

    白奇岚笑笑道：“不死草母体本身极具灵性。

    那一尊强者在死之前据说将本身最大的秘密藏在了不死草母体内，而后尽量的拖延战斗。

    等到其被覆灭，不死草已经长满了各个位面，谁也寻不到母体所在。”

    “原来是这样。”

    “故事听完了，也该送他下去了，我还等着杀他呢。”

    红邪剑直接将姜空扔入了水池内。

    边上的人连阻止都来不及。

    “你这个人是有病吗？”

    云雾顿时怒道。

    “我没有那么多的时间。”

    红邪剑抱着他的剑，目光直挺挺的落在了姜空身上。

    姜空的身子被池水所淹没，开始缓缓下沉。

    池水里的不灭之力此刻不断进入他胸膛的血洞中，通过这个血洞开始朝着血肉骨骼所有地方而去。

    四周岸边的不死草随风舞动，似乎是姜空的进入，这些草变的更加的生机勃勃了。

    整个山巅的不死草内挥发出朦胧的红色雾气将山顶渲染成一片红雾缭绕的世界。

    “我们退出去。”

    苏灵芸四人退开水池所在的地方与之保持安全的距离。

    水池内，姜空的血肉开始变的晶莹剔透起来，整个人宛如一块大石头已经沉底。

    他的肌体如若不死草般覆盖上一层朦朦胧胧的光泽，殷红的不死之力在一点点占据他身躯的主动位置。

    很快，姜空的肌肤破开了，有嫩芽生长起来，一株不死草竟以他为土壤茁壮生长。

    这样的情况并不是个例，在姜空身上许多地方都有不死草出现。

    越来越多的不死草将他覆盖起来。

    一团乌光出现，姜空肉身内的蜈圣毒浮现出来。

    蜈圣毒幻化出无数灰色蜈蚣的样子，游走在姜空的血肉之深。

    不死之力与蜈圣毒开始正面相遇，两股力量互相之间在碰撞着都要占据姜空这具肉身的主动权。

    似乎是蜈圣毒的松动，姜空体内一些被压制住的力量开始有一些释放出来。

    一缕不灭帝火沿着经脉以九死丹神诀的功法运转路线开始流动。

    ……极地雪皇宫。

    日理万机的昭天雪依旧是坐在桌子前。

    不知为何，这一日她的心始终是有一股不好的感觉。

    女人的直觉有时候比五感还要敏锐。

    “难不成是有什么要事发生？”

    她摇了摇头，让自己不去想这些事情。

    就在此时，屋门被人推开，进来的人恰好是张灵音。

    张灵音行色匆匆的模样仿佛正中昭天雪下怀。

    “怎么了？”

    昭天雪疑惑道。

    张灵音将一块断裂的木牌扔在了昭天雪的面前。

    昭天雪见到木牌一瞬脸色大变：“这是！”

    “是他的木牌，他在里面出事了！”

    “不可能！那个小子命大不可能会出事的！而且木牌断裂不代表他死。”

    “你所说的是没错，可是也该明白一点。

    就算不死，那他现在也失去了回来的力量。

    这天命牌实际上就是空间的一个节点，也就是说望圣古道连通着无数空间，一旦失去节点，他想要回来就和大海捞针一样无法找准我们所在的节点。”

    “这该如何是好？”

    昭天雪神情前所未有的慌张，饶是她见过很多大场面也没有现在这般慌乱。

    而且还有一个问题就是，姜空手握住的令牌只与灵虚大陆的空间节点连通。

    也就是说，如若找不到解决办法，姜空很可能永远困死在望圣古道内。

    “怎么办？”

    昭天雪看向张灵音，将希望寄托在师姐身上。

    “只有去找他，看看他现在怎么样了。

    如果没有死就将新的天命牌给他。”

    “可是该谁去呢？”

    昭天雪想了一下准备亲自过去。

    “我来吧。”

    一道声音打断了她的思绪。

    门口处，一身着白衣面带冰晶面具的女子莲步款款走进来。

    

