    司徒衍站起身，伤口的愈合速度显然比他想象中更快。

    谁让他是一个外科医生。

    这是他的专长。

    “爹，怎么样？娘受伤的厉害吗？”

    陆延庭关心的探头过来，想要看看娘脚是不是冻伤了。

    却被司徒衍眼疾手快的把裙摆拨下来，把那双脚掩藏在了裙摆底下。

    司徒衍冷下脸，眼神冰冷的说道。

    “看什么看！有什么可看的，你娘为了给咱们找落脚之地。大早晨出去把脚冻伤，她在这里烤火休息一会儿，现在你听我的吩咐收拾行囊。

    孩子们太小了。需要咱们大人把他们背过去一次，一个人背一个多跑两趟。”

    “把东西都打包起来，每人喝上一碗热汤，咱们就准备出发。”

    陆延庭被他爹训得灰头土脸，急忙点点头。

    他爹第一次发号施令，他爹醒过来到现在跟他们说的话，那都能数得着。

    但是在这个家里爹就是天。

    爹既然这么说，他们赶紧得做，一家人把行李打包起来。

    司徒衍看了一眼那辆牛车。

    “把孩子们放到车上，行李也放一部分，赶着牛车过去，爹给你指路。”

    三个小孩子先放到车上，简单的放了一部分行李，怕牛走路艰难，只能先少放一点儿，多走两次。

    司徒衍回身望了眼顾春华。

    “你在这里烤火休息，我先带他们过去，一会儿过来再接你。”

    顾春华点点头，还别说，这个陆长盛要是真的担负起这个责任，倒是减轻了他不少负担。

    牛车出发了，第一次只拉了老大的两个孩子还有受伤的老大，这样到了山洞之后，老大能够带着两个孩子，也不至于让孩子们害怕。

    一行人出发，别看用的牛车，可是雪太厚了。

    即使是牛车，一路上也是小心翼翼走路打滑，好不容易才来到了山洞跟前。

    看到后面那个山洞，老二不由地欢呼一声，这可比昨天晚上他们休息的那个地方强多了。

    四面都是石头。

    起码能挡住风，洞口这里如果把栅栏的那些木头移过来，也算是封闭的入口。

    再说入口的地方，密密麻麻的松柏树挡得严严实实，一般人还真不容易发现。

    等到进去之后，几个人更是叹为观止，山洞里非常宽敞。

    进去之后虽然有些阴冷，可是一旦升起火堆就会缓和很多。

    陆延锋带着自家的两个儿子，默默地把搬下来的行李都放到了洞里。

    陆延庭又赶着牛车带着父亲回到了他们原来的地方。

    就这么又赶了三趟才终于把所有人拉了过来。

    陆延峰忍着身上的伤口，把火堆生了起来，他看到父亲受了那么重的伤，依然在为全家人忙碌。

    自己身为儿子的反而坐享其成。

    全家人移到山洞里之后，果然升起了火堆，洞里的温度迅速暖和起来。

    孩子们也不由得开心的笑了起来。

    顾春华看了看外面，她的鞋袜已经烤干，这会儿早已经穿好，因为做的牛车过来的，所以鞋袜并没有湿。

    她嘱咐老二。

    “把那些干枯的树枝全都拉过来，有牛车帮忙。然后把牛赶进洞里，牛车也放进洞里。”

    “咱们还得去找一些干草和更多的柴火，谁也不知道这场雪还要下几天。暂时肯定走不了。”

    司徒衍蹙眉，听顾春华的语气，他就知道顾春华准备和陆延庭出去寻找这些。

    他实在不会让顾春华一个女人去做这些。

    “老二，你去找柴火和干草。”

    “娘子，你就在洞里好好休息，如果我没估算错的话。初五应该会赶过来了，初五到了让初五去打猎。”

    司徒衍看了看洞外，刚才他在休息的地方留下了显眼的标志。

    初五看到，应该很容易找到他们。

    陆延庭急忙按照爹娘吩咐的把牛车都赶了进来，所有的柴火拉了过来。

    这些柴火足够今天烧一天的，可是明天肯定不行。

    李氏用布把鞋子和腿上的裤子捆在了一起。

    “娘爹担心您，您就在洞里休息，我和老二出去找干柴和干草！”

    顾春华点点头。

    这会儿她一个当娘的坚持要出去，确实不像话。

    不过有一个好处就是一路上发觉收集了一些积雪，居然也能在无人超市里换成积分。

    这样的话她就不用跑很远，外面的雪一直在不停，只要她在洞口的位置，不经意间就能收来不少积雪。

    这些积分暂时还能换一些物资。

    不过不到万不得已，她不会动用这些积分。

    陆延庭和李氏出去找柴火的功夫，果然初五寻到了这里。

    初五不光出现在这里，而且身后还跟了两个人。

    两个人是普通农户的打扮，身上是粗布衣裳，满脸的落腮胡子，头上戴着防雪的斗笠。

    两个人见到司徒衍，刚想跪倒磕头，可是初五咳嗽了一声。

    两个人只好拱手势力。

    “爷夫人，这两位是山下的农户。他们迷路了，正好我碰到救了他们一命，他们愿意跟着咱们。”

    两个人心道他们现在贬值成这样，直接因为一个救命之恩就直接给别人当奴才。

    “夫人，老爷，救命之恩必当涌泉相报，再说家里也实在没人了。我们两个就是靠着打猎为生。不如就跟着夫人和老爷好了。”

    司徒衍看了看三个人，眼神中像是看着一群傻子，难道他们以为顾春华这么傻吗？这么蹩脚的借口都能想得出来。

    “外面现在下大雪，你们暂时先留下来吧，等雪停了到时候再说，你们既然是猎户，初五带着他们一块儿上山去找点猎物。

    咱们这些人困在这里，就这么消耗粮食也不行。总得打点猎物补充一下，顺带着砍点柴火回来。”

    初五立刻答应一声，带着两个人转身就走出了洞很远，不由得低声埋怨道。

    “你们两个起码配合一下，这话你们说出去连我都不信。夫人那个人精明的很，恐怕也不会信。”

    “徐统领，你说你让我们说什么呀？你说了救命之恩，我们只能顺着你的话来说。”

    三个人想起刚才说的话，不由得哈哈大笑，震落了树枝上的积雪。

