    没有感情只有责任的婚姻......

    孟昔年的心一下子就跑远了。

    如果他与姜小小结婚，嗯，应该不会这样的。

    现在他不知道他们的婚姻会不会有感情，但是，至少他现在就一直觉得她很好，很好玩，跟她在一起他绝对高兴。

    可是，她什么时候长大呢？

    他竟是有些迫不及待了。

    可是，脑海里想的东西，毕竟没有说出来。

    在门外的姜筱耳里，那便只是一阵的沉默。

    她微微苦笑。

    不知道自己是什么滋味。

    如果孟昔年这个时候说喜欢她，爱上她，她估计要骂他变-态的，这是有恋童癖吗？

    但是现在听到孟昔年如此说他们之间的关系，只是因为家里的情况复杂，正好碰到她，正好发现跟她的婚约最合适拿来当挡箭牌，所以才义无反顾地跟她定了亲。

    她心里竟然又有那么一丝酸溜溜的。

    姜筱啊姜筱，你都多大的人了，难道还真的又要这么容易被感动，受欺骗吗？

    想到自己几次为他怦怦跳动的心，姜筱的手不禁地抬了起来，按住心脏的位置，敛下眼眸，再抬头的时候眼里又是一片清明。

    管他做什么？她有她的目标，别的不多想，就是一路向前，向前，向前！

    姜筱放重了脚步，走了进去，看着况云先，“况大哥，我们现在可以去图书馆了吗？”

    她已经迫不及待地想要查找资料了。

    而且，一天都未必能够查得到，她还要做好在图书馆里连呆两天的心理准备。

    况云先一看到她明亮的眼睛就觉得心情晴朗了一点。

    他站了起来，笑了笑道：“可以，那我们就走吧。这个房间是我为一个朋友订的，结果他临时有事变了行程没有过来，早知道你们要来，还能够少开一间房。”

    姜筱接了一句：“能跟况大哥做朋友真是幸福。”

    况云先还是第一次听到有人这么评价他，怔了一下，忍不住笑着走了过去，拍了拍她的肩膀，“那姜筱要不要当况大哥的朋友？”

    “可以吗？”

    “当然可以。”

    姜筱朝他伸出右手：“那就再正式握个手吧，以朋友之礼。况大哥，很高兴认识你。”

    况云先眸光温柔，握住了她的手，“很高兴认识你，姜筱。”

    于是，他们终于还是握了手。

    孟昔年不知道为什么，敏感地察觉到了姜筱进门之后的态度有那么一丝丝的不同，但是要他说他又说不出来，只知道自己的感觉并不好。

    姜筱心里的确有那么了一点改变。

    如果况云先只是孟昔年的朋友，那么，以后她若是还要到图书馆里，就还是得通过孟昔年，之前她打从心里觉得这并没有什么区别，她很自然地靠着孟昔年的关系，觉得不用计较太多。

    可是听了孟昔年的那些话之后她蓦地惊醒了。

    为什么她会这么快就完全信任了孟昔年，又为什么打从心里就把他当成自己人了？

    这让她警觉了起来。

    她从来不希望自己重生一世之后，最终还要成为别人的责任。

    她自己就能活得好，为什么要成为别人的责任？

    人生是她自己的。

    