    “张真人，我们此次来的目的是想。。。。”

    灭绝师太绝对也是一个急脾气，直接开门见山。

    张三丰不由的打量了一眼灭绝，再看了一眼圆慧，难道现在的出家人都如此的暴躁吗，一个个就像是炮仗一样，一点就着。这世界究竟怎么了，原来的出家人不都是骂不还口，打不还手的吗，还是自己的在后山闭关了，已经跟不上时代了，想当年自己脾气可不是这样的，应该不是吧，年龄大了，也记不清了。

    张三丰心中闪过自己年轻时的回忆，自欺欺人的安慰自己，见灭绝还想继续诉说，直接挥手打断了灭绝的话。

    “圆慧大师，已经将事情全部告诉我了，我同意武当派和其他门派共同进退，你们和远桥商量就可以了！”

    张三丰不想和空闻等人继续交流，端起了茶杯，抿了一口。

    众人都是识趣的人，见张三丰开始端茶送客了，而且灭绝等人的目的已经达到了，也不再停留，直接向着山下走去。毕竟空闻和灭绝都是张三丰的晚辈，张三丰又是一位天人高手，他们在张三丰面前也是浑身不自在，不愿多呆。

    空闻等人离开是都注视了一眼一动不动的圆慧，见张三丰没有意见，只能任由圆慧待在原地，带着一肚子的疑问离开了此地。

    “你怎么还不走？”

    张三丰看着赖在此地的圆慧，有些好奇的说道。

    “我没有时间了，所以你需要做好准备，在三年内尽快斩断大元的国运，我也会加快脚步，让大元的实力尽量的减弱，尽可能的为你减轻最后的气运反噬，让你在这个世界多驻留一段的时间！”

    圆慧神情凝重，此时完全没有了平日里的轻松，和张三丰商量起了计划。

    张三丰没有直接回答圆慧，而是走了几步，打量了一番武当山，看着远方的云海，张三丰悠悠开口。

    “我在这座山上待了几十年，要到了诀别的时候了!”

    张三丰的脸上全是回忆和唏嘘，这里承载了他太多的回忆，有着出逃少林寺的惶恐，有着遇见郭二小姐的欢喜，有着爱而不得的愁怨，也有着听闻佳人早逝的悲痛，更有着忘情入道的决绝，这里承载了张三丰一生的情感和回忆，如果不是今天圆慧提醒他需要履行承诺了，他还想不起这些往日的记忆，张三丰是寂寞孤独的，他是上个时代的遗留者，和他同时代的人都已经远去了，即使是他的后辈都已经成了垂垂老矣的老朽，他此时已经没有了熟悉的人，只剩下了武当派，只剩下了几个徒弟。但是此时这些也即将离他远去。

    圆慧能够理解张三丰的孤独，毕竟他和张三丰有着相似的感觉，不同的是他在不同的世界流浪，而张三丰则是苦守一个时代，不同的经历，相同的孤独。

    “我会尽量帮你多争取一些时间的！”

    圆慧看着唏嘘回忆的张三丰，还是做出了自己的保证，毕竟是自己将张三丰拖入到了这个反元的泥潭中的，本来他可以在这个世界逍遥自在的待到150岁的高龄，然后放心的离开这个世界，现在因为自己减少几十年的驻世时间，需要到一个陌生的世界重新开始，这让圆慧心中多少有些愧疚，圆慧就是这样一个人，对待敌人可以不择手段，但是对待朋友，有一点的亏欠都会让他难以接受。

    张三丰可以算是圆慧在这个世界唯一朋友，虽然两人之间这才是第二次见面，但是他们才是志同道合的道友，是可以平等交流的存在，其他人即使再亲近，也不是同路人，只是人生的过客罢了。

    “那我要多谢你了！”

    张三丰摆脱了对过去的缅怀，洒脱的一笑，挥了挥自己的道袍长袖，此时的他再次成为了那个江湖公认的天下第一人，继达摩禅师之后的又一位在世天人高手，气势豪迈，面对任何事情都难不住他，云淡风轻，往事不萦于心。

    “告辞！”

    圆慧深深的注视了一眼张三丰，说出了告别之语，一步迈出，离开了武当山，他需要启动自己的布置了，时代的浪潮即将开启，群雄崛起的大幕即将拉开。

    圆慧要奏响大元末日的哀乐，为汉家儿女百年的悲惨命运讨回公道，他仿佛已经看到了心生的日月即将照亮大地，将光辉洒向人间。

    。。。。。。。。

    时间不过短短的一月，各大派的高手都已经纷纷向着昆仑山赶去，在这个过程中每个门派都经历了一番苦战，明教虽然四分五裂，高层各自为政，互不联系，更是相互之间争斗不休，但是作为扛起反元大旗的存在，明教的实力不可小觑，情报更是远超各大派。

    明教的各分舵和部门都得到了六大派围攻光明顶的消息，纷纷舍生忘死的在半路拦截六大派的高手，为的是守护自己的信仰，保护明教的总舵光明顶，只要圣火还在燃烧，他们就有着信仰，能够布不畏惧一切的敌人，所以他们坚决不能让六大派攻上光明顶。

    即使是在江南地区混得风生水起，建立了天鹰教的白眉鹰王殷天正都抛家舍业全力赶往了光明顶，前来护卫明教。

    可以说是如果不是因为阳顶天的突然意外死亡，明教的实力绝对是远超任何的门派，早就对大元的统治造成了不可磨灭的损伤。哪里还需要圆慧如此麻烦的布置暗手，不断的想方设法的削弱大元的实力，甚至将张三丰拉下了水。

    圆慧此时没有和六大派的高手一起行动，而是一个人悄悄的溜进了光明顶，来到了锐金旗的驻地。

    “小八，我们认识有多少年了？”

    圆慧看着眼前的长脸汉子，心中感慨，当初的小小放牛郎，如今已经是一个出色的将军了。

    这汉子生的一张马脸，极为狭长，样貌生的极为丑陋，但是男子汉大丈夫，又不是靠样貌吃饭，所以这倒也无关紧要。而且此人虽然样貌丑陋，但是气势惊人，善于战场征伐，一身的杀伐之气极为惊人，身形又生的高大，给人一种雄壮豪迈的气势，绝非样貌英俊的书生可比。

