
　　“跑不了！”周沫大声喊着，苏烈已朝着眼看就要解冻的牛魔顶了去。

　　何遇盾山被关羽推走的时候，他真是有些慌了。在那一刻浪7已然陷入了被动，在这暴君争夺战中先丢了一分，如何挽回，周沫心中真是一点主意都没有。

　　但是何遇自己完成了自救，张开石盾的盾山，将花容众人全部阻在龙坑之外时，周沫觉得自己的大脑都已经完全被肾上腺素给占领了，他激动得连声“好”都愣是哑在了嗓子里。在祝佳音一秒抢下暴君，返身又要去杀牛魔时，他才算恢复了语言功能。

　　刚刚要从冰冻状态出来的牛魔，顿时又被苏烈顶到墙上，跟着为了以防万一，他再次把大招都蓄起来了，这个牛魔的人头，他也觉得必须拿下，这是给何遇的一个交待。

　　结果这大招一蓄，有点歪打正着。被抢暴君的花容众人明显有些上头，涌进龙坑中要跟浪7隔墙大战，苏烈这大招一开一放，范围没多大，却是把冲到墙边，就要越塔过来踹人的达摩也一起给击飞了。

　　“漂亮！”祝佳音大声点赞，莫羡不动声色，吕布的输却早已经跟上，方天画斩劈出，牛魔、达摩一起命中，普攻补充的同时大招发动，魔神降世。

　　坑那头的人想过来，这头的吕布却是直朝对面落去。挤在坑口还想远程输出的马可波罗和墨子急忙向后退却，这一分割，所有人顿时知道，达摩也被卖进去了。吕布一人阻在关羽、马可波罗、墨子身前，当真是威风凛凛，抬手二技能吸盾，方天画戟左劈右劈，根本无人敢近身。

　　下方牛魔的人头已被收掉，达摩从空中落下，返身去找吕布。周沫此时也甚是凶猛，直接闪现过墙进坑，抡起手中柱子就朝达摩狂砸。

　　苏烈这一技能烽烟踏破强化后的普攻，第三下可也是带击飞控制的，张冰也是被逼无奈，大招出手，将苏烈送去了墙上。

　　苏烈不是脆皮，别说此时还有被动在手，就是没有，被达摩送上墙捶一套也吃得消。张冰也知此时跟苏烈纠缠毫无意义，大招一段捶苏烈上墙后，第二段攻击却是连位移带攻击，继续朝吕布击去，也顾不得吕布大招的标记范围尚在了。

　　高歌和祝佳音也朝着吕布支援而去。一套伤害能打暴君半条命的娜可露露此时堪称神挡杀神，这一露头，马可波罗之流慌得直往后退。

　　“撤吧。”杨淇见状，已经判断出团战无法取胜。己方无控场，缺爆发，唯一的可能大概就是浪7众人挤成一团，然后被墨子的大招墨守成规给团团框住。然而这样的画面实在太美，美到让人根本无法期待。

　　远程输出的马可波罗和墨子边退边在远程略做点消耗，关羽跑起浪7此时也无力去追。但是张飞的达摩，从被苏烈大招击飞、吕布分割孤立后，就已经注定是必死。大招控制又交到最不该交的英雄身上，终于还是没能像何遇一样，为花容在被动中打出生机。

　　一换二，拿下暴君，浪7这一波又赚到了大便宜。花容逃走的三人默不作声，张冰看着自己倒地的达摩一声叹息，占草丛最终却什么都没来及做的魏欣然更是郁闷，咬着牙，终于还是忍不住道：“杨淇你推个辅助过来干嘛啊？”

　　“可以杀呀……”杨淇说。

　　“杀了吗？”魏欣然反问。

　　杨淇轻轻叹了口气，没有作声。为什么没能杀？因为控制没有接上呀！她关羽开大后连续击退是有蓄力空当的，只靠她一人无法完成完美的无缝控制，那一刻需要有人来接一下。达摩的大招也好，墨子的大招也好，都足够将盾山控到死。

　　但是，达摩没有出手，墨子也没有出手。

　　因为之前魏欣然有交待：达摩、墨子留技能，等浪7进场坑中作战。所以这两人都没舍得将大招用在盾山一人身上。结果盾山有了空当，闪现加大招虽然也没能逃过一死，却逆转了局面。

　　这缘由，杨淇没法说，说了只怕会引起更多的争执。

　　在当时，她也没法提醒，她想提醒的瞬间盾山已经大闪出去了……

　　魏欣然显然没意识到她们这一波的真正问题出在哪，听到杨淇这一声轻叹，也不忍心多说什么，温声道：“好了不急，发育一下再打，我们现在爆发不足。”23sK.com

　　“嗯嗯。”队友纷纷点头，互相打着气，重整旗鼓。

　　现场的气氛却是沉闷了许多。开局花容打得漂亮，大家毫不吝惜掌声和喝彩。可眼下花容接连被浪7打得狼狈，也让他们之前为花容的喝彩变得很狼狈。此时大多数人心境倒是和场上的花容选手统一了：都憋着一股劲等花容找回场子呢！

　　浪7倒是很给花容机会，尤其祝佳音，娜可露露直接钻进花容的野区四处翱翔，那模样仿佛就是到处在喊“来打我啊”。

　　花容的野区被她抢了个支离破碎，那边刚复活出来的何遇还在忧心忡忡：“你小心点。”

　　“知道！”祝佳音鄙视何遇的小心。不过转回头的神态也是一百八十倍的小心加谨慎。其他比赛也就罢了，跟花容她还有私人恩怨呢！别说输了，就是连人头她都不想头发长，其实哪用何遇提醒，她小心着呢！

　　“看你这样子，想抓中路啊？”何遇观察祝佳音的翱翔后猜测。

　　“是的，私人恩怨。”祝佳音说道，花容打中路的李岩岩对她阴阳怪气的意见最多来着。

　　“那是不是不方便我们插手啊？”何遇说。

　　“少废话，赶紧过来帮忙！你当是墨家机关道啊，还玩单挑？”祝佳音叫道。

　　“打中路？”何遇向队长请示，祝佳音这种掺杂个人恩怨进比赛的作派他估计高歌不是很欣赏，虽然此时打中路是不个错的选择。

　　“不然打哪？”结果高歌反问他。

　　“让那个墨子出来啊！”何遇叫，盾山朝中路狂奔。

　　“墨子你出来啊！”没成想祝佳音真的在全频道里打字发出，现场一片哗然，场上解说的张承浩正准备借机讽刺浪7几句不尊重对手之类的，突然想起先用频道挑衅对面的好像就是用墨子的李岩岩吧？当时自己怎么说来着？顽皮又可爱？

　　有这前科，眼下浪7的挑衅张承浩也只好打哈哈了，扭头朝花容比赛席看去，就见李岩岩咬牙切齿，显然是对浪7这一次挑衅愤怒不已。

　　“别冲动。”魏欣然感受到了李岩岩的情绪，安抚着。

　　“一会我去卖，大招教她做人！”李岩岩恨道。

　　“这个可以。”魏欣然笑道。墨子这个英雄倒真是法师中不是很怕刺客，甚至可以说有点克制刺客的类型。靠得就是这大招墨守成规，在刺客贴上身时完成控制。经济起来以后，控制完反手一套，那死的通常都是对方。李岩岩这局选出这个英雄，就不无这个意思，此时面对祝佳音的直接挑衅，更是已经在脑海中构建起画面，那是她在选完英雄时就一直在畅想的一幕。

　　“就怕她不来。”李岩岩说着，墨子开始故意走出二塔范围，朝野区，朝前方等有队友可以支援的方向不住地表示“我出来了”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四十一章 你出来啊免费阅读。https://xs.23sk.com 