    清晨，叶九州刚送完女儿上学，谢芷秋的电话就来了。

    “九州，有个老婆婆来集团找你，说是咱家亲戚。”

    “亲戚？我知道了，这就过来，”叶九州猜出个大概，应该来自曲家。

    曲家吃了败仗，不可能默不作声，不管是战，是和，都是要来交涉的。

    叶九州来到待客室，看到个老妪，少说也得七十岁了。

    而且身上没有气的波动，看样子是个普通人。

    “曲家人？”

    双方打的火热，他也没过多客气。

    “像，真想像！”

    老妪没有正面回答，而是看着叶九州的面庞出神，好像遇到故人般。

    叶九州疑惑，眼前之人是他第一次见到，真不认识。

    良久后，老妪再次开口：“你就是小然的儿子吧？”

    小然？

    曲悠然。

    能叫这么亲切的，多半是自家娘亲的故人长辈。

    “前辈，您是？”叶九州也客气了很多。

    “我叫阿岚，是你母亲的老仆，当年一起从主家来到外家的，”老妪开口说道。

    叶九州看着这质朴的眼神，不像说谎，态度上就客气很多。

    “岚奶奶，您喝水！”

    “哈哈，小少爷不用如此客气，叫我阿岚就好，”阿岚笑容和蔼，开口道。

    尊卑有序，虽从未有人把她当下人，可她一直没忘记自己的身份。

    叶九州自然不可能如此称呼，思索片刻后，问道。

    “岚奶奶，你能说说曲家的主家和外家吗？还有我娘亲的带出来的东西，是否真的归现在的曲家所有？”

    有些事，他必须弄清楚！

    “好，我全告诉你。”

    叶九州喝了口水，整理好思绪，缓缓开口。

    “曲家，是一个庞大的家族，其实力超乎你的想象。”

    “这主家，一直生活在一个巨大的古墓中，强者如云，我出来后，也不知道其位置。”

    “而外家，负责打理寻常产业，以及为曲家提供资金。”

    “多年前，外家遭逢变故，主家就派小然过来镇压，而九州剑、玉佩、梅花剑谱、护身玉镯，都是小姐从主家带出来的。”

    “区区外家竟敢对小少爷动手，真是找死！”

    阿岚说道此处，恨的牙痒痒，十分愤怒。

    可很快，她眼神中闪过落寂，不过是寻常人罢了，她无能为力。

    “原来如此！”

    叶九州听完，点点头，知道了事情的前因后果。

    曲家外家如此做，不过是窥窃他娘留下的遗物，要据为己有罢了。

    什么狗屁的要还回去，本就不是他们的。

    叶九州也陷入了沉思，还是第一次听说，曲家竟有主家和外家之分。

    外家就有半步天人，那主家是否有天人境的存在？

    “岚奶奶，曲家的主家有天人境吗？”他鬼使神差的问了出来。

    “哈哈，这个只能你自己去探索，天人境的秘密可说不得，”阿岚善善一笑，不再多言。

    叶九州见状，也不再强求，而是恭声说道。

    “是我唐突了！”

    随后，阿岚见叶九州没了问题，便说明来意。

    “我这次来，是曲冲天让我来的，他想让你去外家，和谈本次的争端。”

    “可我认为，你不必理会！”

    那是人家的地盘，若是去了，其中各种凶险，自不用多说。

    说完，阿岚起身，便要离去。

    “我也该走了，小姐还在曲家等我，我得回去守着。”

    此话一出，如同一道闪电击中叶九州。

    我娘？她还活着！

    可当年，他明明看到自己娘亲的遗体，不可能有假。

    “岚奶奶，我娘在曲家？”叶九州问道。

    “是，小姐的骨灰就在外家祖祠，我是她的仆从，得永远守着她。”

    阿岚每次提到曲悠然，眼中都会乍现光彩，回想起被她照顾大的小丫头。

    有些话，她想了想，还是咽了回去，真不想让叶九州冒险。

    叶九州送阿岚出了新谢氏集团大厦，而后拨通了叶震的电话。

    “我娘的骨灰，是不是在曲家外家？”

    “是！”

    叶震痛苦的吐出一个字。

    连自己最心爱女人的骨灰都保护不了，是他这辈子最难受的。

    “那我娘的墓里，装的是什么？”叶九州多问了一句。

    “衣冠冢！”

    叶震回答的干脆，而后补充道。

    “九州，你千万不能去曲家，会丧命的。”

    知子莫若父，他一直隐瞒儿子，就是不想他涉险。

    “爸，你别劝了，我一定会把娘亲的骨灰带回来，你自己保重，”叶九州说完，就挂断了电话。

    之后叶震打电话给他，也没有接，他去意已决。

    叶九州心中则在想，骨灰放在什么狗屁曲家，娘亲跟他们又不熟。

    “九州，我跟你一起去拿回婆婆的骨灰。”

    不知何时，谢芷秋已站在了他的身后。

