    一群逗比在一阵闹腾之后，终于收场，孙策和马超被罚一人写一万五千字的深刻检讨，并且全程参与机甲整备基地的修复工作，危险流浪者也被暂时没收，除了规定的训练项目，一个多余的动作都别想做。

    不过承影心里清楚，这两个二哈早晚还是要闹出事儿的，他也懒得操心了，和这两位置气那是要折寿的，这和他耗死何塞的战略目标就背道而驰了，不能生气，要心平气和，要养生！养死那个准备灭世的小兔崽子！

    在打发走了这些问他要机甲的武将之后，承影终于有时间改造他的避难所了，他准备给自己的避难所增加飞行功能，与遁地功能。

    不说能飞出大气层，只要能躲避地质运动产生的灾难就可以了，至于遁地可是为了防备来自太空的袭击，理论上何塞如果运气足够好，随机传送到了月球。然后给月球背面安装了一组推进器。长年累月之下，理论上是有可能把月亮砸下来的。那种情况下，也只有躲入地下，才有一丝生还的机会了。

    自从地球历代的生物大灭绝中就能看出，总是那些体型较小，擅长打洞的生物，能在这样的灭绝中活下来。个头越大的，往往是灭绝的越快的。

    另一方面，他也需要提升自己的生命，超低温冷冻并不能解决一切问题，且不说每次解冻都是一个麻烦的大工程，云气不好需要好几天的时间，解冻后也会有大量的细胞死亡，导致身体极度虚弱。

    超低温冷冻之中的他，毫无疑问也是极为脆弱的，总是保持这种状态，被偷袭干掉的几率就太大了。

    因此常态下的生物改造对于他来说也是需要的，更改个体的遗传信息，达到长生的目的理论上是非常困难的，需要大数据的分析和无数次的临床试验。

    但那是正常的，通过科研的方式得出长生改造技术的难度，如果本来就已经知道了，如何改造，有成体系的遗传信息记录，那只要略微进行改动，让他适合这个世界的人类，就可以了，如此一来，难度就小的多了，至少增加个四五百年的寿命，并没有多大问题。

    上次他换上白大褂，准备去无菌室里看看自己的克隆体。对药物的适应情况的时候，一个粗壮的汉子找到了他。

    来的人正是典韦，只不过这个豪爽的汉子，现在看起来有些失落，承影能够理解他的心情，所有人之中，他是被机甲克制的，最严重的，纯粹的力量和速度他都已经不再具备优势，更是缺乏克制驾驶员的超凡力量，就算是制式机甲，他都要费一番手段才能拆掉，换做谁，心情能好就有鬼了，特别是他在驾驶机甲方面的天赋又不怎么样，就更是憋屈了。

    “李师你说我的力量真的一无是处吗？”典韦似乎只是和承影闲聊，坐在他身边就闻到了浓重的酒气，可惜以典韦的身体素质，就算想要喝醉都不可能了。

    “力量从来都不会一无是处，不论在任何体系下的战斗中，力量和速度都是基础素质，是永远都不会嫌多的。

    虽然我很不认同一力破万法的说法，但动能的确是最容易被人类理解与使用的一种力量。”

    “但是那些机械的力量，比我大的多，即便我锻炼依旧可以让我的力量继续变大，但只要更换全新的机体，他们就轻易可以再次获得碾压的力量，是我的道路错了吗？”本来，典韦是不会产生这种疑惑的。奈何最近机甲的更新换代实在太快了，功率的提升速度简直像是坐火箭一样。给他了一种科技的提升，是极为容易的错觉。

    “道路这种东西，你很难用对错来形容他，因为对我来说，道路这种东西根本就是不存在的。你觉得只要修炼，就可以变强这合理吗？”

    典韦不解：“这有什么不合理的，即便是我，每天锻炼依旧能感受到力量的增加。”

    “那是因为你可以吸收这天地间的能量，倘若是一个普通人一个没有内气的人，他每天坚持锻炼难道会一直的强壮下去吗？”

    典韦摇摇头，这个道理他还是懂的，没有内气的话起初锻炼提升的力量可能很多，但越是到后来就越难以进步，最后可能再怎么锻炼，也没办法进步一丁点了。

    “你看，如果没有天地精气，就算是你通过锻炼能达到的高度也是有极限的，为什么你会认为通过吸收天地精气所能够提升的力量是无限的呢？”

    典韦愣住了，他的脑子本来就不是特别聪明的类型，一时间竟然想不出该如何反驳。

    “世界上本没有路，走的人多了才有了路，你认为你走的是自己的道路，但其实帝国中每一个修行者走的其实都是前人的道路。

    很少有修行者会问天地精气是哪里来的，但其实你们只要问身边的仙人，他们就会告诉你天地精气得来源，那是神石破碎之后释放出来的。而据我所知，神石本身其实很可能就是远古大能的金丹碎片所化。

    你们吸收的本就是古人的力量，又来问我自己的道路是否正确？这不是很奇怪吗？因为你们走的从来都不是自己的道路啊！那是前人铺下的路，不走到尽头谁又知道这条路正确与否呢？

    天地不仁以万物为刍狗，先贤不是已经说的很明白了吗？我们对于天地来说与草木鱼虫日月山河，并没有什么区别，天地不会为我们开辟道路，所能够依靠的只有我们自己。

    人体的潜能并不是无限的，但既然你还能感受到自己在变强，就说明你还没有追赶上前人的步伐，当有一天你发现靠这天地精气再也没办法让你的力量进步一丝一毫后，这才意味着你已经走到前人开辟的道路尽头，想要问道，那时才是起点。”

    典韦闻言，沉没许久，随后点点头，似乎明白了什么，走在前人的路上，并没有让他气馁，反而让他生出了一股豪气来，非要看看自己能不能超宗越祖。

    “所以说，要不要试试我的全套基因强化，一个疗程只要九九八！你买不了吃亏！买不了上当啊！”承影在一番大道理后，瞬间也露出了自己逗比的本质……

    典韦：“……”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

