
　　周玄机被称为“魔头”，除了行事疯魔邪恶外，也与他修炼的魔功有关。

　　他修炼的魔功，名为《血杀决》。

　　此魔功，需要用鲜血来修炼。

　　这也是他为何要不断制造大杀戮的原因。

　　轰隆隆！

　　随着周玄机暴怒，浓烈的血雾，顿时从他身上释放出来。

　　转眼间，他的双目也变得血红。

　　“死吧！”

　　周玄机发出深渊般的嘶吼。

　　轰隆隆！

　　虚空撕裂。

　　周玄机身上，隐隐浮现出一尊血色人影。

　　当周玄机一拳打出，这血色人影也随之出现。

　　这一拳，恐怖绝伦。

　　一拳打出，虚空被崩裂。

　　四周众人都感应到，周玄机这一拳的力量，绝对不逊于五千亿斤。

　　事实也是如此。

　　周玄机这一拳的力量，就是达到了五千亿斤。

　　这是比肩破虚强者的力量。

　　他明明知道，凌云曾斩杀过破虚强者，还依然如此自信，这绝不是狂妄。

　　他的底气，就来源于《血杀决》。

　　事实上，他之前研究过凌云在小渔村那一战。

　　凌云与唐蛟，分明早就勾结在一起。

　　那么凌云能斩杀破虚强者，除了本身实力的确不凡外，更大的原因，还是有唐蛟的阵法配合。

　　这就说明，单凭凌云本身实力，即便直追破虚，也不可能斩杀破虚。

　　那么，他施展《血杀决》后，拥有破虚之力，即便无法击败凌云，至少不用担心会被凌云杀死。

　　正是考虑到这些，周玄机才那样不在乎凌云。

　　面对周玄机这非凡一拳，凌云仍面不改色。

　　他都没有动用武技。

　　哗啦啦！

　　体内，六百滴灵液齐齐运转。

　　顷刻间，六千亿斤巨力，就从凌云体内爆发出来。

　　接着凌云云淡风轻，对着周玄机也打出一拳。

　　看到这一幕，周玄机冷笑：“不自量力，真以为施展《血杀决》后的我，还是之前的实力吗？”

　　他脑海中，似乎已浮现，凌云被他一拳反轰败的场景。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样一来，他之前遭受的耻辱，就可以洗清了。

　　然而，他脑海中的这副场景刚浮现，下一刻就骇然失色。

　　轰轰隆隆……

　　滚滚如洪流般的力量，从凌云的拳头中涌出。

　　明明他此刻释放出来的力量，已比肩破虚，然而在凌云这股拳劲面前，依然显得脆弱不堪。

　　下一刻，周玄机的力量就崩溃。

　　然后，他的身体，再度倒飞出去。

　　这一次周玄机更惨。

　　他的身体被凌云打的半边残破，受到极为严重的创伤。

　　“不好……”

　　司空树心中咯噔一下。

　　他要隐居修行，却又不能什么都不管。

　　修行是需要资源的，尤其他是炼丹师，更需要各种药材。

　　正因此，他救了周玄机。

　　周玄机实力不弱，不魔化的时候都是半步破虚。

　　有周玄机在，他就不用浪费精力去做其他事，可以钻心修行炼丹。

　　那些琐事，他平日都是交给周玄机去做。

　　所以，周玄机对他来说，是有着巨大作用的。

　　但现在，他预感到，凌云可能要杀周玄机。

　　只可惜，即便他知道，也来不及阻拦。

　　唰！

　　司空树还来不及开口，凌云已身形一晃，来到周玄机身前。

　　“不……”

　　周玄机同样预感到不妙，眼睛里充满惊惧。

　　他怎么都想不到，凌云的实力，会这么恐怖。

　　恐怖到，他面对凌云的时候，都无法支撑到周玄机出手救援。

　　龙血天剑！

　　一道烈焰剑光闪过。

　　周玄机的头颅，直接飞了出去。

　　他身上，其实是有保命底牌的。

　　司空树给了他一枚强大的保命丹药，只要不是被秒杀，就能活下来。

　　但凌云真的太恐怖，就是直接秒杀了周玄机。

　　这保命丹药，连发挥作用的机会都没。

　　砰！

　　周玄机的头颅坠落地面。

　　他的眼睛，还瞪得大大的，似乎不敢相信自己真被杀了。

　　四周，一片死寂。

　　人们怎么都想不到，周玄机会这样死掉。

　　这尊昔日被整个古月洞天围杀，最终都没死的魔头，却这样轻易死在了凌云手里。

　　人们知道，这绝不是周玄机弱。

　　如果周玄机弱，当年不可能被整个古月洞天围杀，并且最终还活下来。

　　而且，现在的周玄机，实力还比当年更强。

　　这只能说明，凌云真的太可怕了。

　　毫无疑问，当初在小渔村，凌云能击杀古月宗的破虚强者，并非如他们猜测的那样，依靠什么秘法。

　　而是凌云本身，真的有这破虚级实力。

　　就连司空树的眼里，在愤怒之余，也第一次浮现凝重的光芒。

　　在这之前，他其实也没太过在意凌云。

　　但现在，他是真正被凌云展露的实力惊到。

　　这个少年的实力，居然真的比肩能破虚强者。

　　这要换做一般的破虚强者，在轻视这少年的情况下，被击杀的概率真的很大。

　　“这样的垃圾，也配在本座面前大放厥词？”

　　凌云收剑，淡漠的看向其他人。

　　赵秋山的表情极为阴沉：“凌灵师，这里是我剑神山在古月洞天的基地，你擅自闯入这里，还在这肆意杀人，不觉得自己太过分了吗？”

　　“这就过分了？那么接下来，恐怕还会有更过分的事发生。”

　　凌云淡漠道。

　　“你……”

　　赵秋山气急。

　　“小友真是好本领。”

　　就在这时，一道苍老淡然的叹息声响起。

　　赵秋山连忙闭上嘴巴，往旁边退开。

　　顿时，凌云与司空树就正面相对。

　　“你是谁？”

　　凌云看向司空树。

　　对司空树，他还真不认识。

　　“放肆。”

　　“凌云，司空老先生，乃是真正老前辈级的人物，你竟对老先生如此无礼。”

　　其他人怒喝。

　　之所以凌云展露如此强大实力，他们依然能保持镇定，就是因为还有司空树在。

　　“司空老先生？”

　　凌云眉头一挑。

　　“凌云，司空老先生，乃是古月山创始人，活了三千多年的存在。”

　　赵秋山冷哼，“你这等小辈，见到司空老先生，还不赶紧跪拜？”

　　三千多年？老先生？

　　凌云眼神里只有淡漠。

　　当年他死的时候，距离现在都已有万年。

　　一个只有三千多岁的武者，在他面前算什么。

　　“那么这位司空老先生，今日凌云来，是要灭掉剑神山基地，所以还请老先生，暂时离开此地。”

　　凌云直接道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1047章 更过分的事免费阅读。https://xs.23sk.com 