    金字塔法老、开拓区首脑、三神柱持有者。

    神代幽幽醒来，只见面前一张笑容咧至嘴角的鬼脸：“口桀！”

    “鬼啊！！”神代差点又背过气去。

    “好了，别闹了。”陆野捡起滚落地面的眼珠子，递还给扮鬼脸的耿鬼。

    心情一时有些微妙。

    和耿鬼相处久了，这种程度的恐惧，完全已经消失了啊……

    “口桀！(￣▽￣)／”耿鬼安回眼珠子，重新向神代打了个招呼。

    “原来，是耿鬼……”

    神代松出一口气，挠了挠头，记忆逐渐复苏，突然紧张道：

    “那波特兰蒂斯王呢！”

    “在这儿。”陆野将造型古朴的石球，递向神代，“已经成功封印了。”

    神代瞪大眼睛：“可是，那石板记载的是古代语言……”

    忽然间，余光瞥见著名神话学者，希罗娜的身影。

    神代顿时恍然。

    “不是我。”希罗娜摇头道，“我还没有钻研到那种程度。”

    “那是……”

    神代‘喔’了一声：“有过博物馆工作经历的小刚馆主？”

    “是陆老师！”小智大声纠正道，“你差点就没命了，神代先生！”

    神代发怔片刻，目光落在，这位气质不凡的青年身上。

    年纪轻轻，却能将晦涩的古语言领域，钻研到这种程度……

    他严肃颔首，站起身，郑重地朝陆野鞠了一躬：“陆老师，救命之恩，没齿难忘！”

    “小事。”陆野挠了挠脸颊。

    要不是有古代语，刚才差点都把你给做掉了啊…

    希罗娜蹙起眉毛，严肃地说：“到底是发生了什么事，神代先生？”

    神代将三神柱收回精灵球，叹息道：

    “也怪我大意，以为那位国王是想寄身小智，没想到…我自己的心智，反倒出现了差池。”

    “神代先生，您不必自责。”小刚沉声道，“您已经是当今最卓越的考古学者之一了。”

    神代摇了摇头，苦笑道：“正因如此，我尚需修行。”

    “不过。”神代道，“这趟遗迹之行，我并非一无所获。”

    “至少，探清了波特兰蒂斯帝国毁灭的真相，还有……”

    神代顿了一下，环顾狼藉的对战金字塔内部，轻咳道，“我还是先把你们送到外边吧！”

    小刚望向黑雾道：“那这些残留的怨念，该怎么办？”

    “我会让黑夜魔灵来吞噬……”

    “口桀~（ˉ﹃ˉ）”

    神代望了眼耿鬼，沉吟道：“倘若陆老师您的耿鬼，想要吞噬的话…”

    “口桀！ψ(｀?′)ψ”（我开动啦！）

    陆野望向飘浮在半空中、大快朵颐的耿鬼，神色复杂。

    “真的，不会吃坏肚子嘛？”

    “这些灵体，对于幽灵系而言，算是最佳的补剂了。”

    神代抱着手臂，嘴角勾起一丝弧度，“尤其是诅咒类的招式，效果能大幅提升。”

    陆野愣了一下：“也包括灭亡之歌？”

    “灭亡之歌、诅咒、同命…都包括在内。”

    陆野呼吸一滞，久违的窒息涌向胸口。

    我是万万没想到。

    居然还能在这里阴我一手！

    陆野：“你是不是有远房亲戚，叫雷嗣和真嗣的？”

    神代：“啊？何出此言。”

    “没什么。”陆野轻咳一声。只是觉得你们长得实在太像。

    这个仇，我陆老师暂且记下了！

    “口桀~！(*⊙~⊙)”耿鬼像是吃棉花糖一般，抓住半空中的黑雾，囫囵塞进嘴里。

    似乎觉得这么吃不大尽兴，耿鬼的背后浮现「黑夜魔灵」。

    三米多高的迷你版‘须佐能乎’，伸出粗壮的双臂，将四周的黑雾揉成一大团‘棉花糖’，开心地塞进耿鬼口中。

    “口桀！ヾ(≧?≦*)ヾ”（好吃！）

    陆野嘴角一抽。

    幻术，我一定是中了耿鬼的幻术！

    在将金字塔内部的黑雾消灭干净后。

    “口桀！(?ω?)”意犹未尽的耿鬼，将目光投向了神代手中的封印石球。

    似乎觉察到了危机，封印石球剧烈地颤抖起来。

    “这个不能吃…吃了容易拉肚子。”陆野劝声道。

    “口桀~(???︿???)”

    神代也擦了擦冷汗，将什么东西，贴在封印石球上，沉声道：

    “毕竟是凤王降下的惩罚…就让他在黑暗中，继续囚禁下去吧。”

    陆野沉吟点头。

    得罪希腊众神的坦塔罗斯，同样是受到生不如死的惩罚。

    不过，话说回来…波特兰蒂斯王能被精灵球给封印。

    那么，我是不是也可以朝小智扔个大师球？

    陆野煞是严肃地思考起来……

    ……

    在神代的送行下，一行人离开金字塔内部。

    蔚蓝的晴空下，金发丽人注视着身旁俊朗的侧脸，微微出神。

    “你在看什么？”

    希罗娜浅笑的说：“看你。”

    陆老师老脸一红，眼睛一瞪：“那我也看回来！”

    两人比拼着谁先眨眼的游戏。

    单身的小刚，眯着眼睛，抬头望天。

    我今天就不该出这趟远门……

    “神代先生。”

    小智正向神代，发起对战申请。

    “我想挑战您，获得最后一个开拓区象征！”

    “没问题。”

    神代环抱手臂，严肃点头：“休整一段时间，等到下次见面的时候，再来一决胜负吧！”

    “多谢你，神代先生！”

    小智露出兴奋的笑容，冥冥中抬起头。

    只见到层层云海之中，有美丽的彩虹划过晴空。巨大鸟类的尾羽，洒落缤纷的色彩。万物在那彩虹前都稍显失色，亦或者，彩虹为世界撒上了生命的色彩。

    “那是…传说中的凤王吧。”希罗娜率先抬起头。

    “你输了。”

    “幼稚！”

    陆野抬头望天，只见到彩虹转瞬即逝，耳畔响起洛托姆的哔哔声。

    “哔哔！凤王，传说宝可梦，据说只会在正直的训练家面前出现，目击案例寥寥无几，洛托~”

    正直的训练家。

    陆老师扬了扬眉毛。

    难怪凤王见到我，溜得这么快……

    不过…看样子这回‘摄影师’是来看看波特兰斯王的情况。

    就算陆野不来，凤王也会亲自出手。

    亦或者。陆野朝着小智投去视线。

    最后一个开拓区设施了…凤王没准是来给‘傻东西’加油打气。

    “好！”

    小智收回视线，忽然大叫一声，捏紧拳头，目光灼灼的望向皮卡丘。

    “先回精灵中心，然后向神代先生发起挑战！”

    “皮卡啾！”

    面容严肃的神代，罕见地露出一丝笑意，转向陆野道：

    “陆老师，为了报答您的救命之恩，我准备了谢礼。”

    陆野脸色微变。

    只见神代将手伸进上衣兜，从中取出一枚黯淡的美丽羽毛。

    刹那间，在场的所有人，不约瞪大双眼。

    【虹色之羽（黯淡）：失去凤王恩泽的虹色之羽，依旧散发着惊心动魄的美丽光泽。（复活币+1！）】

    “波特兰蒂斯王国之所以会覆灭。”

    神代缓缓道：“正是因为这位国王，持有了他不该拥有的虹色之羽。”

    “而数千年后，这枚虹色之羽也失去了力量，成为了象征品。”

    神代将虹色之羽，递向陆野，“我在遗迹内部，发现了这些秘辛，以及这根虹色之羽。”

    “现在，将它转交给您，陆老师！”

    据说，虹色之羽在遇到心灵纯真的训练家时，会重新焕发光泽。

    当然，这也仅仅是传说。

    神代相信，这位智慧而善良的陆老师，必定是位值得信赖的训练家。

    而经过今天这一事件，神代意识到自己尚需继续修行。

    而这，也是他拿出虹色之羽的原因所在。

    “虹色之羽！”小智倏地睁大眼睛。

    “小智，你也认识？”小刚好奇地问。

    “嘿嘿，我在离开真新镇的时候，运气好捡到了一根。”

    小智挠了挠头，尔后认真地说道：“不能将虹色之羽，交给心灵邪恶之人…这是当初一位长辈告诉我的！”

    神代赞同地颔首，将虹色之羽递向陆野：

    “收下吧，陆老师，有您在，想必虹色之羽的力量也能善加利用。”

    陆野的额上，划过一滴冷汗。

    不是我不想收。

    关键是我收了虹色之羽，玛夏多跳出来要找我单挑，那咋整？

    心脏之人，拿到虹色之羽，可是会招致凤王仇恨和毁灭的啊！

    “神代先生。”陆野义正言辞地说，“我救你，并非是为了获得答谢。”

    “邪魔外道，人人得而诛之，虹色之羽，留给有缘人，岂不美哉？”

    神代愣了一下。

    自己因自满而受挫于波特兰蒂斯王，已经没有颜面再继续持有虹色之羽。

    希罗娜和小刚，似乎也并没有收下虹色之羽的打算。

    神代又朝小智投去视线。

    “我已经有了。”小智挠了挠头，额上忽然亮起一盏灯泡，接过神代手中的虹色之羽。

    刹那间，黯淡的虹色之羽亮起微光，又沉寂下来。

    连智爷都无法唤醒？

    陆野微微一怔，旋即意识到。

    这黯淡的虹色之羽，确实更像个象征品。

    “陆老师！”小智摇晃着羽毛，笑嘻嘻地说，“你看，没有什么问题，你不用紧张了！”

    小智只当是陆老师，一如既往的稳健，面对虹色之羽才会如临大敌。

    “给，陆老师，虹色之羽可是会带来好运的哦！”

    小智将虹色之羽，塞进陆野手中，“当初我和皮卡丘，就是靠它才逃过一劫！”

    “皮卡啾！”

    陆野脸色微变，试图松手，发现小智的臂力过于惊人。

    虹色之羽入手，温凉的触感传来。

    已经黯淡的羽毛，像是从‘智能’调到了‘节能’，亮度再度调低了一个档次。

    陆野：？？？

    到智爷手里就亮，到我手里就熄！？

    好在…陆野环顾四周，并没有异像发生。

    手中的虹色之羽，闪烁淡淡的微光。

    “看来。”希罗娜微笑地说，“虹色之羽，也认可了你。”

    “你看，我说吧！”小智擦了擦鼻子，笑道，“这可是好运的象征！”

    话是这么说，没有错……

    陆野低头望着手中的虹色之羽。

    简直像在看一颗定时炸弹。

    突然间，虹色之羽像是有些烦躁，亮度又开始闪烁。

    陆野急忙输入波导之力，氤氲的蓝光中，虹色之羽再度泛起美丽的光泽。

    好家伙，这根虹色之羽还是个傲娇！

    陆野心情微妙。

    突然意识到波导之力，确实是个实用的技能。

    要不然…下次换别的目标，再输入波导之力试试？

    见虹色之羽不再有动静。

    陆野小心翼翼地将黯淡的虹色之羽，揣入怀中。

    上回石英大会，陆野已经拿了一根火焰鸟的尾羽，由风速狗佩戴。

    据说，可以增强它的火焰与生命力。

    这回新入手的虹色之羽…陆野一时间还没有想好该怎么处理。

    “总之。”

    陆野汗颜地想道：

    “每天给它来一发波导之力，应该不会黑化…吧？”

    ……

    在陆野与希罗娜，向神代道别后。

    遗迹之行，事件正式告一段落。

    陆老师除了把三人组给捞回来，也算是成功救场。

    耿鬼在吞噬了波特兰蒂斯王数千年的怨念后——

    肚子有些不舒服，磨磨唧唧地走在队伍后方。

    陆野瞥了一眼：“让你别贪嘴。”

    “口桀！”耿鬼‘哼唧’一声。

    我可是又又又变强了呀！

    除此之外，便是一根来自遗迹内部的虹色之羽。

    虽说是处于‘黯淡’状态。

    但如果想用的话，找小智充一下能，应该就能当复活币来使用。

    从某种意义上来说。

    龟龟的稳健性格，再一次传染给了陆老师……

    希罗娜走在陆野身侧，抱着单臂，另一只手优雅地抵着下巴，金发散落腰侧，陷入思索。

    正好最近的研究，有涉及到古代语言领域。

    干脆，不用拜托山梨博士了…

    希罗娜转向陆野，挽起遮掩脸颊的金发，白皙的脸上，泛起一丝浅笑。

    “我有一件事要麻烦你！”

    “休想找我当翻译！”

    “有很高的时薪哟~”

    “明天哪里上班？”

