    第181章 一千万的启动资金

    “大神，您不会说笑吧！”小李飞刀的声音都有些颤抖。

    那可是战神佣兵团啊！

    是全服唯一一个满级大神创建的佣兵团。

    是所有玩家打破脑袋都想加入的佣兵团。

    别的不说，就说战神佣兵团的逆天BUFF就足以让所有人疯狂。

    那简直就是跟开了挂似的。

    江晓正色道：“我说的是真的，不过前提是要你的战力达到五千万才有资格加入，你有这个勇气做到吗？”

    “五千万战力？”

    小李飞刀下巴掉了一地。

    卧槽……

    我了个大槽！

    真的假的。

    战神佣兵团的入门条件都这么变态吗？

    小李飞刀急忙打开战力排行榜，发现排名第一的依旧是寒江孤影，战力100000000。

    战力排名第二的是听雪，不过他现在的战力似乎有所提升，已经变成了58000000。

    比之前提高了800万战力。

    别看着800万，随便放到其他玩家身上都是属于骨灰级玩家。

    至于第三的万径人踪灭并没有任何提升，还是4800万战力。

    反倒是后面的几位在你追我赶，都有不同程度的战力提升。

    看着江晓的眼神，小李飞刀第一次做了一个大胆的决定。

    他用力点了点头：“我会努力的，无论付出多少代价，我一定会达到五千万战力，成为您的队员。”

    看着小李飞刀坚定的眼神，江晓欣慰一笑：“我看好你少年，我也相信你能做到。”

    “小李飞刀，我们也加好友吧。”江凝笑嘻嘻的走了过来。

    旋即，江凝也和小李飞刀加了好友。

    江凝很大方的伸出手：“重新认识一下，我叫江凝，游戏ID我是一只小兔几，217级菜鸟游侠，多多指教！”

    小李飞刀有些含羞，但还是伸出了手：“我叫李坏，游戏ID小李飞刀，300级菜鸟刺客，多多指教。”

    这一天，注定让小李飞刀永生不能忘怀。

    也是他此生转折的开始！

    谁也不曾想到，这个孤僻、腼腆的少年，日后会成为寒江孤影的左膀右臂。

    更会成长为一个让所有人都为之胆寒的存在！

    江晓打开背包，给小李飞刀账户转了一千万仙币。

    叮：玩家小李飞刀，您收到寒江孤影仙币转账，金额一千万，请注意查收！

    听到系统提示，小李飞刀急忙打开背包。

    仙币余额：10057810。

    “大神, 这……”

    突如其来的巨款让小李飞刀有些不知所措。

    “这算是我对你的投资, 我也相信你会成长起来, 这一千万你自行计划使用，等你什么时候到了五千万战力，什么时候来找我。”

    小李飞刀心里无比感动。

    他很清楚, 一千万仙币相当于以前现实货币几百万。

    这是多大的信任和支持。

    寒江孤影只跟他认识了一次就直接转给他一千万。

    “谢谢！”小李飞刀很缺钱，一直都很缺钱。

    否则他的战力也不会这么低。

    江晓除了给了他一把破伤风之刃外, 再也没有给他任何装备。

    这一千万就当作是启动资金！

    江晓相信自己的眼光, 他不会看错人的。

    只要给小李飞刀成长的时间, 终有一天，他会成为刺客中的皇者。

    小李飞刀擦掉眼泪, 掷地有声的说道：“大神，我家里还有些事，我想回去处理一下, 等我处理完家里的事, 我再回来。”

    “去吧, 在这个期间我不会再联系你, 一切都要靠你自己。”

    “嗯！”小李飞刀重重点头，心里默默发誓, 一定不要让大神失望。

    “还有，不要叫我大神。”江晓笑道。

    “那我应该叫你什么？”

    “你可以叫我……团长！”江晓说完便带着江凝离开竞技场。

    当小李飞刀回过神来后，早已失去了江晓的身影。

    破伤风之刃在小李飞刀手里泛着耀眼的光芒, 他站在竞技场，看着遥远的天际, 心中已经下定决心。

    战力五千万，这并不是遥不可及的目标。

    终有一天, 战神佣兵团将有他的一席之地！

    ……

    “哥，小李飞刀真的很有潜力吗？”走在街道上, 江凝吃着糖葫芦, 一蹦一跳，快乐得像个小兔子。

    江晓点了点头：“不错, 他对刺客的理解很深，而且有属于他自己的一套刺客玩法。”

    “你一般不经常夸人的, 看起来这个小李飞刀还真是了不起呢。”

    “其实相比他的能力, 我更看重的是他的品行。”

    “我也看好他的品行，本来他可以不用冒着生命危险救我们的，可他还是这么做了, 这个人心眼很好。”江凝笑着说道。

    江晓微微一笑, 就在这时，他收到了几条语音信息。

    江晓打开信息一看, 表情顿时僵住。

    只见语音信息不是别人发来的, 是听雪发来的。

    听雪：你是不是觉得我很闲？

    虽然只有短短的一行字，可江晓却感觉到了一股强大的杀意。

    听雪发来这句话，肯定说明她知道是自己让万径人踪灭去骚扰她。

    就在这时，十里红装又发来了信息。

    十里红装：小弟弟，你不是在找听雪吗，快到我这里来，我看到听雪啦！

    江晓一愣，十里红装跟听雪在一起？

    他不敢回听雪的语音，而是回了十里红装：在哪？

    “白虎城，战力榜第二和第三干起来了，有好多人围观，太好看了，跟看电影似的。”十里红装激动说道。

    “白虎城？”

    江晓沉吟片刻，思考着自己到底要不要过去。

    如果自己过去，听雪肯定会发现自己。

    到时候自己才有大麻烦。

    于是, 江晓再问了一句：“你确定没有看错？”

    很快, 十里红装回信：“废话，老娘就站在城墙上，坐的是VIP观众席，看得一清二楚，听雪的对手就是那个叫做万径人踪灭的神将。”

    “城墙？”江晓再次问道：“他们是在野外PK？”

    “对呀，可热闹了，就像是两个神仙在打架似的，太过瘾了。”

    江晓想了想，还是决定去白虎城看看。

    按照战神佣兵团的要求，整个服务器除了自己就只有听雪的战力超过五千万。

    也就是说，他现在想要凑齐36个队友，不知道是猴年马月。

    于是，江晓只能把主意打在听雪头上。

    自己总不能老是一个光杆司令也不是办法。

    总的找个垫底的！

    江晓牵着江凝的手：“别吃了，哥带你去看一场神魔大战。”

    “什么玩意？”江凝还没有反应过来，直接被江晓拉着传送到了白虎城。

    (本章完)

