    

    黑暗中。

    持续了十分钟的打斗终于以高小英的落败而结束了。

    咔嚓。

    灯亮了，白泽少看着对面单膝跪地的高小英道：“现在的你还是先养好伤在说吧，否则一旦留下后遗症，恐怕对你的健康不利”

    只是，对于白泽少的话语，高小英却充耳不闻，反而死死的盯着他。

    “怎么了，干嘛这么看着我”白泽少意外的说道。

    “你到底是谁？”高小英沉声问道。

    “我叫白泽少，是侦缉大队大队长”白泽少自我介绍道

    “你知道我问的不是这些，又何必那这些话敷衍我，而且现在这里就只有你我两人”高小英不屑的看着白泽少。

    “看来你已经认出我了”白泽少苦笑的摸了摸自己的鼻子。

    “果然是你，你就是那天晚上的那个小贼”

    说话的时候，高小英也是站起身来，似笑非笑的看着白泽少，一副有恃无恐的样子。

    “看来高小姐是觉得你真的吃定我了”白泽少淡淡的说道。

    只是这份平静之中却是满含威胁与杀意，此刻的白泽少已经做好了动手的准备。

    或许他真的只能杀人灭口了，毕竟高小英的存在直接威胁到了他的潜伏。

    对面。

    高小英仿佛没有注意到白泽少眼中的杀意似的，依旧自顾自的说道：“一个侦缉队的大队长，竟然潜伏特高课课长的办公室去偷东西”

    “这件事情要是传出去，恐怕白大队长不仅地位不保，就算是性命都不一定留得住吧”

    “所以，我觉得我们还是心平气和的谈谈比较好”

    “好啊，你想要谈什么”白泽少淡淡的问道。

    “把我放了吧，我保证不会将你的事情讲出去的，我虽然不知道你到底是什么人”

    “不过，有一点可以确认，你是一个中国人，这就够了，在这个乱世里面，中国人何必为难中国人”

    听着高小英的话语，白泽少却是笑了，看着高小英轻轻的笑了起来。

    “你在笑什么，难道我说的不对？”高小英有些不解的看着白泽少。

    “高小姐，我不是傻子，您又何必自己装傻”白泽少淡淡的说道。

    “无趣，说吧，怎样才可以放过我”高小英也不再绕弯子，直接摊牌了。

    “很简单，加入侦缉队，在我眼皮子底下活动，这样我才会放心”白泽少缓缓的说道。

    “不可能，我怎么会做日本人的走狗，那样的话，我宁愿选择去死”高小英很是硬气的说道。

    “呵呵，不得不说，高小姐虽然是女儿身，但是这份骨气却是丝毫不比男儿差”

    “可惜，这个世界哪有那么绝对，就像我一样，虽然加入了侦缉队，但同样还是很爱国的”

    “所以，我劝你高小姐还是慎重考虑一下我的建议比较好”

    看着白泽少慢条斯理的样子，高小英却是很干脆的再次拒绝道：“不可能的，我们高家人就没有一个软骨头”

    “是嘛？真的没有嘛？”

    “白泽少，你什么意思？”看着白泽少那质疑的眼神，高小英沉声道。

    “没什么意思，也对，我给忘了，高小姐一直呆在病房里面，对于外面的消息不是太清楚，那我就给你说说好了”

    “上海三大帮派之一的竹帮，自老大高天辉以下，全都投靠日本人了”

    “而竹帮的老大高天辉甚至被日本人推到了商会副会长的高位上”

    “这不可能，我爸爸怎么会投降日本人了，你在骗我，肯定在骗我”高小英的眼中满是难以置信。

    “这件事情目前闹得人人皆知，我又何必骗你，只是你自己不相信罢了”

    “绝对是假的，我不相信”

    此刻的高小英内心竟然有种奔溃的感觉，她怎么都不愿意相信自己的父亲会投靠日本人。

    她宁愿相信高天辉战死，也不愿相信他投敌叛国。

    “高小姐，冷静点，你手边的柜子上有今天的报纸，你可以看看”白泽少善意的提醒了一句。

    闻言。

    高小英也是快速的翻看起桌子上的报纸来。

    一份接着一份，一大摞的报纸很快就被翻完了，可惜上面的内容却是让的高小英有些痛苦。

    因为每一份报纸上报道的都是竹帮投降日本人的报道，以及高天辉满脸笑意和池上慧子的合影。

    啊！

    大叫了一声之后，高小英发泄似的将自己眼前的所有报纸给撕了一个粉碎。

    片刻后，等到高小英情绪稍微的稳定下来之后，白泽少才继续道：“这下你可以相信我的话了吧”

    高小英对此，却是无动于衷。

    “其实，你父亲投降日日本人，还和你有关系，或者说是你造成了今天的一切”

    “白泽少，你什么意思”高小英满是愤怒的看着白泽少。

    “那天的事情你或许不太清楚，但是我非常的了解，本来你父亲已经做好了玉石俱焚的准备，准备和日本人死磕到底”

    “可是，你的被俘，却是让的高老大不得不选择了一条最为艰难的道路”

    “所以，你不应该埋怨高老大，而是应该原谅她的苦心，他是一个父亲”

    听着白泽少的话语，高小英却是愣在了哪里。

    她真的没有想到事情会是这样子的，原来都是她造成的，真的是太讽刺了。

    亏她先前的时候，还想着如何划清和高天辉的界限，呵呵，如今了……

    “不过你可以放心，高老大虽然投靠了日本人，但是目前并没有什么做出什么伤天害理的事情来”白泽少及时的补充道。

    听到这里的高小英也是松了一口气。

    “所以我刚才就说了，这世界上没有什么事情是绝对的”

    “怎么样，对于我刚才的提议，考虑的怎样了，加入侦缉队的吧”白泽少看着高小英道。

    “对不起，我还是不会加入侦缉队”高小英依旧拒绝道。

    “为什么”白泽少不解的说道。

    “没有为什么”高小英收敛好自己的情绪继续道：“日本人既然以我的生命威胁我父亲，那么我死了，我父亲就可以抛掉他现在所背负的一切”

    “迟了，你以为事情有那么简单”白泽少冷哼了一声。        

