    当北燕王子的尸体都化作灰烬了，现场还是一片死寂。

    但这时，失去了主人的紫金色长弓，却突然雷光绽放，化作一条虚幻的紫金色巨蟒，想要凌空飞走。

    “竟然诞生了器灵？”

    苏尘眼神一亮，顿时笑了起来：“给我留下吧！”

    只见他伸手凌空一抓，顿时神龙探爪一般，瞬间将那紫金色巨蟒擒拿了回来。

    “居然是用紫电雷鳞蟒的脊骨和蟒筋打造而成，连魂灵都封印在其中，看来这北燕的炼器师手段很高明啊！”

    苏尘打量了一眼，也啧啧称奇。

    炼丹与炼器相通，所以苏尘很清楚这把弓的不凡。

    要知道，一般灵器是无法诞生器灵的，只有宗师专属的法器才可以。

    拥有器灵的宝物，不仅能够极大的增强威力，而且还有自主成长的能力。

    “可惜，只成长到五阶妖兽就被猎杀炼成了宝弓，否则能打造成宗师专属的法宝！”

    紫电雷鳞蟒乃是上古异种，蕴藏强大的血脉之力，本身就是极为罕见的。

    否则也不可能炼制出拥有器灵的极品灵器。

    嘶嘶嘶……

    紫金色巨蟒不断的挣扎，口吐蛇信，浑身雷光大作，眼中满是怨毒之色。

    “呵呵，在我手中，你还是老实一点吧。”

    苏尘淡笑一声，身上突然释放出盛大的龙威。

    紫电雷鳞蟒的魂灵顿时蜷缩成一团，瑟瑟发抖起来，对苏尘身上的气息充满了先天的畏惧。

    它再是上古异种，和真龙血脉一比，也只是如萤火一般。

    苏尘当即滴血认主，将其祭炼在丹田之中。

    看到苏尘轻而易举的降服了宝弓，洪天都等人这才拖着伤体走来。

    “多谢大师兄救命之恩！”

    洪天都等人抱拳致谢，每个人的眼神中都充满了劫后余生的惊喜，和对苏尘的崇拜。

    别的不说，苏尘能不顾一切，跨越数百里赶来相救，这份恩情就足以让他们铭刻在心，感激不尽。

    “嗯。”

    苏尘淡淡点了点头，但扫了一眼之后却发现这里只有十几个东院弟子，不由得问道：“其他人呢？”

    “各国武者却突然出现，我等不敌，只能分开逃命……武苍他们那一队已经被抓走，其他人估计也凶多吉少。”

    洪天都极为悲恸的说道。

    苏尘的眼神顿时冷了下来，没想到各国武者如此狠毒，掠夺宝物还不算，还想把他们赶尽杀绝。

    “大师兄，他们到处抓人，肯定是奔着兵煞之地去的，想拿我们当炮灰探路。”

    末了，洪天都又说道。

    “兵煞之地？”

    苏尘不由得冷冷一笑：“自寻死路罢了。”

    兵煞之地本身就无比的恐怖，乃是死亡绝地。

    而且那是他苏尘的东西，谁动谁死！

    “既然他们是冲着兵煞之地去的，外围应该还算安全，你们就留在这里吧。”

    苏尘说道。

    如今，大荒秘境开启的时间已经近半，东西两院弟子也都已惨遭毒手，各国武者肯定不会再四处掳掠，都会向兵煞之地聚集。

    “大师兄，您想一个人去？”

    洪天都听出了苏尘的话外音，不由得担忧道。

    这次闯入的各国武者极多，而且个个实力强大，北燕王子等人只是一小撮。

    谁知道各国中，会不会有更加可怕的高手。

    苏尘一个人要对付他们，只怕也不容易。

    “哼！他们既然敢来，就别想着回去！”

    无论如何，那兵煞之地，苏尘都是要去的。

    东院的弟子要救，北燕之人必杀，而且苏尘相信，大罗王朝的人应该也在那里。

    目送苏尘离去，洪天都等人都唏嘘不已。

    “为救同门，不惜孤身涉险，大师兄真是义薄云天啊！”

    “可惜，我等修为太弱，根本无法相助。”

    众人敬佩苏尘的同时，情绪也十分低落。

    这次若非苏尘赶来相救，他们就必死无疑了。

    “都别丧气！”

    “距离大荒秘境关闭还有一段时间，趁他们都在兵煞之地，我等抓紧搜罗宝物，提升自己，就算现在不能帮助大师兄，至少也不能再拖后腿。”

    洪天都脸色郑重的扫视每一个东院弟子，沉声道：“而且我相信，此次之后，在大师兄的带领下，我们东院一定能够崛起！”

    “是啊！有大师兄在，我们东院一定强势崛起！”

    众人终于恢复了斗志，每个人的眼神中都充满了振奋之色。

    ……

    正如苏尘所料。

    各国武者，从武道院弟子拷问出大荒秘境的底细之后，便押着他们，赶往了兵煞之地。

    两界山。

    林剑青等人赶来之时，还是晚了一步。

    这里已经没有了苏尘的踪影，只有血腥狼藉的战场，以及失魂落魄的西院弟子。

    不断还有一两个西院弟子死里逃生而来，同时带来了各国武者正向此地聚集的消息。

    这让林剑青等人意识到，他们已经陷入了重重包围。

    “可恶！可恶啊！”

    “该死的苏尘，都是他害得，都是他！”

    “那家伙，肯定得到消息之后，就跑了！”

    愤怒的王林等人，不断捶打地面，扭曲的脸上满是怨毒和惶恐。

    在他们看来，如果不是苏尘招来了大罗王朝的高手，他们绝不至于落到现在这个下场。

    林剑青那阴鹫的脸上，也满是愤恨之色。

    这次大荒秘境开启，本该是他一飞冲天，名动八荒的垫脚石。

    然而觉醒了天剑血脉的他，就被人一巴掌打得七荤八素，几乎是被按在地上摩擦，让他的自尊心受到了巨大的打击。

    现在连苏尘也没了踪影，他连个发泄的地方都没有。

    “大师兄，各国武者正在逼近，我们该如何是好啊？”

    刚收到的消息，行动最快的大罗王朝，已经快到两界山了，这让在场的所有西院弟子都惊恐不已。

    “玛的，不如跟他们拼了！宁愿站着死，也不跪着生。”

    “请大师兄带领我们杀出一条血路！”

    几个还有骨气的西院弟子，对林剑青抱拳说道。

    “各国武者人数众多，手段高强，我们不能硬拼。”

    在众人的瞩目下，林剑青脸色阴沉的说道。

    那些还抱有希望的西院弟子，此刻都懵了。

    他们不敢相信，这还是他们崇拜的那个意气风发的大师兄吗？

    “难道我们就留在这里等死，或者屈服在他们的脚下，甘当炮灰？”

    一个西院弟子难以置信的看着林剑青道。

    然而一向目中无人，唯我独尊的林剑青，此刻却沉默了。

    被苏鸣一掌击败之后，几乎摧毁了他的自信，整个人都变怂了。

    “表哥，看来我们只有一条路可走了！”

    突然，王林看了一眼后方那迷蒙幻灭的虚无，咬牙说道。

    “兵煞之地？”

    所有西院弟子，都勃然色变。

    那是多么恐怖的死亡绝地，他们谁不知道？

    去了，绝对是十死无生啊。

    “大家听我说，只要我们能帮大师兄进去，取得一件远古战兵，到时便能横扫各国武者，逃出生天，这可是唯一的机会了！”

    王林鼓动道。

    闻言，林剑青的眼神也亮了起来。

    他一开始也是有这种想法的，只是挫败之后让他失去了自信，但现在用这些西院弟子相助，他还是有一丝把握的。

    然而这次轮到那些西院弟子沉默了。

    王林说的好听，不还是想拿他们当炮灰？

    虽然他们平日里对林剑青敬畏有加，但也不能不要性命啊。

    而且他们觉得，林剑青更大的可能还是无法取得远古战兵，到时候他们还是必死无疑。

    “不！我绝不去。”

    “去那里，比下地狱还恐怖。”

    “哼！我宁愿和各国武者拼了，战死在这里。”

    过了片刻，一些西院弟子表明了态度，剩下的人，依旧是沉默。

    “放肆！大师兄的命令，你们敢不听？”

    王林狐假虎威的呵斥道。

    “大师兄连带我们杀出包围都不敢，此刻却让我们去送死？”

    一个西院弟子也怒了，和王林怒目相视。

    “都住口！”

    林剑青猛然大喝一声，浑身释放出强烈的威压。

    “我意已决，即刻前往兵煞之地！”

    说着，他还用阴冷的眸子扫视众人：“你们应该知道，这是我们唯一的机会！谁敢不从，就是置我西院安危于不顾，我作为大师兄，有权处决他！”

    强烈的杀气，瞬间笼罩在每一个西院弟子的头上，让他们浑身颤抖。

    许多人都不敢相信的看着林剑青。

    这就是他们引以为傲的大师兄，关键时刻，不惜牺牲别人的性命，也要保全自己！

    反观人家东院大师兄呢？

    一听到同门遇难，二话不说，便孤身冲了上去。

    苏尘放过了他们，但现在自家大师兄，却要他们献上性命。

    多么讽刺啊！

    “圣人不会死，他们只会劝别人去死！古人诚不欺我啊！哈哈……”

    一个西院弟子惨笑一声，脸上充满了悲戚。

    “你找死！”

    林剑青双眼一横，突然拔剑横斩，将那名西院弟子的脑袋斩下了。

    关键时刻，林剑青已经下了狠绝之心，要以杀戮震慑众人。

    当那冰凉的鲜血，洒落在众人的苍白的脸上，让他们每个人都感到如坠冰窟。

