    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。八一小说网  ｗ一ｗ说ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    春秋轮转，山海界中，一晃二十载匆匆而过。

    自张衍去往地渊深处后，灵门众真便拿出全力往下推进，一口气占据了地渊前四十层，并在神秀柱周围都是布下了上下贯通的阵盘禁阵，用以防备玄阴天魔这等大魔上来。

    至于要再往下去，目前却是无能为力了。

    灵门六宗方才在地渊下站稳脚跟，弟子仍是不多，并且一边要营造山门大阵，一边还要在地渊之下布置守御禁制，这两边同时施为，若不是有天鬼族的大圣及部众族民可以驱使，怕也难以为继，可以说眼下已是扩张到了极限。

    这些年来，也的确有一些魔头确666续出现在上层，但至多也只是天魔一流，有冥泉宗镇派之宝镇压，大阵很是轻易便就将之镇压了下去。

    如今每一层中都有灵门长老值守，并携有护御神魂的法符，此符乃灵门众真亲手炼制，哪怕出了意外之变，也能立刻有所察知。

    这四十层地界中，三十六层上下的浊阴灵机因受玄阴天魔所染，魔头众多不说，也极是适合灵门修士修行，故是来此处修炼的弟子最多，禁阵守御也最是森严完备。

    这一日，地渊往下第三十九层，此间那一截神秀大柱之上忽有光芒闪动，且是前所未有的光亮，那柱身也是出隆隆震动之声。

    负责值守此灵门长老，察觉到这等变故，神色不禁为之一变。

    如今也有不少灵门修士借助此柱过上下往来，但以元婴修士法力，每次激起的光华也只是薄薄一层，并不如何起眼，可此次竟是不知何人过来。那光虹之盛，竟是前所未见。

    他不敢大意，立刻起得法力，一震身前灵玉。顿有一抹赤光冲去上方，瞬息之间，上方所有层界都是见得，看护阵禁的修士看到这等警讯，皆是不约而动转动阵法。

    不多时。八一小说网  ｗ一ｗ小ｗ小．八８小１小ｚ ｗ．ｃｏｍ五道煊赫灵光飞来，相继落在大柱之前。

    宇文洪阳等五位灵门真人都是开散光虹，走了出来，他们神情之中也是充满了戒备之色，便是上次天魔出现，神秀大柱也未曾有过这等声势。

    那震动接连持续上百呼吸，也不见歇止，显然来者法力深厚，而且正从极深之地过来。

    卫真人一蹙眉，关照那元婴长老道：“唐长老。你去令此间弟子躲入阵中，无有谕令，不得出来。”

    唐长老肃容一躬，领命而去。

    东槿子秀眸一转，道：“宇文真人，是否可能是张真人自地渊之下回来了？”

    宇文洪阳略一沉吟，沉声道：“不无可能，若是魔头上来，少有会弄出如此大的动静的，但也不可因此放松。天魔惯会玩弄人心，仍是不可大意。”

    灵门众真都是点头。

    那些魔头极是狡猾，张衍在地渊之下如此长久，若有见了他面的。也或许会伪装成其模样往上潜来。

    整整一刻之后，那神秀柱上光芒终是到达了最盛，连这一层地渊都是几乎被照亮，几乎是在同一时刻，听得一声震响，而后一道赤紫烟火冲出。一名身着大袖玄袍的年轻道人自里走了出来，其眸光深邃无比，幽幽而动，乍一看去，令人心神为之一悸。

    宇文洪阳起得冥泉秘法认真看他两眼，便就打个稽，道：“张真人有礼。”

    其余几名灵门也各以门中所传法门打量，见来者的确是张衍无疑，非是魔头伪扮，都是神情一松，也各是稽。

    只是他们隐隐感觉到，张衍身上气机比上回到此时更是雄浑，看去好似是修为增进了许多。

    张衍微微一笑，还了一礼，把身上澎湃法力稍作收敛。

    他此次追着那玄阴天魔气机而去，一直到了地渊百层之下，神秀大柱在此已是到了尽头。八一中文网 Ｗ网Ｗ网Ｗ ．网８中１八Ｚ文Ｗ文．八Ｃ网Ｏ Ｍ那处地界已是不存在任何物事，唯有浊阴灵机汇聚成了一片混沌气雾，上次所遇见的玄阴天魔原就是在此孕化而出。

    如他先前所想，此间远远玄阴天魔不止一头，只是分布在这片广大无边的浊阴气海之中，不但找起来极是不易，而在此地，这等大魔本元精气可以称得上是无穷无尽，几是不死不灭。

    他不得不在外布置下阵法，每遇到一头后，便设法将之引了出来，在外解决之后，再借助神秀大柱之力回得浊气稍显稀薄之地炼化，以此增进功行，如此循环往返。

    这二十年中，他在浊气混沌之中往来纵横，共是捉摄了四头玄阴天魔，以其等为饵药，终是将肉身推上六转之巅。

    只是他能感觉到，此门功法修至这一步，暂且已是到了尽头，而且尚不算真正完满，要再往上去，依靠魔头已是无有用处了，非需寻得此道根果不可。

    他心意一起，先前宇文洪阳所赠那枚灵石已是化光飞出，道：“此次去往地底，若无宇文掌门这灵石相助，也不会如此顺利，如今原物奉还。”

    宇文洪阳将此石拿回，收好在了袖囊之中，稽言道“张真人客气了，真人下去剿杀魔头，也是为我灵门除去了不小祸患。”

    假使是寻常宝物，以他此刻身份，既是送出，便不会再去讨回，可惜此灵石乃是开派祖师所留，后辈弟子不可拿来赠人，故必得拿了回来。

    张衍却也承他之情，便将地渊之下情形与灵门众真略微说了几句，便就出言告辞。

    宇文洪阳也不挽留，亲自送了出来。

    张衍出了浑阴障，与他在这门之外稽别过，就乘动遁光，回到了地表之上。他抬看着那久违天光，将大袖一震，将降伏双镜放了出来，任凭这两件法宝化光飞去。

    因他未曾到得气道凡蜕，又非还真观修士，对上玄阴天魔时。这两境也是起不到多大作用，不过在浊气混沌之中，用这两镜开路倒极是方便，着实也是帮了不少忙。

    他在原地稍作吐纳。正要回去山门，目光一转，却似是现了什么，功聚双目往天外一看。

    却是见得气障之外浮有不少宫城，不下二十来座。

    此刻正有道道清气虹光碰撞。显然有洞天真人在那里交手，且还有不下十余道宏盛气机在那里旁观。

    此前他曾听闻孙真人要与少清诸真切磋比斗，以此提升斗法之能，只是看这情形，如今掺入进去的，恐怕已是远不止溟沧、少清两家了。

    而在九洲之时，因灵机所限，可从无这等盛事。

    过去片刻，似是天中斗法之人已是罢战，围观众真又各自回得宫城之中。还有两道落去地表，似是去往门中恢复功行。

    他心下忖道：“看来回去之后，倒可试着把天外得来的那些物事造了出来，如此无论斗法修持，都是方便许多。“

    他尽管去往地渊，但通天晷仍是带在了身上，以免错漏了什么消息。

    司马权建立了法坛之后，有了充足灵机，传过来的已不单单是紧要消息了，还有钧尘界中各种独有法门。

    譬如阐龙阵道修筑之法。渡天法舟炼制之法，星璧玉环建造之法等等。

    钧尘界与九洲各派源出一地不同，诸多势力出自不同天域，因数十万年之中彼此往来不断。故那飞渡虚空之术已是极为高明，甚至还有塑造游星之法，着实胜过九洲许多。

    而若是能将这些在山海界中复原出来，那么行渡虚空便不再是什么难事，不但洞天真人可在气障之外停驻更久，甚至低辈修士也可轻松往来了。

    除去这些之外。司马权送回来的，还有钧尘界独有的摩观之术，以及还有种种功诀法门，这些都是价值极大。

    尤其是后者，虽然九洲各派也有自家道术，甚至单论传承，还在钧尘界修士之上，但却可凭这些推断出此界修士的功法特点以及那长短所在。

    张衍再往九洲各派山门看去几眼，见与此前已是大不一样，不觉点头，而后把法力一转，轰然乘动起一道恢宏清光，冲去云霄后，连连踏破虚空，山门方向遁走。

    数天之后，他便回得龙渊海，才过山门大阵，却见一头头身长万丈，身形臃肿的凶兽漂浮在空，足有千余之数，正汇成一股乌压压的洪流，往西而去，瞥过一眼，把光华一转，已是回了渡真殿中，

    景游察觉到他回来，立时赶来拜见，欣喜道：“老爷回来了。”

    张衍伸开双手，把大袖一抬，就在正位之上落坐下来，道：“外间那些龙妖该是陶真人新近所炼，其等要去往何处？”

    景游道：“回老爷的话，听闻惊穹山西地有大股妖魔过来，简直如同洪流山崩，杀不胜杀，门中一些弟子便有意去那处历练。”

    张衍点了点头，这必是太昊派弟子在那里栽种灵木之后，原本荒芜之地已是化为绿洲，故是引了无数妖魔过来。

    这本是少清有意为之，为得是磨练门下弟子，不过溟沧派修士要想获得功德，也唯有斩妖除魔，那里也的确是一个好去处。

    此次回来，他感觉九州各派上下都是斗志昂扬，砥砺奋，想来这应是得知了天外势力即将到来，故才如此。

    景游这时凑近了一些，道：“老爷，张蝉半载前回来了，说是现了一处有生灵存驻的星辰，只是那时老爷未曾回来，是以此事还不曾声张。”

    张衍眼神微动，问道：“他人在何处？”

    景游道：“正在偏殿修炼。”

    张衍稍作思索，道：“唤他过来见我。”

    ……

    ……

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)