    周毅冷漠地看着黑轩老祖，缓缓抬起手臂。

    “周毅，你想做什么？”黑轩老祖心头一跳，愤怒质问道。

    “都说将死之人，其言也善，你是没有必死的觉悟？还是在装糊涂？”周毅讥笑一声，手臂直接落下：“杀了他们。”

    咻！咻！咻！

    十几道闪电般的身影，瞬间扑向黑轩老祖四人。

    黑轩老祖身后的三人，在短短十几秒钟内被全部击杀，而马天福和厉天仇，穆雷三人，则围着黑轩老祖疯狂攻击。

    “周毅，就算是要杀老夫，你也应该告诉老夫，到底是为什么吧？”黑轩老祖抵挡着三人的围攻，愤怒咆哮道。

    “溪清影，我的人。”周毅淡漠说道。

    “误会，都是误会，如果老夫知道她是你的人，就算是给我一百个胆子，我也不敢去抓她啊！”黑轩老祖大声叫道：“另外，是墨文堂，是他告诉我，金陵城巴山茶楼的老板溪清影，身具绝阴脉，是极好的鼎炉，所以我才出手了。”

    “然后呢？”周毅冷漠问道。

    “看在我并没有杀她之心的份上，饶我一命如何？我愿意赔礼道歉，愿意俯首称臣，以后我这条老命，都愿意卖给你。”黑轩老祖急促叫道。

    “呵呵！”

    周毅挥了挥手，顿时张学军和张爱玲夫妇，以及另外五位战兵后段强者，同时朝着黑轩老祖扑去。

    四位战将级强者和六位战兵后段强者联手，哪怕黑轩老祖是战将中段修为，依旧在短短几分钟内遭受重创。

    忽然。

    夏藩从房屋后面飞起，他手里还拎着一个衣衫凌乱的女人。

    “老板，还有一个。”

    “杀了！”

    “是！”

    夏藩直接拧断那女人的脖子，然后随手把对方的尸体丢进院落里。

    “周毅，你不得好死。”黑轩老祖看着一柄长剑刺进自己的胸口，看着自己左腿和右臂飞起来，疼痛中愤怒嘶吼道。

    周毅冷笑不语。

    片刻后。

    黑轩老祖的尸体在地上抽出一会，然后断绝了呼吸。

    周毅取出化尸粉，倒在黑轩老祖的尸体上，看着这具尸体最终化作一滩腥臭的血水，他才看向张满月，询问道：“巴山茶楼附近的那条街上，有多少人受到死亡？”

    “五十四人。”张满月苦涩说道。

    “伤者有多少？”

    “一百多人。”

    周毅心里一叹。

    其实，黑轩老祖重创栾天彩和栾天凤姐妹，伤了溪清影，他如果愿意跪下来赔礼道歉，俯首称臣，周毅是可以留对方一条性命的。

    可是！

    黑轩老祖千不该万不该，在闹市区出手，直接或者间接的害死那么多普通人。

    “满月，现在腾龙监察会对天盟的态度如何？”周毅询问道。

    “会长已经向天盟发出通告，让他们立即解散，想要获得华夏国官方认可的身份，去一个洞天世界与异族厮杀十年，否则，全部以邪修处置，杀无赦。”张满月沉声说道。

    “天盟那边回复了吗？”周毅问道。

    “还没有！”

    “等他们回复后，如果不同意腾龙监察会的命令，那就跟我打声招呼，我会带人配合腾龙监察会的人，对天盟邪修进行围剿。”周毅沉声说道。

    “好。”

    张满月轻轻点头。

    回程的路上，几辆车离开了车队。

    周毅坐在车内，随着车窗降下，对着另外一辆车里的马天福摆了摆手，然后看着那几辆车加速远去。

    “小毅，我能问你个问题吗？”悬剑夫人问道。

    “您问！”

    “你招揽这么多散修，想做什么？”

    “暂时自保。”周毅笑道。

    自保？

    暂时？

    悬剑夫人哑然失笑。

    她有种感觉，觉得身旁的周毅野心勃勃。

    但随即，她又有些理解，毕竟周毅是药门门主楚天慧的亲传弟子，如若将来不出意外的话，周毅就是下一届药门门主。

    将来身在高位，城府和手段都需要有，提前培养自己的势力，也是理所当然的事情。

    “可惜啊！”

    “可惜她不是我蜀山剑派的弟子，不是我的亲传弟子。”

    悬剑夫人转头看向车窗外，心里稍微有些遗憾。

    回到龙渊安保公司，众人纷纷前去休息。

    周毅刚刚来到总经理办公室坐下，勐桥山便带着一份文件走进来。

    “还没去休息？”周毅笑问道。

    “还不困，正好老板您过来了，所以我之前准备的一份计划书，还请您过目。”勐桥山笑道。

    “什么计划书？”周毅接过来问道。

    “就是龙渊安保公司的发展计划书，您之前不是让我给些意见嘛！我就整理了……”

    “勐经理，龙渊安保公司我交到你手里，你有什么想法就去做，不用做这么正式的计划书，只需要把想法简单跟我聊一下就可以。”周毅把计划书放在书桌上，掏出香烟丢给勐桥山一根，然后自己点燃。

    “那……”勐桥山有些犹豫。

    “你简单说说吧！我也会给你些参考意见。”周毅说道。

    “好，那我就说说。”勐桥山没有点烟，而是在周毅的示意下坐下，说道：“因为安保公司的人，大部分都被抽调走，所以需要新鲜血液加入。”

    “以前，安保公司聘请了很多退役军人，但我发现一个问题，那就是他们并不合适修炼，准确地说，是他们修炼时间太晚，修炼速度太慢，将来想有大的成就，很难很难。”

    “所以我想，以后尽量不再招聘退役军人，而是把目光放在国内各大武校，或者那些武馆上面。”

    “我最近安排人，进行过一番调查，也锁定了一些不错的学生，年龄大多都在十六岁到二十岁之间。”

    “这些孩子……”

    周毅静静听着勐桥山的想法，心里有些失望。

    他以前把学生们送到这里培养，是因为学校还没有建成，只能把他们安置在这里。

    但是！

    安保公司就是安保公司，不是他用来培养孩子的基地。

    如果想培养孩子，学校那边完全能够安置下更多的人。

    不过，他也没有打断勐桥山的话，一直等到对方说完，周毅才缓缓说道：“双管齐下吧！那些见过血，经历过生死的优秀退役特种战士，咱们还是需要挖来一批的，安保公司的主要力量，未来三五年之内还是他们。”

    “至于你说的学生们，也可以招揽过来，但数量不要太多，学校那边培养的孩子已经够多了，我需要的是龙渊安保公司短期内能够形成的安保力量。”

