    俞慎来到汉中平原，远远便见着煞气冲天，知道这是有大战，便快步往战场附近而去，见着对战双方交战一阵热闹，俞慎也就远远躲着观看。

    看着那边与黄巾军打扮一般的兵士，俞慎暗道：

    “这应该就是张修所率领的五斗米道了，后世传说张修曾从张鲁手上夺得了权力，传五斗米道，后来张鲁杀了张修夺回五斗米道，将张修的五斗米道改良，割据汉中传道。”

    说罢，俞慎便远远的查看，忽而间，俞慎便见到那五斗米道中有人打扮奇怪，即像道人，又像是巫师，脸上带着鬼怪面具，一只手抓着赤蛇或者青蛇，亦或者是骷髅头，另一只手则抓着兵器。

    俞慎运足耳力，隐约听到那些巫师不断诵唱着古怪的歌谣，那是一种非常古老、晦涩的语言，俞慎的【语言模块】让俞慎能听懂这种叫做【古传巴国语】的语言。

    这些巫师所诵唱的歌谣都是赞美神明，赞美祖先的歌谣，请求神明、祖先赐予自己强大的力量杀死敌人云云。

    通过这些巫师的诵唱，手里的赤蛇、青蛇赫然化作一只只巨大的蟒蛇扑出，扑咬汉军，造成一片混乱。

    而那些手拿骷髅头的巫师则抬起手中骷髅头，一道道黑烟自骷髅头中涌出，扑向汉军，其中有无数骷髅头般的鬼物横行，将汉军生气扑杀。

    同时，有些巫师手中兵器挥动，竟然还能招来与黄巾军道士一般的黑云，其中猛兽袭击，而且这些猛兽与黄巾军黑云中那些纸剪的不同，是真真切切的猛兽，显然是一种御兽的手段。

    见着这些巫师出手，那边汉军似乎早有准备，大桶大桶的鲜血被抬了上来，汉军们以手中兵刃沾染鲜血，劈杀在那些蟒蛇或者骷髅头的鬼物上，效果非常不错，显然这不是第一次作战。

    俞慎躲在远处，看着那些打扮怪异的巫师出手，暗道：

    “这不但有道家术法，还有巫师手段，还真是混乱啊，不过历史里也称呼张修为巫人、妖巫或者巴巫，显然是会巫道手段，那张鲁所行的五斗米道中，也说兼挟鬼道，应该也是揉合了一些巫道之术。”

    说罢，俞慎见着那边战况焦灼，那些巫师邪术也杀死不少汉军，便抽出古篆七星剑施法，起了大风朝着那边吹去。

    那大风一起，首先便将那黑云吹散，露出其中猛兽身影，这些猛兽在黑云中扑杀汉军无往不利，但是被吹散了黑云之后，汉军便可以集中起来击杀猛兽，毕竟这就是些野兽，怎么也斗不过人。

    见着大风忽然起来，那边巫师便知道不对，一个年纪最长的老者取出龟甲卜算道:

    “不对，今日不该有大风，这是有人施法。”

    说话间，俞慎见着那边骷髅头鬼物扑杀汉军极为残忍，便洒下【五雷斩邪符】，施展雷法劈杀在骷髅头鬼物的黑烟上，将大片骷髅头鬼物劈杀。

    “这是雷法，哪家道友坏我好事？”

    那个年纪最长的巫师看向俞慎所在，开口朗声道。

    俞慎见着那老巫师头发披散花白，面容苍老，腰间挂着一张白虎面具。

    一件道袍穿了一半，露出另外一半满是人脸纹身的肩膀，手中抓着一枚似乎是青铜的印玺，另一只手则是握着长剑。

    老巫师见着俞慎也不回话，继续施展雷法劈杀那些骷髅头鬼物，怒道：

    “好个无礼贼人，真当我没有术法不成。”

    说话间，那老巫师将腰间的白虎面具戴上，从怀里掏出符篆洒下，然后便以手中长剑指向俞慎，一道雷光便劈杀向俞慎。

    这老巫师一副不伦不类的打扮，又如同一般道人般施展雷法，一股说不出来的怪异感觉。

    俞慎见着老巫师用雷法劈自己，笑道：

    “这般雷法也敢卖弄？”

    说罢，俞慎抬手便一道雷光射出，手中古篆七星剑卷起剑势，便将这雷光阻挡下来，然后顺势再施展雷法，劈向那老巫师。

    老巫师看着俞慎施展雷法劈来，知道俞慎雷法要强于自己，抬手用法剑敲动手中青铜印玺，发出清脆声音，同时一道白色云雾升起，化作一只吊睛白虎，正将那雷法阻挡下来。

    这白虎一身雪白皮毛，周身上下黑色斑斓花纹，体长数丈，极为威猛。

    那白虎挡下雷霆之后，朝着俞慎的方向便怒吼，那吼声震天，吓得周围人都要避开这条大虫。

    俞慎看着那白虎运转【通幽之术】，发现这是一只白虎异兽精魄所化，周身鬼气森森，体内饱含锐金之力，虽然非是活物，但是凶悍之极，甚至比活着的猛虎还要厉害。

    老巫师抚摸白虎皮毛，从旁边取来一柄铁剑丢给白虎，白虎直接将其咬碎吞下。

    老巫师用铁剑喂完白虎，手中长剑指向俞慎，用【古传巴国语】指向俞慎道：

    “吃了它。”

    说罢，那白虎便怒吼一声，身影腾然加速起来，扑向俞慎所在。

    这白虎奔走起来毫无声息，奔走速度又极快，如同一阵白色的大风，吹拂向俞慎。

    俞慎看着这白虎奔走扑来，手中古篆七星剑摆开架势，剑势、罡气赫然刺出，正往那白虎眼眶而去。

    此时，那老巫师抬手而来，再次敲动手中青铜印玺，从那印玺之中腾起一阵黑烟，其中无数之前那种骷髅鬼物，朝着俞慎这边扑来。

    俞慎刺出一剑，那白虎无比灵活，身影一扭便要躲过俞慎这一剑，但俞慎剑术不凡，剑势赫然间展开，将白虎身躯裹入其中。

    那白虎由异兽精魄所化，体内还以秘术打入了海量的锐金之力，原本因该是杀伐利器，可惜遇到了俞慎。

    剑势将这白虎卷入其中，将白虎周身皮毛绞的零落，却如何也脱不开剑势的拉扯，只能不断的嘶吼。

    俞慎见着这白虎乃是精魄所化，抬手便取来【驱鬼符】，化作飞刀一般落在白虎身躯上，同时许多【驱鬼符】飞散，将那些夹着黑烟的骷髅头鬼物击杀。

    【驱鬼符】落在白虎身上，起了非常大的作用，白虎身上溢出大量鬼气，被俞慎剑势驱散。

    而旁边的骷髅头鬼物则更加伤害不到俞慎，被俞慎手掐【五雷指】一声“吒”，便在半空中纷纷爆开。

    此时，俞慎看那白虎周身鬼气基本都被【驱鬼符】驱散，留下的是异兽凶厉的精魄以及一身锐金之气，倒是让俞慎想起了之前张角的白虎器灵。

