    第48章48摔倒

    “行，走吧，跟我回去。”二强帮着收拾。

    “你带的还挺全的。”

    “这才是卖衣服的装备。”

    “呵呵，受教了。走吧，我请你吃饭。”

    “不了，咱们不用这么客气的，你赶紧的卸下去你要的，我要去县里看看。”

    “这么客气干什么？”

    韩远芳笑着摇头“我真的没有客气。走吧。”

    这下韩远芳也就剩下了三十五件衬衣了。

    她去了上次吃饭的饭店，这个季节也没有什么好吃的。她要了一盘蒜苗摊鸡蛋，一个馒头。

    吃饱了骑车也有力气了。心里想着自己卖挺挣钱的，就是太浪费时间了，一周就休息一天还要这么辛苦。为了自己的发财梦努力吧。

    到了县里，她到了供销社门口。还是和在市里一样，很快就围过来几个小年轻的。

    三十五件衬衣很快就卖光了。

    有人没有买到还问有没有。什么时候过来？

    “还是下周日下午。下次还有牛仔裤。”

    也不想在外面待着了。急匆匆的回家了。

    开门就有小班头迎接，真心觉得这样不错？从空间里拿出一代牛奶，给小班头半袋，她半袋。

    时间已经不早了，坐下一边烧火跟读着外语。

    “远芳，远芳开门。”

    小班头汪汪汪的叫。

    “冬梅，进来，我正在烧火，帮着我关门。”

    班头还冲着韩冬梅凶狠的叫着。

    “远芳，这小狗你哪里来的？”

    “乡里的李同志给的。他是好人，怕我晚上一个人害怕。”

    “也是。养狗也挺好的。”

    “你怎么这个时间过来了？”

    “我白天来了两趟，你都不在家。”

    “不是告诉你了吗？去市里卖衣服了。”

    “怎么样？”

    “二百件都卖出去了，不过有一百件是人家批发过去了。”

    “还真是厉害。”“袜子没有卖出去多少。”

    韩冬梅也坐在韩远芳的身边，这样暖和。

    “你找我设么事？”

    “就是想在再买两件衬衣。”

    “我还以为什么事呢？你自己去屋子拿。”

    “嗯。我表哥来了，也看上了，非要，没有办法把我堂哥的让他拿走了。”

    “行。”

    “远芳，我家里人都说你太厉害。”

    其实家里人说远芳和她爸妈一样的能干，做买卖的好手。

    韩冬梅不好说小姐妹死去的爸妈，所以就说她能干。

    “不干不行啊。”

    “远芳，你累吗？”

    “还行，累肯定是累的。”

    “以前真的没有觉得你这么能干。”

    “冬梅，人啊，到什么时候说什么话。”

    “是啊，给你钱，我拿着衣服走了。”

    韩远芳笑呵呵的送走了小姐妹。这丫头不好意思呢。她大姑也给的是三块八一件，她觉得占了自己的便宜了。

    家里还剩下一千多件衬衣，韩远芳还真的不着急。

    现在市场已经慢慢的打开了，很快就会有销路的。

    要是等一个月应该会更加的有销量的。

    这也是张玉东进的少的原因，确实要压两个月。不知道邹志强那边怎么样了，村里还没有电话。还真的挺发愁的哪里有固定的电话号码留给邹志强？还是自己不定时的给他打电话吧。在群有急事了去邮局拍电报吧。

    周二这天突然间就来了一场雪。韩远芳这个郁闷啊，自己要怎么去市里？路上一定非常的不好走。

    这场雪也不小，韩远芳想好了，她玩半夜走，用空间装着衣服。自行车能骑就骑，不能骑也装进空间走着过去，有三四个小时也到了。

    她不喜欢这场雪，可是村里的大家伙都觉得挺好。这样开春就不用浇麦子了。

    不过好在下雪以后，齐雯迅速的回升，路上的雪都有化的迹象了。

    周五这天晚上，韩远芳刚刚烧火，就听到了敲门声。这急促的敲门声让她非常的厌恶。

    “远芳，你赶紧的去你奶奶家一趟。”

    韩远芳没有听出来是谁，不过还是灭了火，急匆匆的去了奶奶家里。

    原来是韩奶奶去抱柴火不小心摔倒了。

    隔壁的好心去叫了韩成林，可是他不在家里，姜红玲说要看着孩子不过来。没有办法才叫韩远芳。

    韩奶奶其实也没事，现在已经起来了。

    “奶，怎么了？”

    “你二大娘去叫你了？没事的就是我摔了跟头，当时没能起来。”

    “奶，咱们还是去医院看看吧，年纪大了，骨头就脆了。”

    “没事的，没事的。”去医院还得花钱，现在自己就是走路不方便，还能走。

    “爷奶你们收拾一下，我去找车，咱们去县医院去看看，

    奶你要想着，要是你腿不利索了还得我爷伺候你。”

    “行，远芳你去找车，我这就收拾东西。”

    老两口子在孙女跑了以后，叹气“没想到咱们最后还要这个丫头管。”

    “行了，远芳说的对，咱们去医院看看，我可是不能伺候好你。”

    韩远芳还是去村长家。“大叔，要麻烦你赶车去一趟县医院。”

    李学山立马的站起来“咋了？远芳？”

    “我奶奶摔了一跤，年纪大了，还是去医院看看。”

    “行，你回去等着，我也马上就过去。”

    “行，谢谢大伯了。”韩远芳跑着离开了。

    “没想到韩家老两口子得了远芳这丫头的继了。”

    “这丫头懂事。”

    韩远芳再次的到了家里，火必须要灭了，要不然也太危险了。

    给班头留下点吃的，背上包锁门去了奶奶家。

    李学山也已经到了门口。

    韩远芳赶忙的跑进去，和爷爷一起扶着奶奶出来。

    “爷，这样太凉了。还是给我奶铺上褥子，上面也要盖上。”

    “不用不用。”韩奶奶怕糟蹋东西不舍的用家里的被褥。

    “奶啊，你要是感冒了更加的麻烦。”老人家的心情她知道，现在就这个条件，没有办法？

    铺上去以后爷俩扶着韩奶奶上车，他们也坐上去了。

    一路上真的不好走，韩远芳会时不时的下来跑一段，太冷了。都已经立春了，还下雪这么冷。倒寒了。

    等到他们到了县医院已经七点多了。

    “远芳。你们进去，我在外面等着。”

    (本章完)

