    【织命-多米娜（绿色7阶英雄）】

    【阵营：蛛化精怪】

    【种族特性：生灵，日照敏感，蛛怪施法，虫甲，双重形态。】

    【军团天赋：精怪指挥官，蜘蛛神信徒。】

    【技能：多重攻击，步足长剑，致命毒素，结网，毒液喷溅，灾祸术。】

    【固有技能：高级战斗精通，高级隐匿精通，高级魔法精通，高级行动精通。】

    【日照敏感】：在阳光照射下，该单位攻击处于劣势，全属性受到缩减。

    【蛛怪施法】：该单位为天生的施法者，无需学习和精通，便可以施放【毒液喷溅】【灾祸术】等法术，同时具备很强的魔法学习能力。

    【虫甲】：该单位天生虫甲，加速驱散减益效果，并增强自身魔法抗性。

    【双重形态】：该单位可自由在‘人形’和‘节肢生物’转换形态，

    【精怪指挥官】：该单位率领精怪军队，全属性+15%，魔法抗性+5%。

    【蜘蛛神信徒】：该单位率领军队，每一单位死亡，自动转化出两只巨蛛幼崽，继续跟随战斗。

    【多重攻击】：‘人类形态’造成多次物理伤害，‘精怪形态’造成多次物理伤害，附带额外毒素伤害。

    【步足长剑】：坚韧的步足，足以媲美锋利的长剑，对目标单位进行穿刺伤害。

    【致命毒素】：‘精怪状态’攻击所造成的伤害，一定时间内，将无法使用‘药剂’和‘治疗法术’进行治愈。

    【结网】：‘精怪状态’可释放魔法蛛网，对沿途单位造成束缚减速效果。

    【毒液喷溅】：释放毒液泡沫，对前方单位造成毒液伤害。

    【灾祸术】：瞄准最多五名生物，释放灾祸术，目标单位进入虚弱状态，受到攻击时额外增加20%伤害。

    （描述：它们受到‘生灵’的排斥，被驱赶进幽暗的地域深处，成为隐士和猎人，独自游荡或带领巨型蜘蛛盘踞在巢穴附近。）

    多米娜的属性，倒是没有太大的变化。

    最大的特点，就是多了军团技能和双重状态。

    从蛛化精怪，可以变成人类的外形。

    而处于人类和蛛化精怪时，技能的效果还有所差别。

    目前来看，还是处于‘蜘蛛’形态时，技能更强一些。

    到时就看，多米娜如何运用了。

    “感觉怎么样？”方浩微笑问道。

    “还不错，我感觉自己比以前更强大了。”多米娜也露出一个微笑。

    看来，除了技能外。

    最显著的还是属性上的提升。

    一名十阶兵种，无论如何也是无法和一名英雄相比的。

    “走吧，去领主府休息会，我让人给你也准备几件衣服。”方浩继续说道。

    多米娜点了点头，对于那些女仆穿着的漂亮衣服。

    她心里也比较喜欢。

    现在方浩说要给她，自然愿意接受。

    带着多米娜返回领主大厅。

    立刻有女仆送来了果酒。

    方浩对女仆说道：“给她准备两件可以穿的衣服。”

    “是，主人。”

    女仆打量了下多米娜，快步离开。

    最近领地越来越怪了，前天来了一个走到哪头顶都飘着乌云的女人，今天又来了一个蜘蛛人。

    女仆退了出去，方浩继续开口。

    “矿洞怎么样？那些狗头人还算老实吗？”

    多米娜正捧着果酒，背后的两只步足，轻轻的敲打在粗坯陶杯上。

    搞不懂，这是怎么制作出来的，为什么还能装水。

    “奥，之前不怎么听话，我将捣乱的几个，给母皇巨蛛当食物后，现在都老实多了。”多米娜随口说着。

    好家伙，直接将狗头人喂蜘蛛了。

    “那狗头人首领呢，不是跟你签订奴隶契约了吗？”方浩继续问道。

    当时可是让她直接给狗头人首领签订了契约。

    应该可以管得住那些狗头人啊。

    “签订契约后，那家伙威望就下降了许多，现在也就是充当一个监管者的身份。”多米娜轻声回答着。

    也就是说。

    狗头人首领，在签订了奴隶契约后，威信下降。

    也不再被狗头人们所承认的首领。

    现在的身份，更像是包工头子，监工之类的身份。

    督促狗头人进行矿石的开采。

    “现在开采稳定吗？”

    多米娜点头，“已经稳定下来了大人。”

    “恩，这就好。”

    织网者营地附近的矿洞，对方浩很重要。

    那里可以开采的秘银，是一种十分稀缺的材料。

    需要稳定的开采。

    如果矿洞那边难以保证开采的效率，他会考虑让劳工骷髅进行开采。

    二人闲聊的同时。

    准备服装的女仆也走了进来。

    手里拿来了好几套衣服，有女仆装、平时穿的亚麻衣服，还有皮具和单手剑。

    女仆将衣服放到一旁，小心翼翼的看了多米娜一眼，转身便快步离去。

    “多米娜，你试试吧，看看合不合身。”方浩指了下一旁的衣服。

    “哦，好的大人。”

    多米娜答应着，拿起一件米白色的亚麻长衫，开始套了起来。

    她全身被虫甲覆盖，倒是不用去换衣间了。

    米白色的上衣，套在了身上，后背上的黑色节肢，刺破了衣服伸展出来。

    两米的身高，让上衣有些偏短，好像一件女式的露脐装。

    “大人，这个该怎么穿？”多米娜有些难为情的说道。

    束腰和皮甲，顺序错乱。

    臃肿的堆在身上。

    方浩叹了口，起身走了过去。

    看了眼被刺破的亚麻上衣，无奈的摇了摇头。

    好好的一件衣服，上来就给刺好几个洞，这不败家吗。

    将对方的怀里的衣服全部接了过来，单手剑夹在腋下。

    “这些衣服不是一次性穿的，这几件是一套，这几件是另外一套，给你换洗穿的。”方浩解释着。

    说着，将分好的衣服，转身放在一旁的椅子上。

    啪！

    转身的瞬间，腋下夹着的铁剑，啪的一声，拍在多米娜被虫甲包裹的臀部。

    一声脆响，就仿佛拍在了肉上一般。

    方浩瞬间一僵，抬头望去，只见多米娜也正皱眉回头看着自己。

    “不是……。”

    【织命-多米娜对你的忠诚度上升2点，当前忠诚度80。】

    恩？

    怎么涨了两点。

    方浩好奇看起的看了眼多米娜，又看了看被击打过的地方。

    身体再次一转。

    剑身这次更用力的拍在了多米娜的臀部上。

    啪！！

    更清脆的声音响起，多米娜身体微微一僵，背后的黑色蜘蛛步足也随着绷紧，微微颤抖。

    【织命-多米娜对你的忠诚度上升2点，当前忠诚度82。】

