    秦尘很满意自己现在的状态。

    前世的他已经是逆天的天骄，大陆鲜有的顶级天才，但就算是前一世，在八阶初期巅峰的时候，也都没有现在这么可怕。

    这一世的苦修，终于得到了回报，也让秦尘信心满满。

    “走吧！”

    秦尘带领罗梦绮，离开了空间洞穴！

    当然，在离开之前，秦尘也曾探索过这洞穴深处，可依旧未能进入洞穴底部，便已坚持不住，被迫离开。

    看来想要真正进入洞穴深处，起码还得有所突破才行。

    距离古虞界关闭，还有两年出头的时间，秦尘已经做好准备，等古虞界即将关闭的时候，自己一定会再来一次，进去打探一番。

    嗖！嗖！

    古虞界天空中，两道身影一前一后，掠过长空。

    正是罗梦绮和秦尘。

    不过，两人并未走在一起，而是彼此分开一段距离，以免引起别人的怀疑，有了灭魂印在罗梦绮体内，两人哪怕相隔再远，也能有所感应。

    数天之后，秦尘和罗梦绮终于来到了执法殿和飘渺宫天骄们修炼的峡谷所在。

    执法殿和缥缈宫因为一同而来，因此修炼的地方也在一起，可令秦尘郁闷的是，整个山谷中人数并不多，只剩下大猫小猫几十只，并且无论幽千雪还是姬如月，都不在此地。

    至于那群神秘人就更不用说了，没有看到一个。

    罗梦绮打听之后才得知，半个月前，飘渺宫天菲武皇来过此地，并且带走了执法殿和飘渺宫的所有突破的天骄，幽千雪和姬如月都在里面。

    秦尘苦笑，看来幽千雪和姬如月天赋不错，一年不到的时间，居然都突破了。

    想想也是，以两人的修为，一年时间，已经够长了。

    既然人不在了，秦尘便没有停留，吩咐罗梦绮，带她前往执法殿和飘渺宫高手所在的位置。

    他相信，那群神秘人若是需要飘渺宫的帮助，必然会在飘渺宫高手的不远处。

    两人立即改换目标，朝着古虞界深处掠去。

    罗梦绮身为飘渺宫武皇，自然和飘渺宫的人有独特的联系方式，大约数天之后，两人已经来到了古虞界的深处。

    古虞界的深处比起之前的内部，反而平和了许多，没有那么多的空间裂缝，似乎这里的空间更加的牢固，可空间之力却愈发的厉害，仿佛凝成了实质一般。

    虽然这里没有空间裂缝，但对巅峰武王和半步武皇的压制却愈发的可怕，如果说外界的空间裂缝，只要能避开，巅峰武王和半步武皇勉强还能生存的话。

    那么在如此厚重的空间之力面前，只要武皇修为之下的人进入，立即便会被恐怖的空间之力给压爆开来，半点生存的希望也不会有。

    但也正因为如此，古虞界深处才会有空间之晶存在，只有这样的地方才会诞生出来空间之晶。

    轰！

    前方突然传来阵阵轰鸣之声，罗梦绮刚进入古虞界深处，虚空中突然出现了三头血色异兽，朝着罗梦绮扑了上来。

    这三头血色异兽各个身上流转着血色的光芒，防御十分的惊人，攻击也极其可怕，带着嗜血之力，扑向罗梦绮。

    这些血色异兽的实力，基本相当于八阶中期级别，可它们的防御，却达到了八阶中期巅峰的极限。

    如果是单独的一头血色异兽，罗梦绮根本就丝毫不惧，可一下子出现了三头，罗梦绮立即就感受到了一丝压力。

    砰砰砰！

    她疯狂的抵挡之下，频频后退，有些力不从心。

    这些血色异兽仿佛没有智慧一般，只知道杀敌，甚至奋不顾身，不要命一般，罗梦绮的蓝色仙绫轰在这些血色异兽身上，只能让它们身形踉跄，却无法将它们击杀。

    “是古虞界中的血色异兽！”

    秦尘上一世来过古虞界，感知到这一切之后，顿时目露异色。

    古虞界的血色异兽，堪称是古虞界中的一大秘密，在这里，毫无生机生存，可以说，根本没有生命存在。

    可偏偏，有大量如此古怪的血色异兽，这些血色异兽被击杀后，会留下一颗血晶，一旦武者吸收，能够提升武者的体魄，滋养武者的肉身。

    并且这些血晶不仅仅是对武皇有效，哪怕是拿出去给九天武帝强者服用，也有一定的功效。

    因此是古虞界中不弱于空间之晶的重宝，十分的珍贵。

    看到罗梦绮似乎有些坚持不住，秦尘没有想太多，身形一晃，急忙来到了罗梦绮的身边。

    砰！

    此刻罗梦绮正被一头血色异兽轰的倒飞出去，同时另外两头血色异兽从侧面，对罗梦绮发动进攻。

    仅仅三头血色异兽，就能让飘渺宫的中期武皇捉襟见肘，可见其实力之强。

    秦尘毫不犹豫，拔剑斩出！

    噗嗤一声，令秦尘震惊的是，这一剑之下，他并未施展何等秘术，最前方的一头血色异兽顿时被斩出一道长达数尺长的伤口，狼狈倒飞出去，发出痛苦的嘶吼。

    这血色异兽被斩开后，竟然没有任何鲜血，像是红宝石一般，由层层晶体构成。

    而后，那被切开的伤口之处，顿时散逸出一股特殊的力量，那受伤的血色异兽发出一声痛苦的嚎叫，砰的一声炸裂开来，只留下一块最核心血晶。

    这就死了？

    秦尘自己反倒是愣住了，这血色异兽很是强大，防御力起码达到了八阶中期巅峰级别，否则以罗梦绮的实力，不会面对三头血色异兽，就如此吃力。

    秦尘虽然自诩实力不弱，可刚才那一击，他并未施展丝毫秘术，居然一剑干掉了一头血色异兽，这，令他自己也极为愕然。

    自己再强，也还没强到随手一剑就斩杀一头相当于八阶中期巅峰武皇的强者程度吧？

    吼吼！

    另外两头血色异兽也吓了一跳，停下对罗梦绮的攻击，盯着秦尘手中散发着妖异光芒的神秘锈剑，露出惊惧的神色。

    哦，现在已经不能说是锈剑了，上面的锈斑，已经被剔除的七七八八，虽然还剩下一些锈迹，遮蔽了原本的华光，但剑身整体，却散发着道道妖异的光芒。

    咦！

    他惊疑的看向手中的神秘锈剑，在雷劫之后，神秘锈剑的威力竟提升了这么多。

