    显然，何言信也认不出来那乌黑的一团是他。

    但这并不妨碍他夸赞两个孩子，甚至还说要把这画裱起来。

    只是家里没有合适的材料，只好暂时放弃这个想法。

    孩子已经睡着了，何言信小声的对宋叶箐说道：“等这次的订单结束后，咱们一家子去郊游吧。”

    经过这段时间的努力，玻璃厂虽还没彻底步上正轨，但也算小有成果了。

    最近又有一笔生意要交接。

    对方是孟舒瑞在京城结识的，游学到此地就上门拜访昔日好友。

    听说他要带特产回京，孟舒瑞一合计，就把玻璃餐具推销给对方了。

    因为家里人多，所以那人订了竖纹盘子加浅口玻璃碗为一对的餐具十五套。

    算八两银子一套。如此，又是百余两银子进账。

    听着好像赚了许多，但去除成本，人工费用，也就四十两的纯利润。

    即便如此，这也是玻璃厂建成后最大的单子了。

    毕竟制作玻璃的方法着实容易叫人眼红，所以他们目前都不敢明目张胆的在外售卖，只好试探着寻找值得信任的客人。

    所以之前大多都是一套两套的卖。

    就连员工都签订了严格的保密协议，家里人都不让说。

    要待他们站稳脚跟，建立起利益网，让旁人轻易不敢打主意，才能将玻璃厂彻底显露在大众面前。

    所以最近何言信确实挺忙的，不仅要监察流程，还要亲自上手。其余时间也没闲着，得出门交际，寻找机会。

    “郊游好啊，你也该好好放松一下了。”宋叶箐自然看得见何言信这段时间的忙碌和劳累。

    比起只偶尔去厂里的孟舒瑞，他是真的很负责任，在事业上投入了极大的心血。

    “这里你比较熟，想想哪个地方好玩呗。”何言信确实想好好休息一下了。

    从建厂到现在，他一直全程跟进，生怕哪里出了差错。

    在外的交际也让他时时感到艰难。

    在现代开游戏公司虽然也需要交际，但说实话那简单许多。

    在这里主要是跟古人有很大的思想代沟，导致他许多东西都需要重头学起。

    好在还有原主那五年的所见所闻撑着，否则会更难。

    “我想想吧。”宋叶箐翻出记忆中宋娘子曾经出游过的地方。

    “从东城门出去十里地，那儿有块大平地，种了许多杜鹃花。不远处的山上还有一个道观……”

    “那儿有水吗？要不咱们带着烧烤架去那野餐？”

    何言信沉思片刻，问道。

    宋叶箐点点头表示可以，然后又说道：“等我再去问问人吧，就怕五年过去，那里会有什么变化。”

    “能有什么变化？又不是咱们那，几个月时间就能让一个地方彻底改头换面。”他笑道。

    宋叶箐知道他说的是现代那些遭到开发的地方。

    现在想想，生活在科技发达，什么都便利的世界其实也就是几个月前的事情。

    可两人如今都适应了这里什么都慢的生活。宋叶箐也在逐渐减少使用空间的次数。

    都不必说什么宛若隔世，因为确确实实是隔了一个世界。

    跟何言信讨论完事情后，宋叶箐回到房间。

    摸着床头柜上的台灯，她在思考，孩子在慢慢长大，她要不要彻底不再使用这些现代产品呢？

    除了全身镜外，其他家具倒不怎么出格，主要是灯以及平板电脑那些。

    用过电灯再来用油灯、蜡烛确实叫人很不习惯，但没办法。

    所以最后宋叶箐艰难的决定，以后要在孩子面前多注意，不能再拿这些出来让他们看见了。

    毕竟娃长大了，不好忽悠了。

    第二天，宋叶箐早早地就起来，要带着摊子进城。

    何言信今天要去冯知事家里赴宴，正好跟她一起。

    兄弟俩不好带，只得留在家中让阿平跟秋娘带着。

    到了胭脂铺，黄掌柜已经开门了，见他们过来，忙上前行礼。

    宋叶箐给他介绍何言信跟德西。

    “若掌柜的不嫌弃，叫我言信便好。”他笑着拱手道。“还请您多多关照一下我家阿箐。”

    城中到底不比孟家庄，这儿要复杂许多，就算宋叶箐再怎么厉害，何言信也怕她出事。

    俗话说得好，强龙压不过地头蛇，在这多年的黄掌柜在一定意义上还是能护得住宋叶箐的。

    把她安排好后又待了一段时间，何言信才带着德西拿着礼物，步行到冯知事家宅。

    其实对方家里是女眷做寿，按理来说宋叶箐是该去的。

    只是结交冯知事本就是何言信做的决定，也该他来承担。而且宋叶箐也不太喜欢那样的交际。

    这边，她跟在孟家庄一样，把“免费看诊”摆在身后。

    只是上边又加了一排略小一些的字。写着“出售跌打损伤药膏、除跳蚤药、快速止血丸。”

    这行头可吸引了不少眼光。

    只是大家一看，桌子后坐的是个年轻小娘子，都不肯上前来。

    也会有人指指点点，只不过宋叶箐依旧正襟危坐，毫不动容。

    她这样自然而然的态度一摆出来，倒显得那些说闲话的人怪没意思的。

    黄掌柜看半天没人来，有些担心，借给她倒茶的功夫劝慰了几句。

    “小姐，咱们这条街行人没有东街多，那边更热闹嘞。待会，您可以带着花小娘子到那边逛逛，有家……”

    宋叶箐接受了他的好意，露出一个浅笑，道：“万事开头难，我心里早有准备。掌柜的去忙自己的事去吧，不必担忧。”

    相比之下，阿花也淡定许多。毕竟她一直跟着宋叶箐，陪她经历了孟家庄里无人相信到颇有名声的过程。

    现在只不过是重新再来一次罢了，这些人终究会知道她家主子是有大本事的。

    阿花对宋叶箐一直有一种盲目的信任，觉得对方一定会成功。

    就算是城里，识字的人也没过半，所以两人又开始了讲解。

    “大姐，咱们这是免费看诊，不收钱。”

    “我骗您做什么？真的，分文不取。”

    “跌打损伤，只要抹上一两天，很快就能恢复如初。尤其是消肿……”

    ………

    除了看诊外，她们还极力推荐着上边写的那些药。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    解释一下最近更新不稳定的原因。因为我爸妈这几天不在家，就我一个人看店，给员工煮饭啥的。加上嗓子发炎身体不舒服，脑子好像塞了一团浆糊，实在有心无力。最近好像在换季，大家注意身体健康呀，天天开心。

