
过了一重山和二重山之间的竹索桥，就相当于是正式进入天山，不再有“入门规”这东西限制，有龙非夜带着，一路上莺莺草草，即便有找韩芸汐麻烦的心，也都使不出力了。

激吻之后，任由周遭一片议论纷纷，龙非夜牵着韩芸汐继续往前走。

他们两人在很多方面都不像，但是，在面对流言蜚语上的态度上，几乎是完全一致的，那就是完全无视！

自信，很多人都会说，但是，真正的自信需要无比强大的内心，只有内心足够强大，才能在哗然声中，从容淡定地走出来，依旧我行我素。

而自卑者往往会从别人的评价中认识自己，甚至不断改变自己去迎合别人，最后失去了自我。

绕到二重山的另一面，韩芸汐便看到了另一番风景。

二重山背面的山腰上，还有对面第三重山的山腰有好几座宫殿、阁楼，在山林里错落有致分布，不少白衣弟子三五成群正在舞剑，练剑。

白衣银剑，人沉静，剑灵动，人如行云剑如流水，给人以朝气而又厚重之感，韩芸汐远远看着，只觉得整个天山山脉都沉静了下来。

这才她是想象中的天山剑宗，而方才那些人嘴的喧嚣聒噪，人心的嫉妒刻薄都不该属于天山。这是一片世俗之外，红尘之上的净土，奈何，这里的人终究还是世俗中人。

也难怪，天山剑宗拥有世间最强大的武学，所有慕名而来拜师学艺者都带着功利而来，这方净土，何以宁静？

韩芸汐很清楚，这方净土，正是云空武林最不安宁之地！

第二重山和第三重山之间，并没有竹索桥，两山之间，立着一根巨大的石剑，犹如擎天之柱，从天而降，刺入山谷之中，壮观雄伟，令人心生敬畏。

韩芸汐看得震撼，正想问，龙非夜便解释，“那原本是一座独峰，请工匠雕成剑状，一共花了三年的时间才完成。”

龙非夜抱起韩芸汐，在悬崖上借力，飞掠而前，又在石剑上借力之后，便一口气到了第三重山。

第三重山和第四重山之间也没有组索桥，只有一根巨大的石剑。

龙非夜还是在大石剑上借力之后，一口气到了第四重上。韩芸汐忍不住感慨了一句，“龙非夜，没有你带路，我上不了。更下不去呀！”

“嗯。”龙非夜淡淡应了一声。

韩芸汐趁机说，“那你得跟我一起下山。”

龙非夜没回答，韩芸汐执意追问，“回答我。”

“之前就答应了，不信我？”龙非夜反问道。

“骗我一次，我当一百次！”韩芸汐微眯的双眸透出了警告意味。

这话，她曾经说过的。

“嗯。”龙非夜就是这么爽快地答应了，似乎都忘了自己曾经就欺瞒过这个女人。

一路走来，韩芸汐见了满林里不少宫殿楼阁，不少练剑的弟子，男女皆有。

她一直以为天山就只位于第五重山的的天山顶和二阁二院，没想到弟子竟这么多，怪不得龙非夜可以在天山剑宗的弟子里挑出那么多优秀者，栽培成影卫。

看样子，天山还真是个大门派呀！

即便站在第四重山山腰上，韩芸汐都还看不到天山的顶端。他们绕到第四重山的背面，只见一座吊桥从第四重山山腰通往第五重山，天山。

除了这座吊桥之外，韩芸汐什么都看不到，因为此时正是起雾时，大半的天山都被云雾遮挡。

这座吊桥不同于之前的竹索桥，桥体很宽，踩上去虽然会晃荡，但还是能站得稳的。

龙非夜牵着韩芸汐过桥，一边走，一边同她解释天山剑宗的派系。

天山剑宗的武功心法只有一种，但是剑术分支很多，派系也很广，韩芸汐刚刚一路过来看到的那些弟子都属于不同派系，他们学的都只是剑宗里下乘和中乘的剑术。他们进入天山之后，先到苍邱子的锁心院修行内功心法，然后会以抽签的方式，被分配到各个派系中学习剑法。

刚刚龙非夜找来的那些年轻的弟子，不仅仅是这些派系中的翘楚，也是天山年轻一辈里的翘楚。

因为，天山剑宗十年一次的天剑大会还没开始，所以，这一批年轻的弟子都还没有机会进入两阁两院，如今两阁两院里的弟子，最年轻的也都三十多岁了。

每十年，天山剑宗都会有一次天剑大会，这是一场挑选新秀的比试。

想上天山追随四大长老学习上乘剑术者，就只有通过天剑大会的层层决斗，重重选拔，进入前十名，才能得到晋升的资格，否则永远都只能待在分支派系中。

而一旦进入前十名，他们便有资格登上天山，进入藏剑阁挑选一把属于自己的宝剑，再选择四大长老中的一位，进入其门下学习上乘剑术。

民间传说天山剑宗一年之收徒，其实指的是四大长老的权限，他们四位每年可有破格收一个徒弟的机会，不必通过天剑大会。

苍晓盈这种大小姐，自是例外，她自小就是苍邱子亲自教导的，虽然天赋不佳，但比起山下那些弟子，自是有过之而无不及。

当年端木瑶还是个抱在怀里的孩子，西周皇室就拖了不少关系将她送山天山，想以寄养的方式寄养在苍邱子门下，待长大之后再习武。

那时候，唐意婉亦是动用了不少人脉，将年刚满四岁的龙非夜送上山，巧好撞见了西周皇室的人。

当年，苍邱子就干了不少受贿之事，经常会违规多招手弟子，而收进门的弟子他也不亲自教导，大多丢给弟子们去教。

原本两家人都打算拜苍邱子门下，但是，机缘巧合的是拜师那日，剑宗老人恰好出关，撞见了这件事。

剑宗老人质问苍邱子何以破例收徒，苍邱子无奈之下只能以“天赋”来理由，谁知道，剑宗老人竟亲自试探。

这一试探，不仅仅发现龙非夜的习武的奇才，还发现端木瑶的丹田状况和他过世的爱人非常相似。

剑宗老人遂是大喜，当场就破了不收徒的特例，收下了端木瑶和龙非夜。端木瑶年纪小便养在天山顶，而龙非夜一入门就开始学武，进步神速，破了天山剑宗好些纪录。

韩芸汐听了这些，总算弄清楚事情的来龙去脉，她担忧地问，“龙非夜，天剑大会还没开始吧？”

“就在今年六月六。”龙非夜淡淡说。他上天山的另外一个原因，也是天剑大会。

“六月六……如此说来你那些师弟们极有可能背叛你，投靠苍邱子他们？”韩芸汐认真问。

龙非夜这一回上天山是要对付苍邱子和端木瑶的，是想为剑宗老人肃清这帮恶势力。但是，剑宗老人不收徒，天山顶就只有龙非夜和端木瑶两个弟子，就人数上，可以说是非常单薄，而两阁两院，每年都收徒弟，还没十年都从下级派系里招收高徒，实力不言而喻。

在天山，龙非夜只能通过掌控了那些分支派系，来增强自己在天山的势力。天剑大会一来，势必会让龙非夜损兵折将的。

天剑大会对这些分支派系的弟子来说，可以说是习武生涯里非常关键的一步，多少人十年练一剑，就等着这场大会呀！不仅仅是弟子们个人，而且，他们身后的派系也希望能推举出一位强者，攀上两院两阁的高枝，为本派系争光，借此提升本派系的天山剑宗的地位。

这些人，虽然效忠龙非夜，可是，天剑大会的的诱惑实在太大了。

第一，龙非夜武功再高强，终究也只是剑宗老人的弟子，剑宗老人是不会再收徒的，所以，各派系弟子们就无法通过龙非夜登上天山，学习上乘剑术。他们只能通过天剑大会，通过两院两阁。

第二，龙非夜并没有争掌门之位的心，更没有长居天山的打算，龙非夜不是武林人士，终究要回到朝堂上去的。龙非夜能庇护他们多久？

第三，龙非夜为掌门弟子，可如掌门越来越不管事，大长老苍邱子权势越来越大，龙非夜这个掌门弟子在剑宗里说话的份量越来越轻了。

人心是经不起诱惑  ，何况，苍邱子那帮人早就知道龙非夜掌控不少分支派系，他们自是会好好利用天剑大会这个大好时机，削弱龙非夜的势力。

韩芸汐考虑的这些，也正是龙非夜所考虑的。龙非夜比韩芸汐正懂人心，尤其是武林里的人心。

他抬头朝云雾里望去，淡淡道，“韩芸汐，在天剑大会之前，还有一场盛会，我会参加。”

见他语气的沉重，韩芸汐隐隐有些不安，“什么盛会？”

“五月五剑宗排位战。”龙非夜冷冷道，“但凡天山弟子都可参加，生死自负，以武功高低排出前五名。”

韩芸汐陡然蹙眉，“你的意思是……”

“师父是不会参加的，拿下剑宗排位战首名，后面的事就轻松多了。”龙非夜淡淡说。

江湖武林的规矩其实很简单，武功高者为王，如果他能拿下排位战之首，别说那些分支派系，就是藏剑阁和藏经阁都不敢再造次，苍邱子只会孤立无援。

他这一回上天山的目的就只有两个，一个是带韩芸汐见师父，另一个便是灭了苍邱子。

要灭苍邱子，最快的方式便是参加排位战，而要拿下排位战之首，便需解封他体内的封印。

三国战乱，朝堂之争容不得他在天山待太久……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584958"  chaptername="第714章  天山剑宗的盛会">加入书签</a>
</div>
