    “美人，你还是乖乖束手就擒吧，今天你是逃不出我的手掌心的。”

    面前的男人笑眯眯的，神情属实令人恶心。

    美人？

    说他？

    什么玩意。

    陌临当即折断向自己伸过来的咸猪手：“滚！”

    1惨叫了一声，怎么也没想到看起来那么弱不禁风的一个人居然有这么大的劲，连面部表情都扭曲了。

    那一声滚字出口。

    陌临就明白到底是哪里不对劲了。

    本该是低沉磁性的男音，竟然……

    娇软又妩媚？！

    什么鬼玩意！！

    陌临脸色一僵，低头看向自身。

    旗袍风光，摇曳生姿。

    很好。

    他冷静了两秒，眼中温润的令人琢磨不透的笑容愈发深邃。

    002缩在角落中瑟瑟发抖。

    “也许你应该跟我解释一下，这是怎么回事。”

    他妈的、怎么会、一睁眼变成一个女人！

    002：“……也许这件事情你应该明白的。”

    “嗯？”

    002认真道：“可能这就是传说中的报应吧。”

    陌临脸黑了。

    先是被车撞了，现在又穿成一个女人，还有男人想凑上来占便宜。

    这能忍？

    绝对不能忍。

    陌临当场想要直接撕碎这个世界。

    “宿主三思啊！！！这个世界有你熟人！”

    关键时刻，陌临微顿，眯着眸：“嗯？”

    “003！！前系统封落的宿主就在这个世界！”

    这下子陌临是彻底住手了，笑不及眼底：“什么意思？”

    002简直是提心吊胆的，生怕下一秒这不抗造的小世界就毁于一旦了。

    本来好好的位面，来了几尊煞神，天道都躲在角落中哭泣去了。

    “哎呀这个也是年底了，各部门都开始冲业绩了，这没业绩就没有年终奖啊你说是不是，没有年终奖就没有办法过年，系统也是有人权的，自然要……”

    “别说废话。”

    陌临现在的脾气绝对称不上好。

    要不是因为听到了那句话，他早就动手了。

    “哦。”系统说，“003宿主把这个世界男主弄死了然后因为男主光环成为了新的男主，因为她本身体质的特殊性，任务者齐聚一堂来攻略她，成功的话奖励丰厚。”

    “所以……我？攻略她？”陌临笑了，一双狐狸眼摇曳生姿，本该是沉稳一幕，可是放在女人身上……

    002注视着自家宿主这幅模样，深深地沉默了。

    “理论上来讲是这样的。”

    陌临异常冷静，语气温和：“所以你让我当一个女人，攻略她。”

    002汗颜。

    强顶着压力道：“这也没办法啊，主要是对方的资料上这么写的？”

    “嗯？”

    “根据我们的数据调查，检测出对方的喜好是——”002正色道。

    “天真、愚蠢、耐杀的废物。”

    “……”

    “这具身体就很符合这个要求。”

    “那你觉得我符合吗？”

    “宿主你也不是不可以装呀！反正你这么能装，那么多位面深情男友都装出了，这有什么不行的？我相信你！”

    陌临之前确实动过想要攻略染白的心思，不过一时兴起罢了，后来想想那人的性子，还是觉得别了。

    真要攻略的话，他也挺乐意的。

    但这不是他想要的攻略。

    他没说他要当女主啊！！！

    陌临已经很久没有这么崩溃过了。

    002安慰他：“错过这个村就没有这个店了，宿主你好好想想，这件事情对我们来讲百利而无一害。”

    “是对你来讲。”

    “也许是这样的，但是你要成功攻略了大名鼎鼎的003宿主，那是一件多么值得骄傲的事情啊！”

    “是，我成了女人。”

    “这不是重点，到时候整个天道管理局，甚至是时空秩序局都会为之震惊的，他们都会以你为榜样，深深地敬佩你！”

    “所以我成了女人。”

    “这真的不是重点！成大事者不拘小节！003宿主也不会介意点的，宿主你要想开，木已成舟，咱就干脆放开吧！”

    “我还是女人。”

    “……”

    002说的嘴皮子都要秃了皮了，陌临还是给他整这么一句话。

    再这样下去，他也要崩溃了。

    最后。

    002祭出杀手锏。

    “你放心，这一次003宿主是不可能知道我们的身份的，也就是不管你成功还是失败，只要你不说！就没有人知道你是个男人！”

    “此事天知地知，你知我知！若有人违背誓言，不得好死！”

    陌临没有说话，摩挲着指尖。

    他还是觉得不能忍。

    但这个身份来接近她……似乎确实挺便利的。

    如果对方不知道，也未尝不可。

    002见陌临终于有松动之意，感动的眼泪汪汪：“宿主你想开了吗！你相信光吗？让我们来亲手创造这个奇迹吧！”

    陌临看了一眼自己这身体，再次开始自闭。

    要是换成他本体，他也许还有兴趣来一场露水情缘。

    现在？

    这是让他自攻自受？？

    陌临做不出来这事。

    “她在哪？”

    系统嘿嘿一笑：“攻略目标现在距离你一百米，即将到达目的地，宿主你可以放心的准备冲啊。”

    这是要让陌临不要脸的节奏。

    他还没思考出什么个所以然来，面前被拧断了手腕的朱顺邦就先开始应激了。

    “贱女人！你居然敢打我？你知道我是谁？你不要命了？！”

    “我现在心情不好。”陌临含笑道，语气斯文。

    朱顺邦瞪着她，不知道怎么回事，原本柔柔弱弱的女人忽然之间变了气势，看上去还有些骇人，不自觉的让他退后了半步。

    等反应过来后，他不屑一顾。

    不就是个女人吗！

    怕什么！

    自己这一屋子的人还不信制服不了她？！

    朱顺邦勉强忽略掉对方眼神中透露出来的危险信号：“把她给我抓起来！”

    “咚、咚、咚——”

    黑色军靴踩在地面上，发出不轻不重的声音。

    修长身影军装挺拔，一身凌冽血腥气，在这荒唐淫乱的百乐门中格格不入，没有一人敢靠近。

    少帅慢条斯理的走在昏暗走廊中，尽处是一间敞开的包厢，能令人轻易看到里面的一场闹剧。

    “攻略目标已经到达目的地！！”

    002激动了，沸腾了。

    这叫什么？

    这叫初始任务者之间的相亲相爱！

    如果宿主真的能攻略到003宿主。

    这件事他能吹一辈子！

