    

    “这是怎么……”一个修士疑惑的问道，不过他的话还没有说完，就听见噗嗤一声闷响，半空之中那性感的娇躯，突然就爆裂了开来，一阵血雾弥漫开来，残破的四肢散落的到处都是！

    只是一个瞬间！只是陈炫整个人一冲而过！这个女人就浑身爆裂而亡！

    也就是说，陈炫仅仅是一个冲撞，就凭借着肉身之力，将这女人给撞爆了！

    “这小子的胆子真的是不是一般的大！”见到面前这一幕，众人震惊之余，还是忍不住感慨了起来。

    “果然是和传言之中一样的胆大包天，无法无天之辈！”

    “这小子才出现在怒煞塔之中半天的时间，就立刻是得罪了两大强大势力！”

    “是啊，天一洞天和那鸿宇法王怎么会饶过他？”很多人心惊，感到陈炫真的是太不要命了。

    “真是不明白，他这样的闯祸之能，到底是如何活到今天的！”

    “他这纯粹是找死！这小子的传说也许就要终结在怒煞塔之中了吧！”有些对陈炫不满的人，冷笑着骂道。

    “不错，他这次来怒煞塔就是一个错误！现在全天下都在通缉他，他还敢现身，不是找死是什么？”

    “我要是他，掉头就走，找个地方躲起来才是正经事。”甚至有人忍不住为陈炫担心了起来。

    可是陈炫依旧是平静无比，反而是对着在一旁神色惊恐的赵民说道，“他们在哪里布下了阵法对付我？带我过去！”

    赵民闻言一呆，随后焦急的大喊了起来，“陈道友，你在说什么疯话啊！你刚刚杀了鸿宇法王的情人啊！我们还是快跑吧！在这怒煞塔之中，法王就像外界的圣人一般，根本是不可敌的！说不定他已经是察觉到了这边的事情，我们就是现在跑，也未必……”

    陈炫对此却是摆了摆手，“无妨，一个法王而已，我何曾惧过任何人？前面带路。”

    “这……”赵民犹豫了起来，因为他感觉陈炫根本就是去送死，他跟着去也只有死路一条。

    一瞬间，他心中简直懊悔的要死，怎么会把赌注押在这个所谓的陈炫身上？

    此人未免也太狂了吧？

    简直是有点不知道天高地厚！

    一个法王而已？

    这是什么话！

    陈炫却是看出了他的想法，似笑非笑的道，“你背上的这个女人和你有几分相似，想来是你的妹妹吧，她中了一种奇异的丹毒，如果你先前说想本座帮忙，就是救她的话，本座现在就可以告诉你，我有九成的把握将其治好！”

    赵民一听，顿时大喜。

    陈炫说的不错，他正是听说陈炫在丹道方面颇有造诣，曾经出现过丹尊道花的异象，是拥有至尊实力的丹道高手，这才想着求陈炫帮助的。

    魔物大陆上也不是没有其他的至尊级丹道高手，只不过他一个小小的龙象境界散修，根本没有财力和实力去接近那些人。

    所以他才想到了陈炫。

    毕竟陈炫也是相当于散修，而且还是处在一种人人喊打的危险局面之中，他若是雪中送炭，支持陈炫的话，说不定就可以得到陈炫的帮助。

    这无疑比要找那些高高在上的丹道至尊要容易的多。

    当然，他也知道他妹妹的病不好治，所以也是做好了付出极大代价的准备。

    要知道，若是找其他的那些丹道至尊，只怕是他付出了自己的性命，愿意为人奴仆，也未必能够见上人家一面。

    至于陈炫这边，也许会容易一点，不试试又怎么知道呢？

    而现在陈炫说能够治疗他妹妹的病，他立刻是大喜了起来。

    一咬牙立刻是答应了陈炫的要求，“好的，陈道友，我这就带你去，只不过那大阵的确是非同小可，我们只是在外围看看就好，你可千万不要进去啊！”他心中还是担心无比。

    陈炫却是心中摇头，你们这些人还不知道吧，本座阵法一道，也是极为的高妙，想拿大阵来杀我？简直可笑！

    陈炫的阵法天赋，仅仅是在幽蓝洞府的时候，用那黑脸身份使用过，所以这些人对陈炫这种天赋并不知情。

    于是在赵民的带领下，陈炫快速的朝着那些大教给他陈炫布下的阵法之地走了过去。

    “这陈炫居然还真的要去闯龙潭虎穴，他到底是胆大包天，还是胸有成竹？”

    有人看到陈炫镇定无比，平静自若的模样，也是心中一惊，突然感到陈炫也许是真的有什么不为人知的底牌？

    要知道，前几次陈炫每一次濒临死境，众人都以为他要完蛋了，但是最后人家还是赢了，还赢的非常漂亮。

    所以现在他们心底隐隐有一种感觉，似乎陈炫还有什么办法一般。

    可是……

    “没可能啊！那可是法级大阵，更有近百位强力龙象高手作为阵眼，恐怖绝颠，他就算是实力再强也不能够破开那种阵法。”有人疑惑不已。

    “除非……除非他再引动一次雷劫！可是雷劫是什么东西，又不是大白菜，绝不可能想引就引的！”

    “或者他在阵法一道上也有恐怖绝伦的天赋！”有人禁不住冒出了这样的想法来。

    不过这个想法一升腾起来。

    他就自己否决了。

    不可能嘛。

    修真一道，无论是修炼、炼丹、炼器、还是阵法都是极为消耗时间的，每一个修士的时间和精力都有限，能够在一个方面有所成就，那已经是非常了不起了。

    像陈炫这样在炼丹一道和修炼一道都拥有超凡天赋的，已经是无比的稀有了。

    要是他在阵法一道上，也有这般恐怖天赋的话，只怕很多修士都要自惭形秽的去撞墙了。

    人比人，真的要气死人啊，别看陈炫他才二十四岁，但是却已经取得了足以震撼魔物大陆的成就！

    就在众人心中思绪万千的时候，陈炫已经是快速的来到了一处寂静的山谷面前。

    只见这山谷入口极小，好像一个山洞一般，里面的空间黑乎乎的完全看不清。

    “这个地方叫做葫芦谷，一共只有一前一后两个极为狭窄的出口，但是其中间位置却十分的宽阔，很是奇特，这里是通往传送区的必经之路。”赵民对着陈炫说道，“他们正是将那大阵布置在了这个山谷之中，就等着你进去呢。”

    闻言，陈炫也是将神识往前一探，果然是发现了阵法的气息。

