    

    第249章天地盟准圣诸天

    就在全场炼丹师，都在惊叹叶凡的来历的时候。

    之前趁着乱哄哄，从擂台上灰溜溜逃走的樊成。

    他此刻已然来到了天地盟，在练州的某个驻地。

    在这个驻地里面，镇守了一个准圣存在。

    乃是一个准圣五重天的强者。

    天地盟准圣其名为，诸天。

    宫殿之内。

    诸天端坐上位，他望着下方跪拜在的樊成，目光冷漠。

    “真是废物，居然败在了一个十几岁孩子手下，天地盟要你何用？”

    樊成身子一抖，在准圣威压下，他脸上带着惊恐，“诸天大人，那星辉身负圣火，威能无穷。”

    “而且，他的体质无比契合丹道，我怀疑，是觉醒了一种前所未有的丹道体质。”

    “因为如此，我才会败落。”

    宫殿之内，诸天听到樊成的话，眼中闪过一丝异色。

    “无上丹道体质吗？”

    “既然如此，那就走一趟吧。”

    他作为准圣存在，之所以驻守在炼州，就是为了挖掘身负绝世天赋的天才容器的。

    若非如此的话，诸天才不会镇守这个驻地。

    所说炼州是炼丹师云集所在。

    但是诸天作为一个准圣五重的存在，让其镇守这一个道州。

    那根本就是大材小用，正常情况下，随便派一个神级修士过来就够了。

    “是，我这就为大人带路！”

    樊成马上应道。

    此刻的他，一张狰狞的脸色彻底扭曲了。

    该死的星辉，居然敢跟我作对，劳资特么玩不死你！

    .........

    就在樊成带着准圣五重，赶往丹火城的时候。

    叶凡的后人萧闲和宗良，在赵青龙的保护下，已经来到了池州历练。

    由于孙悟空久久未归，所以赵青龙只好代替对方。

    为萧闲跟宗良护道。

    不知不觉中，一行人便进入了池州区域。

    此时，这个地方一片荒芜，渺无人烟，毫无生机可言。

    “赵前辈，你不是说池州对我们而言很危险吗，有各种龙蛇混杂的势力于此盘踞。”

    “你看看这眼前的一切，你确定吗？”

    萧闲回头大声喊道。

    赵青龙也是觉得很奇怪，正当他准备说话的时候，眼前的景象忽然一变。

    只见遥远的地平线之上，一股好似毁天灭地的气机发出。

    有乌云闪现，化为了一个黑色宝瓶，仿若永生不灭。

    “嗯，吞天魔瓶？”

    赵青龙脸色一边。

    他之所以能一眼认出，自然是因为叶凡给他们讲过。

    那是一个惊心动魄的故事。

    不为成仙，只为在红尘里等你归来。

    那个才情震古烁今的女子，那个以狠字贯穿一生的女子。

    以一介不如凡体修炼走到绝巅的女子。

    杀九天外生灵，最后屹立九天之上，让众神战栗女子。

    当时的赵青龙虽然年幼，但是听到那个故事后，还是非常为之打动的。

    况且，叶凡当初还给他们看过女子画像。

    是那样超凡脱俗，风华绝代。

    在赵青龙心里留下了不可磨灭印象，以至于到了现在。

    当其看到吞天魔瓶的时候，就可以一眼认出。

    此时。

    地平线之上，那魔瓶消失，取而代之的是一个带着面具的白衣女子。

    女子体态修长，带着鬼面面具，似哭似笑。

    看到这一幕，赵青龙心脏猛地一缩。

    那个古往今来的第一女帝？

    不过下一瞬，赵青龙就知道自己判断错误了。

    眼前的这个女子，虽然跟女帝的气质很像。

    但是在境界上面，却远远不如故事里的女帝。

    那女子给他的感觉，在修为上面，应该跟萧闲和宗良差不多的。

    “难道是....”

    赵青龙心中有了猜测，下一瞬，他消失在了原地。

    再出现时，已经来到了地平线尽头。

    他看着那跟前带着鬼面面具的白衣女子，腰间还挂着一个铭刻着“凡”字的令牌。

    “真的是师尊的后人啊！”

    赵青龙心中感慨道。

    怎么好像走到哪里，都能够遇到师尊的后人啊。

    赵青龙嘴角抽搐，师尊的后人尼玛真的遍布整个三千道州的节奏啊。

    师尊，在收养我们之前，到底做过多少惊天动地的事情啊.....

    叶凡早期游历三千道州的时候，因为各种各样的原因。

    虽然收下了很多弟子，但是大部分都是记名弟子。

    还有建立的许多势力，在势力里待得时间也不长的。

    等叶凡在三千道州闯荡了一番后，才回东荒大山里去隐居。

    也是在那之前，叶凡才收下了赵青龙等几个亲传弟子。

    这里面有一个这样的先后关系。

    赵青龙站在一旁感慨，而秦淼看到突然出现人影，警惕的问道，“来者何人？”

    “不必担心，我的名字叫赵青龙，是你家老祖宗的徒弟。”

    赵青龙取出令牌，上面也写着一个“凡”字。

    不过颜色不一样，赵青龙这个是金色的，而秦淼那是蓝色的。

    秦淼看到赵青龙令牌，她刚要开口，一道声音忽然响起。

    “你就是赵青龙？”

    嗯？

    赵青龙一惊，他竟然没发现这里还有其他人。

    循声望去，只见一个英伟男子立于虚空，身披战甲，手持三尖两刃枪，眉心一道神纹，闪烁点点光芒。

    准圣！

    赵青龙看到突然出现男子，便开口问道，“阁下是何人？”

    “杨戬！”杨戬淡然道。

    赵青龙原本严阵以待，但是听到这个名字后，不由得呆愣当场。

    许久之后，他回过神来，带着一脸惊奇和激动对杨戬道，“杨戬，清源妙道真君，司法天神，三界第一战神？”

    “正是在下！”

    听到此界终于有人认得自己，杨戬心中有些喜悦了。

    玛德，到处都是那猴头的粉丝，现在终于遇到一个自己粉丝了。

    摆脱要搞清楚，劳资当年比这猴头厉害多了好吗。

    大闹天宫也好，反下天庭也罢，杨戬都是第一人。

    那猴头玩的，都是劳资剩下的！

    就在这个时候，赵青龙冒出来一句话，差点没让杨戬炸毛，“对了，忘了还有一个，究极妹控。”

    杨戬，“........”

    就在杨戬无语之际，在丹火城中。

    星辉正和丹帝刘一天，坐在茶楼里面议论丹道。

    而茶楼里里外外，则聚满了无数炼丹师。

