    在汤药熬制的过程中，于庆东竟然冒雪赶了进来，他看起来很疲惫，身上落了很多雪，冻得满脸通红，

    “这种天气，你怎么来了？”小兰很意外，赶紧过去拍打于庆东身上的雪花。

    “你衣服都冻了，是不是先被雨淋了？赶紧过来烤烤火！”小兰发现于庆东的衣服硬邦邦的，知道他肯定淋了雨。

    于庆东瑟瑟发抖，牙齿相撞，他一边烤火一边说道：“我是从大胡林村赶过来的，走的时候天还是好好的，谁知道又是下雨又是下雪的，差点把我冻死！”

    “你怎么不白天来，这大晚上的出点啥事怎么办？”小兰心疼地说道。

    “我本来就是来做跟踪报导的，总呆在一个地方肯定不行啊！”于庆东解释道。

    于庆东冻了手脚，一烤火后手脚又麻又痒又痛。

    “啥都不懂，手脚冻了哪能直接烤火，赶紧弄点雪搓，一直搓到手脚热乎了！”冷烟梅说道。

    小兰赶紧弄了些雪，于庆东搓好了手脚，又换了医疗队里一个男医生的衣服，这才慢慢缓过来。

    “大胡林村的情况怎么样？”冷烟梅问于庆东。

    “情况不太好，本来新的治疗方案已经起了作用，可不知道为什么，最后还是失败了！”于庆东摇头说道。

    “唉，果然和这边情况一样！”冷烟梅叹了口气。

    “对了庆东，你来的路上看见邸老师了吗？”小兰一直惦记着邸老师的安危。

    于庆东摇了摇头。

    “侯大队长一直也没回来，也不知道追上邸老师没有？真让人担心！”小兰说道。

    “吉人天相，邸老师不会有事的！”于庆东安慰小兰。

    汤药熬好后，所有的患者按小兰的要求按剂量喝了汤药，然后大家都满怀期待地等待着好结果。

    过了一会儿，一个重病患者开始折腾起来，小兰的心立刻提到嗓子眼，冷烟梅也紧张地赶紧过去查看情况。

    重病患者折腾了一会儿闭上了眼睛。

    患者的女儿姚冰立刻放声大哭，她的哭声凄惨悲凉，让人听后不禁随之落泪。

    “完了，这下完了！”冷烟梅一改平时的处事不惊，面露一丝惊慌之色。

    “都怪你，你没那金刚钻就别揽瓷器活！根本就没有把握，你逞什么能？我横扒竖挡，你就是不听！要是上面调查这件事，你自己的责任别往别人身上推，听见了吗？”冷烟梅瞪着小兰说道。

    小兰脸色苍白，没有想到会出现这样的结果，但她却没有解释和推诿，平静地说道：“一人做事一人当，冷组长你放心，我不会连累你！”

    “没事，有我在你不会有事的！”于庆东抓过小兰的手紧紧攥在手里。

    姚冰被人劝起来，她擦了擦眼泪，瞪着小兰说道：“是你害死了我妈！”

    小兰不知如何解释，走开也不是不走开也不是，极为尴尬。

    “你赔我妈的命！”姚冰像疯了一样向小兰冲去。

    于庆东赶紧把小兰挡在身后，姚冰把于庆东脸上挠了个满脸花，于庆东为了让姚冰出气消火，没有阻拦也没有还手。

    “姚冰，你还讲不讲理？是你自己愿意承担风险你妈妈才喝药的，你现在来找车大夫，刚才说的话就不算数了吗？”有患者家属替小兰打抱不平。

    “我哪知道她不懂装懂？自己啥也不是还弄什么药方，这不是故意害人吗？我不能让我妈死得不明不白！”姚冰根本就不讲理。

    姚冰说完又冲向小兰，大家赶紧拉住她，结果姚冰哭闹不停，于庆东护住小兰，死死盯住姚冰，防止她挣脱后袭击小兰。

    就在姚冰止住哭声的时候，一个虚弱的声音传来，让姚冰不由得身体一僵。

    “老二，我要喝水！”

    “妈，你没死啊？”姚冰喜出望外，冲到母亲身边，紧紧抓住母亲的手。

    “我要喝水！”

    “好好，我给你弄水喝！”姚冰非常激动。

    事情忽然反转，冷烟梅也有些不好意思，她低声对小兰说道：“不好意思啊，车医生！”

    “没事，赶紧看看患者的情况！”小兰没把冷烟梅刚才甩锅的话放在心里。

    经过仔细地检查，冷烟梅发现姚冰的母亲不但病情没有加重，反而病情有了很大的好转，基本上已经脱离了生命危险，这一发现让她欣喜若狂，对小兰也开始刮目相看。

    这时候电来了，整个大队部一下子恢复了光明，每个人的心情也开始从阴翳变得明朗起来，他们摆脱了面对死亡的恐惧，心中充满希望，而带来这一切变化的功臣无疑就是小兰！

    “车大夫，我就是个大老粗，你别跟我一般见识！”姚冰主动给小兰道歉。

    小兰理解姚冰当时的心情，所以摆摆手表示理解。

    “你指甲是不是应该剪一剪啊？你看看你指甲里有没有二两肉？”于庆东开玩笑地说道。

    姚冰一时没反应过来，看了看手指甲说道：“没有肉啊？”

    姚冰傻乎乎地回答顿时引起了大家的哄堂大笑，整个大队部内的气氛变得温馨而融洽。

    在服用第二次汤药后，虽然患者没有立刻痊愈，但都已经稳定下来，病情慢慢开始好转，而几个重症患者也完全摆脱了生命危险，所有的家属放下心来，都把小兰当成了救命恩人，不时有人对小兰表示感谢。

    小兰没有居功自傲，仍然一丝不苟地工作，可大家对小兰的态度却让冷烟梅有些不爽，她觉得大家把功劳都归给小兰有失公允，若不是自己承担风险最后放话同意用小兰的药方，岂能会有现在的局面？

    冷烟梅的心思小兰不知道，她一直担心着邸老师的安危，侯雨亭和尹卫军一直没有回来，她真怕会出什么事。

    于庆东又累又困，但依然挑灯奋笔疾书，把今晚所发生的一切记录下来，他为小兰感到骄傲和自豪，也为控制了疫情而心潮澎湃，文思泉涌。

    第二天一早，冷烟梅直接把电话要到了这次疫情总指挥——卫生局局长马洪刚的临时办公室。

    “冷组长，你们那边具体是什么情况？”马勇刚两眼通红，一夜未眠。

    “马局长，我们这边患者的病情基本得到了控制……”

    “什么？基本控制？你说的是真的吗？”马永刚以为自己听错了，直接打断了冷烟梅的话。

