    全世界都在骂西班牙足协！

    英国舰队街骂得最狠！

    “西班牙足协荒谬的规定让冠军变成了笑话！”

    连《马卡报》也不得不吐槽：没有现场“奖励”的冠军令联赛整个赛季的精彩大打折扣！

    《阿斯报》则煽风点火：马德里竞技无比痛恨西班牙足协！

    能不恨吗？

    谁能心平气和接受？

    这就像是打千辛万苦练级，氪金，嗑药，耗时耗力终于推到了最后一关的BOSS，该摸尸体捡战利品开开心心收取奖励的时候......谁他妈把我网线拔了？

    就像是做足了前戏，天雷勾地火，酣畅淋漓的大战到最后一刻，只差最后激情释放，眼看最愉悦的时刻将要降临......谁他妈把一桶冰冷刺骨的凉水浇我头上了？

    马德里竞技来不及哭泣，全队都憋着一股劲儿备战欧冠决赛。

    叶一锋的家人为了不影响他备战，在马德里待了两天便先去米兰旅游了。

    唐沫长达一个星期见到叶一锋就想要笑出来。

    她有些痛恨自己，再笑，鱼尾纹都要被笑出来了。

    没办法。

    中国球迷把叶一锋“玩”坏了。

    他“捧杯”的视频被PS成各种奇葩的动图。

    队友们在他身后围观，叶一锋手中的“奖杯”被P成各种各样的奇怪东西。

    捧起狮子王动画里的小辛巴。

    捧起一头大象，一条狗，一头猪，一只猫，一个西瓜，一个杠铃，一辆车，一座球场，一座山，一个外星人，一个太阳。

    最过分的是捧起了梅西，捧起了C罗纳尔多，苏亚雷斯，内马尔......

    最不能忍受的是居然还有人P出了叶一锋捧起了国足全队！

    叶一锋看到这些P图，还有唐沫鼓着腮帮明显在憋住笑的样子，要不是他要为欧冠决赛养精蓄锐。

    哼哼。

    他一定会让唐沫哭出来！

    认真备战，调整作息，努力将身体状态调节到最佳。

    无论是来自中国球迷通过互联网的加油与支持，亦或是本土马德里竞技球迷在训练场外高举标语，拉横幅的打气。

    马德里竞技队内的氛围已然有了暴风雨前异样平静的气息。

    西蒙尼VS齐达内。

    两位主帅赛前都没有撂狠话。

    谁都没有底气把话说的太满。

    仿佛生怕被媒体大肆炒作反倒给自身带来舆论压力。

    宛若中国武侠江湖中绝顶高手对决前的沐浴，焚香，静心，养神，绝不是市井流氓动手前先骂街三百回合，恨不得用大嗓门来让十里八乡都知道自己多厉害。

    晴空万里的5月下旬，叶一锋随队从马德里启程奔赴意大利米兰城。

    主要来自西班牙的球迷涌入了这座古典与现代相结合的时尚之都。

    比赛日上午，叶一锋在餐厅吃饭时，队内的工作人员忽然拿着他的球衣来到他身旁对他进行询问。

    叶一锋看到了球衣后背领子内里绣着一行四个字。

    “疯疯魔魔”。

    队内工作人员不认识汉字，虽然明白是人为绣在里面的，但为了保险起见还是当面询问了叶一锋。

    他三套球衣都有相同的字样。

    如果叶一锋不知道的话，恐怕马德里竞技需要有人加急从马德里送球衣过来，或者干脆看看米兰城有没有马德里竞技10号球衣售卖。

    叶一锋微笑确认了这是他知情且允许的之后，由于不影响球衣外观，因此穿上场没问题，四个字也就指甲盖大小。

    白天简单训练，一如往常大战前的节奏。

    傍晚时分，当他们的大巴车从酒店驶出时，马德里竞技的球迷夹道欢呼！

    队史两次出征欧冠决赛，最终都折戟沉沙。

    球迷们期盼着首座欧冠冠军的到来。

    通往梅阿查的路上，随处可见身穿皇家马德里或马德里竞技球衣的路人。

    马德里德比在另一座城市，而且也是欧洲足坛足球文化气息同样如同圣地的一座城市上演，氛围变得有些怪异却令人更加期待。

    米兰时间，2016年5月28日，晚7点30分。

    梅阿查球场再现昔日的爆满盛况！

    欧冠决赛前文艺汇演刚刚落下帷幕。

    愉悦了现场观众，放松了他们的心情之后，令他们重新蓄势，欧冠决赛进入倒计时阶段。

    皇家马德里与马德里竞技的球迷助威声势分庭抗礼，两队的旗帜在这座球场肆意飘扬。

    在意大利球市低迷的阶段，这场欧冠决赛令意大利米兰城重燃足球盛宴的激情！

    匪帅西蒙尼赛前训话既打鸡血又强调战术纪律性。

    他们过去几年一直把皇家马德里当弟弟在揍！

    除了两年前的欧冠决赛！

    今天他不希望再次收获遗憾。

    但他并没有提起两年前的失利，将那刻骨铭心的痛苦来作为“复仇燃料”点燃马德里竞技全队的斗志。

    面对皇家马德里这种底蕴雄厚的超级豪门，复仇恐怕对太多球队而言并不见得是能够引爆野性的点。

    当两队首发球员迈着看似轻松的步伐，面带认真的表情来到了球员通道进行大战前最后的准备时，叶一锋在哈梅斯-罗德里格斯路过时微微扭头，扬起右拳，哈梅斯-罗德里格斯神情淡然地与他轻轻点头，也扬起拳头与他轻轻拳头对拳头碰了一下。

    哈梅斯-罗德里格斯随着队友一同走出了球员通道，很遗憾，他今天不是首发。

    无独有偶。

    叶一锋平行位置隔壁站着的正是皇家马德里头号球星C罗纳尔多。

    两人不约而同望向了对方。

    C罗纳尔多表情认真，眼神中闪烁着犀利的光芒，叶一锋气势已经提起来了，微露雄浑。

    两人默契地点头致意，随后便收回视线，昂首挺胸等待着出场。

    球场内的喧嚣已然能够传入他们的耳中，那看台上的盛况即便不空前绝后也绝对会如经典流传。

    如此瞩目的决赛，既象征着欧洲足球的荣耀，也是足球从各方各面正在传承。

    今时今日将踏上赛场的每一位球员，谁不是从小仰望着已成传奇的球星们在这个舞台载入史册？

    有的人是在冲击辉煌的延续或攀上更高的巅峰。

    而有的人则是梦想成真，从前憧憬的一幕幕，今天终于身临其境。

    来自英格兰的裁判组由主裁判克拉滕伯格领衔。

    皇家马德里不喜欢英格兰的裁判。

    理由是英格兰裁判如果用英超的尺度来执法欧冠决赛，那必然对马德里竞技更加有利。

    因为有时候马德里竞技比英超的球队更像是发扬了英式传统并且完成了技术进化的野兽！

    裁判组检查了每一位球员，确定他们穿戴正常，没有携带违禁品，克拉滕伯格看看时间，打个手势，两位助理裁判跟在他身后两侧，转身登场！

    两队首发球员手牵球童跟着裁判组走出了球员通道，梅阿查球场的球员通道出口走出之后，两队各自一边拐上台阶后才站在了场边。

    继续向前走，两队路过了摆放在场边台子上无暇耀眼的欧冠冠军奖杯！

    叶一锋眼角余光看到了奖杯，没有特意扭头去仔细端详，他更多地是感受和适应此时此刻宛若山呼海啸般的球场氛围。

    看台上旗帜飘扬，球迷们高举围巾分庭抗礼。

    场内既有巨型欧冠标志，也有两队的队徽。

    两队首发球员列队站定。

    欧冠主题曲在本赛季最后一次通过全球媒体响彻环宇！

    叶一锋双手轻轻搭在面前球童小男孩的肩上，情绪令他自己都有些意外的平静，此刻神情闪过一丝恍惚。

    好似双手按着的孩子是曾经何时的自己！

    他微微抬起头仰望看台，无数灯光闪烁，看不清的人头攒动。

    可他知道在这座球场的包厢中，自己生命中最重要的人正注视着自己。

    他瞬间意识空前清晰，平静的内心也好似引爆了一个宇宙，暖流贯穿全身，仿若连血液也蠢蠢欲动，即将沸腾起来！

    包厢中，唐沫脸上浮现迷人的微笑，那充满着因叶一锋而产生的骄傲，同时也有着巨大的快慰。

    她知道这是叶一锋的梦想舞台！

    叶一锋的母亲可能从未理解过足球，这辈子都不可能真正明白，所以她一直以来都只是默默支持，而不去探究利弊得失。

    叶建华此时此刻双臂环胸像极了从前训练叶一锋时魔鬼老师的样子。

    他站在包厢最前面，努力克制着因内心激动而带来的肌肉颤动，笑中带泪。

    从未在意过为这个孩子付出过多少，可当叶一锋成名之后仍然在不断进步时，叶建华打心底里自豪。

    曾经一度认为熬不过2013年的夏天，否极泰来，叶一锋不但熬过来了，而且还一飞冲天！

    叶建华从未因叶一锋赚了多少钱而兴奋到颤抖。

    此时此刻他却抑制不住激动情绪。

    欧冠主题曲结束，梅阿查球场欢呼声中夹杂着掌声。

    两队球员进行赛前握手，队长交换队旗，各自进行赛前首发合影。

    叶一锋右手搂着萨乌尔，左手将交换队旗后回来的戈丁搂住，站在第二排神情认真地进行合影。

    场边摄影师拍下了两队各自的赛前合影。

    马德里竞技众将互相勾肩搭背围成一圈，队长戈丁再次强调球队要从比赛第一秒便全神贯注！

    众将齐声高呼，没有任何压抑，全身心的释放。

    叶一锋走向场地中央，姿态变得无比坚定。

    我已做好梭哈的觉悟，有人跟吗？

