    <!--go-->

    中午蒋小雅带着唐翠和她父母一起来到了林文的车间吃饭，众人围在工作台上有说有笑的，林文闲聊了一会之后，来到磨钻头的地方打开手机把今天的挖矿给点了。

    “啧啧，又是酱油的一天。”林文看着手机短信到账50万摇了摇头，林文发现这个系统有的时候那是真气人。

    大量总是出现在一些不值钱的矿物前面，值钱的矿物给个中量那就够林文笑一天的了。

    吃完饭，林文直接来到食堂又提了一箱红牛回到车间给众人发了一圈，然后和蒋小雅腻味了一阵之后，找了地方开始午休。

    唐翠望着不远处正“躺着”的林文，不由的联想到昨天晚上的梦。

    “小翠姐，小翠姐？”蒋小雅摇了摇有些走神的唐翠。

    唐翠愣了愣心慌意乱道：“怎么了？”

    “我说下午一起去找房子啊。”蒋小雅疑问道。

    唐翠点点头说：“我都阔以。”

    “嗯，那走吧咱们也去午休拉。”蒋小雅笑着说道，然后拉着唐翠一起去洗碗午休了。

    下午车间里又没什么事情做了，林文无聊的坐在自己的“宝座”开始磨钻头玩。其他人也都围在林文身边抽着烟，只有姑父是在那跟着老杨请教呢。

    “啧啧，大学生晚上一起出去溜达一圈啊？去试一下我上次那个，真的蛮不错的哟。”老宋悄声说道。

    唐标贱兮兮的笑道：“是的大学生，你去我们买单。”

    “呵呵，算了看不上，我陪你们溜达还行。”林文摇摇头直接拒绝了众人的“好意”开玩笑张雪琪，蒋小雅，黎雪哪个不比那种货色强？自己还需要去找那些人？

    再不济还有个特殊身份的许娇呢，林文实在是犯不上去那种地方寻欢作乐。

    “啧啧，家花不如野花香嘛。”众人调侃道。

    林文：？？？？

    无聊的度过了一下午后，林文来到门卫室打好卡就准备陪蒋小雅去看房子了。

    “这个不错噎。”一听说蒋小雅说要换个好点的房子，原来的房东就把自己旁边的一栋二层小平房介绍给了她，此时三人和房东正在打量这套房子。

    “嗯，是不错。”林文转悠一圈后点点头说道。

    房东大姐拍着胸脯说道：“那可不是嘛，我介个房子之前那都是自己住的，你们看看介个装修，那都是精装修而且隔音也好，虽然一楼不能住人，但是二楼那绝对没话说。”

    这套房子唯一的缺点就是一楼被她改成了车库，但是去往二楼的地方她装了一个防盗门，而且二楼的装修和隔音都让林文非常满意。

    “靓女，介套房子我收你1000蚊一个月那是非常划算的拉，一楼我偶尔停车，二楼都是你们的啦，还有阳台和顶楼，非常划算的拉。”房东大姐热情的说道。

    林文点点头，直接掏出钱说道：“OK，租2个月。”

    “老公你不是给我钱了嘛？”蒋小雅见林文要掏钱连忙阻止道。

    林文笑道：“算了，还是我来吧，那些钱留着买菜吧，哈哈明天我想吃可乐鸡翅。”

    “嗯，好哒老公。”见劝不动林文，蒋小雅也只能嘟着嘴发表一下自己的不满了。

    房东大姐笑眯眯的接过钱，然后把钥匙递给林文说道：“靓仔真有眼光，我就不打扰你和女朋友的二人世界啦。”

    收完钱的房东大姐，很快的就溜了，林文则是负责帮表姐和唐翠搬东西，还好两人住的都不远，一个小时之后林文就帮她们把东西都搬进了新家。

    蒋小雅和林文住在上楼之后左手带阳台的主卧，唐翠则是住在了右边的侧卧，至于中间通往大阳台的房子则是被空了出来当做两人晾衣服的通道。

    晚上林文再次享受了一番“老爷”的待遇，蒋小雅和唐翠亲自下厨给林文做了一顿可口的饭菜，还别说表姐唐翠的手艺还真不错。

    吃饱喝足的林文找了个借口和蒋小雅说这周自己要出去“办事”，蒋小雅非常理解自己男人的“应酬”想也没想就答应了。

    晚上林文直接打算在这住下了，于是在两女去洗碗的时候，林文直接来到蒋小雅的房间后在那张崭新的大床上躺下。

    等蒋小雅收拾好回到房间后，见林文正躺在那玩着手机，于是直接来到林文身边，然后默默的搂住了林文的腰。

    “怎么啦？”林文望着蒋小雅说道。

    蒋小雅摇摇头，顺势往林文怀里拱了拱说道：“没什么，就是觉得老公你对我太好了。”

    “傻瓜，我不对你好对谁好啊。”林文捏了捏她的脸蛋笑道。

    蒋小雅嘟着嘴不满道：“坏蛋，不许捏人家脸嘛。”

    林文：“哈哈，就要就要。”

    两人腻味了一阵后，林文直接朝着二楼的洗手间走去，他打算冲个凉直接抱着蒋小雅睡觉觉了。虽然蒋小雅现在还是“亲戚”期间，但是抱着睡觉觉还是阔以的。

    “额，表姐你也冲凉啊。”来到卫生间的林文傻眼了，二楼就一个卫生间，此时的唐翠正抱着一个脸盆朝着洗手间走去。

    “嗯，你先吧。”唐翠见状脸色红润道。

    林文笑道：“还是你先吧，我回去看会书。”说完林文又朝着房间走去。

    唐翠愣了愣望着林文的背影没有多说，转身走进了洗手间。

    “老公怎么回来了？”蒋小雅望着刚出去的林文疑问道。

    林文笑着说：“表姐也要冲凉呢，我一会去吧。”

    “哦，抱抱。”蒋小雅撒娇道。

    继续和蒋小雅腻味了好一阵之后，林文估摸着表姐也洗的差不多了，于是转身朝着洗手间的方向走去。

    “我，我洗完了。”林文刚打开房门就看到表姐唐翠顶着一头湿漉漉的长发脸色娇羞的从洗手间出来。

    林文点点头说：“嗯。”

    唐翠有些“娇羞”的落荒而逃。

    林文走进有些“热气”的洗手间哭笑不得道：“女人还真的麻烦，这么热的天气还洗热水澡真的是服了。”

    不过正在此时，林文突然发现角落里有一堆衣服，白色的。。。。

    林文：“噗嗤。”

    那玩意一看就是贴身衣物，林文有些“哭笑不得”了。

    冲完凉，林文因为没带衣服，怕打湿衣服于是光着膀子就走了出来，还没等林文走到蒋小雅的门口呢，就看到唐翠匆匆忙忙的打开了房门。

    看到光膀子的林文后，脸色通红的关上了门。

    林文：“？？？我这不是穿着短裤嘛？”

    等听到林文关门声音后，唐翠满脸娇羞的打开房门，然后冲到洗手间把自己的衣物都丢进盆里然后丢进一旁的洗衣机。

    看着早上有些水渍的XX唐翠心道：“他，他不会看到了吧？”

    此时在隔壁房间的林文不知道，今天晚上唐翠又做了一个关于男主角是他的“美梦”。
                    
                <!--over-->

