    吉田宅邸位于小镇西北。

    一路打听，乔恩等人很容易就找到了地方。

    刚到门口。

    炭治郎轻嗅几下，脸色变得有些难看。

    他压低了声音，道：“这里有鬼留下的味道！”

    众人面色微变。

    善逸本能的躲到了乔恩身后。

    猪猪和不死川玄弥则迫不及待的拔刀。

    只有栗花落香奈乎微笑着看向乔恩，轻声道：“导师，我该怎么做？”

    乔恩对少女回以微笑。

    “按我教你的，大胆上吧。”

    栗花落香奈乎沉吟片刻，轻轻点头，“我知道了。”

    语落，她身上气势一变。

    抬起腿，猛地踢到大门上。

    砰！

    木片爆裂。

    门框轰然而倒。

    猪猪和不死川玄弥对视一眼。

    “猪突猛进！”

    “杀！”

    两人争先恐后冲进宅邸。

    栗花落香奈乎微微躬身，“打扰了。”

    说罢，也缓步走了进去。

    炭治郎麻了。

    半天反应不过。

    乔恩推推他，“想什么呢，快跟上啊。”

    “可是......”炭治郎欲言又止，“我们还没搞清楚里面的状况。”

    “这不是正要调查嘛。”乔恩笑笑。

    众所周知，乔家的黄金精神包括偷窥亲娘洗澡、殴打无关路人。

    为了除妖斩鬼，强闯民宅也是合情合理的。

    听到动静，身材臃肿的吉田太郎匆匆跑出来。

    猪猪和不死川玄弥眼神一亮。

    “喂，大叔，恶鬼在哪！”

    吉田太郎心脏骤停，干笑道：“恶鬼？呵呵......哪有什么恶鬼......”

    顿了顿，他换上愤怒的表情。

    “你们是谁！竟敢光天化日之下私闯民宅！”

    “我们？只不过是路过的鬼杀队罢了。”

    乔恩拖着眼泪汪汪的善逸走进庭院，“在下鬼杀队特席导师乔恩，初次见面，请多关照。”

    鬼杀队特席导师！

    吉田太郎脸色一阵红一阵白。

    有心道出自身困境，但想起做过的事，他只得硬着头皮道：“我没听说过什么鬼杀队，如果你们再不离开，我就要报官了！”

    这个，就是所谓的做贼心虚。

    见闻色霸气感知何其敏锐，乔恩一眼看出了吉田太郎身上有问题。

    一挥手，“上！”

    炭治郎和栗花落香奈乎是听话宝宝。

    猪猪和不死川玄弥天生好战。

    四人分散开来，同时出手！

    不过眨眼的功夫，吉田太郎就丧失了活动能力。

    某金毛拍掌叫好。

    “干得漂亮！”

    乔恩：......

    算了，现在不是和狗子计较的时候。

    制服吉田太郎，乔恩走到对方跟前，问道：“你眼神闪躲，神色慌张，是不是做了什么亏心事啊？”

    “我没有！”吉田太郎矢口否认。

    乔恩懒得浪费口舌，给了炭治郎他们一个眼神。

    四人会意，闪身进入里屋。

    吉田太郎心道不好，扯着嗓子大喊起来，“来人啊，救命啊，有人抢劫！”

    乔恩乐了。

    你个胖胖的家伙还挺机灵。

    线索没找到，巡捕倒是先来了。

    两个腰间别着十手的差人冲进宅邸，异口同声道：“住手！”

    乔恩看都不看，直接甩出一剑。

    ‘轰隆’。

    地面塌陷，碎石乱飞。

    两个差人楞在了原地。

    “有些事儿不该你们管，懂？”

    “懂......懂了......”

    “滚。”

    “遵命！”

    差人来得快，跑的更快。

    吉田太郎顿时傻眼。

    善逸崇拜的看着乔恩，喃喃道：“好帅~”

    不一会儿，炭治郎等人回来了。

    表情无比沉重。

    “导师，我们找到了这些东西。”

    栗花落香奈乎托着个木盘，里面尽是些发簪纽扣一类零零碎碎的饰品。

    “还有这些。”

    不死川玄弥亮出手里血迹斑斑的旧衣服。

    “这么说......”乔恩挠挠眉梢，“你是在用活人养鬼喽。”

    被人一语道破心事，吉田太郎瞬间破防。

    “我不想这样的。”

    “我没办法！”

    “我也是受害者！”

    “如果不这样做，死的就是我！”

    “我不想死！我真的不想死！”

    吉田太郎趴在地上嘶声痛哭。

    乔恩看看几个弟子。

    “你们说，该怎么办？”

    气氛一时沉默。

    栗花落香奈乎向来没有主见，安安静静不说话。

    猪猪和不死川玄弥两个性子急躁的家伙也难得安静下来。

    善逸极力缩在角落，减少自己的存在感。

    炭治郎沉吟片刻，道：“不如，送他去坐牢。”

    出现了！心地善良的热血漫男主角。

    乔恩不置可否，沉声道：“从某种角度来说，人与鬼无异。

    人，有的时候会变成鬼；鬼，有的时候也会拥有人性。”

    闻言，炭治郎低下头，若有所思。

    他想到了自己的妹妹，意外变成鬼的祢豆子。

    “你想活，别人也想活。

    你说你是受害者，其实你是加害者。”

    在众人的注视下，乔恩遥指吉田太郎眉心。

    “善恶存于一念，我不评价你的选择。

    但，你的运气实在不好......

    谁让你碰见我了呢。”

    咻！

    轻描淡写一发指枪。

    吉田太郎，卒！

    风吹过，庭院寂然无声。

    乔恩打个响指，微笑道：“都别傻站着了，赶紧收拾收拾现场，你看这血流的，有碍观瞻。”

    听到这话，小金毛打了个冷颤。

    越和乔恩大哥相处，就越琢磨不透对方。

    “遵命！”

    猪猪听话。

    猪猪最听话了！

    尤其是亲眼见识过‘老虎’亮出獠牙，猪猪就更听话了。

    也不用别人帮忙，伊之助独自拖走了吉田太郎的尸体。

    乔恩轻咳一声，道：“虽然恶人已斩，但恶鬼还未伏诛。

    今天晚上，我们就留在这里，等待恶鬼现身。”

    杀了原房主，霸占人家的大宅。

    带恶人实锤了！

    五小只面色各异。

    “那个......”善逸弱弱的举起手，“要是官府来找我们的麻烦怎么办？”

    “堂堂鬼杀剑士能被一群普通人威胁，出去别说是我的弟子，我丢不起那个人。”

    乔恩扫过几人。

    “恃强凌弱不可取，恃强畏弱更不可取，别那么迂腐！”

    做人嘛，要有灵活的道德底线。

    问心无愧就够了。

    ‘吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义’

    我乔恩.乔斯达虽然暴打百岁老人、越狱、威胁巡街差役。

    但我是个好人。

    百分百的好人！

