    苏桓一看线上直接转线下了，有些发愣，他赶紧回复：“我可以将方法提供给你，如果你确认有效后，支付我报酬。”

    “我知道代行者论坛有公正人功能，你先将我需要的报酬进行公正，我也将我提供给你的东西进行公正，最后在公正人的公正下达成交易。”

    苏桓可不想随意见这样一位实力强得可怕的家伙，谁知道对方性情如何，苏桓不敢冒险。

    那头的白夜歪着脑袋想了几秒，回复了一句：“可以，你想要什么报酬？”

    苏桓想要什么，当然是解决光暗姬这个燃眉之急的材料，他当即回复：“光暗交织者鲜血100ml。”

    说完，便陷入了等待中。

    那头的白夜半响都没有回复。

    知道半个多小时后，回复才姗姗来迟。

    “可以，刚刚有点忙，五天后我们通过论坛公正功能进行交易。”白夜以精神力漂浮在半空中，在她身旁，一个浑身散发着极为强烈的气息的类人型驭宠和她并肩而立在虚空中。

    在地面上，数头庞然大物正悄无声息地匍匐在地面上。

    鲜血流淌了一地。

    这些庞然大物的气息，赫然都是噩梦种，而且都不是寻常的次、低级噩梦种。

    每一头的气息，绝对都比苏桓曾经见过的那头与黑罪巨兽互相奈何不了对方的风雷龙鹰领主更强。

    苏桓收到回复了，心头微微松了口气。

    要是对方真找到月歌市来，说实话，心头他还是有些没底的。

    老师给的保命护符可应付不了白夜这种层次的存在。

    甚至就连老师本人都绝对不是白夜的对手。

    能够线上交易是最好的，到时候公正人员自然会将自己需要的东西送过来。

    说到底还是苏桓目前实力不够，心里没底气。

    这也让他尽快提升实力的想法更强烈。

    苏桓向来都是敢想敢做的人。

    他先是询问了一下许煌最近他有没有什么工作。

    得到许煌回复说他所在的特反一组在外执行任务，恐怕还有几天才会正式将其介绍给特反一组的成员，这几天他可以自由活动，没有工作后。

    苏桓当即决定“封山闭关”，完成他已经心心念念很久的一件事情。

    吸能树的化龙。

    吸能树的化龙材料已经凑齐。

    而且吸能树的化龙途径并不需要先服用前药，甚至并没有化龙秘药，而是将所有化龙材料让吸能树一股脑的全部吸收后，第一时间完成化龙仪式便算完成化龙途径。

    过程不算繁琐，但却需要耗费不少时间。

    整个过程，至少三五天是要的。

    尽管比不上变形蛇怪龙当初的蜕变化龙仪式耗时久，但也不算短了。

    苏桓给自己的上司许煌说了一嘴后，便来到自己租住院落的三层小楼中，将吸能树的化龙材料全都取出来，并将吸能树召唤出来。

    塑能系龙裔血统结晶、虚空系龙裔血统结晶、吞噬系龙裔血统结晶、生命系恐怖种生命结晶、十吨高纯度能量晶体全都堆放在吸能树面前。

    如今的吸能树已经成了成熟期。

    吸能树已经算是苏桓收服得较早的驭宠，像晶岩座龙这种比它收服更完的驭宠都已经成长到了完全期，而吸能树还只是在几天前刚刚步入成熟期，已经算是成长极为缓慢了。

    要知道就是寻宝龙兽这个彻头彻尾的咸鱼，也已经先吸能树十几天步入成熟期。

    成熟期的吸能树已经有五六米高，索性苏桓租住的房子有三层楼，而他召唤吸能树的地方刚好在小楼的客厅内，客厅的上空是直通三楼楼顶的，有八九米高。

    容纳下吸能树还是绰绰有余了。

    吸能树直接用根须卷起面前的虚空系龙裔血统结晶。

    根须中延伸出密密麻麻的细微能量触角，吸收起虚空系结晶中蕴含的虚空系能量来。

    吸能树的根须对能量的吮吸速度，苏桓是亲眼见过的，无论是当初在血林遗迹那一池子龙血，还是在冰火秘地那一潭的寒潭冰露，吸能树吸收完并用吞虚能力存储起来，都没有耗费多少工夫。

    不过这次吸收虚空系龙裔血统结晶，吸能树算是遇到对手了。

    吸收得过程极为缓慢。

    这并不是吸能树的能量吸收能力变弱了，相反，随着吸能树步入成熟期，它对能量的吸收能力完全符合它吸能树的种族名称。

    吸收起能量来简直飞快。

    之所以此时速度锐减，实在是龙裔血统结晶内蕴含的能量形态太过稳定，吸能树想要将其毫无损耗的吸收利用也颇为费劲。

    不过吸能树的吸收速度也不算太慢，按照这种速度，全部吸收完，大概也只需要五六个小时。

    五六个小时后，被吸能树根须包裹的虚空系结晶已经彻底消失。

    接着是吞噬系龙裔血统结晶，塑能系龙裔血统结晶。

    当塑能系龙裔血统结晶被吸能树吸收完毕，时间已经到了第二天。

    苏桓彻夜未眠，一直守候在吸能树身旁，此时神情显得稍稍有些紧张。

    三种系龙裔血统结晶被吸能树吸收完，它的模样已经彻底大变。

    从原本一棵树的形状，变得类似一种类似树人的模样。

    身体原本充满木质感的身体此时也变得有了些许血肉感。

    体表树皮般的褶皱纹理也已经逐渐消失，只留下了像年轮一样的一块块类似鳞片的结构。

    苏桓知道，接下来的就是最关键的两步了。

    先吸收生命结晶，让吸能树彻底完成从非血肉类生命体向半血肉半能量体生命体的转化。

    接着就是通过十吨高能晶体完成吸能化龙仪式，彻底完成蜕变化龙。

    成败就在于接下来的两步了。

    刚刚那三步几乎是不存在失败可能的。

    而后面至关重要的两步就不一定了。

    据旧日龙典记载，后面两步是存在一定失败可能性的。

    苏桓密切关注着吸能树。

    吸能树对于化龙仪式的过程已经了如指掌。

    在吸收完最后一块龙裔血统结晶。

    立马便用根须卷起生命结晶开始吸收。

    无比浓郁的生命能量开始在吸能树的体内充盈。

    吸能树蜕变化龙至关重要的一步，朝血肉类生灵转化的一步正式开始。

    Ps：今天三更兄弟们。

