    第546章流言在暗中随风飘散

    关于徐家祖宅和徐家四房的流言，在暗中随风飘散，没几天功夫，就几乎漫布了整个古堡镇周围村屯。

    得到第一手资料的柳树村的稻穗娘和青山娘，刚把自家的蔬菜装上车，让自家男人跟着徐江去镇上送菜，便坐到大槐树下，开始了新一轮的是非曲直大讨论。

    “啧啧啧……你们说，这难怪云正兄弟打小就不被老宋氏待见，家里家外的活儿，身子骨不好，也没少让他干，啧啧啧……真是狠心哪。”稻穗娘神秘秘地样子，压低声音说道，“你们说，四婶子知不知道她家男人不是徐家的亲儿子啊？”

    青山娘一听，十分鄙视她的智商，撇着嘴道，“瞧你这话说得，四婶子知道不知道自己家男人是不是徐家的种，她还能站出来说啥啊？

    你也不想想，四婶子就是知道了那一天，她能说啥？她啥也不能说啊。说她家男人怪不得被苛待死了，原来他不是徐家的亲儿子啊。

    可这话一旦说出去，不知道真相的人，还不骂她白眼狼，徐家白喂养了她男人？就是一人一口吐沫，都能淹死了她，你说她能说个啥？

    不过话又说回来了，她要是不忌讳她男人的死，是徐家苛待造成的，依旧是孝顺徐家那老两口，别人还不得以为她对她男人不当回事儿？这自家男人惨死在了徐家，她还以德报怨，啧啧啧……傻子才这么做呢。唉……叫我说啊，这事儿啊，四婶子是怎么做都难哪。”

    其他村民本就被徐云正不是徐家的亲儿子这事儿给震惊了，这会儿稻穗娘和青山娘这么一说，他们也都替江凤芝牙疼了。

    哎哟，这事儿啊，确实是难办，左了右了的，都不好做人。

    稻穗娘见众人都沉默不说话，眼见着没达到想要看到的效果，便眼珠子一转，把话题转到了徐家祖宅那头，“要我说，这事儿说难办，就难办，说不难办，也不难办，单看徐老爷子和老宋氏怎么做呗。”

    众人一听，嗯？是这么个理儿啊。这徐云正不是徐家亲儿子，真的假的，只有徐老爷子和老宋氏最清楚，所以，一旦这事儿是真的，那就看他们怎么出来解释了。

    好赖的，徐家祖宅那头最应该拿出个主意来，而不是把这么为难的事儿，摆出来让四婶子选择，如果徐家祖宅真的这么做，可就太不地道了。

    青山娘眼珠子滴溜溜转了几下，忽然就道，“叫我说啊，徐云正徐四叔没了这么多年了，还是死在了徐家老太太手里，这什么养恩哪，生恩的，也都算是用命换上了，哪还欠这徐家祖宅的什么恩情了？

    你们说是不是这个理儿？老话不是说了嘛，人死账烂，恩怨一笔勾销，不就是这么个说法？徐云正徐四叔没了之前，带着一身重病，被老宋氏逼着大雪寒天地给徐云海去帮忙，回来就再也没能起了炕，没几天撒手走了。

    这事儿大家伙儿咱们都是知道的，如此一来，那回头这么一看哪，徐家四婶子即便知道了徐家不是她男人的亲爹娘家，她怎么选择，别人也说出来个不字儿，不是吗？”

    青山娘说得口干舌燥，不着痕迹地给稻穗娘递了个眼神，稻穗娘立马一副恍然醒悟过来的样子，一拍大腿，叫道，“哎哟，青山娘你这番话可说到大家伙儿的心里去了。老徐家这事儿啊，叫你这么一说，也没啥难为的了。”

    她的话还没落音儿，就有村民深以为然地点点头。

    这人接了话茬儿道，“你们说的都有道理。这四婶子，你们看看，对徐家祖宅老两口多孝顺？即便知道自家男人是被老宋氏给苛待死的，也忍了这口怨气，该怎么孝顺就怎么孝顺，真真的是没话说啊。”

    (本章完)

