    陈恬并没有妖灵附体，但却诡异般，突然出现在林风面前，速度之快，仿佛瞬移一般。

    她仰着头，和林风面对面，眼对眼，淡红的双唇微微一笑，挺秀的鼻梁之上，一双晶亮的眸子，顾盼生辉，微微有些羞涩，她张嘴，仿佛要告白一般，不过下一刻，一根透明的细针，陡然自她的嘴中射出，直刺林风的眼眸，与此同时，少女漆黑的长发无风自动，竟然变长，朝着林风席卷而去。

    面对一个长相甜美可爱，还自称粉丝的少女，一般的男人都不会有太大的防备，谁能想到她的攻击如此突然，并且如何狠辣和阴险，与其甜美的长相形成完美的反差。

    “哇，空间魂技！”

    场外，不少学生发出惊呼声，主要是新生，老生对陈恬并不陌生。

    在魔星大学，陈恬刚入大四，并不是战队的主力队员，甚至替补也不是，不过她的名气也很大，也是学校的风云人物。

    除了甜美长相外，更因为她炼化的妖灵。

    陈恬的武道实力刚迈入五品，不过炼化的却是地榜76位，悬斑蝶? 一种罕见的空间妖兽? 其天赋技能，便是瞬移。

    瞬移? 钻石魂技。

    陈恬热衷于暗器攻击? 暗器水平很高，瞬移加上暗器? 让她的攻击方式多变，防不胜防? 特别是她甜美的长相? 很容易让人放松警惕，即便是实力比她强很多的人，一不小心，也得着道。

    “陈恬果然是陈恬? 够阴的。”

    “我妈说的对? 越漂亮的女人，越危险。”

    “用暗器的人都很阴！”

    不少认识陈恬的人发出感慨。

    他们知道，陈恬的攻击是一套包含天赋魂技在内的五个组合魂技。

    一般人，如此近的距离，面对暗器的攻击? 第一反应就是闪避，闪避之后? 却发现自己不知不觉被长发捆绑住了，这时候只能防御? 或者强行挣脱，但不管是哪一种选择? 此时已经陷入被动的状态。

    陈恬可以瞬移? 敌人逃跑或者是释放结界是没有用的? 之后她的四个魂技会让对手陷入绝望，直至放弃抵抗。

    在很多人看来，林风危险了。

    不过，这只是别人看来，陈恬甜美的长相，对于林风毫无诱惑之力。

    “果然，踢馆不是那么容易的，每一个，都不是省油的灯。”

    在少女突然出现在身旁，林风就暗暗防备。

    没有妖灵附体，就能进行空间瞬移，应该是钻石魂技，这让他也有些惊叹。

    不愧是魔星大学，哪怕是一个看似无害的少女，都非常狠辣，虽然看不出少女炼化的妖灵，不过单单这天赋魂技，就非常让人羡慕。

    这就是传说中，赢在起跑线的人。

    面对暗器的攻击，出乎很多人意料，林风并没有躲避，在少女张嘴之时，他仿佛知道少女的攻击，提前预测，微微侧身，躲避暗器的攻击。

    而在躲避的同时，他的右手已经伸出，半透明的白色火焰萦绕在他的右手，旋即，他一把抓住少女的脖颈，直接将其提了起来。

    什么瞬移，什么组合魂技，在林风面前，都没有发挥的余地。

    陈恬被提在半空，脸色惨白，身体不受控制颤抖，想要施展瞬移魂技逃脱，但脑袋的刺痛，让她魂力絮乱，无法集中。

    痛苦的同时，她一脸震惊看着林风，显然没有想到，自己会如此惨败，她的组合魂技，完全没有发挥的余地。

    “卧槽。”

    场外，惊呼声此起彼伏，所有人都不敢相信，战斗结束的如此快速。

    十秒？

    连聊天包含在内，有超过十秒吗？

    “不愧是能猎杀海威和天青，这战斗经验远超同龄人。”

    这结局，也出乎导师们的意料之外。

    正如他们所见，林风的战斗经验丰富，本身实力够强，哪怕是妖灵再强，魂技的等级再高，他直接看穿，你连发挥的机会都没有。

    第一场对战，黄天泽虽然输了，不过让林风展现出武技和魂技，还有战斗方式，起码消耗了魂力，陈恬则是直接被秒杀。

    “妖灵和魂技占据优势，武道实力差距也不大，但却被秒杀，这就是平时我和你们说的，妖灵和魂技，并不是衡量实力的唯一标准，不要太过于依赖魂技，如果遇到一些老鸟，你们连释放魂技的机会都没有。”

    一个中年男导师借着这难得的机会，语气严厉的教训身旁的学生。

    “老师，他可是林风好不好，正常人，哪里会如此变态。”

    “再说了，林风右手的半透明火焰，可是传说中的魔炎，那可是幽冥龙的天赋技能，钻石魂技，神级魂技啊！别说是学生了，哪怕是导师，能有几个拥有如此高等级的魂技。”

    有学生不服气反驳道。

    说话的导师闻言，表现得有些无奈，倒也不好继续说教。

    确实，林风不是一般人，虽然刚入六品，不过他的综合实力，不仅远超学生，甚至已经超过他们中的很多人了。

    “这是林风的第四魂技，还是第五魂技？”

    “一品的龙鱼，怎么能吸收神级魂技，这世界，太过于疯狂了。”

    “实力本来就强，战斗经验还如此丰富，就连甜美的妹子一点也不疼惜，这要怎么打？”

    学生们有些无语道。

    此时的林风，就展现出一个魂技就赢得如此轻松，确实让人束手无策。

    林风收回魔炎，松开手，此时的陈恬回归地面，脸色苍白，表情依然还有些痛苦。

    “你赢了，不过我想知道，你是如何预判我的攻击？”

    虽然输了，不过有些沮丧，不过陈恬依然对林风露出一丝笑意，看上去并没有太受打击。

    她并没有撒谎，她确实是林风的粉丝，输在自己偶像手中，并不丢脸。

    “没有预判，只是猜测。”

    林风解释道：“你虽然没有妖灵附体，但从你突然靠近，我就猜到你要偷袭，不过一般人会反应不过来，在躲避暗器之后，陷入你的组合魂技，被你所束缚，你的瞬移技能，让你有自信即便不敌，也能轻易离开，不过，如果敌人有所准备，并且有限制类的魂技，你倒反而更危险，所以，以后不要轻易靠近敌人。”

    陈恬点了点头，在林风注视下，她站在原地，似乎有些犹豫，过了一会，她掏出手机，对着林风，表情有些羞涩道：“能不能合个影？”

    “哈哈，可以。”

    林风笑了笑，没有拒绝，摆了一个帅气得姿势。

    然后，魔星大学的师生们，就这样看着两人旁落无人的合影，无语的同时心中暗暗骂娘。

    陈恬，你可长点心吧，他可是在踢馆啊！

