    娄影与池小池骑自行车去了邻镇,买了票,准备看电影。

    离开场还有一个小时,他们进了一家糖水店歇脚。

    娄影拿起了柜台上的单子,认真甄选。

    年轻的店员小姑娘一看娄影,眼睛就移不开了,热情推荐道：“小帅哥，本店最有名的是芒果七彩冰,要不要来一份？”

    娄影没有抬头，嗓音温和道：“不用，他不吃芒果,要个小份的椰子双皮奶。我要一个葡萄薄荷冰。”

    小店员的热情仍未减退：“真的不需要吗？买两杯芒果七彩冰,送隔壁电影院一张免费的中份爆米花券呢。”

    娄影礼貌拒绝：“谢谢了,不用。我们买自己想喝的。”

    然而小店员还是没有放弃的打算。

    池小池一直注意着小店员直勾勾望着娄影的眼神,挑了挑眉,从娄影身后钻出来，笑着撒娇：“姐姐,我不帅吗。”

    看清池小池的脸后,小店员不免轻轻吸了一口气，有些说不出话来。

    娄影想把他摁回去：“去占个位子。”

    池小池却不肯听话，下巴枕在娄影肩膀上,在单子上快速扫了一眼，再抬头时,一双笑眼亮亮的：“姐姐,我和哥哥点的东西和两个芒果七彩冰等价了,能不能送我们一张爆米花券？”

    说着，他双手认认真真地合了个十：“拜托啦。”

    娄影把到处开屏的小孔雀抓到了窗边，坐好。

    池小池坐在他对面，拿着赠送的爆米花券在他面前晃。

    娄影实在拿他没办法，只好越过桌子，揉揉他的头发，并没收了他炫耀自己魅力的工具。

    池小池趴在胳膊上看娄影：“哥，你怎么知道我不爱吃芒果？”

    娄影看着他，历历数道：“综艺，《乡村旅行》，第一季第三期，你做特邀嘉宾那次，52分整，你和一个常驻一起去摘过芒果。你说过，吃芒果嗓子会不舒服。”

    说话间，他们点的饮品送了上来。

    池小池把双皮奶拉到自己的跟前，不平道：“我可一点也不了解你。”

    娄影把面前的葡萄薄荷冰往前推了推，又把勺子朝向池小池，温和道：“喏，这个算机会吗？”

    池小池张开了嘴：“啊。”

    娄影无奈笑：“有人。”

    池小池：“啊。”

    他也就是随口一撩，没想到娄影真的舀了一勺冰，自己吃了一小半，又把另一半凑到池小池唇边。

    池小池愣了半天，绕到勺子侧面没被娄影碰到的地方，别别扭扭地偷了一小口，马上缩了回来，低头舀自己的双皮奶，满满地塞了一大口。

    娄影举着勺子，呆看着池小池，又好气又好笑。

    他觉得有关部门应该出台一部池小池管理法案，惩罚这种撩完又不负责任的恶劣行径。

    池小池安静地吃完一份双皮奶，和娄影一起去了电影院。

    拿券兑换爆米花时，柜台小姐抱歉地指着机器，说：“来兑券的人太多了，这不，刚做好的一机器，几分钟就兑完了，现在只能给小份的。还想要中份的话，得等上十分钟左右。”

    娄影抬腕看表，还有五分钟电影开场。

    他征询池小池的意见：“要吗？”

    池小池：“就要小份的吧。”

    两人刚进入电影院，兜头而来的一阵强冷风就吹得池小池打了个哆嗦。

    这电影院的空调显然刚补过氟，冷气足得过了头。

    他们手上捧着的爆米花，反倒成了唯一真实的热源。

    落座后，娄影从系统仓库里取了衣服，一件盖在池小池腿上，一件披在他身上，又仔细调控了他的体温。

    在周围冻得哆哆嗦嗦的小情侣中，两个人的观影体验还算良好。

    这是一部香港警匪片，套路很老，一看开头就知道最终boss是警局老大，好在追车戏和打斗设计很不错，倒很适合打发时间。

    池小池已经有很多年没有坐在电影院里，只为看电影而看电影了，体验不免新奇，只是赠送用的爆米花的味道不是很好，糖精味太浓，吃上几颗就没了食欲。

    他索性把右手埋在热腾腾的爆米花里取暖。

    不知何时，娄影的手也放了进来。

    屏幕里的男女主开始谈情说爱聊人生，屏幕外的池小池和娄影闲极无聊，开始对握着手，在爆米花里玩起压大拇指的游戏。

    池小池的手上功夫永远是弱项，不多时大拇指就被娄影按倒，动弹不得。

    池小池玩输了，悻悻地想把手抽回来，手指却被娄影扣得死死的。

    他小声叫：“哥？”

    “外面不能牵。”娄影小声回他，“现在可以偷偷牵一下吗。”

    池小池没有说话，只是回握他的手握得更紧了一些。

    电影散场时，两个人的手上都沾满了浓郁的奶油味道。

    现在是暑假，来看电影的学生党不少，因此散场往外走时，赶着去吃饭的学生一波波往外涌，摩肩接踵，成双结对，两个男孩子暧暧昧昧地牵手的话，也未免太招人眼球。

    但硬着挤，两人又难免会被挤散。

    娄影点了点自己的斜背书包带，池小池会了意，伸手拉住。

    两个人谁也没问，为什么不等人都散了再出来。

    一个人走在前，一个人拉着书包带乖乖跟在后头，和着人·流，一道来到了外面的街道。

    天色已经晚了，暑气散了不少，娄影给池小池买了份鸡蛋仔，让他抱着啃，载着他慢慢往回程骑去。

    他说：“明天我们去滑冰吧。”

    池小池接道：“下午去打台球。”

    娄影笑：“好，记住了。”

    夕阳一寸寸向西坠去，把两个少年的影拉得老长。

    ……

    另一边。

    朱守成倒是真的被折腾病了，住了院。

    那一梦给他造成的影响着实不小，他回房不久就上吐下泻，动静可谓是惊天动地，一趟趟跑厕所，吓得邻居叫了救护车。

    经过诊断，是应激性的肠胃炎。

    池母没想到朱守成不是推诿，是真的有病，再想起自己同邻居嚼的舌根子，就有点讪讪的，还特地买了几样水果，带着池小池去医院探病。

    池小池不仅乖乖地去了，还在病床跟前一口一个甜甜的“朱老师”，口口声声盼着他快点康复。

    当天晚上，朱守成又发了噩梦，虽然与池小池无关，但当他大叫着醒来时，刚有点起色的情绪病再次发作，又是一轮天昏地暗的折腾。

    池母看到一脸憔悴的朱守成，总算是断了让他为池小池补习的念头。

    瞄来瞄去，她又瞄上了娄影。

    在娄影把事情挑明、公开闹了一场后，楼里没人敢再瞎议论娄影偷窃的事情，都在八卦楚姨当众出丑的糗态，偶尔有讨论娄影的，最终也是酸两句“说两句又不会掉块肉，哪里用得上动手”、“那他到底偷没偷啊”、“谁知道，楚姨都不敢报警，应该没有吧”，也就轻飘飘地揭过去了。

    池母请了娄影来家里吃晚饭，同样的一桌好菜，同样的一套夸他学习好的奉承，目的便是请娄影继续为池小池免费补习。

    娄影面不改色，礼貌地对池母点点头，并不急于答应，而是转头问池小池：“你还愿意吗。”

    池小池一本正经道：“我考虑看看。”

    池母以前可说了娄影不少坏话，还担心过这件事办不成，好容易等到娄影松了口，她本来舒了一口气，没想到儿子不省心，还在装腔作势地拿乔，怕是又想趁机偷懒，她不由狠狠瞪了他一眼，又冲娄影笑道：“这孩子开玩笑呢。他可乐意让你教，平时没少在我面前说你好话……”

    娄影望着池小池，温柔笑道：“是吗？”

    池小池低头扒饭。

    池母笑道：“这小子还害羞呢。”

    而在她看不见的地方，池小池的拖鞋端端正正摆在脚下凳前，一双光溜溜的脚踩在娄影脚面上，踩水似的踩来踩去，想观察娄影的神态变化。

    没想到，娄影腰板儿笔直，一张脸平静得不能再平静。

    池小池不免失望，把脚往回抽时，右脚却被娄影用一双脚盘住，卡得稳稳当当。

    池小池脸微微红了，往回挣了好几下，娄影也没有松，直到一顿饭毕，池母起身收拾餐具时，池小池才有点慌乱地穿上拖鞋，瞪他一眼，却看他温和地对自己笑，顿时老实了，鹌鹑似的去收拾东西。

    打打闹闹的一个暑假就这样匆匆而过。

    朱守成住院半周后就回了家，一直病病歪歪的，时不时发噩梦，肠胃炎好了又发作，病症断断续续一直没离身，一个半月过去，他剃干净的头发倒是养了起来、挡住了结痂的血疮疤，可一到学校，所有熟识他的人都吓了一跳，纷纷关心他的身体情况。

    只一个暑假的工夫，他迅速消瘦了下去，原来还算高壮的身体像是被抽空了精华，脸色青黄，颧骨都凸了出来。

    好在朱守成的人缘不错，还有单身的中年女同事，为他带了好山药补身体。

    朱守成勉强笑笑，找了校长，想被调任到一年级带学生。

    他需要相看新的猎物，好转移池小池为他造成的影响。

    对于池小池，他是半分兴致都没有了。

    朱守成无意探究那个怪梦的来源，他只想离开这个煞星，去寻找一段新的爱情，好冲淡这段莫名其妙的阴影。

    正式开学后，得知朱守成要被调走，他的学生们一片哀声，有几个小女生还哭着跑到办公室里，求朱老师不要走。

    朱守成温言软语地把她们哄走后，同办公室的老师纷纷艳羡道：“朱老师，你的学生缘可真好。”

    朱守成低头批改作业，玩笑道：“孩子是老天赐给我们的宝贝儿，我们不好好珍惜，可是会遭天谴的。”

    朱守成早早熟悉了花名册，只花了一节课时间，他就把新来的孩子对号入了座。

    这些小孩儿没有一个像池小池那么极品，这让朱守成遗憾之余，也难免庆幸。

    看来他和池小池无缘，注定吃不到这山珍海味，那就吃点粗茶淡饭，调理一下肠胃也不坏。

    很快，到了朱守成最喜欢的眼保健操时间。

    眼保健操时，所有的孩子都会闭上眼，而他作为班主任，必须巡视监督，这样一来，他就有了足够的时间来打量和比较每个孩子的五官长相。

    而这些小羔羊一个个紧闭眼睛，丝毫不会觉察。

    朱守成极爱这种选妃一样的感觉。

    这群孩子都是小升初升上来的，又逢刚开学，摸不准新班主任的脾气，因此一个比一个乖巧驯从，跟着广播节奏，一下下按揉着睛明穴。

    朱守成刚把目光转到一个看上去睫毛极长的男孩子脸上，广播里报着一二三四二二三四的眼保健操背景音乐，突然变了调子。

    轻柔的音乐声，被一个朱守成异常熟悉的人声所取代。

    “小池，你腿很白啊。”

    “你乖乖的，乖乖的。”

    “别告诉你爸妈，他们一个字都不会信的。”

    “朱老师会待你好，会好好疼爱你。”

    “真乖，真是听话的好孩子。到床上来，把腿张·开来，让老师摸摸……”

    除此之外，内中还有少年无措的呜咽声，听起来可怜至极。

    朱守成只在听到第一句话时，便骇得面如土色。

    这分明是他在第一个梦里……对池小池说过的话！

    可，可梦里所说的话，怎么会……

    班里的孩子听到音乐停了，不由放下手，窃窃议论起来。

    朱守成已经没那个维持纪律的心思了，头脑一片混沌，根本分不清梦境与现实，但不多时，他便如梦方醒，拔足向外冲去。

    走廊上已经站了几个老师，统一地用古怪的眼神看向朱守成的班级。

    大家是朝夕相处的同事，抬头不见低头见，怎么会听不出朱守成的声音。

    ……实际上，他们已经不止一次听到朱守成用这样的声音哄学生了。

    朱守成仿佛被人扒光了衣服，在光天化日之下示众，这种被万人逼视的错觉令他冷汗透背，几乎是落荒奔走，跌跌撞撞地奔下楼去。

    他跑到学校的播音办公室前，抬手砸门：“广播室的李老师呢？在放什么乱七八糟的东西？！快停下来！”

    李老师背对着他，站在频道灯乱闪的控制台前，也有些手足无措：“不知道，我控制不了，它突然就……”

    说着，她转过身来，看清来者是谁后，眼神便慢慢地变了。

    她盯住朱守成苍白而满布汗珠的脸，神色中满布疑云：“……朱老师，这里面，是你的声音吧？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    娄池的早恋日常——

    小池：撩完就跑真刺激.jpg

    娄影：记仇.jpg

