    “卧槽！那不是血赚？”史蒂夫罗杰斯还没有什么反应，托尼史塔克就忍不住喊了出来，然后狐疑的看着黄问说道，“那个奥丁，有这么好说话？”

    “想来，应该是有人帮我说了话的。”黄问的目光微动，笑着摇了摇头，他猜测到，自己在握住雷神之锤的时候，恐怕古一已经出现过，帮自己与奥丁交谈过了。

    而且，这个猜测，是黄问在与奥丁进行第二次交谈的时候，就猜测到了的，不然，凭借着黄问越来越强势的态度，奥丁这种众神之王，早就应该发怒了才是。

    可是奥丁并没有，那就是说明，古一也在场，而且古一站在了黄问这一边，因此黄问才会更有底气的与奥丁谈条件。

    “那个，古一大师与奥丁，谁更厉害啊？”托尼史塔克很快也想到了这一点，他试探性的看着黄问开口问道。

    “这个，我也不是很清楚……”黄问耸了耸肩，笑着说道，“不过，地球原本是阿斯加德神族治下的九界之一，但是现在，阿斯加德，基本上不会管地球上的事情了。”

    黄问话音落下，复仇者们纷纷了然的点了点头，他们的心中，已经有了各自的见解。

    “史蒂夫，等那个新的锤子到来了之后，还要麻烦你，将里面的雷霆力量，展现出来，给麦克斯参悟一下了！”黄问转过头来，看着史蒂夫罗杰斯笑着说道。

    “没问题，多谢你了，黄问……”史蒂夫罗杰斯有些感慨的看着黄问说道，“真是没有想到，有一天，我还能够接触到神灵层次的力量。”

    “这都是你自己应得的，至少，我们都无法拿起雷神之锤，不是么？”黄问笑着摇了摇头，轻声说道，“还有你，麦克斯，你可要努力了，争取早点领悟到雷霆之力中蕴含的法则力量……”

    “好的，师父，我不会让你失望的！”麦克斯深吸了一口气，郑重的看着黄问喊道。

    “黄问，你真的无法拿起那个雷神之锤么？”想到黄问都能够与奥丁谈条件了，哪怕有古一的帮助，这也是很不可思议的事情，托尼史塔克忍不住看着黄问开口问道。

    “嗯，我还有一些力量没有使用出来，不过，想来就算我使用了出来，应该也无法拿起那个雷神之锤……”黄问略微思索了一下，笑着说道，“就等于，那个雷神之锤，是有主人的物件，虽然它的主人，可能有一点多。”

    “不过，就算我无法拿起雷神之锤，但是毁了它，还是没有问题的，而且毁去他的手段，还不少……”

    黄问想到，无论是自己体内法则的全面爆发，还是取出诛仙剑，都能够对雷神之锤造成破坏。

    甚至，黄问就算取出无双剑，施展出全力对付雷神之锤，没有主人的雷神之锤也未必能够承受得住，毕竟，单从坚固程度上来说，雷神之锤还是比不上真正艾德曼合金的。

    因为艾德曼合金就只有两个特点，一个坚不可摧，一个无坚不摧，非常矛盾的两个特性，出现在艾德曼合金之上，也造就了艾德曼合金的特殊性。

    而雷神之锤更多的，乃是奇特的重量与其中蕴含的雷神之力，坚固方面虽然也很厉害，但是肯定是比不上艾德曼合金的，不然也不会被海拉直接给捏爆了。

    “你准备如何对付……哦，不对，是你准备如何引导那个所谓的雷神托尔？”托尼史塔克再次发问道。

    “额……这个我倒是没有想好……”黄问不由得愣了一下，虽然他答应了奥丁要引导托尔重新举起雷神之锤，但是黄问的脑海之中，没有半点计划。

    而且说实话，现在的这个托尔，黄问根本就看不上，毕竟现在时间线的托尔，就是一个没有什么实力，却无比自大的莽夫罢了。

    没有什么实力，可不是说说而已，在没有雷神之锤的情况下，托尔绝对打不过此时复仇者联盟中的任何人，包括复仇者联盟的后勤。

    而就算是拥有着雷神之锤，凭借着托尔就只能够释放一两次的雷霆之力，复仇者联盟之中的大部分人，也根本不怕，毕竟算起来，众人的身躯素质与力量，都要在托尔之上。

    而且，现在的复仇者联盟可谓是全员配备了新的装备，每个人都以振金或者是艾德曼合金制造出了一件兵器，虽然大部分都是拳套，但是在面对雷神之锤时，无论是振金还是艾德曼合金，都丝毫不虚。

    托尔至少需要达到觉醒雷霆之力之时，或者是举起暴风战斧的时候，才能够让黄问高看一眼。

    当然了，那个神力更强，但是因为身材原因，导致体术战斗力出现下滑的肥宅雷神，也还是可以的。

    毕竟，奥丁一族活得越久，神力越强，肥宅雷神的神力，肯定是比起刚刚举起暴风战斧时更强的，但是他的综合实力，哪怕在双持暴风战斧与雷神之锤的情况下，也出现了下滑。

    这不仅仅是因为托尔变身成为肥宅，身材走样的缘故，最重要的是，托尔的战斗之心，远远没有刚刚举起暴风战斧，想要将灭霸杀死，为自己的族人与弟弟报仇时那么强大了。

    这还是托尔在得到母亲安慰之后的情况，若是没有弗丽嘉与托尔的那波安慰，恐怕托尔最终的战斗力表现，还要更差一点。

    “你都没有计划，都贸然答应了奥丁？你就不怕无法完成任务，奥丁会生气么？”托尼史塔克的神情不由得愣了一下，有些无语的看着黄问诧异的问道。

    “放心吧，就算我不出手，那个什么托尔，也一样会得到历练的，我只需要保障他不会真正死去就行了！”黄问摊了摊手，笑着说道，“而且，这不是还有你们么？历练一尊神灵，想想是不是很有成就感？对了，这尊神灵现在的实力哪怕拿起雷神之锤，也不一定打得过你们哦！”

    随着黄问的话音落下，复仇者联盟之中，有不少人的眼睛微微一亮，这可是一尊神灵啊，尤其是听到托尔的实力不如他们的时候，他们有些心动了！

