
　　“言安说，这个会很影响夫妻之间的感情。”

　　其实言安说的是，男人能力不行，女人容易跑。

　　指不定什么时候就被野男人给勾走了。

　　还说，男人不一定要长得好看，但在这方面一定要强。

　　云渺：“……”这狗男人，原来一直担心的是这个？

　　“好香好香。”

　　宫墨辰将自己的脸整个埋进了她的脖颈中,深深地、贪婪地闻着她身上特有的清香味。

　　有些痒，云渺脖子缩了缩，“干嘛！”

　　宫墨辰笑意盈盈地转过了她的头，面朝着自己，“渺渺，我想试一试。”

　　看着他眼底毫不掩饰的情欲，云渺的脸涮地一下子红了。

　　她故作镇定地推开了他越来越近的脸,“试个麻瓜，赶紧地起开,都忙好几个解放街道了，我快要饿死了。”

　　宫墨辰有些委屈巴巴地再次凑上前，亲了亲她的嘴角，“可是我也饿了，已经饿了很久很久了。”

　　云渺红着脸，将他再次推开，“还没成亲呢。”

　　“迟早是要成亲的。”宫墨辰不以为然。

　　反正赐婚圣旨都有了，成亲只不过是时间。

　　他眼底闪烁着精芒，悄悄凑到她耳边，声音低哑，“我听说这种事情，非常地舒服，我想让你舒服。”

　　这男人……这男人说话怎么这么露骨？

　　云渺感觉自己的脸都快要起火了。

　　“你听谁说的？”

　　“言安。”宫墨辰毫无压力地将锅甩给了言安。

　　“以后少听他的，免得被带坏了。”

　　云渺在心里把言安骂了个狗血喷头。

　　明明宫墨辰之前一直是一副清心寡欲的样子，这才多久啊，就变得什么露骨的话都敢说了。

　　“嗯，以后听你的。”

　　宫墨辰乖乖地点头，放在她腰间的手却并未松开分毫,鼻息间热气全都撒在她的脖颈处，薄唇有意无意地碰触着她那玲珑的小耳朵。

　　“现在，可以试了吗？”

　　“渺渺，我一定会让你舒服的，不信的话，你现在就可以考验一下我。”

　　言安还说，这种事情，对女子非常重要。

　　和谐的话，会让女子对自己的男人食髓知味，爱不释手，眼里心里都只有他。

　　他，很想成为那个让她食髓知味、爱不释手的男人。

　　之前他一直担心，自己会在这件事情上，让她失望。

　　所以，没敢尝试。

　　如今，他觉得身体里每个部位都是力量。

　　看着好似孔雀开屏，正跟雌鸟求欢的骚包男人，云渺只觉得三观碎裂。

　　说好的矜贵高冷呢,说好的清心寡欲呢，说好的克制呢。

　　云渺都可以预见，这个男人食荤之后，天天粘着她在床上胡作非为了。

　　“不行，成亲后再说。”

　　不能马上证明自己，宫墨辰心里有些失望。

　　不过，他很快就振作起来，“那我们马上成亲，今日就成亲。”

　　云渺嘴角抽了抽。ŴŴŴ.23sk.com

　　他还知道这是哪吗？

　　这是塞外边界的皇家别宫，不是在京城。

　　“人家是十里红妆，你这什么也没有，是准备空手套白狼吗？我不要面子的吗？”

　　宫墨辰有点懊恼。

　　早知道，就先成了亲再出来了。

　　“那就挑个最近的黄道吉日。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第806章 太子想，孤好像有点变态（103）免费阅读。https://xs.23sk.com 