    “轰”

    灵魂震荡！

    此时的灵魂，宛如是炎炎之火下，猛的灌注了一股甘泉一般，略带冰冷的气息，瞬间流转到了周身，颤抖的灵魂发出了近乎轻鸣的波动。

    那是一种疯狂而兴奋的颤栗。

    这种感觉，实在是太过美妙了，以至于，秦风的身体都开始哆嗦起来，强大的快感，让他的脸上不由得露出了兴奋的神色。

    灵魂力量，迅速的开始壮大起来。

    但是秦风却也没有因此忘记对于自身武器的淬炼，手指划过了剑锋，顿时一缕血迹出现在了剑身之中，而这灵魂力量快速的游走。

    鲜血、长剑、魂之晶石！

    三者完全的被包裹起来。

    “锵！”

    伴随着一声清脆的长鸣声出现。

    霸天真龙剑骤然的发出了一道明耀的光华，只见在那长剑飞快的颤抖着，一如秦风的灵魂在接触到了魂之晶石一般无二的姿态。

    “锵锵锵……”

    不断的长鸣声之中，霸天真龙剑上出现了一道道古老的纹理，这些纹理，宛如神明雕琢，古朴而深邃。

    一抹长虹般的光华凝聚在那剑锋久久的不曾散开。

    而那魂之晶石以肉眼可见的速度，迅速的化作了道道光芒，包围在了霸天真龙剑之中，被其迅速的吞噬掉，随着吞噬的进行，这长剑上的光华也开始变得越发的明耀起来……

    大概过去了一盏茶的时间，秦风已经服用了三枚魂之晶石，更加让那霸天真龙剑吞噬了两枚。

    此时的他，灵魂世界之中，那灵魂力量增长到了一个恐怖的状态，恐怖而浑厚的灵魂力量，上下游走，秦风感觉到自身的精气神仿佛在瞬间达到了一个极致。

    原本的武道理解上也随之更上一层楼。

    霸天真龙剑的变化也是不小。

    长剑此时变得越发的古朴，周身变化成为了银白色，剑身之中雕刻着一道道古朴的纹理，如同是太古时期的神纹一般深奥。

    “这魂之晶石虽然不错，但是数量太过的稀少了点……”

    秦风有些感叹的说道。

    这魂之晶石，服用下去完全不需要刻意的炼化，效果之好超出寻常，而且没有丝毫的副作用。

    简直就是一种神物。

    此时，秦风可以清晰的感觉到，随着灵魂力量的增长，他对于雷电之力的掌控也运用也已经进入到了一个崭新的层次上，尤其是这雷电之力的掌控上，挥手之间，变得自然无比，宛如天生如此一般。

    “轰隆隆”

    “嘶嘶嘶”

    正在秦风还在感叹的时候，一阵战马的长嘶声和地面的颤抖声传了出来。

    只见在数千米之外的地方，一行身影，快速的朝着这边冲来，竟然又是一大群的无首骑士！

    “这运气……要逆天了！”

    秦风的声音之中带着一抹近乎颤栗的惊喜。

    没想到这无首骑士竟然还有一批，此时看着这些无首骑士，秦风的眼睛里仿佛多了一枚枚的魂之晶石！

    “唰”

    灵魂力量流转，秦风迅速的将一枚魂之晶石吞噬下去，手中的霸天真龙剑猛的握住。

    强大的灵魂力量，在游走之中，秦风也随即快速的杀了过去……

    “嗤嗤嗤……”

    “锵！”

    剑气流转，长剑发出了近乎欢悦的长鸣声，所到之处，剑气纵横。

    此时的霸天真龙剑，比起原本更加锋利，甚至对于秦风的真气、剑意以及雷电的效果更佳的舒畅，打出去的威力也是越发的强大起来……

    战斗不断的持续起来，而秦风身上的魂之晶石也是越发的增多，从十几枚到了几十枚。

    前进！杀戮！吞噬！

    秦风的灵魂力量，不断的吞没魂之晶石，一股股浓郁的灵魂力量在他的灵魂世界中近乎要喷发出来一般。

    长剑更是化作了通体银白的光华，真气灌注，巨大的剑气，就像是一道长河一样，斩杀之中，速度惊人的迅速……

    一路前进之中，无首骑士竟然依旧不曾消散，而且不断的出现。

    这也让秦风杀的乐此不疲，终于，在大概经过了一刻钟的时间之后。

    秦风终于杀完了这一批的无首骑士之后，将这弄到的魂之晶石全部的收集起来发现，竟然有着三十多枚。

    并非是每一位的无首骑士身上都有着魂之晶石，甚至有的斩杀了三四尊未必可以出现一枚。

    而且在斩杀的时候，秦风服用的魂之晶石也超出了二十枚。

    “嗡嗡嗡”

    就在秦风还打算休息一下的时候，突然眉心的符文一阵颤抖，随即一道蓝色的雷光冲天而起，化作了一道实体般的神柱。

    身体之中，那灵魂世界的深处，此时的灵魂力量近乎固态一般的发出了滚滚的波动声。

    那种浓郁，近乎磐石一般。

    “灵魂缔造？”

    感觉到了灵魂世界的变化，秦风的嘴里发出了惊喜的呼声……

