    冰霜宝珠炸开之后，一道道细碎的冰片，犹如高爆手雷的弹片一样四散崩飞，而且比起弹片威力更大，因为冰片不仅蕴含着强大的爆炸动能，还有着本身固有的冰冻之力。

    蛇母嘉格莉拉尖叫了一声，第一反应不是保护自己，而是去拾取那只九头蛇小雕像。

    但是已经晚了，嘉格莉拉连同仪式物品，都被冰片命中，短暂被冻结。

    毕竟是领主，嘉格莉拉只是短短一秒钟，就摆脱了冻结状态，一丝裂纹从中绽开，随后裹在体表的冰霜崩碎，她恢复了自由。

    但是，嘉格莉拉的神色却是惊恐又无助，她尖声大叫：“不！”

    一道散发着灼热气息的光芒，命中了被冰冻的九头蛇小雕像。

    智慧之光，自动转化为火焰攻击！冰火两重天，那只九头蛇小雕像，毫无悬念地爆碎成渣。

    失去了媒介，仪式自然就失败了。

    嘉格莉拉脸色瞬间变得非常可怕，她几乎是咬着牙根，吐出了一个名字：“迪奥……斯凯尔布姆！”

    白晓文偏了偏脑袋：“很抱歉，嘉格莉拉女士。我不能放任你复活阿莫塔瓦，如今的黑潮大陆已经千疮百孔，经不起这个传说级的怪物再折腾一次了。”

    蛇母不愧是蛇母，她深吸一口气，让自己冷静下来。

    “你一直在怀疑我？为什么？”

    白晓文道：“说实话，我一直对你很信任。即便联军舰队中了大主君的突袭几乎全军覆没，即便我进攻蛇人基地被伏击……我都没有怀疑过你的忠诚。”

    “那你是从什么时候，开始对我有怀疑的？”

    “从这次战役……嗯，确切的说，是从我们进入阿莫塔瓦身体的时候开始。”

    蛇母思考了一下，垂下了眼睑。

    “我明白了。我主动跟随你们七位圣器领主，闯入了阿莫塔瓦大人的身体内……这引起了你的怀疑。”

    白晓文微微点头：“没错。在我的印象中，你一直都是明哲保身的行动模式，不管是一开始屈从大主君，还是后来通过龙虾人联系我，又或是后来的主动投靠、支援我灭掉蛇人基地，前提都是你和泥潭蛇人部族的安全。”

    停顿了一下，白晓文道：“当时使用神圣聚合，击穿了大主君的体表防御。此时阿莫塔瓦体内危机四伏，我们七个圣器领主是没得选择，必须进去一搏。你又为什么主动进入？这与你远离危险，不用自己本人的生命下注的行动模式不符。”

    “当一个人的行动，与过往的行动模式出现差异时，往往不是一时间的心血来潮，而是有着深层的目的，”白晓文道，“另外，你还记不记得，我们八人在阿莫塔瓦的心脏位置时，我说到先找地核的行动方案，其他领主疑惑不解，但你却是第一个流露出赞同之色的人……虽然你只是幅度轻微地点了一下头，但我却一直在悄悄观察你，所以捕捉到了这个小动作。”

    白晓文笑着说道：“很多时候，下意识的小动作，能够反映出那人的内心世界。”

    说到这里，后面就不需要解释了。

    在心灵视界的监视下，白晓文发现蛇母独自一人前往中央血管通道。他暗中通知其他圣器领主，重新集合，悄然跟踪而上。

    圣器领主的基础优先级都高达7点，已经是神裔生物的级数，有卡美洛女王和白晓文的精神力屏障在，即便蛇母同为精神型领主，也无法发现身后跟着的七人。

    另外，大主君在脑颅腔室中，被阿莫塔瓦大脑的余威干扰，也无法将精神触须发散出去，同样不能发现七人的跟踪。

    直到七人来到脑颅腔室附近，偷听到了足够多的内容后，撤去精神力屏障现身，才被大主君发现。

    “解释到此结束。嘉格莉拉女士，我们共同度过了一段友好的同盟时光，因为那时我们有共同的敌人大主君。现在大主君面临败亡，我们就成了敌人……不过我并不愧疚，因为是你首先背叛了同盟，”白晓文道，“你还有什么话想说？”

    大主君已经将扯断的精神触须重新连接，祂咬牙怒喝：“不要以为你们有人数优势，就稳操胜券！嘉格莉拉，和我一起反抗，就算是死，也要让敌人付出惨重的代价。”

    蛇母沉默了一会儿，开口道：“我没什么好说的，迪奥先知。你毁掉了蛇神的本命像，只有用你的头颅才能赎罪。”

    八条手臂猛然张开，蛇母主动冲向了圣器领主，旋风般的八件武器疯狂劈斩。

    大主君也发**神力射线，掩护蛇母的输出。

    不得不说，蛇母还是很强的。

    天赋异禀的八条手臂带来了可怕的攻速倍数叠加，而每一刀斩出，都附加了基于精神力的高额魔法伤害！和暴击流的敏捷型战士不同，嘉格莉拉走的是攻击特效流，但输出却更加稳定恐怖。

    另外还有石化光环，可以对敌人造成减速限制，累积一定层数后还能使其暂时失去反抗之力。

    但是，嘉格莉拉和大主君的反抗，注定是徒劳无功。

    七位圣器领主太强了。

    本身七领主的实力就不弱，更何况在神圣聚合的组合技状态下？光是基础优先级+2，就足以抵消嘉格莉拉石化光环绝大部分限制效果，更别说还有攻击附带的真实伤害。

    七位圣器领主的光环，对嘉格莉拉的作用可是不打折扣的。

    哈洛德的藏剑盾幻化出一面巨型光能盾牌，挡住了嘉格莉拉疾风骤雨般的挥斩，自身一步不退。

    卡美洛女王的冰霜长矛，轻易贯穿了嘉格莉拉的胸口，虽然并不致命，但附加的冻结与减速状态却很致命。

    亚汉发动制裁之剑，空中一道流光溢彩的大剑劈落，嘉格莉拉无法躲闪，浑身浴血，一口鲜血更是呛咳而出。

    沉重的踏地声中，野蛮人巴萨卡一个超级大跳，跃到了嘉格莉拉的头顶上空，刺骨锤轰然砸落，将嘉格莉拉右侧的其中两条手臂，砸成了烂泥——幸好巴萨卡的攻击意图太明显，让嘉格莉拉有了短暂躲闪的机会，否则砸中头顶要害，恐怕就要交待了。

    然而还有多萝西娅的逐日之箭，以及鲁尔的野性之斧……

    白晓文的智慧光环，时刻限制着嘉格莉拉的技能施法……

    最终，嘉格莉拉倒下了。如果不是有大主君拼命在旁边掩护，她死的会更快。

    “我的族群会活下去。”这是嘉格莉拉的最后一句遗言。

    一只暗金宝箱，在白晓文的视角中出现。

    白晓文怀着一种复杂的心情，一把捞起了暗金宝箱。

    接下来，七位圣器领主的眼神，都盯向了大主君。