    黎歌运起了自己体内所有的能量，输送到宝鸢的蛋壳之中。

    蛋壳中的那一道身影凝聚的速度再一次提升。

    黎歌体内的能量就像是被一把大砍刀砍到了大动脉一样，以极为夸张的速度下降着。

    经过长时间的锻炼和积累，黎歌体内所能储存的魔力量已经相当恐怖了，虽然达不到十二龙种的程度，但相差也并不夸张。

    但十二龙种与圣兽之前的差距可不是一点点。

    正常情况下，圣兽是碾压龙种的，在那种层次的环境下，能够产生碾压的战斗差距，足以证明这两者之间差距了不止一个档次。

    黎歌的魔力的确多，但对于圣兽重塑身体而言，只不过是杯水车薪！

    无奈之下，黎歌只得以最快的速度飞到永霜冻土的山峰之上！

    赤龙的吸收与释放！

    永霜冻土所蕴含的能量相当可怕，这一块没有被人类开发的土地上，隐藏着远比其他地方要丰富的能量。

    这些能量或来自于未被开发的特殊矿物，或来自于土地本身的营养。

    但不管怎么说，现在黎歌只得将这些能量抽取出来一部分，送至宝鸢的蛋壳中...

    而在这个过程中，黎歌自身的精神力消耗也极为严重，尽管他已经用出了羊之圣兽的羊角进行辅助，但这一抽，持续的时间还是超出了他的预料。

    从来时的晚上，直接吸了第二天白天...

    尽管经过了一整晚的能量吸取，黎歌依旧能够感觉到，永霜冻土的这一片土地中能量深不见底，想来这一座海拔过万的山峰之中，必然有一个先当扎实的能量矿产。

    而经过一晚上的能量转化以后，黎歌的精神已然无比疲惫...

    这是黎歌在得到羊之圣兽的圣物以后，最疲劳的一次，精神力消耗最大的一次。

    能量吸取，能量转化，能量传输，都需要消耗他的精神力，虽然能量来源是永霜冻土而不需要消耗他自身的魔力，但精神力的消耗是不可避免的。

    他满脸的疲惫，回到了蛋壳的下方。

    此时此刻，蛋壳已经停止了向四周索取能量。

    蛋壳现在也依旧在释放着太阳一般的光芒...直到远处地平线上升起的太阳，遮挡住了蛋释放的光芒。

    永霜冻土难得的迎来了早晨，也难得的迎来了阳光明媚的一天...

    他小心翼翼的靠近蛋壳，虽有些迟疑，但还是将蛋捧在手心，随后落在了永霜冻土的山巅...

    一人、一蛋坐在山巅之上。

    伴随着太阳的逐渐升起，宝鸢的蛋在吸收到了足够的能量后，也开始逐渐开裂...

    当裂缝开始在蛋壳上蔓延时，黎歌第一时间便是用丝线编制出一块白布，将蛋壳的一部分包裹。

    裂缝越开越多，而当一只鸟喙破开了蛋壳，从里面钻出来的时候，黎歌的心情没来由的激动了起来！

    下一秒，宝鸢出来了！

    一只幼鸟从蛋壳里钻了出来！她只有极少量的羽毛，但却并不是光秃秃的模样，细小精巧的符文覆盖在她的身上，此时依旧亮着光芒！

    紧接着，幼鸟却飞了起来！

    她那一对紫色的瞳孔睁开了！紫色的光芒与初升的太阳遥相辉映，似乎在寓意着紫气东来！

    大量的紫色与白色相间的羽毛开始快速生长，不到十秒钟的时间，便覆盖在幼鸟的身上。与此同时，幼鸟的身体快速成长，转而变成了一只成鸟！

    她通体为紫色，羽毛的尾部渐变呈白色，看上去有点类似于紫罗兰的颜色。她的头部有三根羽毛向后延伸，类似于头冠，在空气中自然飘动。

    光滑无暇的羽毛上，反射着太阳的光芒，有无数符文相互连接，形成了漂亮且神秘的纹路。

    那一双亮着紫光的眼睛很快就褪去了光芒，转而露出了那一对宛如鲜血一般的红瞳！

    在这圣兽大陆最高峰上，曾经被人们一度遗忘的圣兽，重新回到了这片大陆上！

    宝鸢的重生，并没有什么太过明显的天地异象，跟当初黎歌首次激活龙之圣兽技能时的场景相比，排面似乎都差了点...

    但这并不影响宝鸢本身的位格！

    在宝鸢破壳出生的瞬间，圣兽大陆上有不少人都有所感应。

    所有的圣兽，所有的龙种...以及鸢之圣兽力量持有者。

    聚魔之地---魔族城，一个隐蔽的房间中。

    洛音感觉到，自己体内的力量有着一定的提升！她看向远方的天空，心中的悸动让她无比的兴奋起来！

    浑身的血液流动加速，心跳较快，她的脸上除了开心的笑容以外，还有一抹不正常的潮红！

    “是圣兽！是鸢之圣兽！”

    “她终于，重生了！”

    洛音的身边环绕着无比危险的气息，紫色的能量在她的背后凝聚出一个鸟的虚影...

    “一定是黎歌！只有他能够让鸢之圣兽重生，只有他才是鸢之圣兽选中的人！果然没错...”

    环绕在洛音身边的紫色气息愈发浓郁，遍布了整个房间，房间内的所有物品都产生了些许的裂痕，随后，在洛音一次能量释放当中，房间内的一切被切成碎片...

    在爆发出了这一波能量后，洛音脸上的潮红稍稍褪去些许。

    她丰满的胸膛伴随着喘息自然的起伏着。

    她抱着自己的胸，身体在微微颤抖着...

    门外，有人敲了敲门，问道：“大人，房间内有异常的能量波动，是否需要帮忙？”

    洛音全身外放的能量立刻内敛，她轻轻打了个响指，将房间内的那些碎片卷成一团，说道：“进来。”

    “是！”

    外面，走进来一个身着铠甲的护卫，他下意识的向洛音敬了个礼，但下一秒就愣住了。

    原本一个好端端的房间，此时什么高端华丽的家具都不见了，只剩下一堆破烂不堪的垃圾...

    “这...”

    “清理干净。”

    洛音脸上依旧带着笑容，随后从门口走了出去，并说道：“对了，跟魔王说一声，晚上我有事儿找他商量。”

    “是！”

    护卫不敢多说什么，在洛音走出去后，立刻开始清理这堆垃圾...

