    　　在唐昊要离开的时候，感觉到有人在自己旁边，大喝了一声：“是谁，鬼鬼祟祟的，出来！”

    　　比佰轩缓缓的从旁边的树林里，走了出来，说道：“不愧是昊天斗罗！”

    　　唐昊看着这个比自己儿子大不了几岁的少年，脸色很凝重，因为他感觉的出来，这个少年是自己为数不多的对手之一。

    　　“我知道你，你是武魂殿的人，你最好说出，你接近小三有什么目的，否则我让你品尝一下昊天锤的滋味！”

    　　比佰轩知道唐昊误解了他了，苦笑着摇了摇头说道：“叔叔，虽然我是武魂殿的人，但是我好像没有做出对你不利的事吧，再有；不是小三接近的我，我在几年前就来了，难道我能未卜先知不成？”比佰轩心里面贼笑着道：“嘿嘿，虽然我不是未卜先知，但是，我可知道剧情！”

    　　唐昊也思索了一会，觉得比佰轩说的有道理，就没有在这个问题上纠缠，于是问道：“你找我有什么事吗？”

    　　比佰轩说道：“我找您，有俩件事，第一件事；就是关于小三母亲的事，我知道，小三母亲快速复活的办法；第二件事：关于我的母亲比比东。”

    　　唐昊听到比佰轩能快速复活小三母亲的话后，脸瞬间一变，急忙的问道，连把比佰轩怎么直到小三母亲的事，都忘了问，：“你告诉我，快告诉我，只要你告诉我，我可以答应你一个条件，怎么样？”

    　　比佰轩知道唐昊很爱小三的母亲，比佰轩说道：“在日落大森林深处有一处冰火泉眼，那里对植物成长，有很大帮助，但是，这是有条件的……”

    　　“什么条件？”

    　　“只有小三激活了蓝银皇的血脉，用自己的蓝银皇身上的精血，只有这样才能快速复活，我可以保证，在小三到三十岁前，小三的母亲就复活过来，还有记住，那里周围生长着很多毒草，而且冰火泉眼也不是那么容易靠近的，把这个拿着，那里是老毒物独孤博的地盘，你拿着这个，他就知道是我让你来的，就会避免很多麻烦。”佰轩从身上拿出了一件东西。

    　　唐昊接过来，神情很是激动，但是过了一会冷静了下来，冷冷看着比佰轩问道：“你怎么知道小三母亲的事，还有你为什么要告诉我这些，为什么帮助我？”

    　　比佰轩苦笑着摇了摇头，说道：“呵呵，关于我怎么知道的，我不能告诉你，至于为什么帮助你，我只能说，帮你，就是帮小三，也是帮我自己，更何况我现在和小三是兄弟了，我们是一类人。”

    　　“一类人？说吧，你有什么条件？”

    　　“我说过，帮你，就是帮我自己，我也没什么条件，还有关于我母亲比比东的事，我会给你一个交代的。”比佰轩认真的看着唐昊说道。

    　　唐昊也看着比佰轩，他知道比佰轩绝对不会说了不算的，于是说道：“好，小三，就交给你照顾了，还有谢谢！”

    　　唐昊说完，在比佰轩注视下，飞向树林深处。

    　　“唉！”比佰轩叹了一口气，往自己的住处走去。

    　　清晨。

