    摩天轮舱一点一点地朝预计的可控范围升起，一直用望远镜监测着高度的贝尔摩德放下望远镜，指尖操控着一体式轻薄本电脑，将电脑最后的页面停在了“on standby”待命的状态，对耳麦另一边做着确认：“Gin，最后一次确认，三分钟之后开始行动，没问题吧？”

    “我们随时都可以，开始吧。”

    回复完贝尔摩德，琴酒抬眼，看向前方：“基安蒂，去阿尔法点待命，现在开始，开启静音模式。”

    “明白。”

    基安蒂领命操作起来，不得不说能够进入酒厂的人，还能获得代号的，必须得是开得了战斗机，飙的了最野的车，甚至还能拆炸弹和狙击，各种才能与一体。

    爱丽丝一直都觉得这些人不拐进港口Mafia很可惜，都是森鸥外渴望的人材啊。

    琴酒那边ok后，贝尔摩德将耳机通讯频道切到了爱丽丝那边，询问着人的位置：“帕图斯，行动就快开始了，你现在在哪里？”

    已经来到最佳观战地点的爱丽丝，看着将巨大的双式摩天轮层层包围起来的公安，幽幽的打了个哈欠，“在摩天轮附近啦。”

    贝尔摩德：“...你还记得我在摩天轮上装了炸弹么？你是想被炸死吗？快点离开那里！”

    无论成不成功接走库拉索，这个摩天轮他们都会炸掉，一片废墟就没法对证他们使用的是什么样的工具才能破坏掉摩天轮舱。

    “你未免太小看我了，区区炸弹也就对你们有用。”自信如爱丽丝，她现在一点都不在意炸弹会不会爆炸，就算炸了也可以用魔力给自己织成“安全茧”，阻隔所有伤害。

    贝尔摩德一愣，听出了爱丽丝这话的一语双关，还想再开口劝时，爱丽丝就已经断掉了耳麦的连接讯号。

    “唔，柯南果然还是来了啊。有他的地方果然就会出事啊。”之前看着柯南爬上员工楼梯溜进了内部，确认没有其他人再进入的爱丽丝将耳麦揣进衣兜里，脚步朝着身后幽暗的树林退去，没入黑暗中。

    一只幽蓝色的蝴蝶煽动着颤巍巍的翅膀从树林上方升起，飘向被五彩斑斓的聚光灯映射成彩虹线的双式摩天轮。

    体型娇小的蝴蝶，再加上爱丽丝有意的削弱自己的存在感，没有一个人去注意这只小小的蝴蝶。

    摩天轮内，小蝴蝶一点点朝上飞着，淡紫色的复眼内，一团淡金色的光芒映入眼中。

    蝴蝶飞行的时候并没有声音，因此，专心拆弹的安室透也就没注意到，这一层除了他，又多了一位小小的客人。

    哎呀，这家伙，还真的是卧底啊。

    停驻在铁栏杆上的小蝴蝶双翅颤了颤，已经在思考着是当场大变活人拆穿对方，还是告诉琴酒，让特别热爱清理的他来处理叛徒。

    哦，不对，卧底也可以好好利用。

    当初因为波本的淡金色灵魂而放过对方一马的爱丽丝飞离铁栏杆，正要继续朝上，突然，整个摩天轮猛地一滞，以双式摩天轮为中心，整个东都水族馆的电源骤然断掉，包括贝尔摩德所在的咖啡厅，只剩下了游客中心的灯光还亮着。

    螺旋桨转动的声音顺着风传入爱丽丝耳中，即便离顶端还有距离，但也能听见。

    开始了啊。

    爱丽丝在风的轨迹中稳定着自己的飞行轨道。

    摩天轮内的震动维持了好一会儿后，突然，从顶层似乎被抛下了什么东西，一路砸裂好几层楼梯，发出巨大的声响，不仅让摩天轮内部通道的人已经，外界在听到这一声巨响的游客们也都不明所以的看向了摩天轮。

    同样听到这一声像是失败声音的贝尔摩德连忙站起身，打开耳麦频道，焦急的询问着另一头的琴酒：“Gin，怎么回事？”

    “库拉索不见了。”

    “诶？！”贝尔摩德没想到前一秒还在跟她通电话的库拉索，后一秒居然就从游客舱里离开了！

    “现在改变计划，把库拉索给解决掉！”琴酒狠戾的说道，今晚的好心情拜库拉索所赐，全被破坏了。

    “你还真是急性子啊，现在还不能确定她真的叛变了吧？”

    琴酒冷漠道：“擅自从吊舱里离开，不是叛逃还能是什么？马上把库拉索找出来。”

    最后一句话是对着身后待命的伏特加说的。

    “是，大哥。”

    贝尔摩德意识到了什么，连忙说道：“等等Gin，帕图斯也在摩天轮附近，你想要扫射摩天轮的话，万一误伤了她怎么办？让帕图斯把库拉索带回来吧？”

    琴酒冷笑一声：“算了吧贝尔摩德，库拉索已经不需要留着了。至于帕图斯？伤到她？你就算抱着个烈性炸弹拉着她一起爆炸，最后死的也只会是你不是她。”

    其他人不清楚爱丽丝，他可是再清楚不过，爱丽丝的能耐。

    “大哥，热像仪有动静了！”伏特加微微退开一些让琴酒上前。

    琴酒挂掉耳麦，冷下脸，对架势的基安蒂和科伦下了命令：“基安蒂，和摩天轮保持距离，科伦，开启危险驾驶预警。”

    “是！”

    伏特加继续操作了几下显示仪，突然一愣，放大了爆炸器那一块的热成像喊道：“大哥，热像仪检测到摩天轮内还有两个小孩，跟一个成年人...等等！爆炸器旁边有人！”

    “什么？！”琴酒立刻俯身看了过来。

    “就是这里。我记得还有一个引爆器就是设置在这个消防栓里的。”伏特加指着上面说道。

    琴酒眼神一厉，阴鸷地开口：“科伦，基安蒂，不用待命了，直接扫射，让他们尝尝枪弹雨林的滋味！”

    基安蒂大笑一声：“对嘛对嘛，就是要这样才对嘛！科伦，开启射击了！”

    “知道了！”科伦打开射击按钮，按下了火力攻击，直接横扫着巨大的摩天轮，无一处遗漏！

    机关枪猛扫射的声音响起，才拖着昏过去的公安人员风见裕也从游客舱里爬出来的柯南脸色骤变，朝着上方的两人传递着讯号——

    “小心！他们要来硬的了！”

    在柯南喊出声的时候，无数混杂着钢筋水泥的石块就经受不住地往下掉落。

    不论是刚刚拆完引爆器的安室透，还是寻找着狙击机会的赤井秀一，都变了脸色，连忙寻找遮蔽物！

    惊惶寻找遮蔽物的两大一小并没有发现，烟尘骤起后，还有一只被爆炸的余波打击的风中飘摇不定的小蝴蝶。

    她努力的煽动翅膀，周围甚至出现了些肉眼可见的幽蓝色光芒，将飞溅的石块摊开。

    然而，上方坠落下的巨大石块将可插足的空隙填补的完完全全，结结实实地朝着下方的小蝴蝶砸落。

    “轰——！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    墨鲤受够了呜呜呜，这三天仿佛捅了荒总的窝，3天194抽，只出了四个ssr，全、都、是、荒、总！！

    救命啊呜呜呜，有谁阴阳师出了新老婆给墨鲤吸一口吗呜呜呜

