    陈曦扭头看着贾诩，“文和，我一直以为你是玩阴谋的高手，怎么现在转行了？大势破之这不就是阳谋的本质吗？你又转业了？”

    贾诩瞄了一眼陈曦，“阴谋和阳谋能用的就是好计，阴谋轻松省力，以小博大，阳谋堂堂正正无可抵挡，这本就应该合二为一，为什么要分而化之？”

    “……”陈曦耸了耸肩，他是不怎么擅长阴谋算计的，他最擅长的就是以堂堂正正之势，不管对方如何辗转腾挪，我自一拳破之。

    “不过阴谋一旦被拆穿便没有了价值，反倒很容易被人反制，所以重大的计划架构于阴谋之上绝对不可取，而同样阳谋在某些时候没有办法施展的，只要实用那就是好计。”贾诩神色有些怪异的说道。

    “又一个实用主义。”陈曦耸了耸肩，“阳谋啊，很好用的，尤其是我们这种压着大势的做法。”

    刘备在离开之后，整个徐州世家都开始了蠢蠢欲动，而李优则像是一个庸碌的近臣一般对于徐州世家的行为熟视无睹，甚至应该说是故意放任自流。

    【闹吧，闹吧，我就不信你们能忍住这种好时机？政权，兵权都在眼前，唾手可得权力，我就不信你们不会迷了双眼，玄德公已经天高皇帝远了，我李文儒又只是一个泥塑太一，你们要做什么我都拦不了……】

    李优面上浮现了一抹嘲弄，看着刘备离开之后，第一次集会上徐州世家家主形形色色的表现，除了那个陈珪让李优微微有些忌惮，其他人说句不好听的反手可灭。

    【不行的话，收钱办事吧，这样也能扩充一下府库，贪财一点才合理。】李优看着手下唧唧歪歪的一干徐州世家家主，淡然的端起茶杯，遮住自己的神情，【对方伸过脸来打我的手，不反抽回去有些对不住啊。】

    徐州一干世家完全没有想到在他们幻想着怎么瓜分徐州利益的时候，现在坐在刺史位置上的李优已经想着怎么去瓜分他们的家产，就连准备谨慎对待李优的陈珪也没想到，坐在主位上的那位中年文士会有如此的雄心，更没想到对方也有着瓜分他们家产的能力。

    另一边鲁肃已经收到了青州的急报，青州黄巾再一次出现了汇聚之势，看起来大概又要聚众百万了，鲁肃在接到情报的第一时间便命人发往徐州，然后将情报转给刚刚回到泰山的关羽。

    本身在关羽等人从徐州撤军的时候，刘备就按照陈曦的提议做好了安排好了，一旦青州黄巾先一步出现异动，泰山军便停止休整，直接由关羽为主帅，郭嘉、刘晔为军师一个月之内平推青州。

    总之就一句话，青州黄巾要是乖乖呆在那里等着刘备军去打那就慢慢来，一边打一边安抚，黄巾俘虏就地安置建造城池，而要是黄巾先动了，那为了避免被其他诸侯驱使，那就快速平推，打乱之后再行大治。

    “君侯，我愿去劝降现在的黄巾大帅管亥。”廖化以首叩地跪在准备出兵的关羽面前，对于泰山了解的越深，廖化越明白青州黄巾的脆弱，尤其是现在青州黄巾聚众而起，一旦关羽恼怒，以雷霆之势击破，恐怕青州黄巾非得血流成河了。

    “元俭，你可知道你是在说什么？”关羽微微睁开双眼，一道寒光从廖化身上扫过。

    “化，求君侯给青州黄巾一条生路，他们只是因为无粮可食，他们只是被人蛊惑，青州黄巾真的在渴求泰山的生活，君侯，请您给青州黄巾一条生路。”廖化跪在地上，铁打的汉子，多苦多累都没有流过眼泪，但是却为了当初的那些战友流下了眼泪。

    “请君侯给青州黄巾一条生路……”周仓也跪在关羽面前，一旦大军出征，不见血绝对不会回师，这是自古以来的规矩。

    “你们有几成把握？”良久之后关羽开口了。

    “多谢君侯，多谢君侯，我们定然会全力以赴劝降管亥，他之前一直希望加入泰山，但是没有合适的机会，我愿意去劝降。”廖化以首叩地，双眼含着泪水说道。

    “泰山可以接受黄巾，但是不会接收这种百万大军的叛贼首领，将这句话告诉他，让他选择！”关羽很明显不会说话，要是郭嘉和刘晔绝对不会说出来，等真的降服了百万黄巾之后，才会默默地收拾掉管亥。

    廖化双眼蓄满了泪水，“君侯，黄巾需要的是一个安稳的家园，他们只是被蛊惑了，我愿意去劝降他们。”

    “那你就去吧。”关羽扫了一眼廖化，事关百万黄巾关羽也愿意让廖化尝试一番，“路上小心安全。”

    “廖化必不负君侯所托。”廖化双眼血红的说道，他发誓就算是死也不能让管亥将即将迈向希望的百多万黄巾带入深渊当中。

    “去吧。”关羽平静的说道。

    廖化就那么退了出去，然后将铠甲脱下，换上以前黄巾时期的破烂布衣，裹上黄巾，驾着一匹马朝着北海进发了。

    管亥是一个倔强的人，说了的事情就会去做，没有人能说服，他在张角时期已经是一方渠帅了，不过为了百万黄巾的性命还有以后的生活考虑，廖化觉得不论如何也要一试，眼看着所有的青州弟兄就要过上好日子了，却出现了这种事情，深知黄巾之苦的廖化，愿意用自己的性命一试。

    管亥自然不知道自己闯了大祸，他还得意于自己聚拢了百万黄巾准备包围北海，好好吓吓孔融的这个计划，他相信只要他将孔融一包围，没有一个月他们青州黄巾就能风风光光的投降给刘备做良民了。

    “大渠帅果然好样的，我们在青州西部混基础建设的兄弟传来消息说，泰山整兵要剿灭我们了，哈哈哈，他们一来我们全部就投降，以后我们也就是玄德公治下的百姓了。”一个黄巾小渠帅在会盟之后将自己得到的消息得意的告知一众大小渠帅。

    “哈哈哈，既然如此我们也就不要再做杀戮，围住北海也不要攻打，演戏，对，就是像泰山那里的戏院一样演戏。”管亥大笑道，他现在非常的得意，以前他要说是青州黄巾一等一的渠帅，那么他现在就是黄巾当中的老大，英明神武的带领着黄巾奔向美好的生活。(未完待续。)

