    “唳——”

    嘹亮鹰啼响彻吕梁山脉，凄冷月色下的山岭上方，神箭杨宽站在松树顶端，手中强弓如满月，箭簇直指向山林间快步奔行的白色鬼魅。

    杨宽手中的弓，名为‘彤弓’，得名于‘帝俊赐彤弓于羿’，也就是传说中后羿射日的那把。不过神话中的物件，很难流传至现在，杨宽手中这把‘彤弓’，是北齐姜氏命墨家巨子，耗费大量财力心力打造而成，工艺水准为当世一绝，整个天下都没有几把。

    七石弓拉力太惊人，不说弓臂的制作工艺，光是弓弦，都能为难死九乘九的工匠。寻常牛筋弓弦承受不住七石弓的拉力，床子弩的三根弓弦，皆有指头粗细，没法用在单人使用的弓上面，为了制作这张‘彤弓’，右亲王府的工匠花费三年时间，几乎绞尽了脑汁才制作出来。

    花这么大力气给杨宽制作这把强弓，明显是值得的，‘射程即是真理’的道理亘古不变，百步外一箭毙命，管你是武魁还是狮子老虎，总不能用眼神瞪死我，玩好了几乎立于不败之地。

    这次姜凯被绑走，左清秋把神箭杨宽派来搭救，便是预估了许不令的战力——半里约莫两百五十步，许不令全力冲刺，再快也不可能比左清秋快几个身位，过来的时间，足够杨宽连续开弓射七八箭，哪怕七八箭全空，杨宽也能从容往后拉开距离，只要箭没射完，就能一直风筝许不令，给姜凯创造脱身机会。而许不令若是躲避不及，中一箭行动受损，当场就得变成活靶子。

    随着杨宽过来的两名搭档，负责拖延许不令，给杨宽争取时间，找机会解救姜凯。

    两名搭档，都是右亲王身边的门客，一个走六合枪路数的王蒙，体积庞大，穿着重甲，用来限制许不令的攻势。

    旁边的则是刀客贺隽，金刀贺镰的弟弟。贺镰便是去年八月份儿，给左亲王贺寿，在寿宴上被许不令顺手宰了的一条杂鱼，虽然许不令不记得，但贺隽可是记得兄长的血仇，这次是自己请命过来，抱着死志限制许不令，给杨宽点杀的机会。

    山林之中，杨宽眼神锐利如鹰，透着点点精光，铁扳指勾着弓弦，安静等待。

    许不令持刀大步飞奔，逼向两名跑来的追兵。

    贺隽跑的最快，但知晓彼此差距，接近后便往侧面迂回，不和许不令正面接触。

    许不令身若鬼魅速度极快，很快便到了身着重甲的王蒙附近。

    此时拉近距离，许不令才发现冲过来的高大人影，身上穿的竟然是边军的枪兵步人甲。

    步人甲是重形铠甲，由一千八百枚甲叶组成，重八十八斤，从头到脚覆盖全身，脸上都密不透风，只在眼睛处露出一条小缝隙，打眼看去如同一尊钢铁傀儡。

    枪兵重甲是用来‘以步制骑’，阻挡重骑兵冲阵的，防护力有多可怕可想而知。眼前的汉子披着重甲还能健步如飞，看这体型，把马撞翻都问题不大。

    许不令若是持着重锤，还能凭借蛮力破甲，但手上拿的是轻飘飘的醉竹刀，若是劈不开重甲，对方估计一点感觉都没有。

    已经近在咫尺，许不令眼神一冷，骤然加快步伐，手中单刀准确无误的劈在王蒙刺来的大枪上，挑开枪尖后，趁着王蒙身着重甲行动不便，一刀刺向王蒙面甲的缝隙。

    便在此时，远处等待机会的杨宽，忽然抬起强弓指向了天空，一箭破空而去。

    飒——

    锐利的破风声响彻月夜。

    许不令一直提防着远方的弓箭手，听见声响不对劲，余光扫了眼，急忙怒声道：

    “快躲开！”

    远处的宁清夜一直小心翼翼关注着战局，听见羽箭破空的声响，便察觉不妙，迅速把脑袋缩回了石壁后，不过马上又察觉不对，心中寒意骤起，猛的扑向了旁边的马腹之下。

    嚓——

    几乎就在许不令提醒声音传来的同一时间，抛射的羽箭从天而降，准确无误钉在了宁清夜躲藏的位置。

    如此精湛的箭术，把宁清夜惊的脸儿煞白，急急忙忙紧贴在了石壁上，卡住抛射的死角，避免再被杨宽当成目标。

    不过，神箭杨宽这一箭，目的也不是射死宁清夜。

    许不令和王蒙遭遇，根本没法阻拦抛射到半空的羽箭，听见羽箭的方向不对，便知道杨宽的目的，许不令怕宁清夜躲不过去，自然产生的刹那的分神，急急提醒。

    高手生死搏杀，胜负只在一瞬之间，战时分神，阴沟里翻船的高手可不在少数。

    便是在许不令开口提醒的刹那，王蒙低头躲避，刀尖没能准确刺入缝隙，戳在光滑铁盔之上，擦出一道火星，直接偏离了方向。

    王蒙有重甲在身，连格挡都没有，双手张开便是一个熊抱，试图锁住许不令。

    在身侧迂回的金刀贺隽，已经身形暴起冲向跟前。

    许不令一刀失手，已经和王蒙近在咫尺，若是被面前的铁王八强行抱住，都不用杨宽射箭，旁边的刀客都能给他补上几下。

    不过作为当代武魁，八大武魁许不令一个人打趴下四个，面前这俩高手再高，也不可能高过司徒岳烬、陈道子，想要就这么把许不令锁死，无异于痴人说梦。

    “螳臂当车！”

    许不令一刀刺偏，眼神骤然一凝，顺势便往前猛蹿，以持刀的右肩，撞向了面前城墙般的铁王八。

    嘭——

    八极拳‘贴山靠’，素有‘晃膀撞天倒’的美誉。

    全力爆发的一贴山靠，撞在王蒙的胸甲之上，只听‘咔’的一声骨裂脆响，胸甲鳞片出现肉眼可见的凹陷，铁塔般壮硕的王萌，本来在前冲，却被这一下直接撞得双脚离地，往后横飞了出去。

    而许不令全力撞飞王蒙，身体连晃都没晃一下，仅仅在原地停步。

    因为体型差距的缘故，远看去，就好似一个身材清瘦的书生，一肩膀撞飞的练相扑的巨汉，场景冲击力惊人。

    远处的杨宽瞧见这一幕，惊的微微眯眼，过来时国师已经再三叮嘱许不令的恐怖，可亲眼瞧见后，还是有点匪夷所思。

    而提刀冲过来的贺隽，本来还准备联手制服许不令，瞧见身材高大的王蒙，直接连人带甲被撞飞出去，惊的是肝胆俱裂，急急停步。

    不过这时候停步，明显已经来不及了。

    许不令一记贴山靠把铁王八撞出去的瞬间，单刀在手中旋转两圈，便化为了飞旋利刃，劈向了侧方的贺隽。

    许不令能在左亲王府一招秒了贺隽他哥，杀被惊呆了的贺隽，也用不着第二下。

    叮——

    月色下火星飞溅。

    贺隽还没看清许不令的动作，只是本能的抬刀格挡，半个脑袋便被飞旋利刃削了过去，连惨呼都没来得及发出，便往后倒去。

    而直至此时，中了一记贴山靠的王蒙尚未落地，往后横飞出丈余远，才摔向地面。

    许不令一刀出手，继续往前猛冲，试图在王蒙落地之前，上去一套把王蒙连死。

    可刚追出两步，刺耳破风声响再度袭来。

    横飞的王蒙，本来遮挡住了许不令和杨宽的视野，身体下落的瞬间，刚刚露出一点空隙，预射的强劲铁箭，便已经到了王蒙的背后，箭羽几乎是擦着王蒙的铠甲射向许不令，这预判之精准，比许不令撞飞王蒙都让人匪夷所思。

    许不令知晓王猛箭术通神，但这么神乎其技的箭术，他也是第一次见。

    箭速太快，等听见声音箭已经到了面前，连侧腾挪躲闪的机会都没有。

    许不令眼神微变，咬牙强行用手抓住了箭杆。

    虽然抓的准确无误，但铁箭能直接钻入地底，便能瞧出力道有多大。而且箭杆很细，表面光滑，力气再大摩擦力不够，也不可能抓停。

    许不令握住箭杆的瞬间，手掌便被没法停住的铁箭擦破了虎口，箭镞继续灌向胸腔。

    好在许不令也没傻到用手强停七石弓的羽箭，抓住箭杆的瞬间，便用手往右侧猛折，身体往左侧偏移，强行改变了箭矢的方向，从肋下擦了过去，仅仅擦出了一条血口，无伤大雅。

    七石弓是不可能开连珠箭的，挡住杨宽险之又险的一箭后，许不令趁着杨宽的再次开弓的间隙，继续迅猛扑向王蒙。

    王蒙倒飞出去落在雪地上，在地面撞出一条黑色凹槽，闷咳声不断，显然受了严重内伤。

    不过重甲的防护力尚在，身体又极为魁梧，抗击打能力很强。

    王蒙身体还未停下，便翻滚一圈儿想要爬起。

    许不令好不容易躲开一箭抓住空隙，岂会再给对面前排吸引火力、射手疯狂输出的机会？

    许不令爆呵一声飞身跃起，左手按在拳头，右手肘直接凌空砸下，一记凝聚全身力量的肘击，落在了尚未起身的王蒙铁盔之上。

    对付重甲，最好用的是钝器，寻常人的胳膊可能敲不动铁盔，许不令的可不一样。

    王蒙还没直起身，泰山压顶般的肘击便砸在了脑袋上，整个人瞬间又扑倒在了地上，脑袋在雪面上撞出一个凹坑。

    许不令落地后，左手按住王蒙的脑袋，右拳紧握，连续三记炮锤便落在了铁盔之上……

