    “我去！”

    一人突然骂道。

    只见人群分成两半，一人正在那里打球，此人不是别人，正是雷子。

    此时，他正专心致志的打球，可谁知道蓄力一击，竟然给打偏了，非但没打到球，反而在桌布上戳了个洞。

    众人哄堂大笑。

    他的脸一下子就红了，刚才还说自己曾经打遍滨海无敌手，没想到刚一上来就出丑了。

    “各位兄弟，我有事要办，今天就到这里吧，明天大家再来，所有花销通通免费，如果能赢我的话，奖励现金一万。”

    雷子挥了挥手，众人这才在笑声中离开。

    在他们看来，以雷子的水平，那钱根本就是白送啊。

    从始至终，都没有人用正眼瞧大光头，仿佛当他不存在。

    “你就是这里的头儿？”

    大光头打量着雷子，暗暗琢磨着该怎么找茬。

    雷子抬头看了一眼，一下子就认了出来，这个大光头就是前几天来惹事之人。

    他已经等了好几天，总算是等到了。

    雷子也不说话，使了个颜色，等客人走完之后，马上就把门关了起来。

    大光头也意识到了不对，但一想到自己的兄弟都在外面，便冷静了下来，撇着嘴问道:“少在我这里装腔作势，你知道我是谁吗？”

    “鳖！”

    雷子回道。

    一听这话，大家都笑了起来。

    为了这只鳖，他们可是在这里足足泡了三天，早就已经不耐烦了。

    大光头脸色一变，“好小子，我倒要看一看，你的骨头是不是跟嘴一样硬。我早就说过了，你们不滚出滨海，就等死吧，可不要说我没事找事。”

    他说了那么多，无非就是想找个借口，表现的师出有名而已。

    然而，雷子根本就没心情跟他磨嘴皮子。

    “动手！”

    一声令下，雷子一马当先先冲了过去，目标直指大光头。

    他答应过医院的兄弟，要去手给他们报仇，可不能食言。

    大光头万万没想到，对方说动手就动手，就连招呼都不打一声，顿时就懵了。

    等他反应过来的时候，雷子已经冲到了他的眼前。

    “砰！”

    只见雷子屈起膝盖，直接撞向他的小腹。

    小腹是人身体上最柔弱的部位，如此一击，谁也受不了啊。

    大光头感觉就像是被奔驰的火车给撞到一样，直接倒飞而去，撞到了墙上。

    此时，他已经爬不起来了，脸色瞬间涨红，一张嘴，连苦胆水都吐了出来。

    “废物！”

    看到对方这么没用，雷子也是不禁撇了撇嘴巴。

    抬头看去，只见大光头带来的几个人都已经吓呆了。

    见到老大受伤，他们非但没有上前帮忙，反而后退了几步，准备找机会溜走。

    可是，门已上锁，他们往哪儿溜？几个人用力敲打着卷帘门，急得都快哭了。

    对这种废物，雷子实在提不起什么兴致，淡淡的说道：“每人打断一条腿，别伤性命！”

    “好嘞！”

    几名利剑小队的成员争先恐后的扑了过来。

    他们明明只有三人，对方却有十几个人，然而却如同狼入羊圈一样，把那些人追得满屋子乱跑。

    啊……

    惨叫声此起彼伏，不一会儿，所有人在已经倒在了地上。

    骨头直接暴露在空气中，翻起的白肉触目惊心。

    甚至连空气中，都弥漫着淡淡的血腥味儿。

    同样的事情，也在其他场子里上演着。

    每个场子，雷子都安排了三名利利剑成员，虽然人数不多，但个个都是精兵强将，兵不血刃便解决了战斗。

    如果不是萧南天吩咐他们不要把事情闹大。

    不仅长得漂亮，而且服务水平也很高，跟省城里的庸脂俗粉比起来，不知道强了多少倍。

    “等我在滨海站稳脚跟，一定要多找几个妞，好好培养一下，肯定能赚大钱！”

    心中想着，高嵩更加卖力，仿佛年轻了十几岁。

    就在他即将缴械的时候，手机突然很不合时宜的响了起来。

    高嵩拿起手机一看，是心腹打来的，心中不禁暗骂：“混蛋，不是说过了吗，不要打扰我休息！”

    他并没有接通，直接把手机扔到了一旁，开始了最后的冲刺。

    然而，铃声始终不停，高嵩被吵得烦了，顿时兴致全无。

    “你最好给我一个合理的理由，否则明天就回乡下种地吧！”

    高嵩接通了电话，语气不善。

    “不好意思，打扰到高老大了？”

    电话那头是个陌生的声音。

    高嵩一下子清醒了过来，连忙将身上的女人推到一边，沉声问道：“你是什么人？阿伟呢？”

    “阿伟？你是说那个大光头吧？不用着急，你很快就会见到他的。”

    电话那头，传来了萧南天的声音，“至于我嘛，你三番四次的派人来我这里闹事，还不知道我是谁？”

    马如龙？这个名字刚刚冒出来，高嵩便是用力摇了摇头。

    马如龙已经离开滨海了，这点一定不会有错，怎么可能拿到自己手下的电话？本来，他已经计划好了一切，等大光头那边完事之后，就直接接手台球厅以及那几家夜店。先将其据为己有，然后再向沈达邀功。

    可是这通电话，却直接打乱了他的计划。

    高嵩顿时有些手足无措。

    萧南天道：“行了，多余的话我也不多说了，如果你想让自己的手下活着，那就亲自来见我，咱们当面谈，当然，如果你不在意他们的死活，就不用来了。”

    说罢，萧南天便直接挂断了电话。

    听着手机里传来的忙碌音，萧南天久久没有回过神来。

    光头阿伟是他手下的第一悍将，做事向来不拖泥带水，怎么会这么快就栽了？看了看时间，这才半个小时而已。

    就算是一头猪跑到大街上，半个小时之内也未必会被人抓到吧？”

    沉吟片刻之后，他又给其他手下打去了电话，结果无一接通。

    高嵩顿时懵了。

    自己辛辛苦苦打拼了十几年，聚拢的百十号兄弟，半个小时之内就全军覆没了？

    这怎么可能！

    他不敢想象，可是事实却不由得他不相信。

    他曾经多方证实过，马如龙的确已经走了，除了带了二十个嫩模之外，还带走了一众精锐，说是出去好好放松放松。

    那么自己的手下是栽在了谁的手里？难不成滨海还有什么厉害的角色？

    想到这里，他顿时出了一身冷汗。

    因为沈达找到他的时候，曾经千叮咛万嘱咐，滨海的水很深，千万不可大意。

    刚开始，他还以为沈达是疑神疑鬼，现在才明白，是自己托大了。

    “嵩哥……”

    女人爬了过来，撒娇道;“好了没有啊，人家都快痒死了！”

