    川省，蜀都，蜀都科技大学。

    今年大四的苏禾，正在宿舍里，焦急的翻阅着招聘网站上的各种消息，寻找着适合自己的工作，投递简历。

    现在是六月底，离着毕业只剩下一两周了。

    对于大四的学生来说，这个时候其实是很忙的。

    考研的学生们，上岸了的，正在忙着和导师对接，迎接全新的学业。

    没有上岸的，也已经重整旗鼓，正在努力复习，准备着下半年的二战。

    而不考研的学生们，也面临着踏入社会的忙碌，找到工作的要忙着准备应对新生活。

    没找到工作的，那更加急了。

    毕竟毕业等于失业，这句话可不是开玩笑的。

    现在的大学生竞争力，可比以前弱多了，想要临毕业就找到一个适合满意的工作，也不容易。

    “叮咚……”

    手机上微博特别关注的提示音响起，打乱了苏禾正在对比工作待遇的思绪。

    她瞥了一眼手机，顺手就拿起来，滑屏解锁，点进了微博。

    “今天晚上七点，我会在B站直播平台的510直播间进行直播……”

    一大串文字，出现在她的眼帘之中。

    猛的一看，苏禾还以为是自己关注的带货博主的直播通知呢。

    正要划掉的时候，她突然发现，这个博主的头像和昵称，有些不对劲。

    “未来前线-魏莱...？”

    未来前线这四个字有些陌生，但是“魏莱”这两个字，却勾起了她心里的一些涟漪。

    抬起头，看向自己床位墙壁上，贴着的一张四人海报上，站在C位的那个帅气年轻的身影。

    苏禾有些怀念的叹了口气。

    【是魏莱啊...】她心里尘封已久的记忆，重新被翻了出来，在脑海里滚动播放。

    还记得大概是三年前吧。

    自己偶然在微博上刷到了一个刚出道的偶像团体，当时这个团体的队长，一眼就吸引住了她的视线。

    阳光、青春、帅气、再加上一双明亮好看的大眼睛，可以说是完全长在了苏禾的审美点上。

    她立马就打开浏览器，搜索起了这个叫做【量子少年】的团体。

    这是她第一次认识魏莱。

    当时，她只是一个纯粹欣赏魏莱美好长相的颜值粉而已，最多只能算是多了一个墙头。

    但是，后来一首《风吹一夏》，在抖音上的迅速爆红，给了她再次了解魏莱的机会。

    这时候，她才知道，原来这个男偶像，不只是有帅气的脸蛋，还拥有非常优秀的才华！

    他不但负责了团体的作词作曲，还是组合的vocal担当，而且舞跳的也非常好！

    可以说是一个全面发展，全面优秀的优质偶像！

    从这以后，苏禾就真正的粉上了魏莱。

    她会专门去收集一切和魏莱有关的消息。

    会在【量子少年】的新歌下为他们加油打气。

    就算生活费拮据，但是只要是和魏莱有关的周边，她都舍得花钱购买。

    也会在微博上，尽心尽力的向陌生人们安利这个优质偶像，希望他被更多人看到！

    应援、打投、控楼...

    一切以前从来没有接触过的追星文化，为了魏莱，她也愿意尝试和学习。

    她默默的为魏莱做了很多，尽自己的努力来支持魏莱。

    朴实的希望这个偶像能够继续走下去，越来越好！

    但是【量子少年】却在出道之后，人气越来越低迷，如同昙花一现，在竞争激烈的偶像圈里，很快就沦落到了底边。

    团体出道的第二年，队员就开始陆续退队了。

    到第三年，只剩下队长魏莱，还在以单人solo艺人的身份坚持着。

    苏禾也随着学业的忙碌，过了第一年的热乎劲后，也渐渐也不再有时间追星了。

    她最后一次关注到魏莱的消息，还是几个月前的粉丝告别会来着。

    可以说，苏禾也算是见证了这个小偶像从出道到陨落的全过程了吧。

    掏出手机，打开了QQ里一个许久没有人冒泡的群。

    苏禾噼里啪啦的打了一串文字，发了出去。

    “姐妹们，魏莱今天晚上要直播！”

    “晚上七点，在B站直播平台，大家有时间的话可以来看一看，有新歌听哦！”

    原本一片死静，许久都没人发言的粉丝群，久违的活了过来。

    “魏莱？他不是退圈了吗？”

    “奥，我忘记退群了，早就不喜欢这个小偶像了，大家拜拜了，有缘再见！”

    “晚上直播吗？不会也是搞电商带货吧？”

    “呜呜呜，没想到我以前那么喜欢的优质偶像，到头来也躲不过电商带货啊！”

    “看到了看到了！魏莱发微博了！”

    足足有两百多人的粉丝群，只有那么四五个人给予了回应。

    不过苏禾已经很满意了。

    还有人能记得魏莱，这已经让她很欣慰了。

    她随手又点开了魏莱的微博，在他新发布的这条微博下留言道：“魏莱，加油！”

    “虽然以后我可能没有时间再支持你了，但是希望你以后可以发展的更好！”

    发布出去后，她才发现，这条微博发出了半个小时，却只有零零散散五六十条评论。

    要知道，魏莱刚出道，人气最红的时候，一条微博五分钟内就能获得一两百评论呢。

    苏禾颇为感叹的砸吧了一下嘴，再次从头到尾看了一遍，魏莱发布的这条微博。

    内容嘛，她不予置评。

    不过对于这场直播，她还是产生了一些兴趣。

    倒不是想听一听魏莱的新歌好不好听。

    什么新歌，什么成立了公司要搞女团，这一切苏禾现在都已经不太在意了。

    她更多的，可能也是想和自己的青春告个别吧。

    毕竟，魏莱是她人生中，第一个真情实感追过的明星。

    虽然这个明星的演艺道路有点失败。

    但是苏禾想了想，还是应该和他好好的道个别，和自己曾经那无忧无虑的青春告个别。

    毕竟，过了这个月后，她就要步入成年人的社会啦。

    要忙工作，忙生活，忙未来。

    很难再有时间去追星了，更别说做那些为爱发电的事情了。

    苏禾抬起头，看向了贴在自己枕头旁边的海报上，那个笑容灿烂的少年，眼里满是怀念。

    也不知道，她怀念的是魏莱，还是曾经那个天真可爱，真情实感追星的自己。

