    林浩将本金翻了五万倍不说，还带着一大帮子人，大赚特赚啊，几乎跟着林浩一块去米股厮杀的人，最次的，提早退场的，身家都直接翻了一倍，这是何等恐怖的概念！甚至当年更是直接造成了米国股市崩盘，股灾的到来，造成了金融危机，但是因为米国的货币在世界上的地位，间接造成了一场席卷很大范围的经济危机。

    现在直播间的观众才恍然大悟，妈蛋，原来二十年前那一场大风暴的始作俑者居然在这。

    难怪林浩当对方提出这个要求的时候，丝毫不慌，甚至还有点想笑。

    “后悔啊，早知道我就跟了，哪怕对手现在已经有几个亿的资金，那又怎么样？”

    “楼上兄弟说得对啊，二十万资金能够翻五万倍，现如今他有一千多万资金，那得多恐怖？”

    “可惜了，太可惜了。”

    “强烈要求再度开启投资通道！”

    虽然观众强烈要求，但是没有用，这是他们比赛的规定。

    而且因为他的帐号出现，无数炒股的人员，包括公司纷纷涌入，毕竟当年的泰山府君实在是太过于神秘了，几乎无人见过。

    现在，他们终于见到了那个传奇，他们的神灵！天衡的直播间弹幕也疯狂刷着关于这些消息，天衡眼皮一阵狂跳，他心里已经隐隐有些不安了。

    为什么会这样呢？

    因为他很慌，他本来自己有着绝对优势，而且算师境界比林浩高得多，可是现在不一样了，当赌约生效的时候，他心中不安更加强烈了。

    得知了这些消息后，他才知道真正的不安到底在什么地方，对方以前根本不是算师，居然也能够将盘子操纵得这么好，那还得了？

    感觉再这么下去，他就要抓瞎了啊。

    好在最终天衡稳住了，现在比拼的不是炒股能力，而是算师的境界，他完全可以窥视天道，从而找出最好的选择，最能迅速飙升的股票！加上他有充裕的资金，他的初始资金起码比林浩多三十倍，多达三亿多的资金，完全不慌。

    在天道宫秘典的推演下，天衡开始迅速的挑选股票进入，迅速建仓买入。

    而林浩那边，却迟迟没有动静。

    直播间清一色的问号。

    “？

    ？

    ？

    ？”

    “是我卡了吗？

    为什么府君大佬还没动静？”

    “是啊，怎么一点动静都没有？

    对面都已经买完了啊，而且股市还有一个多小时就要闭市了啊。”

    “林大爷，你可快点吧，真的，你的对手都已经全部将钱扔进去做短线盈利了，三个多亿全扔进去了，而且扔进去后，立刻就暴涨，涨幅最低的都有百分之二啊！”

    “呵呵，什么狗屁神话，什么狗屁传奇，不过是徒有虚名而已，我看啊，就是知道自己算师能力不行，等天衡天算大师做出选择，然后他才选择。”

    “喷子给给爷爬！跟风？

    你看林大爷跟了吗？

    闭上你的狗嘴！”

    就在直播间急得不可开交的时候，甚至双方都要干起来了的时候，林浩愣是一点都不着急，甚至等了许久，甚至拿起一根烟点了起来，悠哉悠哉的浏览其他股盘的情况，不过看得最多的是大盘指数。

    其他人急得不行，可是直播间还是有很多明白人的。

    比如林浩曾经的团队，还有一些投资证券的公司负责人。

    “我去，老大这是在干嘛？

    他似乎想在大盘指数上做文章啊。”

    “看来是这样了，毕竟大盘指数是最容易赚钱的短线投资，但是也因为不稳定，而且最容易输得底裤都不剩下！随时会被强制爆掉！”

    “是啊，玩股盘还好，反应够快就能够快速平仓，及时止损，而且再亏都有个限度，但是大盘指数可不一样，分分钟，不，秒秒钟能让你强制平仓！直接炸啊！”

    突然，天降正义的老大反应过来，脸上露出了淡淡的笑容，迅速在直播间打字道：“我懂了，我知道老大要干什么了，原来是不忍心啊。”

    接着直播间满屏问号。

    “啥玩意？

    什么你就懂了？

    你个老懂王，你懂了我们没懂啊，求鸟大的出来解释一下！”

    “同问！”

    问的不只是那些投资公司，还有一些股民和不懂股票的人，因为这林浩啥都没干，就来回切换看数据，你怎么就懂了？

    关键现在距离闭市不到半小时了，搞啥呢？

    自动认输吗？

    天降正义打字道：“我们华夏有一套完整的经济制度，包括股市，有涨幅限制还有跌幅限制，说白了就是，哪怕亏，不至于让你倾家荡产，就是肉疼而已，而且，最关键的一点就是，我们老大忍心搞自己人，且华夏股市不能做空。”

    这话一出，不少玩股票的都明白过来，纷纷露出了惊愕的神情，原来如此啊。

    难怪当年林浩用二十万，只是在华夏股市席卷了一千万就转移目标了，去港交所那边席卷十个亿之后，直接冲出海外，剑锋直指米股，对方原来从始至终目标都是米股，而且要不是因为资金不足，他都懒得在华夏股市操作。

    经过那些专业人士的分析，一些不懂股票的都大概明白过来，纷纷感叹，原来是这么一回事啊。

    不过大家还是非常担心，人家天衡那边，按照分析，已经收益不少了！涨幅到了百分之五，意味着对方的总收益已经达到了一千多万了！盈利数值已经快超过林浩手里的总资金了，林浩难道不准备下手了？

    当年二十万，这次有一千多万，林浩觉得足够了？

    天衡迅速推演起来，很快就惊愕的发现了林浩的目的，当下冷笑连连：“还真是不知死活啊！”

    天衡已经推演出，林浩要玩的就是大盘指数，可是那玩意，连天衡都不敢乱碰，因为股市稳定，但是股市越是稳定，大盘指数就越乱，涨跌混乱，他都不敢随便乱动，主要是大盘指数是整个华夏股市的大势所趋。

    大盘指数反应的是整体股市的涨幅情况表现，涉及的太多，哪怕是他，也无法强行去逆改或者是去推演大盘指数的涨跌！但是林浩可以啊！凭借着敏锐的感知和数据分析，以及天算师的加持，完全不慌！天衡不怕林浩玩大盘指数，因为可能几分钟的不对劲，林浩的一千多万都能直接蒸发！连再继续比后面两场的资格都没有。

    林浩更清楚天衡无法左右大盘的情况，因此他才最放心这点，就搞大盘指数！还有十五分钟就要结束了！这个时候林浩终于开始动了，迅速开始建仓买入大盘指数，一千两百多万，十倍杠杆，直接梭哈，买涨！“卧槽！动了，动了，府君终于动了！”

    “别府君府君的，喊林大爷，我的大爷终于动了，这魄力，够猛啊，一千两百多万，直接梭哈，不愧是林大爷，豪气干云天！”

    “这不是魄力，这是玩命啊卧槽，十倍杠杆，他是疯了嘛？

    只要下跌一百二十点，他这一千多万就直接蒸发！”

    “真是玩命了啊。”

    “卧槽，什么意思？

    这已经跌了二十点了，是不是说，两百万没了？”

    “对，十倍杠杆，那是将一千两百多万当一个多亿来用，涨得疯，也是赚钱最快的方式，可是一旦跌了，那也是分分钟赔得底掉！”

    “卧槽，跌到五十点了！五百万就这么没了！”

    “七十点了，七百万？

    这特么是游戏币吧，林大爷真有你们说的那么神，没开玩笑吧？”

    不到五分钟，大盘指数疯狂暴跌七十点，一千两百多万的本金，瞬间锐减得仅剩下五百多万了，再下跌个五十点，林浩就没了啊！可林浩丝毫不慌，还拿起沈惜颜递过来的茶慢悠悠的喝了一口，还老神在在的吹了吹，显然嫌弃茶水有些烫。

    林浩的淡定，让观众佩服得不行，要是换做是任何一个人，恐怕血压都疯狂飙升了。

    质疑林浩的不在少数，连支持林浩的人，现在都不敢争辩了，没理由争辩啊！大盘指数还在持续下跌，并且跌至八十点的时候，突然就停住了。

    呼！所有人看着松了口气，总算停下来了，太特么刺激了啊，就几分钟的功夫，八百万没了，这可不是游戏币，这是真金白银的八百万啊！太特么吓人了！天衡那边却笑得都快肚子疼了！林浩这边爆亏八百万，他这边却已经壕赚了一千五百万，接近一千六百万了，跟特么捡钱似的！接近闭市还有十分钟！停在了8200点的大盘指数，迅速开始抬升，一路抬升到了8280，也就两分钟的功夫！几分钟爆亏八百万，两分钟又恢复原位，什么叫大起大落！这才是真正的大起大落，跟特么坐过山车一样！“回来了，回来了，6666啊！”

    “林大爷威武，卧槽，还在涨！涨到8300点了，谁能告诉我，是不是林大爷赚了两百万了！”

    “楼上的，的确是……卧槽，三百万了，这大盘指数疯了吗？

    打字的功夫就又赚了一百万？

    妈耶，疯了吧！”

    然而暴涨却仍旧没有停下来，抬升速度比下跌恐怖得多！还有七分钟就要闭市了，可是大盘指数从8280下跌到8200后，一路直接抬升到了8400！暴涨120点，就是说，十倍杠杆下，林浩的资金直接翻倍，达到了两千五百万多一点！林浩没有犹豫，看距离闭市还有七分钟，逼至高点之后，毫不犹豫直接选择一键平仓！一分钟后，平仓完成！漂亮！而且在林浩平仓期间，大盘指数又上升了三十点，相当于林浩少赚了三百万啊。

    看到这一幕，那些投资公司都忍不住叹息。

    “唉，看来大佬真的是老了，没有当年的勇气了，要是再憋一分钟，那就还能多赚几百万！”

    “是啊，剩下的时间完全还有操作空间，只要在下跌的瞬间平仓，不知道能赚多少。”

    “卧槽，这些公司的你们疯了吗？

    还是因为太酸让你们发狂？

    草，几分钟的功夫，爆赚一千多万，跟特么捡钱似的，你们还惋惜？

    惋惜尼玛个6啊，有本事你们也来一波操作！”

    “楼上的你说错了，特么比捡钱轻松多了！抢银行都没这来得快！”

    

