    林舟给江鱼儿打了电话，把约饭的时间改到了明天中午。

    因为明天晚上他还要去京都大学看看妹妹林小霜。

    路上林小霜也打了电话过来，简单约了下时间，兄妹俩明天下午五点去京都大学外面的火锅店吃一顿饭。

    林舟和妹妹打完电话，却见苏青梅又看着自己。

    “这次真是我妹，亲的。”

    林舟下意识地说道。

    “你不能离开我。”

    苏青梅说道，看起来平静——如果她的耳朵不那么红。

    林舟为难：“我是去看我妹妹，你去方便吗？”

    苏青梅哦了一声，“不方便算了。”

    说完便挪动一下屁股，离林舟远远的，自己贴着车门，别过头不看他。

    林舟无奈，只得再次妥协：“那要不你也和我一起去？”

    “嗯。”

    苏青梅依然扭头看着车窗外，不过屁股下却悄悄挪动，重新坐回了挨着林舟的位置。

    周芸一边开车一边透过后视镜吃瓜，看得一脸姨母笑。

    “看路！”

    张虹拍她一下，回头一看，却见苏青梅假装不看林舟，其实嘴角已经微微翘起。

    唉，张虹叹了口气。

    算了，迟早的事儿，只希望到时外界的暴风雨不要来的太猛烈吧。

    车子很快到了那家服装品牌的京都总店，这里面有专门为贵宾提供订制服务的地方。

    张虹先去京都卫视为晚上的访谈节目做前期准备，林舟和周芸则陪着苏青梅进去。

    “苏小姐，您好，衣服已经为您准备好了，需要我带您去更衣室吗？”

    苏青梅道谢，摇头婉拒。

    她的很多服装都是在这里订制的，也是老熟客了，况且她也不喜欢别人一直跟着自己。

    品牌经理知道苏青梅的性格，见她有女助理跟着，便带着下属退了出去。

    “你等我一下。”

    苏青梅对林舟说了一声，便走进了更衣室。

    周芸这时接到了张虹的电话，让她出去找品牌经理拿个东西，她也匆匆出去了。

    房间里只剩下了林舟。

    他坐在沙发上，看看四周，都是女性的衣服，甚至有的衣架上还挂着内衣，他略微有点不自然。

    等了一会儿，更衣室的门打开，一道纯白的窈窕身影缓缓步出。

    下一刻，林舟愣住。

    《女儿们的恋爱》综艺地球记忆进度40%......

    《流年》歌曲地球记忆复刻进度40%......

    《我要我们在一起》歌曲地球记忆复刻进度20%......

    《亲亲》歌曲地球记忆复刻进度20%......

    他只是这么看着，记忆进度便在迅速地增长。

    因为，此刻在他的眼前，苏青梅正穿着一条白色的礼服裙，纯白的裙身包裹住她那完美的曲线，步履款款间，腰肢摇曳，玉腿修长。

    最要命的是，这条裙子的上衣领口实在太低了。

    那一大片高低起伏、层峦叠嶂的雪白，就这么展现在林舟的眼前。

    随着苏青梅的走动，那曲线还在微微颤动。

    苏青梅注意到林舟的视线，她俏脸通红，抬手挡在胸前，片刻后，轻咬红唇，似是下定了决心，双手缓缓放下，用最优美端庄的姿势站在他的面前。

    美人娇立，盈盈转身，乌黑秀发披散在同样雪白的香肩，随之轻轻拂动。

    “好、好看吗？”

    《女儿们的恋爱》综艺地球记忆进度70%......

    《流年》歌曲地球记忆复刻进度70%......

    《我要我们在一起》歌曲地球记忆复刻进度50%......

    《亲亲》歌曲地球记忆复刻进度50%......

    记忆进度条在暴动。

    因为，这件礼服裙居然是露背的款式！

    此时，苏青梅那纤柔的后背不着寸缕，在灯光下的映照下发出白玉般的光芒。

    林舟看呆了。

    苏青梅站在镜子前，侧身对着林舟，轻颔臻首，纤纤素手紧张地握在一起。

    其实她也不知道张虹给她订制的居然是这么性感的衣服。

    刚才在更衣室里犹豫了好久，终于鼓起勇气走出来。

    因为苏青梅看过鱼人歌姬的视频，她记得有一期视频里鱼人歌姬也穿过类似的衣服。

    林舟和她关系那么好，他肯定也看过那一期。

    那种衣服，太不要脸了。

    不能让这家伙脑子里记住这种不要脸的画面。

    所以最好的办法，就是用更好看的画面把它覆盖掉。

    嗯，我只是为了他好，不想让他脑子里都是那种不好的东西。

    我好伟大呀。

    苏青梅自我安慰着，红晕从脸颊、耳朵一直蔓延到肩头。

    他、他还要看多久啊？

    “好......好看。”

    良久，林舟怔怔地开口。

    “比，比别人还好看吗？”

    苏青梅双手紧握，低垂在小腹位置，轻声问道。

    “比谁好看？”

    林舟还没反应过来，贵宾室的大门被推开，周芸拿着手机走进来，看到一袭盛装的苏青梅。

    “哇！！”

    周芸张大嘴巴，满眼都是小星星：

    “青梅姐你好美啊！”

    她冲到苏青梅的面前，上上下下地打量，啧啧感叹：

    “这件衣服好像婚纱啊！”

    苏青梅捂着脸朝更衣室逃去，周芸还在后面不停地称赞：

    “太好看了，林哥，你觉得呢？”

    林舟咳嗽一下，“嗯，是，是吧。”

    《女儿们的恋爱》综艺地球记忆进度850%......

    《流年》歌曲地球记忆复刻进度85%......

    《我要我们在一起》歌曲地球记忆复刻进度65%......

    《亲亲》歌曲地球记忆复刻进度65%......

    直到苏青梅走进更衣室，四条记忆进度条才停止了暴动。

    林舟的脑子里全是刚才那无比惊艳旖旎的画面。

    清冷女神一旦性感起来，简直是要人命啊！

    只是，难道她真的要穿这样的衣服上台去唱歌？

    几分钟后，苏青梅换回了一身便装，走出更衣室。

    林舟上前，忽然道：“苏小姐，你不能穿这件衣服。”

    苏青梅一怔，“为什么？”

    周芸也道：“这条裙子那么好看，为什么不能穿啊？”

    “那个......”

    林舟摆摆手，终于说道：“露太多了。”

    “你不喜欢？不好看？”

    苏青梅看着他。

    “不是！我很喜欢！很好看！但是......”

    林舟连忙说道，见苏青梅和周芸都盯着自己，他顿了顿，这才道：

    “外人不能看。”

