    “大摆龙凤宴，迎接公主回归？”

    大王子，二王子，七王子在这一刻，完全愣住了。

    而后似乎想到了什么。

    至于其他大臣，基本上都不知道这件事，所以更加不解了。

    “国王殿下早年在外有一个公主，已经寻找了很多年了，没想到公主却来到了皇城，终于被国王殿下用血脉之法给找到了，国王殿下的身子看起来都好了很多，亲自出来，让大摆龙凤宴，迎接公主回归，还说，会给公主一份大礼，比给儿子的礼都大！”

    李墨闻言，微微点头，之前七王子便说过，国王有一个心病，便是在外面的一个公主，没想到如今却是找到了。

    “比给儿子还大的礼？”

    二王子眉头微微一动，露出一抹精光，“那我得赶紧看看我的那个妹妹，这么多年，妹妹一定吃苦了！”

    “走，一起去看看妹妹！”

    大王子也笑着道。

    随后，众人一起朝着皇宫之中走去，各自坐上了各自的飞船。

    少倾，众人便来到了皇宫外，而此刻，皇宫外正有其他几位大臣也刚刚到来，其中便有麦德斯军长。

    七王子看见后，便主动走了过去，与之攀谈起来。

    “七王子赏花赏的可开心？”

    麦德斯军长问道。

    “非常开心！”

    七王子笑道。

    “哦？”

    麦德斯军长眉头微微一动，然后露出了一抹微笑，看来七王子轻松化解了，那么以后，可真心追随，随后他便微微弯腰对着七王子一拜，这个动作，是给七王子看的，也是给其他人看的。

    大王子和二王子还有其他大臣，看见这一幕后，皆是目光闪烁。

    他们乃是人精，之前虽然传闻麦德斯军长是与七王子一伙的，但他们的心中还是保持了迟疑，直到此刻，看见麦德斯军长，对着七王子弯腰，众人这才完全确信。

    毕竟以麦德斯军长的实力，可是皇城重臣，即便是王子见了，都得客气对待。

    七王子，麦德斯军长等人，便走了进去。

    听到了在大王子府邸之中发生的事情后，麦德斯军长看向李墨，露出好奇之色，“强啊，不仅仅实力强，胆气更强！”

    “军长客气了！”

    李墨点头道。

    一行人，各自为政，朝着皇宫之中走去。

    大王子与二王子的身旁，皆是围绕着一大批群臣，看着气势不凡。

    而七王子这边，相对便单调了许多，只有寥寥十几人，而且只有麦德斯军长，算是重量级人物，但大王子和二王子这边的人，与麦德斯军长差不多的，都是有三个。

    虽然如今皇城众人都在讲，三足鼎立，但七王子与李墨心中很清楚，他们比起那两个来，还差的远。

    好在今日，麦德斯军长彻底成为了自己人，不然完全没有叫板的能力。

    不过正在行走间，有两人主动走了过来，来到七王子面前。

    “七王子！”

    七王子一看，立刻也是回礼，非常的客气，这两人虽然远不如麦德斯军长这样的重臣，肱股之臣，但是，也算是有资格进入皇宫的了，七王子非常客气，如今有人前来投诚，不管是任何人，都会客气对待。

    这不仅仅是他本意，而且还得让别人看到。

    所以，无论哪个方面，七王子都会异常温和，两人虽然明知这个时候七王子一定会对自己极好，但依旧是感觉到了舒服，七王子的言语还有谈吐，让他们非常的舒服、。

    也觉得非常的值得，以他们的实力，投靠大王子和二王子，无关痛痒。

    唯有在七王子这里，能够起到雪中送炭的效果，富贵险中求。

    随后，在进入皇宫内部的道路上，还有一些人过来了，但也不是完全过来投诚的，而是有些人过来问候一句。

    这样便已经足够了，一口吃不了胖子，如今已经非常好了。

    七王子倒是非常乐观。

    他也知道，今日之所以会有人来，也是因为旁边麦德斯军长的原因。

    众人很快便走进了皇宫内部。

    在大殿之中，早就摆好了筵席，众人依照地位一一落座。

    几个王子自然是坐在最前方的，王子之下，便是麦德斯军长这样的重臣，而后才是其他的大臣，至于李墨，被安排到了最末的地方，这还是七王子特意嘱咐了，不然李墨根本没有坐下的资格。

    李墨的旁边，都是一些大臣，一个个看着李墨，皆是有些不满，只不过是七王子的一个手下随从，竟有资格坐在这里？

    那么岂不是说，他们的地位与一个下人相仿？

    但这是皇宫大殿，倒也没有人主动提出什么。

    李墨自然是不理会这些，看向了眼前的美食，美酒，色香味俱全，这可是整个大甲真界最为精美的食物，去一个地方，自然是要尝尝当地的特色。

    李墨直接便倒酒，品尝了起来。

    与大罗真界的美酒味道，相差甚大，但却是另外一种美味，令人感觉非常的舒爽。

    “果然是下人，不懂规矩！”

    身旁一人，直接讽刺了蕲艾。

    李墨轻轻品尝了一下，将酒放下，这才不咸不淡的都道：“你算什么东西？”

    “你，你可知我是谁？

    就敢在皇宫大殿如此辱我？”

    这中你人顿时气炸。

    “说了这么多，你到底是什么东西？”

    李墨依旧是与其平静的问道。

    面对这种人，自然不需要留情。

    “你…………”这人猛地一拍桌子，引来不少人的围观，甚至很多人都直接皱眉，这里比他官职大，势力强的人太多了，而且，这可是国王殿下的皇宫大筵，还容不得他这般放肆。

    他的额头冷汗，猛地滴落。

    而后恶狠狠的看向了李墨，“我记住了，筵席结束后，你看我如何对付你？

    定然让你死无葬身之地，不管你是何方势力的人，我都会出手对付你，只能坐在末位处，你就是一个垃圾！”

    “你说了这么多，却依旧没说你是何物？

    我甚是失望啊！”

    李墨微微摇头，然后拿起酒杯，对着这人举了一下，仰头一饮，非常自在，惬意。

    

