    【本大爷，再次降临！】塞姆利亚魔神打破次元壁，以帅气的英雄落地姿势砸在永远亭的庭院里。

    “欸——”早上玩了个内容重复度突破天际的开放式世界类型游戏《狂战士信条》，再一次处于对着竹林发呆模式的辉夜，似乎还没有完全反应过来。

    “咦~辉夜你怎么又对着竹林发呆了？”费顿站起身来，解除魔神化，身上因次元乱流冲击而形成的伤口以不可思议的速度愈合，鲜血化作红色雾气后回归体内，“该不会是突然又不喜欢玩游戏了吧，那我就白跑一趟了。”

    辉夜猛地站起来，指着费顿喊道：“费、费顿！？”

    “嘛，有必要这么惊讶吗？我又不是第一次以这种方式造访。”费顿仰头看向次元裂缝，确认自己打出来的出口不出岔子地愈合。

    其实他完全能够借助天然存在的次元通道移动，先抵达地狱再前往位于现世的迷途竹林，这样能减少次元穿梭时承受的伤害，只不过他坏人当久了，习惯隐匿行动，不想让地狱大酒店里的破界者和穿越者知晓他的行踪。

    当然，别人有没有办法感知到现世的次元波纹变化，那就是另一回事了，他只能做好自己这一部分的工作。

    辉夜注意到用手指着别人很不礼貌，连忙放下手臂，急急地问道：“你不是说要几年左右才会回来吗？现在还没有过去两个月呢。”

    这个‘几年’包括在异次元瞎逛和回到塞姆利亚大陆与情人们重聚的时间，费顿是个一处地方待不久、却又不会把自己的根忘记的男人。

    而正因为这个时间差，辉夜才会表现得如此之惊讶，若是费顿的归来是在一年后，她只会是惊喜的表现。

    费顿困惑反问：“难道我在地狱时没有告诉你，我要先跟着迪亚去时空管理局总部的【无限书库】调查情报，再带迪亚去职业英雄世界修炼吗？我还没有开始新一轮的异界游呢。”

    “你没有说过！”辉夜确信自己从未听过这件事。

    “那我现在说了~”费顿随意一笑，走到廊道旁，转身面朝庭院，让瓦里玛把储物空间里的礼物传送出来，整整齐齐地堆叠起来的纸皮箱眨眼间把庭院大部分空地都占据住。

    辉夜眨眨眼，忍不住问道：“这是什么？”

    “我刚才不是说回去了一趟职业英雄的世界吗？”费顿坐下来，摆摆手笑道，“反正也是顺道，花了点时间购买相关设备、游戏光盘、电影光盘、连续剧光盘、动画片光盘、漫画、小说，给你带过来打发时间用。”

    “…………”辉夜呆立原地数秒，突然坐到费顿身边。

    费顿顿感莫名其妙：“干嘛？还不去喊兔子们过来帮忙拆箱？”

    他没有说里头还有几箱零食和饮料，想看辉夜发现时的惊喜表情呢，这废柴公主当云玩家时可喜欢可滋可滋地吃薯片了。

    “那个……多谢……”辉夜以蚊子般的声音道谢。

    “嘛，真难得，我一直以为公主殿下从来没学过道谢——唔？”费顿扭头一看，一张连耳朵都泛着娇艳的淡红色、水汪汪的大眼睛直勾勾地看过来、比往常可爱三倍的俏丽脸蛋出现在其视野中。

    这不是他人生中第一次看见这样的脸蛋。

    而每一次他的反应都差不多，丝毫没有成长。

    后面几秒钟，根本谈不上存在着‘思考’的过程，他完全是出于本能地伸手勾住辉夜的细腰，上半身靠近过去。

    ——只不过。

    “有杀气！”在双方嘴唇相距不到五厘米时，费顿取回了理智。

    僵硬地扭头，只见不知道何时出现的八意永琳，正摆着一贯的和善笑容看着他。

    》》》》》》

    “你可别误会，虽然我是黄毛且有一堆情人，但我从来没有ntr过任何人啊！”辉夜已经捂着脸跑回自己的房间了，只剩下费顿进行解释，“不如说，我在塞姆利亚大陆里的情人数量已经多到让我分身乏术了，从我踏上次元之旅时就已打算洗心革面当个好男人了！”

    永琳嘴角抽搐了一下，以略有几分阴阳怪气的腔调说道：“是吗……可是我刚才完全看不出来呢。”

    费顿双手合十，可怜兮兮地说道：“你可是这个世界最厉害的医生，应该能从化学、生物学、心理学解释男人的繁殖本能，一个顶级美少女露出白给的表情，没有男人能忍得住的！”

    永琳眯起眼睛：“……这种解释，想必以前用过很多次了吧？”

    “误解，这是彻头彻尾的误解！”费顿强行转变话题，“话说回来，我没干什么事情吧，不就是顺手送了点小礼物吗？为啥辉夜就开始白给了，她真的是《竹取物语》里面那个油盐不进的主人公吗？”

    永琳原本就没打算追究费顿的行为，叹息一声，顺着新话题接下去：“你真的有认真了解过《竹取物语》的故事吗？”

    “没有，我想要了解的是永琳你啊！”费顿理所当然地说道。

    “！”永琳愣了一下，才记起当时费顿渴求的是蓬莱之药，哪有放着制药人不管，去详细了解服药人的理由，“咳……总之，公主绝非情场老手，与我也没有你所想像中的奇怪关系，她只是具有基本的辨人能力而已。”

    当年追求辉夜的达官贵人们，都属于听见哪里有美貌的女人就想立刻去看看、确认名不虚传就想办法搞到手、玩腻后放置在宅院里随缘宠幸、再去打听还有哪里有美貌的女人的究极渣男。落后的时代缺乏娱乐方式，而繁殖行为可谓当时最顶级的娱乐方式，这种行为是可理解的，在当时并不会遭到诟病。

    对，达官贵人们的出发点是想要辉夜的身体，不管努力了多少年，他们只在追求辉夜的形式上下功夫，频繁上门拜访、抛妻弃子表决心、唱歌奏乐示爱、赠送辉夜根本不想要的礼物等，从未考虑过回头找根源，从心灵与心灵的交融中追求辉夜。

    典型的‘有欲生情的男人’与‘有情生欲的女人’间的价值理念冲突，这一般是谁拳头大听谁的，辉夜实力比达官贵人们强，最后才出现经典的寻宝任务刁难求亲者的发展。

    “所以……？”费顿试着确认对方的态度，“我这个渣男不适合辉夜，最好立刻滚蛋，给辉夜时间冷静一下，你灌几碗心灵鸡汤，我们当普通合作人就可以了？”

    “为什么你会觉得我会提这种不近人情的要求？”永琳不解道。

    费顿木着脸道：“不，刚才你不是放出了杀气吗？”

    “杀气？是你的错觉吧。”永琳疑惑道，早在发现辉夜情窦已开之际，她就做好了心理准备，之前就算费顿继续亲上去，她也不会出手阻拦，“我反而希望你能带我们一起进行异界游……算是由奢入俭难吧，品尝过自由之味后，不管是公主还是我，都对这两个月的生活感到不满足。”

    费顿说道：“你们可以去地狱生活啊~”

    “地狱不适合……”永琳摇头道，“换言之，你拒绝？”

    费顿一脸正气：“这不是明着往出轨的路线前进吗？我说了要洗心革面，不能再犯原则性错误了！”

    永琳当自己听了一通废话：“真心话呢？”

    “嘛，虽然男人的本能让我去接受两名美人旅伴。”费顿嬉皮笑脸道，“不过【自由游侠】的诨名不是随便取的，我很讨厌被人束缚，例如我想要对一名恶人的家属进行斩草除根式处理、避免给自己或者别人留下祸根，你们却跳出来说‘这个孩子什么都不知道、你饶过他吧’这种话，我会觉得很没有意思的，还得表面瞒过去，回头偷偷行动。”

    永琳打量着费顿的表情，确认这一次是真话：“……你这种性格，不适合婚姻。”

    “对吧！我也是这么觉得的，我也不懂为什么这么多女人瞎了眼看上我。”最初那四个还使用上的迷X手段让生米煮成熟饭。

    “瞎了眼吗……”永琳咧咧嘴，“如果我能保证我们不给你添乱呢？尽可能地听从你的安排行动。”

    费顿眨眨眼，狐疑道：“你确定？”

    “我确定。”永琳点头。

    费顿再次确认：“即便我让你换个发型，你也愿意？”

    “…………行！”永琳咬着牙道。

    她的麻花辫这么好看，为何一直迫害它！

