    方谦一边走一边说道：“为了当你们领队我可是做了很多准备的，就算以后联军不给你们物资，也不用担心。”

    那片密林很深，长的也很茂盛，所以视线并不是很好。

    他来这里之前可是买了很多东西，他的储物空间可是很大的，别说他们这几十个人，就算几百人的吃喝他也能供应上几个月。

    不过，他总不能凭空就拿出来，所以必须找个视线不太好的地方，装作提前放在那里的才行。

    跟着方谦在密林里转了好几转，忽然方谦停在了原地，说道：“到了。”

    然后莫山山她们就看见了几十个木箱子，方谦走上前，打开了一个离他最近的木箱，从里面拿出了一个小木匣。

    打开之后便露出了里面摆放着整整齐齐的糕点。

    早就跟在后面的天猫女忍不住惊叫了起来。

    “呀，这是长安城芙蓉记的桂花糕！”

    她小跑着靠了过来，然后又惊喜的看见了木箱里其它的很多木匣。

    “哇，这是百香居的枣泥酥，这是万春坊的一合酥！这是.....”

    她像是一个熟知各地特色的美食家一般，轻车熟路的就认出了这些糕点的来路。

    这般荒郊野外，有这么多特色的小吃，不论怎么看都不免有几分怪异。

    但同时却也能看出方谦对此事的用心。

    方谦看着她们解释道：“不管做什么，总要吃饱吃好才行，所以就格外准备了一些。”

    忽然，天猫女顺着一股香味到了旁边的一个木箱子，打开之后就看见了木箱子里满满当当的用油纸包起来的的东西。

    她好奇的将油纸包打开，顿时又惊声叫了起来。

    “呀，居然是烤鸡，好像还是王福记的。”

    她小鼻子抽动着，说道：“哇，好香，好香，怎感觉好像是刚做好的一样。”

    那确实是刚做好的，储物空间中没有时间的流逝，所以就连刚出炉的温度都保存的很好。

    方谦摸了摸鼻子，看着几个人奇怪的目光，不由得有些尴尬，这个可不好解释。

    莫山山这时候站出来说道：“本是来历练的，多了这么多平常都很难吃到的美味只怕容易让弟子们产生骄奢之心，不过既然是领队的好意，之华，你再去找些人来把东西带回去吧。”

    方谦这时候凑到莫山山身边，轻声说道：“你不喜欢？”

    莫山山平静的看着他，微微一笑道：“我为什么不喜欢？我也是一个俗世女子，口舌之欲我当然也有。”

    这时，一片枯黄的落叶从一旁的枝杈上落下，轻轻的落在了莫山山的发梢。

    方谦轻声说道：“别动。”然后他便生出手去，温柔的将她发梢上的落叶拿去，又轻轻地将她鬓间散落的发丝撩到她的脑后。

    莫山山便就一直没动，任凭他在她的发间拾弄，只是面色不经意间红润了许多。

    回到营地，墨池苑的弟子们知道了有诸多美食，因为之前联军的轻视和怠慢所产生不快就彻底烟消云散了。

    而方谦也成为了整个墨池苑弟子尊敬喜爱仅次于莫山山的人。

    在他们眼中不乏威势又不乏柔和的方谦，显然已经真正的被他们所接受。

    尤其是熟悉之后，他们发现方谦是一个十分温和的人，不管什么时候都没有盛气凌人的架势，尤其是天猫女更是时常方谦哥哥长哥哥短的叫来叫去，总喜欢凑在方谦身边问他许多奇奇怪怪的问题。

    “方谦哥哥，你说天上的星星离我们远吗？”

    “星星啊，当然离我们很远，如果离我们近了，你就会看见两个太阳了。”

    “怎么会？太阳可是昊天的象征，难道这天上会有无数个昊天？”

    “昊天怎么了，说不定你那天遇见个长的不好看的小侍女她也是昊天呢。”

    “不可能不可能，昊天怎么可能会是个小侍女，如果昊天下凡，他一定是个世界上最英武强大的男子！”

    方谦一指头点了下天猫女的小脑袋，笑骂道：“不知道你这个小脑瓜一天到晚都在想什么，不然你以后嫁给昊天算了。”

    他心中不由想到这样一个画面，两个十四岁的小女孩在拜堂成亲，宁缺作为亲属坐在高堂之上的场景，想来一定很有趣。

    ......

    不远处，一个火堆旁坐着连个女子，黑发披肩的女子目光木讷的看着火堆，手上拿着一块酥脆香甜的糕点，不时轻轻的咬上一口，红唇轻启的模样在火光的照耀下分外好看。

    身边坐着一个双十年华表情温柔而平和的女子。

    “山主，方公子很受欢迎呢，您说平常的时候怎么一点也看不出来方公子会是那样强大的修行者呢？”

    莫山山看了她一眼，平静的说道：“真正的修行者都是收发由心，所以很多事往往不能只看表面。”

    酌之华将手中的糕点放下，然后往火堆中加了几块木柴，便问道：“那您觉得方公子是一个什么样的人？”

    莫山山沉默了片刻，她想到了之前半年多不停解阵的时候，她在解阵的同时，也能够看出刻阵之人的用心和认真，又想起了这几日的相处，然后看了看远处和天猫女嬉闹的男子，轻声说道：“他跟这世间的男子不太一样，这世间的男子或许骄傲强势，或许蛮横不羁，或许颓唐低沉，但都谨守着一条看不见的规矩。”

    酌之华有些好奇，问道：“什么规矩。”

    莫山山轻声说道：“尊卑，身份上的尊卑，可是他不一样，当然这不是说他不知尊卑，而是不论是什么身份，高贵还是低贱，是强者还是弱者，在他眼里其实并没有什么不同，所以他对待每一个人都十分平等，这也是他真正让我们墨池苑这么多弟子短短几日就跟他这么亲近的原因。

    当然他其实也是有骄傲的，只是这种骄傲并不锋芒毕露，他尊重每一个人，起码在有人冒犯他之前是这样。”

    方谦如果知道莫山山这么评价他，他估计只能笑着说，这可是二十一世纪中国公民的基本素质。

    酌之华听着，眼中闪过一丝明悟之色，然后问道：“可是我还是不知道他这样的人物为什么要跑到我们这样的一个队伍里，以他的身份如果去神殿，一定会得到最高的优待。”

    莫山山没有说话，平淡的神情中微微有些窘迫，她不是会说话欺骗师妹的性子，可她也不能说方谦来这里就是为了她，她虽然性情淡然，对这男女之事还总是有一些女儿家基本的羞涩的。

    于是她便只能沉默。				

