
　　却说云天河显化阳神法相，长百尺而披道衣，威仪极盛。因其体真假造化，虚实兼备，阴阳合流，故而极尽神变，能飞能走，能聚能散，纵横霄壤，幻化万千，莫不如意。当年他为太阳剑主，凭肚中三斤剑气吞饮了日月山河，待他显化法相时，大千世界皆在此心，故而挥拳顿足时，便能显化川岳星辰，气机变化无穷，叫人难堪抵挡。

　　遥见他怀中抱起青鸾峰，抬手抛掷，一座具体而微的青山迎风长大，不多时便是百八十丈方圆，压得大气震鸣，风如牛吼。

　　烛龙瞧得分明，这一座青碧的剑山当头压下来，剑气尚未及体，那一股森森灵机已经遥遥锁定，如阴云盖顶，无处可逃，当知此人乃天下剑道之宗。

　　剑宗何为？盖古今天下习剑之者不可胜数，得形者往往而有，十年苦功必有所成，得意者则鲜矣，万中无一尚不可求，若能得神髓者，历代罕有，似灵蛇之珠，荆山之玉，亦多隐匿深山，绝于幽谷，现世者寥寥，如雪中白梅，不见其人，只闻其香。

　　世间剑道三条，各有悬殊，然万般剑理则殊途同归。下人舞剑，气息相合，手足相随，力至而剑达，击飞雪而搏苍鹰，亦能畅抒胸臆，慨然闻名一时一地。上人舞剑，意在力先，神在气前，心未动而剑动，斩秋风而落空蝉，其技妙不可思议，故习剑近道而称之宗。

　　昔春秋越国有处女，精兵事，通战法，王乃使使聘之，问以剑戟之术，答曰：凡手战之道，内实精神，外示安仪，见之似好妇，夺之似惧虎，布形候气，与神俱往，杳之若日，偏如滕兔，追形逐影，光若彿彷，呼吸往来，不及法禁，纵横逆顺，直复不闻。此亦一代真宗，然云天河其人本领高深，参玄通妙，精太阳神变而炼少阴之门，能为天下剑修之宗，立世之基又在越女之上矣。

　　衔烛之龙乃古老天真大神，观世事如沧海，千万年蹉跎多少倜傥英杰，今古剑豪人物，能入神龙法眼者不过一二，云天河虽为当世剑道第一，法门精绝，却非独一无二，如此剑法，不过贻笑大方。

　　烛龙森然笑道：“本尊当你有多大本领，也敢放肆，看你掷山抛海，气魄甚宏，殊不知执迷窠臼，剑意大而无当，且看吾破它！”

　　龙者，佼佼盘曲，舞空为形。烛龙当空拧身，作一符箓字形，此乃上皇玄元通法真符，道人以朱砂画之，可驱邪避魔、召神劾鬼、金光护体、扶乩起驾，端的妙用无穷，龙神以三宝为墨，天地为纸，符箓成时威能惊仙。

　　那龙身片片鳞皆金光大放，照耀时，九地澄明，云天河掷来青鸾峰头，似泥牛入海，似雪片掷炉，不消三息便化的无踪影去。

　　云天河倒也不馁，接连使出百千剑法，抛出人世一路所见各处风物，剑虹未能触及烛龙，尽皆散化，如此元气空流，反倒叫烛龙把散逸元气夺了，化作数百龙影，朝韩菱纱、慕容紫英二人扑杀去。

　　慕容紫英持剑镇守，又有太阴剑主从旁协助，自然把云天河肉壳守护妥当。

　　神龙笑剑宗黔驴技穷，转口又诵雷部大咒，身随咒转，作三霄洞真雷部诛魔真符，竟不知从何处借来一股涛涛灵气，炼作雷霆珠子数万余，错落有致，前赴后继地朝云天河法相砸去。

　　雷者，秉天地之正，亟空驱厄，凡六界阴阳事物，莫不能逃。法相聚散无形，仍为雷击，呼隆坠地，压倒石山。

　　盖剑有神髓，咒有元灵，神龙施展雷霆大咒，以真符辅佐，所作咒法如有神明，知进退，明时机，辩凶吉，避灾厄，乃可驱使如生人活物，传闻大道人施法，咒灵感应而能化生修行，此亦造化神妙。

　　云天河挨了百千道雷击，所幸他剑心如铁，法体恒常，故而无有大碍，抖一抖身，把雷水震散，照样腾飞空中，再有雷珠打来，他以剑气一一挑拨，只见雷光盘旋如群鸟，却近不得身了。

　　云天河瞧那烛龙作法，道行精古，一时颇有所悟。原先此人并无甚临危急智，大概是他参修少阴法门之后，神意由大转微，念念不忘，心随境转，这便多了几分幽敏的心思，而今临阵思悟，竟点破一个修行关窍。

　　是所谓太阳炼形，少阴炼名。云天河专研太阳剑道八年，昼则见日，夜则观月，睹世间草木走兽飞禽山石等物，存神感应，故而能剑气化形，如此已然可称一代宗师。然诚如烛龙所言，化形之剑，气魄虽宏，大而无当，无非仗着他内气如海，剑心通明，能引天地灵机为己用，故能以力贯道，无往不利。而今烛龙大神施展妙法，拒斥灵机，令众人不得借天地之力施为，云天河仰仗剑丸星力逞能，看似威势滔滔，实则如入彀之鸟，先机尽失，再行此法，好比愚夫。

　　待他一观烛龙形变，当即便有领悟。古龙精阴阳之变，虽不达太阳太阴至妙，然少阴少阳之变却纯熟无碍，故多幻变之法，通形名之道。烛龙以身为符，以符做法，法理精妙绝伦，世上道门子孙当奉为圭臬。

　　云天河心思百转，炼形为名，抬手捏了一道法印，却是个端端正正的山字，烛龙见了山印，登时大呼：“沉！沉！”龙躯跌坠，砸落大荒，压出一道绵延百里的沟渠。

　　此山印尚未出手，观者得其神意，便如千峰覆顶，此非道哉？

　　云天河手诀再变，俄顷，将太阳法门尽数转少阴性名，此中关隘一破，自然水到渠成，无有窒碍。

　　烛龙身触大荒，为那百千剑印压得动弹不得。韩菱纱二人见此情景，皆以为胜，不由得欢欣鼓舞。

　　忽闻雷声大作，起于九地而响彻三霄，烛龙瞑目唏嘘，天光尽消，世界晦暗，无边大黑暗中唯有滚滚雷鸣，似怒牛夜奔，震撼大荒。

　　相传烛龙神通，其瞑乃晦，其视乃明，待他合眼时，恰如一夜子时，乃是极阴极暗的光景，如此昏昏不知宙光流，三人各自呼喝，却不能听闻感应彼此，如此当知古龙道法神奇。

　　云天河一时寻不着韩菱纱、慕容紫英二位好友，心里颇为焦急，所幸他已不是那个山间孩童，知晓事有轻重缓急，而今当先破去烛龙秘法，再谋寻同伴。况且他二人一个是太阴传人，一个是名门大宗，放眼六界也是独当一面的人物，当不至于在此遭厄。

　　野人想通此节便安定下来，细细存神感应，只觉周遭黑暗却非纯阴之质，似少阳造作之属。却说去阳为阴，无明则暗。日月星辰，灯火荧烛，皆实在有光，质性属阳，黑室之中，浓荫之下，皆是无光而暗。故影为阴质，世人称为阴影也。烛龙瞑目，周遭如坠深夜，却非无光，而是为少阳之影所阻，故云天河等人目不能视物，神感为其阻隔，不能探查四方气机。

　　云天河朝四面打出剑印，皆没入少阳之影，消隐不知所踪，此为烛龙急智，大破剑宗法印。

　　无边阳影中，三人各自为战，四周不时有精怪、幽鬼出没，朝三人杂乱杀来，也不知是烛龙施了什么咒法，招来这许多杂兵。慕容紫英心想：这位上古大神如今被天河以剑印压得动弹不得，但终究只能困住一时，待他脱身，却又如何抵挡？还是先下手为强，只可惜云兄弟脾性刚烈，半点容不得沙子，与这些神鬼是天生的犯冲了。

　　慕容紫英一步步摸索，试图找寻烛龙本体。另一边的韩菱纱寻不到云天河肉壳更为焦急，太阴之道在绵绵若存，待她化形遁空，只余细细一缕神念存世，如今却被少阳之影整个蒙覆，全然颠倒了五感六识，便好似没头苍蝇，不觉竟跑到西北海上，如此脱离了幽冥之国属地，也飞出烛龙法域，再回头看，一团好大浓影接天连地，如擎天之柱，有万龙盘绕。

　　韩菱纱惊异，暗道：“原来这不止是神通，更是一座阵法，能笼盖方圆万里，真是好大气魄！”

　　自伏羲天帝遣衔烛之龙镇守不周，历千万年之久，老龙闲极无聊自然要做些布置，原先只是消遣之举，后来便也当一门事业，断断续续地操持下来，不觉已将不周天柱布设得如铁桶一般，最紧要的便是万龙绝灵先天大阵，外人落入阵中，如坠绝域，而烛龙身为阵主，便有源源不绝之灵机奉养，更有阵门无穷，随心施用。此消彼长之下，六界中能在不周山幽冥国击败烛龙者，恐怕屈指可数。

　　韩菱纱孤身立于阵外，焦心如焚，却也无可奈何，待她再张望一会儿，那黑咕隆咚的阵域里透出金光一点，如一粒星丸，透过重重阻隔，亮在她眼里心头，韩菱纱见了这点赤金剑光，她知是云天河发威，心里便忽得不骄不躁，盘膝静观，参详少阳之秘。

　　云天河身在阵中，也忧心肉壳受损，故而元神回转，还复本体，吐出金丸举在头顶，如一轮明日，驱散浓影，使得周遭景物隐约可见，慕容紫英得其相助，看准烛龙所在，挥剑便斩，哪知龙鳞坚固，手中剑器竟伤不得分毫，此时匣中魔剑跳动，慕容紫英顺势抽出魔剑，再行劈砍，得剑器之助，总算割穿龙躯，登时有瓢泼龙血涌出，皆为魔剑抽引吸纳，一时灵光勃发，魔剑道胎得以稳固。

　　周遭有风雷冰火打来，又有精怪喊杀，誓要把慕容紫英拦下，云天河一心高举剑丸，见状只得腾出手捏一道钟印，把慕容紫英上下护住，叫他安心施为。

　　烛龙再遭重创，耐不住那紫英道人心狠手辣，竟欲斩龙，这便不得不睁开眼来。

　　此时节阳影尽消，四方光耀刺眼，云天河举着剑丸，此时反倒累赘。周遭阴光普照，消万物之形，不论山石死物抑或精怪，皆有阴光透体，好似将万物化作清泉琉璃。方才一切昏暗，故而不能视物，如今光亮过甚，竟亦不能视物，可知神法精妙，概不能以常理论处。

　　韩菱纱在阵外瞧得清楚，见烛龙开眼，阴阳颠倒，其变不离神明，心里略有所悟，只恨自家功行不足，积累不厚，参不透关窍。

　　当初云天河得太阳神意，一日悟剑三百篇，天下剑理俯拾皆是，似乎是天赋奇绝，而韩菱纱得太阴真髓，至今不过创立一门太阴练形之术，相较之下，她不如云天河远矣。然宇宙自创生至今，万类大有，乃阳盛时期，故而太阳剑主所见种种皆可入剑，此乃时势造就。太阴至虚，欲求大道，无非三条途径，一者是追溯创世之前，万物混沌之时，二者是跨越寂灭之后，万物消隐之时，三者便是于阳世中寻一精微罅隙，盖阴阳依存，相生相成，是故万物不离阴阳，道在有无之间。太阴剑道比之太阳剑道，修习更难无数，关隘深深，便是神剑传人，亦可能终身不得寸进，韩菱纱虽是机缘巧合才得了传承，其天资亦是上上之选，不弱云天河半分。

　　烛龙连遭重创，恼怒已极，旁人只道他睁眼闭眼，是穷途末路，却不知这位大神双目开合自有神通。阴阳合流而通天地，天地合和乃通大道，烛龙内修阴阳，外接法阵，已是四宝具备，故有摩弄时空之能。待阴光散去，只听他龙吟，周身剑印纷纷倒退，如漫天飞蛾，汇聚一处，竟化生出另一个云天河来，不由叫三人大吃一惊。

　　云天河本尊叫道：“这是什么法术？好神奇！”

　　慕容紫英心无旁骛，握着魔剑又朝烛龙劈去，然而这一下却扑了个空，剑体划过龙躯，竟如入无物，只将大地斩出好大一条深沟，却伤不得那烛龙。

　　神龙腾空而起，待远离了那杀才，这才施法弥合伤口。

　　“凡人，本尊倒是小瞧了你们，这六界之内，如你们这般的强人也是不多，你们本该潜心苦修，待有朝一日飞举成仙，如今却擅闯幽冥之国，冒犯本尊，却是寻死有道！”

　　云天河本尊又喊：“是你不讲理，还说这么多难听的话，你要杀我们，我们当然要反抗。”

　　慕容紫英心想，这两位一个盛气凌人，一个莽撞天真，如何能辩出什么是非？如今既然动了刀兵，只有一方认输，乃至身死，才能平息此事。他便御剑腾空，再次驱使魔剑朝烛龙斩去。他内气虽深，但如此绝域之中仍不耐久战，幸得魔剑道胎相助，先前此剑痛饮龙血，积攒了好大一道元气，用以对敌再合适不过，让紫英道人省力不少。

　　也不知烛龙施了什么神通，慕容紫英挥剑却斩不到他真形，而烛龙亦不对他出手，只是驱使那假云天河朝本尊杀去。

　　假云天河乃是烛龙逆转光阴，颠倒时流，扯过来这位剑宗的过去身，与本尊实力无二，更歹毒是二者交战，但凡过去身受创，现在本尊亦要遭受相同伤势，而现在本尊受伤，却不会影响过去身。

　　烛龙非但能以此至道神通杀敌，又能借此护身，为何慕容紫英斩不到他本体？无非神龙将身躯藏匿在未来，留在现在的只是一道真空幻影。

　　真假云天河乍然交锋，一时竟各自奈何不得。毕竟二人处处相同，功力、法体、剑丸等物皆是同等，唯独相差一道精粹神明。逝者已矣，光阴从不可追，过去身虽存于现世，然智性蒙昧，仍需烛龙为之先导，龙实精神，驾驭云天河法体朝本尊大打出手，斗得难解难分。

　　慕容紫英见自己左右奈何不得烛龙，只好按下飞剑，寻偏僻处调息养气，静候时机。

　　韩菱纱在阵外密切关注，非但看清烛龙施展阴阳神变，便是整个先天大阵运转机理也是历历在目，待她理顺个中关节，把握阴阳合流、天地调和之妙，一时间心神震动，竟是痴了。

　　太阴者，近道第一，而今见道，如何不痴？

　　可怜烛龙天生神圣，潜修万载方入至道门户，而今一个女娃娃，不满双十年华，一眼便看透了关窍，道行暴涨。

　　当初云天河观句芒幻界法，开辟少阴剑途，百尺竿头更进一步，如此可堪绝代之名。而今韩菱纱观烛龙神变法，反阴为天，反天为水，直指太一，此已超迈俗流，达天人之境。

　　其人悟道时，显过去、现在、未来三世身，合而为一，自此三世独一而存，除此之外，再无甚异象。盖道本无形，守弱处玄，精微而已。

　　韩菱纱悟得至道神剑，以水空名之，水则光阴，空则万象。待她潜修数年，当能高屋建瓴，开辟少阳剑道，彼时便能与云天河四象合流，只是其人既然已立在峰头，山间景色便不足留恋了。

　　水空剑主持器在手，一纵身便入了阵中，那烛龙正聚精会神，忽觉脖颈剧痛，骇然回顾，却不知何时已被人斩了头去！

　　云天河同过去身交手三百合，体躯受创颇多，隐有败象。待韩菱纱来时，一剑斩出，涛涛水光把过去身一卷，便打回虚空去了。

　　三人欣喜重逢，尚未叙话，忽感天柱巨震，那盘柱石龙竟活转过来，口吐人言，“三个小辈，好大本事，竟把本尊的过去身斩了！”

　　云天河惊叫：“咦！原来这个也是你！”

　　衔烛之龙似乎沉睡许久，尚且哈欠连天，“当然是本尊，不知不觉又是一万年过去，睡得吾身子骨都硬了，人界何时出了你们几个奇材？唔，原来是要借道去鬼界的，你们自去就是，见到阎王替本尊打声招呼。”

　　韩菱纱奇道：“你怎么变得这么好说话？”

　　烛龙吹一口气，把过去身的残尸化去，“本尊很老了。”

　　众人闻言也不知该作何神情，那烛龙打发两句，重新绕回天柱，仍旧化作石龙，寂然入睡。

　　慕容紫英慨叹，“传闻真人一梦千年，这位衔烛之龙真不愧是上古大神。”

　　云天河挠挠头，“不打架了？”

　　韩菱纱眉眼含笑，忽得又故作嗔怒，冷哼一声。云天河本想夸她厉害，见状顿时惴惴，“怎么了菱纱？你不高兴？”

　　女飞贼向来爱谑，这般作态不过想逗野人玩耍，当即板着脸数落，“你呀你，真当自己天下无敌，这下吃苦头了吧？要不是本姑娘临阵突破，现在咱们都要被那烛龙过去身吃掉啦！”

　　云天河展眉一笑，“我知道菱纱你最厉害了。”

　　韩菱纱闻言霞飞双颊，再也装不出生气的模样，她柔声道：“就会说便宜话哄人，我、我也知道你是天底下第一厉害的，只是以后行事千万还得小心些。”

　　“哈哈，菱纱你放心好了。咱们这就去鬼界，把翳影枝拿来，然后就可以去找梦璃了！”

　　女飞贼暗暗嘀咕：梦璃梦璃，片刻都不离口，这呆子真是气死人。

　　云天河正欲开辟鬼界通道，韩菱纱却抬手止住，“我如今剑道大进，也可以架虹携人了，穿梭鬼界也是寻常，说起来直接去找梦璃也没问题，不过……”

　　“不过什么？”

　　韩菱纱腼腆一笑，“不过我听说鬼界有一处转轮镜台，若是站在转轮镜前诚心想念，就能见道死去亲人的魂魄，我便想去试一试。”

　　云天河闻言惊喜非常，“啊！有这样神奇的地方？我也想去，说不定能看到我爹呢！”

　　韩菱纱见慕容紫英神情平淡，不由问道：“紫英，你没有想见的亲人吗？”

　　紫英道人一时沉默，随即摇头道：“我自小离家，对亲人的记忆已经很淡，也不知他们是否还在世上……”

　　云天河大包大揽，“以后我们就是你的亲人！”

　　慕容紫英无奈一笑，韩菱纱则敲了敲野人的脑袋，“笨蛋，哪有你这么乱攀亲戚的！”

　　老实孩子十分无辜，“我就说心里话嘛。”

　　“好了，天河也是好意，事不宜迟，我们这就去鬼界，方才烛龙也说，若见到阎王，可以代他打声招呼，我们此去鬼界，也是大开眼界的机会。”23sk.Com

　　如此，水空剑主携了二位同伴，纵身便遁入太虚，旋即朝鬼界行去，不多时，眼前便出现了一处玄奇境界，风景自与人间不同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打穿steam游戏库更新，第一千〇九十一章 水空剑主免费阅读。https://xs.23sk.com 