    风绝羽来的时候，就做好了参加一场鸿门宴的准备，没想到事情还真的发生了g。

    当梁参拍响桌子骂出了“滚蛋”二字的时候，这一场争端就意味着再没有可能避免。

    酒席上坐着的七个一转神人全部站起，虎目凝视，将风绝羽团团围在中间，似乎风绝羽不答应也得答应了。

    不答应的话，他们会立刻出手，解决掉风绝羽这个隐患。

    梁参这几个人，个个面无惧色，貌似勾魂使者的名头，还不足以震慑住他们。

    当然了，梁参不可能一点都不害怕风绝羽，如果不害怕，今天也不会闹的这么僵。

    正因为害怕，所以才恐惧风绝羽，所以才想将风绝羽除掉。

    而为了这一天，其实梁参早就开始准备了。

    他有把握将风绝羽除掉。

    桌子被拍响，院子里的气氛就瞬间降到了冰点。

    吕朝元急的脸红脖子粗，但他的双眼却是十分清澈，冲着梁参吼道：“梁参，你敢，你是不是当我不存在啊。”

    梁参鼻子里喘着粗气，用手指着风绝羽吼道：“大人，你没听到他说什么吗？他要三十万块神石，还有六大筐天材地宝，这不是明抢吗？吕兄，我早就说过，这个王八蛋就是个养不熟的白眼狼，今天你要是把神石给了，下一次他敢管你要三百万、三千万，你信不信？”

    吕朝元被言姬死死的拉着，剧烈挣扎道：“梁参，你错了，风兄弟不是那样的人。”

    说着话，吕朝元转向风绝羽喊道：“风兄弟，咱们单独说行吗？”

    “说什么啊？”

    风绝羽现在算是看透吕朝元了。

    这个王八蛋满口仁义道德，到现在看着都像在维护自己，可是他真的维护了吗？

    他一个二转神人，真发火了谁又拦的住。

    言姬才多大力气啊，怎么可能挣扎了这么久都没有脱身。

    他明面上替自己说话，其实就是刺激梁参，正在激化矛盾。

    风绝羽看透了，也释然了，笑道：“吕兄啊，你真是太会演了，我原以为你起码还能念在我们之前的一些交情，不会作的太过分，可我没想到，你作的这么绝……”

    吕朝元瞪着眼睛：“风兄弟，你在说什么？”

    “我说什么你心里最清楚。”

    风绝羽懒得跟吕朝元争辩，扶着桌子站起，冲着梁参说道：“我还是那句话，不是我的，我不要，是我的，谁也别想赖走，我再给你最后一次机会，三十万块下品神石，六大筐天材地宝，你给我，今天咱们就此作罢，你要是不给……”

    “不给怎么样？”

    梁参阴测测一笑，用手指着风绝羽的脸道：“别人怕你，我梁参不怕你，我承认，你踏马的是有点本领，连吴钢和焉荣都不是你的对手，可你也别忘了，这里是什么地方，我们这么多人在这，还怕你吗？我也警告你，姓风的，你要是好商好量，拿着六万神石离开，今天还可以活命，可你要是敬酒不吃吃罚酒，那咱们就手底下见章。”

    “说的对，踏马的，六万块神石你还嫌少，真踏马贪得无厌，爱要就要，不要就给我滚。”

    “滚！”

    院子里的一众神人纷纷嘶吼了起来，矛头全部指向风绝羽。

    风绝羽看了看左右道：“这么说，就是没商量了？”

    “跟你商量，你配吗？你踏马算什么东西，一个小神而已，还敢在老子的地盘上跳，你踏马有几条命？既然你不识抬举，那这六万块神石你也别带走了，就踏马给我死在这吧。”梁参破口大骂。

    彻底撕破脸之后，梁参几乎是把手指在了风绝羽的脸上羞辱和谩骂，最后一个“死”字喊出来，顿时让场面直接失控。

    “给我死在这……”

    这句话一喊出口，梁参直接退后一步。

    与此同时，七个神人手中的神符全部亮起了火光。

    郭超手里的神符最先燃烬，一道霹雳形状的闪电弧泛着汪蓝的颜色就要脱手而出。

    也就是同一时间，风绝羽突然低吼了一声。

    “看谁先死。”

    话喊完，风绝羽全身涌现出炽白的剑光，多达十几道剑气，仿佛是从体内横冲直撞涌出来似的……

    这一刻的风绝羽，宛若变成了发光的太阳，浑身上下炽白晃眼。

    一道道宽约一掌左右的剑气直接喷出体外，貌似已经酝酿了很久，一冲出来，便剑华缭绕、疾刺而出。

    锋刃破体的噗噗声极为密集的响彻了起来，刹那间血花四溅、断肢乱飞……

    是的！

    没有人能站在风绝羽面前指着他的鼻子骂还完整无缺的。

    梁参准备了很久，风绝羽也在提防他啊。

    他怎么可能让梁参把自己围住，想干什么就干什么呢？

    梁参的人准备充分，可风绝羽的速度更快。

    双方的距离也就是身前米许左右，当风绝羽的剑气出来的时候，整个战斗其实就已经结束了。

    风绝羽的剑气，凝练了十四种道则。

    当他全力施为的时候，就凭梁参这些人的身手，根本不可能是他的对手。

    “就凭你们，还想赖我的神石，你们有什么资格……”

    站在原地没动的风绝羽，就像一只发光的白色刺猬，萦绕着道则金星的剑气就像爆出来一样。

    他的前方飞出一道剑气，直来直去的刺穿了正前方跑过来代替梁参出手的一个一转神人的咽喉下方三寸之处。

    金斑缭绕的剑气锋利至极，瞬间将咽喉下方刺穿，剑锋穿透身体从后颈下方穿出，直接断了此人的脊背大梁。

    同一时间，各种神符打了过来，风绝羽的头顶、身后、左右到处都是缭绕着的冰刺、枪芒发出来的锐气。

    而风绝羽身上的剑气上下翻飞，与众多神符撞在了一起，爆发出来叮叮当当的脆响声。

    整整十二道剑气全部飞起，护住风绝羽的身体来回飞斩，不消片刻便将七名神人的攻势全部击落，他边一根头发都没伤到。

    千尊金身在体内运转，风绝羽的内息真神力何其雄浑，别说了十二道剑气了，就是二十二道剑气，也玩的转。

    “唰，噗，唰，噗……”

    脸皮撕破，风绝羽直接大开杀戒。

    眨眼间又是一名一转神人的脑袋被当场削飞。

    “玛的，他敢还手，杀了他。”

    “祭符，祭符……”

    “风绝羽，你给我死。”

    一只大手隔空伸来，五指处透着点点银辉，宛若一只银爪芒，闪般袭来。

    风绝羽目光一冷，垂放在体内的左手轻轻一弹指，一道炽白剑气果断飞起，一记挑斩，将银爪芒轻松挑飞，随后剑气一转，直接劈杀此人。

    这个出手的人，正是郭超。

    “你问我凭什么？我踏马现在就告诉你我凭什么？”

    风绝羽微微一侧身，剑气的速度突然加快，眨眼间就到了郭超的面前。

    虽然早就听说过风绝羽的事迹，但包括梁参等人都不相信风绝羽的实力能强到蔑视所有一转神人。

    在他们看来，风绝羽能杀了那些一转神人，无非是用了偷袭的手段，个个击破而已。

    而一旦将几个一转神人组织起来，那风绝羽就根本不是他们的对手了。

    可是梁参并不清楚，风绝羽究竟拥有怎样的实力。

    不客气的说，他最擅长的还真不是单打独斗，而是以一挡百。

    “老子杀人的时候，你还不知道在哪的，就凭你，你们，也跟敢跟老大呼小叫。”

    风绝羽手臂一挥，炽白剑气如长龙如海，噗嗤一声贯穿了郭超的眉心。

    锋利的剑气直接将郭超的脑袋挑成了两半，鲜血和脑浆大量崩溅出来。

    没办法，风绝羽的剑气太快了。

    且威力极度惊人。

    此时的他的剑气上，总共浮现出九种道则……

    在场的没有人能挡住他的剑意。

    转瞬之间，两个一转神人被杀，这个结果让梁参等人大吃一惊。

    这些神人还在拼命的运转真神力施展神术和神符，都只出手一次，就被风绝羽展开了反击，并且还杀了两个人。

    这让所有人都倒吸了一口凉气，忍不住往后方退去。

    不远处，吕朝元目光布满阴霾的看着已经开始动手杀人的风绝羽，此刻已经一言不发了。

    而且脸上的表情也跟刚刚的急不可耐完全不同，正流露着一种非常阴暗的表情，目藏机锋的死盯着风绝羽，仿佛要把他看透似的。

    风绝羽的正对面，梁参已经取出了贴身的神器银魂杖，手腕一抖，将神器果断祭出。

    通体银光的银魂杖化作一头银甲蛟龙呼啸而出，张开血盆大口直奔风绝羽的脑袋咬了下来。

    这一下要是咬中了，一口就能把风绝羽的脑袋咬下。

    说时迟，那时快……

    风绝羽见银甲蛟龙直奔自己而来，根本不与其对抗，立马施展追风神术，脚踏金光阵阵瞬间逃离了原先的位置。

    身形一晃，他来到一名一转神人身边，二人身形交错间，一颗人头被生生削下。

    “风绝羽，你敢……”

    梁参见状，大吃一惊，同时愤怒无比的吼了一嗓子，气的原地直跺脚。。。

