

               中海虽然是华夏第二大城市，民国时期，这里也存在着各种风云人物。

    以及那些家族。

    只不过这里曾经是近代史的重要演绎地之一，所以因为历史动荡的原因，这里很多曾经辉煌的家族，都选择出国了。

    慢慢的，这里也就没有了隐秘的家族所在。

    有的，也只是一些各大家族，财团的分部。

    赵田刚接到了这个电话后，也沉思了很久。

    想了半天，他打电话给了燕城那边。

    燕城那边的关系，最后发了一个电话在他手机上。

    他按下了这个电话。

    中海这边，许才良这时候从一个会议上出来。

    就在刚刚，他还在市政会议上大发雷霆，主要是地铁的推进工作迟迟拖延。

    中海的外来人口正在逐年上升， 那么他们市政府就需要快速的推动地铁经济。

    利用地铁来扩大城市范围，吸引产业在地铁沿线落地。

    有了产业落地，那么就会实现人口导流过去，这样整体经济就不至于会差次不齐。

    出了会议室后，也在不停的叮嘱自己身边跟着的几个副市长，一定要加快！

    到了办公室后，他拿起办工桌上的电话。

    一看几个广省来的几个电话。

    没多想打了过去。

    电话很快接通。

    许才良说：“你好，我是许才良，刚哪位打我电话？”

    这边赵田刚压低了声音说：‘许市长人难找啊，我跟这么多市长接触过，还真没有一个让我连打几个都不接电话的。’

    许才良皱紧了眉头：“不好意思啊，刚刚我在开会，请问你哪位。”

    “南方赵家人，赵田刚。”

    “赵家人？”许才良眉头皱的更加厉害了，他怎么不知道这个赵家人是哪个赵家的。

    “你找我有什么事情，如果只是为了讽刺一番的话，对不住，我没有这个闲工夫。”

    赵田刚阴沉着说：“找你当然有事，我想了解一下你们中海的大正集团。”

    许才良心里一惊，心道，不会是那个小子得罪了赵家人吧。

    说：“大正集团是我中海目前的明星企业，他们的创始人，也是部委特别看重的人。”

    “每年纳税达到了上亿元，而且还创造、带动了不少企业的发展。”

    “这些新闻上都有报道，你可以直接通过媒体去了解。”

    赵田刚哈哈大笑说：“上亿元纳税，这也不过是我们赵家一个分公司的体量罢了 。”

    “看来，许市长是没有心思跟我继续聊下去咯。”

    许市长笑着说：‘你误会了，赵家企业在国内的分量很大，在我们中海虽然没有产业。’

    “但国家很看重，你直接跟我说吧，找我有什么事情，这已经是我第三遍问了。”

    赵田刚说：“那我也不跟你废话，我要你封了大正集团，作为回报，我们赵家今后百分之十的投资会集中在你们中海。”

    “要知道，这百分之十的投资，已经相当于你们中海所有企业体量的三分之一，我相信你应该明白我意思吧。”

    许才良怒极反笑：“ 我曾今接触过赵家人，但是没有见过你这般无理要求的。”

    “我不知道你找谁拿到我电话的，你现在可以直接问牵头的这个人，大正集团的苏启，他是我什么人。”

    “ 还有，我在郑重的提醒一下你，我姓许，你不要以为你赵家有什么能耐，在我身上动什么心思！”

    说完许才良直接挂了电话。

    赵田刚听到许姓后，心里突然惊讶了一下。

    然后马上拨通了燕城的那个电话。

    说：“你给我的那个电话，是军 中 许家？”

    那边电话说：“对啊，赵哥，你既然找我办事，那我就给你找个背景强一点的好了。”

    “ 怎么了，你们电话里聊的怎么样？”

    赵田刚赶紧说：“你怎么不跟我早说，聊的有些不愉快。”

    “中海还有什么人，你再给我推荐一下。”

    这边人听到后，无奈的说：‘赵哥，你直接跟我说吧，你到底是想要干什么。’

    “这样我也好给你找人啊。”

    赵田刚说：“我侄子在中海被大正集团的人弄了，这事情赵家大怒，要弄垮这个大正集团。”

    这边人说：“大正集团，怎么从来都没有听说过。”

    “这小事情啊，不过弄垮一个公司，那是不现实的，拖垮还是可以的。”

    “要不干脆这样吧，你也别出面了，我刚好三天后就会去中海，这事情就让我给你办理好了。”

    赵田刚说：“那兄弟我真要谢谢你了 。”

    “中海那地方，势力汇聚之地，也是我们赵家最为薄弱的一个地方。”

    “没想到处理这种小事都这么困难。”

    这边人大笑说：“现在燕城的莫家三子，也去了中海那边。”

    “赵哥，你们赵家真不要落在别人后面了。”

    赵田刚说：“到时候再说，如果这事情办理妥当了，那我就让我侄子留在那边。”

    “那行，等明天我见了你们赵家公子后再说，我们搞不好还可以合作一下！”

    ……

    第二天，苏启很早就带着苏丹出来了。

    前一天，苏丹的驾照总算是拿到手了，苏启一来也是拉着她出来熟悉下路况。

    二来也是想给她买点什么东西。

    二人在城郊一条未通的路上练车半天后。

    苏启拉着她进了一个商场。

    一进来，苏丹就望着她：“哥，你确定你要送我东西？”

    苏启说：“当然，马上就要上大学了，哥给你弄一身土豪，以后去学校也没有人敢跟你攀比。”

    苏丹说：“哥，拜托 ，那马萨拉蒂我开着去学校就已经够土豪了。”

    “ 算了，我们回去吧，我去嫂子店里了。”

    “主要跟你逛街没劲。”

    苏启扭头：“为什么会有这种感觉？”

    “我就听嫂子说过，每次逛街到一半，你就会坐在那里不动了，我可不想搞得好像是我在逼迫你在逛街一样。”

    苏启立马说：“怎么会！走，就当哥有钱没地方花，钱多人傻的土豪。”

    “这上大学啊，女孩子就要搞一身名贵，这样就不会有哪些傻小子来纠缠你。”

    “让他们有自知之明。”

    苏丹奇怪的望着他：“哥，我知道你目的是什么了。”