    周六晚上，七濑家。

    七濑真由美吃着晚饭，明明是一桌子的美味佳肴，她那精致白皙的面容上却显得有些无精打采，还时不时地唉声叹气，一副心事重重的样子。

    “真由美，怎么了吗？”父亲七濑洋一郎忍不住问道。

    母亲七濑千绘瞥了女儿一眼，笑了笑：“还能怎么了？我猜多半又是在为她那位前辈的事情烦恼。”

    “智彦老弟啊。”

    洋一郎跟着笑了，“他的公司成立也有一段时间了，一切还好吧？”

    “公司是还好啦，就是……”

    真由美嘟囔着，叹息一声：“就是他自己揽下的工作太多了，而且每天最早到公司，最晚离开，周末也不休息，真担心他的身体哪天会不会累垮。”

    “心疼他了？”母亲千绘笑着调侃道。

    真由美扭捏了一下，最终还是点了点头，小声说道：“有点。”

    “啧！真由美，以前爸爸我最忙的时候也不见你心疼啊。”七濑洋一郎顿时有些酸溜溜的。

    “爸爸你有什么好心疼的？”

    真由美撇了撇嘴，“要心疼也是妈妈心疼你，而且你压力大的时候还会跑去打个高尔夫球放松放松，前辈除了做动画还是做动画，跟你可不一样。”

    七濑洋一郎嘴角微微抽搐了一下，“我现在有点后悔当初邀请智彦老弟来家里面吃饭了，没想到啊，我把他当兄弟，他居然把我女儿迷得团团转。”

    “这不是挺好的吗？”

    七濑千绘倒是一点都没当一回事，“总比女儿喜欢的是咱们一点都不了解的人要好得多吧？”

    “这倒也是。”七濑洋一郎赞同地点了点头，“就是不知道智彦老弟是怎么看待咱们家真由美的。”

    “要不下次叫他来咱们家里面吃饭，趁机问一问？”七濑千绘忽地提议道。

    七濑洋一郎正想答应，女儿真由美却有些不高兴地说道：“我跟前辈的事情，你们不要乱插手好吧？”

    见状，夫妇俩只好作罢。

    饭后大约一个小时。

    浴室内。

    七濑真由美看着镜子里的自己，怎么看怎么满意。

    167cm的身高，小腹平坦，腰肢纤细，双腿修长笔直，雪白的脖颈下，两根锁骨清晰可见，欧派浑圆饱满，整个身形看起来匀称有致。

    往上是一张鹅蛋脸，长发如瀑，眉毛细而不疏，眉梢有一点点弧度，像柳枝一般，桃花眼，双眼皮，鼻梁挺直，嘴小唇薄，牙齿整齐洁白，肌肤白皙无暇，同时水润有光泽。

    “完美。”

    她暗自满意着，不过很快又有些泄气。

    长相方面再完美又有什么用呢？又不能帮前辈分摊工作。

    她叹息着，洗完头，又到淋浴区冲洗一番，然后到浴缸内泡澡。

    一边泡着，她一边默默地思考了起来。

    没办法帮前辈分摊工作，但至少不能让前辈长期处于高压状态。

    得时不时地帮前辈缓解一下压力。

    有没有什么能够解压的东西呢？

    她思来想去，好半天才嘀咕道：“明天去店里面看看有没有什么刚发售的游戏好了。”

    ……

    第二天早上，九点多。

    阳光明媚，气候宜人。

    七濑真由美一身休闲装，戴上一顶棒球帽，带好手机和包，出门，去了离家最近的卖游戏碟片的店里面。

    大概是因为周末，店里面人还不少。

    七濑真由美正不知道该买什么游戏，忽地就听边上的三个男生在议论：

    “听我的，买Key社的《Kanon》，不会亏的，这游戏去年六月发售的，发售首月销量就破十万，毫无疑问的神作。”

    “《Kanon》？这个我知道，可是我听说这游戏很虐啊。”

    “虐什么虐？这叫治愈，感动！”

    “太多人玩过的游戏就没意思啦，我的话更推荐这个，《Phantom-PHANTOM OF INFERNO》，虽然也是美少女游戏，但它跟其他美少女游戏不一样，剧情非常紧凑，一环扣一环，毫不拖泥带水，故事的高潮更是让人热血沸腾，心潮澎湃。”

    “《Phantom...》？哪家公司制作的？我怎么从来没听说过？”

    “小公司，第一次做美少女游戏，前不久才发售的，而且发售的时候非常低调，你没听说过也很正常，反正我玩得非常爽。”

    “这样啊，那我也买一份试玩一下好了。”

    等到三人带着游戏碟片去结账，七濑真由美才走到三人刚才站立的地方，从游戏架上找到名为《Phantom-PHANTOM OF INFERNO》的游戏。

    “玩得很爽吗？嗯，应该能帮前辈解解压吧？”

    至于Key社的《Kanon》，她是没打算买的，虽然没玩过，但听说过那是泣系游戏，以催泪作为卖点，况且刚才的那三个男生在讨论的时候也说了，说这个游戏很虐。

    她买游戏是为了给林智彦解解压的，免得林智彦长期处于高压状态。

    既然要解压，当然是买《Phantom-PHANTOM OF INFERNO》这种能让人玩得爽的游戏，又怎么可能会去买泣系游戏呢？

    况且，听刚才推荐《Phantom-PHANTOM OF INFERNO》这款游戏的男生的意思，这个游戏在剧情方面处理得非常好。

    林智彦如今又在往脚本家的方向发展。

    她希望这游戏解压之余，也能给林智彦将来的脚本创作带去一点点启发或者帮助。

    这么想着，她拿着游戏碟片去了柜台。

    结完账，放进包里面，出了店铺，她第一时间拿出手机给林智彦打电话。

    电话接通，她当即问道：“前辈，你现在人在哪里？家里还是公司？”

    电话另一头。

    林智彦有些疑惑，不过他还是如实回答：“在家，没去公司，怎么了？”

    “我刚刚买了一款游戏，能去你家里面跟你一起玩吗？”七濑真由美略微紧张地问道。

    “可以啊。”

    林智彦不假思索地答应下来，之后才问道：“什么类型的游戏？”

    “美少女游戏。”七濑真由美回答。

    林智彦心里一咯噔：“该不会是《Kanon》吧？”

    “不是不是。”

    七濑真由美连忙否认，“是一款名叫《Phantom-PHANTOM OF INFERNO》的游戏，刚买，具体讲什么的我也不太清楚。”

    林智彦:“？？？”

    全英文也就算了，名字还这么长，到底什么鬼游戏？

    搞不懂。

    不过他也没多想，直接说道：“行吧，我在家里等你。”

