    但是可惜了，可惜他们错了。

    他们不知道，他们一直想要的上古神器，其实一直就在他们的身边，在白晶她们几人的体内，被封印的很彻底。

    若是知道的话，早就动手了，根本不会等到现在这个时候。

    可以说，妖皇白境的一番话，算是彻底的，将青灵界妖帝的意思，解读的丝毫不差。

    若不是妖帝的意思，没有人会敢，在这个时候，一出现之时，就是这种姿态和语气。

    因为，不管怎么说，天玄界这边的妖族，也是有很强实力的。

    若是没有妖帝的授意，纵然是在青灵界之中，地位很高的妖族强者，也绝对不敢这么做的。

    这，关乎到的，可是青灵界的将来，他们谁敢开这种玩笑。

    谁敢，做出这样的事情来呢。

    一旦妖帝追究下来，那可就是两头都不讨好了。

    不仅在妖帝面前，没有了任何的地位，还得罪了整个天玄界的妖族。

    这种事情，没有谁会去做的。

    “你们，这是铁了心的，要违背妖帝的意志，要反叛出去了。”

    就算是在这个时候，齐临还是依然觉得，他有足够的胜算。

    他觉得，纵然此刻，白晶她们有上古神器在手，也必然可以拿下。

    所以，说出来的话，格外的硬气，可以说是分毫不让，没有退缩半分的意思。

    “呵呵，违背？反叛？妖帝的意志？”

    “看来，是真的没有任何谈下去的必要了。”

    “现在没有必要，将来更是如此了。”

    对此，妖皇白境，也不用在考虑什么了。

    此刻，也直接将意思，表达的很是清楚了。

    从此刻起，天玄界的妖族，跟青灵界的妖族，没有走到一起的可能。

    不管是现在也好，还是将来也罢，都已经确定了。

    既然如此，那么也就不存在什么违背妖帝的意志，什么反叛妖族。

    青灵界的妖族是妖族，天玄界的妖族，也是妖族。

    说天玄界的妖族反叛，别自以为是了。

    妖皇白境此话一出，顿时齐临开口说道。

    “区区一个多年之前来到这里的小群族，不过是发展了一些时间，就真的以为，有了抗衡我们的实力。”

    “现在，就让你看看，也让你明白，彼此之间的差距，到底在哪里。”

    “所有的上古神器，都依然会是我们的，你们，不配执掌，也没有机会继续执掌了。”

    在这个时候，虽然齐临知道了，妖皇白境的意思。

    也看到了，此刻天玄界妖族的态度。

    但是，他一点都不在乎，甚至于有些蔑视的味道在其中。

    就在这个时候，只见齐临手中，突然出现一捆绳索。

    对于这一幕的出现，很多妖族的强者，哪怕是神圣境强者，都不是很明白。

    在这个时候，齐临拿出这一捆圣子，有什么用呢。

    不过，有此种想法的，仅仅是天玄界之中的一些妖族神圣境存在。

    是的，仅仅是如此。

    因为，除了他们以外，其他妖族的强者，青灵界那边的妖族强者，自然不必多说了。

    他们，自然是知道，这到底是什么。

    另外，白晶她们也是知道的，毕竟在青灵界，待了不算短暂的时间。

    另外，还有一人，那就是妖皇白境了。

    他，如何不知道，齐临手中拿着的，到底是什么。

    “缚妖索。”

    在这一刻，妖皇白境，道出了齐临手中那捆绳索的名称。

    当妖皇白境，说出齐临手中绳索，究竟为何物的时候。

    齐临在这个时候，笑了。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    “看来，你还是知道的，知道这是什么。”

    “你真以为，妖帝陛下，会没有准备吗。”

    “缚妖索之下，但凡妖族之人，任你修为通天，也绝对逃不掉。”

    “更何况，本座乃是神圣境的存在，你们，谁是本座的对手。”

    齐临笑的很是猖狂，现在这个时候，他有绝对的自信。

    不因为别的，就因为手中的缚妖索。

    因为，就如齐临所说的一样，缚妖索之下，但凡妖族，无人可挣脱。

    修为在高，在缚妖索的面前，都只能乖乖俯首。

    再者说了，他乃是神圣境的存在，妖皇白境，想要找机会杀了他，不敢说绝对，但几乎是不可能了。

    再加上，现在他的身边，还有无数的妖族强者存在。

    在这个时候，更是不可能，将他齐临斩杀，也就得不到缚妖索。

    如此，现在看来，这里还有谁，能够违背妖族的意志。

    这就是为什么，他一开始的时候，根本无惧的原因所在。

    纵然现在，确实是在天玄界，在妖族大陆。

    此刻，也是妖族大陆这边的妖族强者数量多。

    可是，那又怎么样。

    只要他动用缚妖索，很快，天玄界这边的妖族，最为顶尖的存在，都会被擒拿。

    最多，就是时间久一些，这一点，齐临跟本就不在乎。

    让你跑，你能跑到哪里去。

    可以说，现在这个时候，有了缚妖索的存在，齐临对于这些妖族强者来说，那就几乎是无敌的。

    “怎么样，你还有什么好说的。”

    “现在，要不然你们求饶，或许本座高兴，可以让你们活着。”

    “但是，到底能不能活到最后，那就要看你们自己的本事了。”

    看到此刻，妖皇白境，以及白境她们几人，面色十分难看。

    可以说，齐临现在，到也没有那么着急了。

    此时此刻，有了戏弄妖皇白境他们的意思。

    之前的时候，妖皇不是很强硬吗。

    现在呢，现在怎么变了脸色呢。

    看到妖皇白境，此刻一言不发的样子。

    齐临表示，或许你们可以求饶，我心情好了，到是可以对你们网开一面，可以不杀你们。

    不过，纵然不杀你们，也不代表，就放过你们了。

    之后，就是让你们当成马前卒，至于说最后能否活命，那就看你们自己的造化了。

    若是在征战的过程中死了，那就算了，给你们机会，你们没有实力把握住。

    若是到最后，还依然活着，那么这件事情，也就算了。

    对于之前的那些，都可以选择不计较了。

