    虽然墨聿谨已经表现出心里只有自己，但是舒雅的心还是无法平静，只要有闻蔓母子三人存在的日子，自己的心就还是漂浮在半空。

    可是现在自己的能力有限，也没办法对付得了这个女人，想要永远留住心爱的人，这闻蔓母子就必须得死。

    “聿谨，等你过几天出院之后，我们就去选家具，我想要所有的一切，都和你重新开始！”至少现在墨聿谨完全属于自己，舒雅彷徨的心，也算是得到一些安慰。

    “这些都听你的安排。”

    墨聿谨是真心爱这个女人，否则当年也不会因为失误而和闻蔓在一起。

    一周之后墨聿谨的情况好转了不少，出院的时候墨国诚夫妻亲自来接应，虽然这几天闻蔓都有带着孩子来看望他，却从来没有单独和墨聿谨聊过天。

    如今他要出院，闻蔓也没有出现，只有墨国诚夫妻过来，却让墨聿谨的心里，稍有有些异样。

    “聿谨，恭喜你终于是可以出院，我和你爸爸都准备好，你这段时间就过来和我们一起住。”

    墨夫人知道这舒雅起的那点心思，肯定是不能让她得逞，所以和墨国诚商量之后，决定暂时和儿子住在一起。

    结果墨聿谨却拒绝：“我已经和小雅说好，直接到她那边去住。”

    这话让墨国诚夫妻面面相觑，而收拾东西的舒雅却暗自窃喜，就害怕墨聿谨不会开口说这话，如今也不用担心，这些事情就交给他来处理。

    墨国诚坚决反对道：“聿谨，我觉得你现在做这个决定有些太早，而且你失去了的记忆，可远不止她告诉你的那么多，你别做出让自己后悔的事情来。”

    舒雅打岔道：“伯父，我知道你们一直都不喜欢我，我没有其他的意思，只是因为聿谨现在的身体还需要人照顾，我正好可以天天照顾他。”

    墨国诚岂能让这样的人小人得志，怒斥道：“你那点小心思别以为我不懂，你想要把聿谨弄到手，即便是今后他恢复记忆，也无法离开你，但是你别忘记了，他过去可是深爱着闻蔓，甚至愿意为了她死。”

    如果不是舒雅非要这样一意孤行，还要和自己唱反调的话，墨国诚是不会说出这样的话来。

    因为在他的本意当中，也没有承认闻蔓这个女人做他的儿媳妇，但是相比这个舒雅的话，肯定是觉得闻蔓会更加适合和墨聿谨在一起。

    这话一出，别说舒雅都愣住了，就连墨聿谨都没有想到还有这样的事情存在，是他潜意识根本墨衍想过的问题。

    这阵子一来他所知晓的一切，都是通过舒雅告诉他，并没有说过有关闻蔓和自己的关系，只是说自己为了感激她救了墨知知，所以才会有接触。

    舒雅惊恐的看向墨国诚，一副不解的表情问：“伯父，你说这些会给聿谨造成很多误解，他们之间早就分了手，你又何必让他增加烦恼。”

    墨国诚不甘示弱回道：“他们为什么会分手，我觉得这个事情你比任何人都清楚，另外我再提醒你一句，多行不义必自毙，别以为自己那点小心思就能骗得了人。”

    舒雅是怎么都没有想到这个墨国诚会这样过分，完全是没有给自己一点情面说出这种过分的事情来。

    自己在墨聿谨身边辛辛苦苦维持好的形象，就被墨国诚这样来碾压，让她有种连呼吸都是疼痛的感觉。

    墨聿谨上前把舒雅拦到自己身后，出面来保护她：“爸，我虽然不知道到底都发生了什么事，但是请你对小雅客气点，不要总是用恶意恶语来伤害她，我决定了的事情也不会改变。”

    尽管墨国诚说出这种话来，但是也没有改变墨聿谨一开始的决定，执意的要搬到舒雅那边去。

    而现在的墨聿谨，早就不是墨国诚可以管制，只能是气得发抖：“聿谨，你不要相信这个女人的话，你爱的人根本就不是她。”

    “不！”墨聿谨非常坚定的回绝了父亲的话，并且很肯定的再次回道：“我很肯定，我爱的人是舒雅！”

    墨聿谨的话说话，门口抱着花束的闻蔓也止步，她眼里有无法掩饰的失落，最终也没有进去，只是转身离开。

    而病房里墨国诚还在和他纠结这个事情，就是不愿让墨国诚搬过去。

    墨夫人也发话：“聿谨，就算你有什么决定，也等自己的伤势好些之后再说，难道你现在连孩子都不管了吗？你就没有想过，自己为什么会把知知放到一个陌生女人哪里。”

    虽然墨聿谨非常相信舒雅说的话，但是也很在意父母说的这些话题。

    舒雅有些害怕，自己毕竟是无法抵得过墨聿谨的父母，她表现得慌张，伸出不安的手挽住墨聿谨的手臂，想要让他坚定最开始的选择。

    最后墨聿谨还是坚守自己最开始的决定，带着歉意回道：“有事今后再联系，我和小雅艰难走到今天，我不会辜负她！”

    说完墨聿谨拉着舒雅，也不管墨国诚夫妻气愤的表情，直接是带着舒雅离开。

    舒雅再次感受到被墨聿谨偏爱的感觉，知道自己这一次的付出都是有价值，只要可以得到墨聿谨，她可以付出一切。

    只是不巧的是两人刚开车出了医院没多久，正巧遇到前方堵车，是有人发生了车祸，而墨聿谨探头出去的时候，看到满身是血的闻蔓。

    墨聿谨只感觉到自己的神经一下子被抽动的感觉，手脚根本就不听使唤的打开车门冲上去。

    “聿谨，你这是要去哪里！”副驾驶上的舒雅都没有反应过来，就看到墨聿谨冲到前方人群中去。

    主要是担心墨聿谨的身体没有康复，急得舒雅也快速跑上前。

    只是当舒雅跑上前的时候，看到墨聿谨在帮助闻蔓拿着东西，而且一脸担忧的看着闻蔓在抢救人。

    “闻小姐，你的膝盖下的玻璃很危险，会把你脚划破，你垫在我的衣服上再救人。”墨聿谨说着把自己的西服脱下来给闻蔓垫脚。

