    唐子平脸色更是讪讪。

    夫妻俩对视一眼，都没答话。

    吕方从袖口里掏出瓶牛栏山来，道：“没能吃到唐兄的喜酒，正所谓相逢不如偶遇，且在这补上？”

    唐子平显然也是爱酒之人，眼中顿时放光，连连点头，“好，好。”

    吕方打开泥封开始倒酒。

    两人喝着。

    小厮也很快端上来菜肴。

    女人兴许是觉得自己留在这，这哥两说话会不那么自在，很通情达理地和吕方告罪，然后上了楼去。

    她一走，唐子平的话匣子果然打开了。

    到底还是说了他和这女人之间的事。

    女人名叫李秀瑶，也是湘源县人。

    却是个寡妇。

    她的丈夫曾是唐子平同个镖局的兄弟，只是因染上重风寒，于数年前病故了。

    唐子平看她孤寞可怜，就凭着镖局那每月的丁点儿抚恤银艰苦度日，念着兄弟情份，常常慷慨解囊。

    他觉得自己是个单身汉，无牵无挂，也用不了几个钱。

    这一来二去，自然是情愫渐生。

    唐子平说着，脸色越来越红，声音也越来越低。

    “前些时日我押镖回去，和弟兄们吃了些酒。去给她送银两，然后就……”

    显然是情难自控，干柴遇到烈火了。

    吕方哈哈直笑，“挺好的。若是你那兄弟地下有知，也该感激你才是。”

    “唉……”

    唐子平闻言却是叹息，满是无奈道：“说起来她已经为我那兄弟守孝三年，并且咱们的事情也得到了我那兄弟家中长辈的认可。只可惜还是人言可畏啊，背地里总是难免流言蜚语，说她不守妇道之类。我只能带着她离开湘源县了，如此……她却也再难见到她和我兄弟生下的那两个孩子。”

    吕方微顿。

    原来李秀瑶是生有孩子的。

    但其实这也没什么。

    在大渝，寡妇不是不可以改嫁。只是要守孝完，再者得到亡夫家中长辈同意，且孩子留在夫家而已。

    唐子平和李秀瑶之间的事情完全没什么毛病。

    只看样子是那些人眼猛如虎，迫使他们两不得不离开。

    看着唐子平苦恼的样子，吕方脑子里倒是突然冒出个念头来。

    自己以后良品铺子大概是要在大渝遍地开花的，如此，就少不得要送货的人。

    这不正是和唐子平专业对口？

    而且唐子平这人的品性是绝对靠谱的。

    只暂且把唐子平留在身边就行。偶尔，也能替自己跑跑腿。

    想到此处，吕方便道：“那唐兄现在可还做着押镖的营生？”

    唐子平摇摇头，“今日才刚刚赶到这衡山县，打算先寻个落脚之处，然后再去找镖局投靠。”

    吕方又道：“若是唐兄不介意，我以后倒是有开镖局的打算。现在，唐兄不妨先跟在我的身边如何？”

    “我和哥哥正在辰州剿匪，唐兄你平日里给我帮些忙，我每月给你五两银子，可好？”

    他没有说让唐子平不干活白拿钱，因为那样，以唐子平的性格肯定会拒绝。

    而即便是这样，唐子平仍然迟疑。

    每个月五两银子，在这个年代绝对是高薪了。

    但他又着实需要个营生。

    这些年他没积攒下几个碎银，如今口袋里都快空空如也了。

    沉默过后，唐子平道：“若只是给公子打些下手，每个月有二两银子，我已是感激不尽了。”

    其实如果单单是他自己，他甚至会说出一两银子的数来。

    但他不想李秀瑶跟着自己受委屈。

    每月二两银子，勉强够两人过上不算拮据的生活。

    这算是答应了。

    “那可不行。”

    吕方道：“每个月二两银子能做什么？难道唐兄你想让嫂嫂跟着你过紧巴巴的日子不成？”

    又说：“而且说出去兄弟我脸上也是无光啊！就这坛酒，都在十两银子以上，我岂能亏待于你？”

    “这……”

    唐子平露出惊色。

    他只觉得这酒甚是好喝，劲头也足，但真没想到竟然这么贵。

    吕方看他迟疑，直接道：“就这么定了吧！唐兄你怎么说也是八品武师，这点儿银两，其实还是委屈你了。”

    “不委屈，不委屈。”

    唐子平连连道，眼中露出感激之色。

    其实这年头，像是他们这样的普通武师，要赚钱也不那么容易。

    他以前在镖局，每个月也就赚个三两银子左右。

    当然，这和普通百姓比起来，已经算是相当不错了。

    两人继续喝酒。

    只唐子平得知这酒的价格以后，便不舍得再大口大口地喝。直让吕方有些哭笑不得。

    到微醺。

    吕方让小厮开好上房，然后便和唐子平各自回了房去。

    能在这遇到唐子平，且正好遇上唐子平窘迫。实是让他感慨，这缘分当真是说不清道不明。

    而那头，唐子平回到房间里后，便忙不迭将这个好消息告诉李秀瑶。

    李秀瑶自也是喜不自胜。

    随即才想起问唐子平道：“这吕公子说他和他哥哥在剿匪，你可知，他到底是什么身份？”

    唐子平挠挠头，讪讪道：“忘记问了。”

    他当时压根就没有想那么多，只觉得吕方是个靠谱的人。

    这么多年，他还从来没有和哪个官家子弟如此投缘过。当然，他也没和几个官家子弟打过交道。

    李秀瑶轻轻白他一眼，“你们男人就是这么粗心大意。”

    唐子平不以为意，咧嘴笑道：“不管吕公子是何身份，我把他当成我兄弟就成！”

    李秀瑶便也不再说什么，帮唐子平褪去衣服后，两人合被而眠。

    吕方劳累奔波整天，如今又不用打坐，也在自己房间里很快沉沉睡去。

    而此时，在丹霞剑派云霞峰，苏梨落却是辗转反侧，难以入眠。

    她脑子里总是浮现出吕方的身影，还有自己母亲说的那番话。

    她以前从没有想过这个问题的。

    也没想过要和吕方怎么样。

    但现在突然被何云直接说穿，让她自己也觉得自己是不是已经牵挂上吕方了？

    大概是如此的。

    她想起自己和吕方的初逢，在河边，吕方给她药粉。

    又想起后来在幽县时再遇吕方，帮着吕方剿匪。吕方展现出来的实力让她都为之惊讶。

    且在去上山剿匪的途中，她被野蛇惊到，还和吕方抱了个满怀。

    在清河村，吕方更是救了她的性命……

