    

    （新的一周又来了！大大们！你们懂我！请‘高抬贵手’，点一下推荐！点一下收藏！点一下点击！只有你们的支持！才是鞭挞我的动力！）

    夜…

    美琴和雏菊此时已经睡下了，虽然在之前两女已经睡了好一段时间，但是精神上的疲惫还是没有完全恢复过来，毕竟，两个十四五岁的少女，才经过一场残酷的杀戮，就算有无言中间的耍宝缓和了不少，也不是那么容易释然的…

    而无言则一个人坐在火堆的旁边，负责守夜的任务，谁也不知道半夜在众人睡下的时候，会不会再有妖怪袭击，即使不是之前那样的规模，也不能疏忽啊。

    所以，作为一个男人，无言很自觉的领下了守夜的任务，枯燥是一定的，但是看着两个萌物的睡相，也不算是熬不过去，无言可是一个宅，熬夜什么的，家常便饭而已。

    这里很广，要不然也不可能容纳下那么恐怖数量的妖怪大军了，但是，真正的通道，除了无言三人刚开始滑下来的那条滑梯之外，就只有现在无言正对面着的大通道了。

    当然，其它地方，无言也不会放松警惕就对了。

    天宫之玉，就是在这前方吧…

    看着远处那好像没有尽头的通道，无言心中想着。

    只要取到了天宫之玉，换到鹭之宫家的另一半神秘水晶，自己和美琴，就会离开这个世界！

    而到时候，再把雏菊给召唤过去，这个世界，就算是和无言关系不大了。

    虽然，在没有穿越以前，无言也是很萌旋风管家的世界的，但是，那可不代表无言会满足！

    他可是记得的，系统副本列表上，那一个个熟悉的副本，那可都是他以前的梦想，现在，真的有机会实现了，不把这些地方给走个遍，这如何能让无言甘心呢？

    或许无言以后还会带着雏菊回来，但是，让他就此止步，却是万万不可能的！

    旋风管家，只不过是第一站而已！

    “你所谓的守夜，就是在这里发呆啊！”

    在无言的思绪就要无限飘远的时候，一个声音顺利的把他给拯救了出来，等无言抬起头来时，炮姐正俯视着他，脸上带着浓浓的不满。

    “你不是睡了吗？怎么起来了？”无言有点尴尬的摸了摸头，刚才他的确是走神了，连炮姐起来，并且接近自己都没有发现，有点失职了。

    “嗯，突然醒过来了，或许是因为睡不下去了，大概是刚刚睡过的原因吧。”随意的敷衍了几句，美琴就坐在了无言的对面。

    “嘛，也对啦，精神头十足，才像是炮姐吗。”这句话，几乎是没有经过考虑，就被无言说了出来了。

    美琴怒视着无言。“你什么意思啊！是说我不像女孩子吗？还有，那个炮姐，是怎么回事？你是在取笑我吗？”

    呵呵干笑了两下，无言伸出手指，往自己的脸颊一按。“别生气，妞，爷给你笑一个！”

    “别在我面前卖萌！真是恶心！”强忍着一拳砸到无言脸上想法，要不是雏菊还在睡觉，美琴都要放电了。

    笑着看了美琴一眼，无言心中却是松了一口气，看来，美琴已经完全恢复过来了，他还真有点怕，美琴会因此钻了牛角尖呢，还好，看来，之前的牺牲，也不是白费的嘛…

    “喂，别岔开话题，那个炮姐是怎么回事啊？”看到无言在那里傻笑，美琴又不满了，无言那个炮姐的称呼，让她感觉好像是在侮辱一般。

    “嘛嘛…”挠了挠自己的脸，无言说道：“美琴你不是超电磁炮吗？叫你炮姐，是对你的尊敬。”

    美琴直勾勾的看着无言的脸。“为什么我觉得好像不是这么回事呢？”

    “别在意细节，在意细节的都是9！”

    “怎么可能不在意！”美琴高声的反驳。“叫我姐什么的，你可是比我大多了，你这个大叔！”

    “大…大叔！”面对进化出毒舌属姓的炮姐，无言仿佛被一个天雷劈中一般，完全呆住了。

    我才二十岁！才不是什么大叔呢！你这个半萝莉！

    无言在心中疯狂的呐喊，但是要是真的喊出来，就离死不远了，这让无言感到万分的憋屈。

    看到无言一脸吃了大便的模样，美琴才笑了笑，看向面前的火堆，渐渐有点失神了。

    不知道什么时候恢复过来的无言，见到美琴这个样子，不知道为什么，有点忍不住想跟她说说话。

    “怎么了吗？想家了吗？”无言轻声的说道。

    美琴茫然的点了点头，又摇了摇头，让无言心中疑惑了。

    或许是知道了无言心中的疑惑，美琴撇了他一眼，说道：“其实，说是想家，也不是，虽然对以前的生活并不是感到不满意，但是，在学园都市生活，感到有点普通了，每天都是上学，放学，玩电动什么的…”

    不知道是因为跟无言生命融合的关系，还是因为以前都没有人倾诉的关系，美琴不禁有点不吐不快的感觉。“而在这个世界，有很多的刺激，有除灵师，还有妖怪什么的...”

    说到妖怪的时候，美琴的表情有那么一点不自然，大概是想到了之前的那场战斗吧。

    不过很快的，美琴又说道：“可是，现在，却是有点想念学园都市，想念爸妈，想念学妹，虽然那个学妹…有点不太正常…”

    看来，美琴是深受白井黑子那个百合女的残害啊...

    “也就是说，你心里很矛盾咯，即想回家，又很想留在这里寻找刺激。”无言直截了当的吐槽，同时心中感叹，真不愧是炮姐，喜欢刺激什么的，也难怪天天跑去调戏那些不良混混了。

    “…虽然的确跟你说的差不多，但是，从你口中说出来，为什么我就感到一阵不爽呢？”

    “就你那脾气，感到爽的时候，大概就是你电人的时候吧…”无言很小声的嘟喃道。

    “你说什么？”

    “没什么！”被美琴一瞪，无言连忙摆手摇头。

    不满的撇了撇嘴，美琴别过头去，似乎是想眼不见为净。

    学园都市的生活…普通吗？…

    无言在心中叹了一口气，他不知道，该怎么跟美琴说那件事。

    关于御坂妹妹的事情…

    系统早就说过了，无言召唤过来的人物，如果没有进入过那个人物所处的世界的副本，那么，召唤出来的人物就是处于剧情开始的前一天那个时间段的该人物！虽然不知道这个所谓的剧情开始的前一天，是科学的超电磁炮中的时间，还是魔禁中的时间，但是，这两个时间，美琴都不知道御坂妹妹的存在！

    从原着中就可以看得出来了，这个善良的少女，可是把御坂妹妹们，看成至关重要的存在，要不然，也不会为了结束绝对能力者计划，而打算赔上自己的命了。

    而现在，美琴被自己召唤过来了，即使魔禁的世界的时间，还处于静止当中，但是御坂妹妹，可是已经诞生了的！

    剧情开始前的一天，到底在这一天，已经死了多少御坂妹妹了，连无言都不清楚。

    如果美琴知道了这件事，肯定会心急如焚吧，这个把御坂妹妹需要面临的命运，看成是自己的错的少女…

    但是，如果不告诉她，那就更加残酷了，毕竟，御坂妹妹们，可是美琴的妹妹啊…

    到底…该怎么说呢…

    无言的脸色，开始阴晴不定了起来，犹豫了一下，无言沉声的说道：“美琴…”

    转过头来，看向无言，看到他一脸犹犹豫豫的样子，美琴顿时疑惑了。“干什么？”

    叹了一口气，无言正色的看着她，认真的说道：“要是如果…如果说的话，学园都市，并不像你想象中的那么美好，你会怎么办？”

    “不像我想象中的那么美好？”对于无言口中的如果，美琴却是脸色一凝，身为lv5，拥有过人的计算力，美琴的智商绝对不低，甚至要高无言很多，如今，无言在这个时候说出了一个如果，美琴并不相信，那是无的放矢。

    当下，美琴就皱着眉头说道：“言，你是不是知道点什么。”

    “我…”

    “不要想敷衍我！”还没等无言回答，美琴就伸手阻止。“我知道的，身为我的召唤者，有那么神奇的系统，你肯定知道很多的事情，要不然，你不会无缘无故召唤一个不认识的人，你肯定是很了解我，所以才会把我召唤出来，对吗？”

    无言闻言不禁一愣，然后淡淡的说道：“那可不一定，当时，我可是为了有一个人能够保护雏菊，所以，才会选择召唤人物的！”

    这句话倒是并不假，无论无言有多喜欢二次元人物，当时的情况，就是为了有人能保护雏菊，无言才召唤人物的，当然，喜欢炮姐这个人物，也是一部分原因。

    美琴却是完全不相信无言的话，直接说道：“之前要是你说出这个原因，我也许会相信，但是，经过这一段时间的相处，言，我发觉，你跟我相处时的每一句话，每一个行动，都好像是有针对姓的一样，我不相信，对于一个刚刚召唤出来的人物，你可以了解到这种程度！”

    “也可能是系统传给我你的资料呢？就像你当初有我的资料一样！”

    听到无言的话，美琴笑了，她说道：“经过你的辩解之后，我就更加确定了，你在召唤我之前，就已经对我有很大的了解了！”

    愣愣的看了一眼美琴，无言无奈苦笑。“你居然套我的话…”

    “告诉我吧，言！”美琴睁着茶色的眼眸，无比严肃的说道：“为什么，你会说学园都市，并不是很美好这样的话！”

    无言头疼了，在美琴虎视眈眈的注视下，沉默了一下，终于缓缓的说了出来，关于克隆人的，御坂妹妹的，一方通行的，还有…绝对能力者计划的…

    在无言的诉说下，美琴的脸色铁青一片，眼中满是怒气，当无言说到绝对能力者计划的时候，美琴的脸，就变得苍白一片了，等无言说完之后，美琴就低下了头。

    “都是…我的错…”抬起头来，美琴看向壁顶，眼神一片空洞。

    就知道会这样…

    无言猛的站起身来，走到美琴的身边，然后，将她搂入怀中。

    美琴一惊，迅速的回过神来，就想要挣扎，但是，无言的声音，却是缓缓的传入她的耳中，让美琴不禁停下了动作。

    “善良是永远没有错的，美琴，你要面对现实，放心吧，现在，你世界的时间正静止着，妹妹们暂时不会有事，等我们变强了，等打得过一方通行了，再回去拯救妹妹们吧！”

    随着无言的话，美琴沉默了下来。

    直到某一刻，感受到怀里的人儿点头的动作，无言才笑了…        

