    要知道！

    秦风拥有的各种属性力量。

    比如雷霆力量，风属性力量，还有木属性力量，都曾在白玲珑面前，使用过几次。

    但他的冰属性力量，却是使用得不多。

    因此！

    此时此刻，选择动用冰属性力量，无疑是最合适的选择。

    即便是以白玲珑的心计，恐怕也不会猜测出来。

    “哼！”

    秦风目光如炬，冷冷的怒哼一声。

    紧跟着！

    一道道惊人的灵魂力量，同一时间，被秦风所催动了出来。

    那可怖的金色猛虎虚影，更是与之前那一头，冰蓝色猛虎，彼此站在了一起。

    这一刻！

    二道猛虎虚影，栩栩如生，仿佛真实降临的洪荒猛兽一般！

    气势，强大而又霸道！

    威力，恐怖而又狂暴！

    它们的眸子里，与秦风的目光中，同样是焕发出冰冷杀意，冷漠的扫视着柳天南。

    丝毫看不出，半点畏惧之色！

    “我去！”

    “这秦逍遥，还真敢与柳天南叫板？”

    看着秦逍遥，毫不退缩的选择了出手。

    四周的那些武者们，无比被惊得目瞪口呆，满脸震撼之色。

    霸道！

    狂妄！

    秦逍遥这个时候，所展现出来的姿态，完全是深深的震撼住了在场每一个人。

    一名修为仅仅只有，化元境四重的武者，居然敢与柳天南正面叫板？

    这未免也太嚣张了吧！

    恐怕任何一个人，看到这一幕，都会为秦逍遥的胆子感到震惊吧？

    何为傲慢？

    何为狂骄？

    当如秦逍遥是也！

    纵然敌人，再强大又如何？

    他秦逍遥，也完全没有，畏惧退缩！

    这！

    才是真正，源自于骨子里的狂傲！

    在摩柯门，众多天才弟子里面。

    这个柳天南的战斗力，几乎是名列前三甲的存在，早已经达到了知命境。

    而秦逍遥，身为亲传弟子，自然不可能，不清楚对方的真正修为。

    可是！

    秦逍遥即便是知道，对方的修为境界，远远超过了自己。

    但他依旧没有害怕，反而仍旧敢与对方叫板！

    这等行为，固然有点冲动、狂妄！

    但又何尝不是，让人感到，霸气十足？

    “秦逍遥，你太狂妄了！”

    看到秦风，当真敢与自己抗衡，那柳天南的目光，无疑是更加狠辣。

    拳头一握，便忍不住，大声的咆哮了一句！

    这一刻！

    柳天南的声音，如同是一头，被怒火冲冠的狂暴野兽一般。

    那震撼苍穹的气势，伴随着他的音波，骤然响彻了整个九霄天外。

    整片虚空，仿佛都在那一刹那间，变得扭曲了起来，欲要崩溃似的。

    “柳天南！”

    “收手吧！”

    终于！

    在这最紧张的关头！

    旁边站着的白玲珑，却是忍不住，冷冷的开口厉喝了一声，出手制止了柳天南。

    伴随着，白玲珑的这一句话说完。

    下一刻！

    便是有一股无比轻柔的力量，从她的身体里，散发出了出来。

    以迅雷不及掩耳之势，将柳天南与秦逍遥的攻击，同时给抵消化解掉。

    不过！

    这一股力量，看上去很轻柔，却蕴藏着无比庞大的能量。

    “嘭”的一声！

    便听到虚空中，响起了一道，巨大的能量撞击声响。

