    “八字诀？”

    听到脑海中系统的声音响起，宁离眉头微微一皱，这八字诀看着貌似很强，每一个字似乎有着不同的理解。

    不过…

    这最后一个字，怎么感觉有些不对劲？

    而且是未知等级的武学，囚幽大陆武学同样是分为最基础的天地玄黄，而天字之后便是准圣，圣级，大圣级等等…

    未知则就代表了【八字诀】具备一定的升级性。

    或是说。

    伴随实力的提升，而威力提升。

    【查看八字诀之一，挖字诀。】

    宁离在心中默念一声。

    【挖字诀：被动技能，黄金矿工！宿主使用此技能，可增加挖掘速度，并增加幸运值，幸运值最大时，平地都能挖出大宝贝。】

    “哦？”

    “黄金矿工么。”

    听到这话，宁离嘴角掀起一抹轻笑。

    那如此一来…

    有八字诀之一的挖字诀的话，那灵气龙脉有着落了啊。

    不过他并不急着挖。

    灵气龙脉挖出时会爆发一股极为庞大的灵气，而他此刻才通灵者，并不能吸收大量灵气，若是此刻挖的话不止会浪费多少灵气。

    等他迈入灵境后，再组织一波工具人展开挖掘吧。

    反正迈入灵境也不难。

    也并不需要太久的时间。

    “现在就等老婆将地魂圣心凝聚就行了。”

    宁离伸了个懒腰，一副漫不经心的模样，目光落在山峰之上。

    此刻。

    帝女教内，所有的人也只能是带着期待看着，反正现在教内也没有灵气，也无法修炼，还不如好好见证洛幽凝聚圣心。

    轰！

    轰轰！

    数小时后。

    天穹上，一道凄红光束自天穹照耀而来，落在洛幽娇躯之上，只见那拳头大小的圣心爆发出一股夺目璀璨的光芒后，缓缓融入洛幽体内。

    帝女教众人足足愣了数十秒，才是反应过来。

    “这…”

    “是什么圣心？”

    武极愣住了。

    那猩红圣心，璀璨诡异，稍微看上一眼仿佛就会沉浸其中，实在是太恐怖了。

    “我知道，但我不说。”

    宁离轻笑。

    武极：“……”

    看着宁离那笑眯眯的模样，他心里气就不打一处来，真特么想抽出自己的大刀，狠狠的给少祖…切个西瓜。

    “呼…”

    “终于结速惹…”

    太上长老长吐一口气，说话已经开始漏风了。

    “太上长老，你的假牙和假发…”一旁，一个长老默默的将甩在自己脸上的假发和假牙给拿了下来，递了过去。

    “这质量真差！亏老夫还用了两千灵币！还不如用这两千灵币去寻香楼好好放松一下呢！”

    太上长老骂骂咧咧。

    山峰之上。

    洛幽缓缓起身，整理了一下被风吹乱的巫女服，然后迈着盈盈步伐，一步自山崖之上跃下，朝着宁离而来。

    一阵香风袭来。

    “老婆。”

    宁离笑着看去。

    洛幽摘下鬼刹面具，一张绝美的脸便是自面具之下浮现，一瞬间，仿佛空气都是凝固了一般，那青丝披散而开，一时间绝美无比。

    貌似突破至圣尊境后，洛幽变得更加好看了。

    少女的青涩，又有一点时不时浮现在脸上的冰冷，简直绝了。

    “嗯？”

    “怎么了？”

    看着宁离一直盯着她看，洛幽一愣，俏脸一红，问道。

    “没事。”

    宁离笑眯眯的说道。

    见着家伙就是笑眯眯的看着她，什么也不说，洛幽也拿他没办法，只能是咬着银牙，狠狠的瞪了他一眼。

    然后轻点手中的鬼刹面具，待得它化作一片猩红灵气消散之后，洛幽才是取出那红色发带，将那青丝扎起，绑成一个高高的马尾。

    而自始至终，宁离都是一脸宠溺的看着洛幽。

    “嗝。”

    看到这一幕。

    太上长老十分和适宜的打了一个饱嗝。

    饱了。

    饱了。

    “呆呆的，以后叫你呆离算了！”

    洛幽扎起高马尾，看着宁离还在呆呆的看着她，她不由是冲着宁离翻了一个大大的白眼，没好气的说道。

    “哦？”

    “不应该是叫夫君吗？小幽这是…胆子大了？”

    听闻此话，宁离嘴角微微掀起，接着一把拦住洛幽的纤腰，在其耳边说道。

    “哦？”

    “可别忘了，我现在的实力，可比你强！”

    洛幽扬起雪白的下巴，嘴角掀起一抹自信的笑。

    “是么？”

    宁离轻笑。

    只用两人才能听到的声音说道。

    “也不见你正经修炼的时候比我强啊。”

    “……！”

    在这一瞬间。

    洛幽俏脸一红，接着挣脱某人的怀抱。

    “等什么时候，想叫你夫君了，再叫你，现在么，就先叫你呆离了！”她白了宁离一眼，冰冷的俏脸上，浮现一抹红润，清了清嗓子，说道。

    此刻的洛幽还并不清楚自家的那一份情感。

    等她认清后，则会更加珍惜。

    而宁离也会一层一层打开她原本那冰冷的心，最起码，此刻的洛幽已是有了一丝改变。

    “哦？”

    “这是要我攻略我自己老婆么？我喜欢。”

    听到这话。

    宁离不由轻笑一声，他最喜欢做有挑战的事情了。

    “咳…”

    “那个，少祖…虽然很不想打扰你们撒狗粮，但弟子们还得吃灵饭，在这样下去，都不用吃了。”武极干咳一声。

    “帝女，你现在的实力，是达到了圣尊境一星么？”

    “嗯。”

    洛幽那一张俏脸又恢复成了冰冷，听到武极的话，她淡淡的嗯了一声，毕竟有些花只为一人开，她的情感也只对宁离才有。

    “圣尊境！”

    “哈哈！”

    “这样的话，我帝女教可以尝试跻身一下不死神国一线势力！”

    闻言，武极大笑一声，也没有在意洛幽那冰冷的态度，反正也习惯了。

    “一线势力！”

    听到这话。

    周围帝女教长老也是眼睛一亮，忍不住有些期待起来。

    不死神国一线势力最低要求，那便是宗门势力中，必须要有凝聚了圣心的圣尊境强者。

    而他们帝女教，已然是达到了这个最低要求！

    “不死神国的一线势力？”

    “成为一线势力又何好处？”看到武极等人都是期待成为一线势力，宁离不由眉头一皱，这些人…怎么目标这么低？

    【作者题外话】：【关于小幽的人设：首先不要和洛无情对比，女帝是稳重，经历比较多，而洛幽只是一个十七岁的少女，属于慢慢成长的阶段，所以这本更加偏向共同成长。】

