    代言人的事情和陈牧之前想的有点出入，陈牧本来是准备用这个把柳曼青赶走，可现在柳曼青这样的态度，显然是不行了。

    不过陈牧第一时间找到了柳曼青的经纪人，和她谈代言人的事情。

    “你说曼青她愿意当你们的代言人，让你来找我谈，这是真的？”

    经纪人有点讶异，看着陈牧眼神很古怪，也不知道是惊喜，还是凝重。

    陈牧点头，把之前柳曼青的意思表达了一遍，问道：“不知道柳老师如果成为我们小二鲜蔬的品牌代言人的话儿，是个什么价。”

    价钱的事情，就要和经纪人谈，不过里面包括很多细节，是需要双方磋商的，陈牧这时候这么问，主要是想确定一个大概的价格区间。

    可是那经纪人听了以后，摆摆手说：“这个往后再说，你和我说一说，曼青答应你做这个代言人，有没有提什么条件？”

    陈牧想了想，摇头：“没有！”

    “没有？”

    经纪人目光一亮，又问：“陈总，你仔细想想，真的没有？”

    陈牧仔细的想了，是真的没有。

    不过他很快又想到了自家婆娘说的捐一千万搞义诊基金的事情，便把这事儿说了，问道：“这个算吗？”

    经纪人想了想，摇头：“应该不算。”

    陈牧两手一摊：“那就没有了。”

    经纪人点点头，神情变得更古怪了，脸上既带着点笑容，又有点仿佛担心的样子，说道：“看来曼青是真的把陈总宁的爱人当朋友了。”

    “什么意思？”

    陈牧不解。

    无端端说这么一句话儿，让人摸不着头脑。

    经纪人道：“陈总，你知道我们家曼青，已经多久没接商业上的业务了吗？”

    陈牧想了想，说道：“我看网上和杂志上说，好像她息影以后，就全面退出这方面的工作了，对不对？”

    “何止！”

    经纪人摇摇头：“从她息影前的大半年前，她就起了全心投入公益的事情上，所以早早的就完成了所有合约，并且终止接新的合约。”

    “哦，原来是这样。”

    这陈牧看到的八卦新闻还是相符的。

    那些新闻上说柳曼青的人比较“仙儿”，不喜欢参加商业活动，所以身上的商业活动比较少。

    拿了几个大奖以后，本来正是赚钱的大好机会，可是她却全部把这些代言人、商演之类的业务都推了，直至最终息影。

    现在听了经纪人的话儿，陈牧觉得自己又多知道了一点八卦内幕。

    原来是不是柳曼青不喜欢参加商业活动，推掉了这些业务，而是她早就打算息影了，因此未雨绸缪，早早做好准备。

    经纪人用带着点唏嘘的口吻说：“这两年曼青一直专注在海清省做她的公益基金，一直没有接商业方面的业务，我在中间一直劝她，为了这个事情和她谈了都不知道多少次，她就是一直拧着，直到了陈总宁这里……啧，这还是她第一次松口了。”

    这么荣幸的吗……

    陈牧总算明白经纪人的意思了，敢情她一直想要大明星赚钱，大明星一直不愿意，直到这一次终于松口。

    怪不得经纪人的表情这么古怪，原来是因为这样……

    嗯，这得减价才行啊……

    对，必须打折……

    陈牧一边在心里这么嘀咕着，一边在嘴上问道：“我听说明星的收入除了来自工作，还有就是这些商演代言人之类的，柳老师已经息影这么久了，又接这种商演，那么她这个公益基金是支撑下来的？”

    经纪人说道：“曼青之前还是攒下来一点钱的，而且她的家里有一定的经济实力，支撑她做这个公益事业，完全没问题。”

    陈牧听明白了，这就是个富裕家庭的孩子，可以活得比较随性。

    经纪人接着说：“反正不管怎么说，这一次来这个节目看来是做对了，曼青的想法改变了，这是好事儿。”

    陈牧忍不住好奇：“其实我一直觉得奇怪，柳老师不是说都息影了吗，怎么回来参加这个节目的录制呢？”

    经纪人看了陈牧一眼，似乎是考虑了一下要不要说，最终还是说道：“这是中央空调宣传口的同志找到了我们，说这个节目有助于西北地区的几个扶贫项目，而且他们还承诺了只要曼青愿意参加这个节目的拍摄，将来就会调拨更多的资源，给曼青手底下对这个基金项目。”

    怪不得呢……

    陈牧这下完全明白了。

    说白了还是利益的问题，只不过这利益是大明星关注的利益。

    不过不管怎么说，能把柳曼青给小二鲜蔬代言的事情谈下，这对小二鲜蔬绝对是一个大好事儿。

    以柳曼青的名气，如果要选一个女代言人的话儿，没有比她更合适的了。

    陈牧回头立即通知了胡已然那边，让小二鲜蔬那边和经纪人公司这边联系。

    胡已然一听，当场诧异了：“老板，你说的是真的吗？就是那个影后柳曼青？”

    “除了她，还有哪个柳曼青？”

    陈牧没好气的回答，嘱咐道：“赶紧联系，过了这村就没这店了。”

    “知道了，老板，你真牛逼！”

    胡已然很快把电话挂断，然后做事情去了。

    之前一连几天——

    从胡已然那儿传来的消息都是正面而积极的。

    柳曼青经纪人公司方面给的报价不但比市价要低，而且条件也很好，这让运营部那边基本上已经确定了签下这个代言人的意向。

    陈牧听到这样的好消息，当然是高兴的。

    无端端捡了个大便宜，换谁能不高兴啊？

    可问题也不是没有，柳曼青居然窝在喀拉达达村了，一点走人的意思都没有。

    搞得自家婆娘每天净往那里跑，陈牧无比担心，生怕自家婆娘被人带坏了。

    这就好像孩子在学校里上学，家长生怕孩子被坏同学引入歧途一样，唉，当爸爸的就是操心啊。

    不过对于这种小小的问题，陈牧暂时还是能忍的，反正代言人的事情没彻底确定下来，万一有什么反复，人在身边，还能想办法挽救。

    所以，他准备等代言人合同签定以后，再想别的办法赶人。

    日子一天一天的过，转眼又过了一个星期。

    这天陈牧刚料理完自己的药材，正拎着一瓶冰可乐舒服的坐在加油站外的石凳上休息。

    因为太阳比较嗮，他给自己戴了顶小破鸭舌帽，还一副破墨镜，脏兮兮的。

    身上的衣服也是工作服，纯粹图方便，干完活懒得换，准备待会儿洗个澡再换。

    这时候，一队车队驶进了加油站。

    车队都是清一色的大型商务SUV，GMC育空。

    中间夹着一辆凯迪拉克，五六辆这样的车子驶进加油站，就显得很有派头。

    陈牧一看这些车，暗忖这肯定要入最贵的油，连忙招呼正在店里休息的库尔班江几个人，准备服务客人。

    他虽然已经是远近闻名的大老板，可是加油站的活计一直没落下，熟练得很。

    这么一队尊贵的客人上门，他肯定得服务好。

    等车队停下，他屁颠屁颠走过去：“宁好，要入什么油？”

    果然，第一辆车驾驶座的车窗打开，里面那个戴着墨镜、穿着黑色西装的汉子说道：“最好的油，加满。”

    那汉子剃着寸头，满身肌肉，一看就是保镖之类的人。

    陈牧还特地看了一眼那汉子的手，手上的关节都磨平了，显然是练家子。

    “好的，宁请稍等！”

    陈牧对库尔班江他们招呼一声，开始为车队加油，加最好的油。

    在荒漠上的公路上，有很多私人油站。

    这些油站有些很坑人，虽然油站里的油分了92、95、98……可其实暗地里混着来，反正就是骗钱。

    所以有经验的人，都会直接说加最贵的油，简单明了。

    一听那汉子这话儿，陈牧就知道这人是行家，至少是来过疆齐省的。

    不像平时路过的那些自驾游的生客，摆明了就是挨宰的货。

    当然，陈牧做生意一向老实本分，从不宰客。

    最多店内的零食、汽水果汁之类的定高一点价，让人明白在荒漠上资源有多珍贵的道理，避免浪费。

    车队的人下了车，抽烟的抽烟，喝水的喝水，有的还活动身体，挥拳踢腿之类的。

    在那辆凯迪拉克上，坐下来一名年轻人，一众黑衣汉子看见那年轻人，都表现得很恭敬，称呼一声“卢少”。

    走进加油站营业厅，那年轻人转了起来。

    陈牧连忙把油枪交给了库尔班江他们，屁颠屁颠的过去招呼：“有什么需要的吗？”

    维族老人今天不在加油站，和大伙去了林场种树。

    主要是去看肉苁蓉去了，因为已经到了秋大芸的收获季。

    那年轻人看了陈牧一眼，问道：“这里距离巴河镇多远？”

    陈牧想都不想就回答：“三个小时的路程。”

    那年轻人又问：“附近有没有什么村子，村子里是有希望小学的？”

    陈牧沉吟，一边心念急转，一边说道：“我们这里比较穷，希望小学很多，不知道宁问的是哪一个村子的希望小学。”

    那年轻人说：“应该是这个加油站最近的学校。”

    “哦，是这样啊！”

    陈牧看了一眼外面的车队，又问：“请问一句，宁来这里……是做什么的？”

    那年轻人说：“找人。”

    也不知道为什么，一听见对方这么说，陈牧的脑子第一时间想到的是柳曼青。

    他直觉这人来找柳曼青的，否则突然跑出来这样一队车队，实在有点说不过去。

    虽然不知道对方的目的是什么，可陈牧一直想让大明星走人，别老缠着自家婆娘，所以他如实回答道：“最近的一所希望小学在喀拉达达村，距离这里半个小时左右吧。”

    “哦？喀拉达达村？”

    那年轻人目光一亮，又问：“在哪个方向？”

    陈牧指了指喀拉达达村的方位：“在那里。”

    那年轻人招了招手，立即有一名黑衣汉子过来，递上一部类似定位仪的东西，让他察看。

    过了一会儿，那年轻人点点头，似乎找到了他想要找的东西，对陈牧笑道：“谢谢你。”

    同时，他还掏出了两张百元大钞，递给陈牧。

    真是讲究……

    陈牧接过钱，匆忙塞进口袋，立即对那年轻人好感大增。

    做事情这么讲究的人，一看就不会是坏人。

    所以，他露出洁白的牙齿，也冲那年轻人笑了笑：“谢谢！”

    那年轻人很满意陈牧的表现，转身走出营业厅，坐回到他的凯迪拉克上。

    过了一会儿，车队入完油，会了账，这才开出加油站。

    车子没有往循疆公路上驶，直接冲进荒野，朝着喀拉达达村冲了过去。

    “那是我的林场……”

    陈牧看着车队驶进自家的林场，一路碾过不少草地，指着车队就喊了一句，只是大概人家是听不见的。

    虽然车子碾草，不会把草碾坏，可对于常年种树的人来说，这样的行为简直跟杀人差不多，特别让人想打人。

    陈牧看着车子远离的背影，突然觉得口袋里的两张百元大钞不香了。

    “我特么……等着！”

    陈牧恶狠狠的咬了咬牙，无可奈何的静立了好一会儿，这才坐回到自己的石凳上，继续喝可乐消气。

    晚上的时候，女医生从喀拉达达村回来了，有点兴致不高的样子。

    “怎么了？”

    陈牧一边把热茶递上，伺候自家的大功臣换鞋，一边询问。

    自从维族姑娘和女医生都生了孩子，陈牧觉得自己在家里地位直线下降，连平时最宠他的外公外婆都已然移情别恋，外公爱上了小灵芝，外婆爱上小沙棘。

    至于维族姑娘和女医生，地位则水涨船高。

    用外公外婆的话儿来说，她们俩都是陈家的大功臣，必须好好对待。

    所以，陈牧除了在床上能当一当丈夫，平时在家里时不时要客串一下小厮，还要彩衣娱亲。

    女医生喝了口热茶，气愤道：“今天见到了一个讨厌的人，气死了。”

    “什么讨厌的人？”

    陈牧怔了一怔，也不知道怎么的，脑子又忍不住预兆似的冒出了今天下午见到的那个年轻人的样子。

