    落针可闻。

    谁也没有想到，四大真龙级天骄联手，非但没能杀了江浩，反而在他手中被连番震退。

    “三位，不能再留手了，否则，我们将要成为此届青龙祭的笑柄！”

    宫剑白厉吼，“一起出全力，势要斩杀了这小儿！”

    其余三人重重点头：“好！”

    刹那间，剑芒拳光再起，伴随着的还有黎烟尘的风啸，以及百维兽子的妖魂咆哮。

    但是下一瞬——

    “咻咻咻咻！”

    这四人居然没有一个出手攻击，反而是纷纷御使了最强的力量，四散逃去。

    最先提议的宫剑白，赫然是逃得最快的一人。

    “散若猢狲。”

    江浩哂然一笑，挥了挥袖，剑气冲天而起，“天地棋局！”

    刹那间，一束束剑影阵纹浮动，宛如蓄足了数百万石力量的强弓劲弩，飚射而出。

    很快，一副遮天蔽地的大阵笼罩了方圆数千丈！

    “不好！这是什么剑术！？”

    宫剑白骇然大吼。

    他出身于“心剑宗”，虽然不是宗门之中最为顶级的天骄，但是，本身见闻颇广，修炼的更是地级剑术。

    然而，他依旧从这剑阵之中感受到了一股无可匹敌的剑意！

    那是一种完全凌驾于他所修功法的意韵。

    宫剑白难以置信地厉吼：“天级剑术！你竟然身怀天级剑术！”

    堂堂至尊级功法，居然被认成天级。

    江浩颇有些哭笑不得，他懒得与这等小角色纠缠，于是剑魄再度一震——

    “嗡嗡嗡！”

    无形的剑意散发而去，棋盘状的剑阵猛地一颤，轰轰轰轰地爆发出了数千道剑芒。

    每一束剑芒都至纯至精，足以裂金碎石，带着所向披靡的气势。

    “啊！”

    宫剑白与御峰首当其冲，他们的身躯被剑芒笼罩，就像是被火焰焚烧一般，惨叫声中化为了虚无。

    “饶我！奴家愿意侍奉你，终生不背叛。”

    黎烟尘吓得面无人色，一层浓烈若帝王翡翠般的绿色光芒，从她身上涌出，阻挡而去。

    百维兽子还在拼命挣扎，他猛地驱动身上妖魂，强行地一脚迈出，想要将笼罩的棋盘状剑阵硬生生地踏碎。

    可惜，那些喷发而出的剑芒，就像是利刃穿透纸帛，轻轻松松地将妖魂撕碎，继而将他的身躯吞没！

    “啊”的厉吼，这位心怀上位域主梦想的武者，就此消失。

    ……

    “铮！”

    攻击向黎烟尘的剑芒于半空倏止，仿佛江浩真的被她所言打动了。

    黎烟尘连忙显露出一脸媚态，颤着声音，狐媚地道：“奴家保证，一定伺候得主人你舒舒服服——”

    她的话根本没能说完，便是见得江浩眸中显露出一丝讶然：“风系灵源？运气不错。”

    “轰隆！”

    倏然，剑阵之中所有的阵纹统统收缩，化为了一道巨大无比的囚笼光罩，将黎烟尘死死地圈禁在内。

    “你，你铁石心肠！还是不是个男人！？”

    黎烟尘清晰感受到，江浩此招杀意冰冷，对自己毫无怜惜之态。

    她还从来没有遇到过如此人物。

    以往，哪怕就是那些和上了年龄的强大武者，面对自己的撒娇发嗲，往往也会动心。

    江浩呢？

    这少年看来血气方刚，但是面对自己这等尤物，居然毫不动心！

    仿佛，在他眼中，自己与一节腐木，一块岩石，毫无二样。

    “噗！”

    黎烟尘的身躯被剑芒击中，生机当场被剿灭。

    随后，有着一团青色的圆形光芒，被阵纹幻化成的大手凌空摄来，落入了江浩的掌心。

    “果然是风系灵源！倒是意外收获。”

    江浩嘴角露出了一抹满意的笑容——

    刚才他之所以暂停攻击，便是察觉到，黎烟尘召唤出来的护体青色光团乃是珍稀的“灵源”！

    这灵源由天地之中能量富集而生，拥有强大的灵性，可以分为地、水、火、风四大系，又可衍生出雷电、暴风、弱水、昧火种种。

    即便是在九方上域，也是用来修炼的难得宝物，价值不菲。

    更为重要的是，它们可以用来提升五师姐叶梦秋赠送的“九玄战傀”！

    至于黎烟尘所谓的“媚惑妖娆”——

    七位师姐哪个不是风华绝代，姿容凌尘？

    江浩与她们相处五年，早已被锤炼得眼界极高，对黎烟尘这等庸脂俗粉，哪怕自然是多看一眼也欠奉。

    “去吧。”

    江浩心念微动，将那风系灵源送入了储物袋中。

    其中，一尊通体暗金，隐隐然在皮肤底下有着无数重光芒缠绕，又有着无数符文阵纹叠加的战傀睁开眼眸！

    它宛然有灵，一口将那风系灵源吞了下去。

    几乎是同时，它身躯开始绽放出了一重重的刺目光芒，犹如恒星爆发。

    但是很快，那些光芒就齐齐收敛，统统内蕴于他体内。

    短短瞬间，它的气息就提升到了王侯之境，而且与刚才的宫剑白等人相比，毫不逊色！

    甚至，它的实力已经足以碾压。

    并且，还有一重玄奥的武道意韵，从它身上滋生而出！

    “五师姐……”

    江浩原本只是以为，这九玄战傀乃是叶梦秋昔日炼制，并未想过太多。

    但是现在，见到它吸纳了了风系灵源之后的玄异变化，他明白了——

    叶梦秋是听到自己要被放逐的消息，然后特意炼制的九玄战傀。

    更为重要的是，以这战傀显现出来的神异，其价值不亚于一件皇级至宝！不知耗费了多少珍稀宝材。

    “等着我！”

    江浩想到了当时星空古路，想到了一十三名界尊联手欺压，想到了为保护自己而陨落的长辈，想到了七位师姐的不舍……

    ……

    “你们，也是来送死？”

    心情不爽之下，江浩冰冷的眼神扫过。

    “快逃！”

    那些围观的武者大骇，他们见识了刚才那一幕，还有谁胆敢再触霉头？

    “大人，我们无意冒犯！求大人高抬贵手！”

    “我们这就滚！”

    眨眼工夫，足足上百名天骄武者，走得一个也不剩。

    江浩并未赶尽杀绝。

    他素来奉行人不犯我我不犯人的宗旨，但是，如果有杀意临门，他也不介意斩草除根——

    昔日上域，曾有大宗弟子觊觎他的奇遇，从而伏击，意图谋夺。结果，被江浩反手绝杀。

    就连对方背后跳出来护短的势力，也被江浩借用手段，聚集数大宗派联手攻击，将其从上域除名！

    那一战，连绵缠斗，陨落的强者何止十万？

    收回目光，江浩眼神淡淡地锁定一处：“出来吧。”

