
协会希望用将任重从任氏集团剥离的方式来限制他的扩张速度，但这如意算盘注定落空。

按照协会的预想，当任重被迫离开后，任氏集团一定会出现内部倾碾，开始内耗。

部分中高层管理者必将开始争权夺利。

尤其是以霍东华为代表的原紫晶矿业的高层管理组成的霍派、星火镇本土势力组成的鞠派以及以钱望慎为代表的军事钱派之间一定会产生分歧，进而内斗不休。

这才符合源星的社会常识。

但协会显然小瞧了任重的“讲课”能力。

他早已将所有人拧成了一股绳。

他的事业已成历史中的洪流，注定会从高山起，再奔涌而下，直入江海，并将汪洋大海染成一片血红。

任重推行的规则在明面上是以自己为绝对核心的帝王制度，但实际上他一直在放权，也在竭尽全力地观察着每一个人，同时更从未停止过从思想与技能等方方面面去培养自己身边的每一个人。

事实证明，人的才能由两方面因素决定。

第一，天赋。天赋决定了一个人能达到的上限。

第二，勤奋与教育环境，这两点决定性了一个人一生成就的下限。

任重非常幸运，从他苏醒后碰到的第一群人就是郑甜小队。

这群人曾经卑微如尘埃，也有着这样那样的缺点，但经过长时间的磨合，众人已经完成蜕变，逐渐靠近各自的上限。

可能在未来的某个阶段有部分人会因为成长达到上限而不得不褪去光环，泯然众人。

但起码在现阶段，哪怕任重不在场，集团里的每个人都能在各自岗位尽善尽美地完成工作。

……

任重刚与鞠清濛聊差不多，同时挂断“微信”与“梦网”两个软件，门铃被人按响。

萧星月跑来咚咚咚地拍门，并在门外喊道：“别偷懒了，赶紧起床，协会来人接你啦。”

任重走出房门，却见她竟又换了身衣服，一边对着旁边的镜子大喊大叫，一边喜滋滋的扭动身躯，臭美至极。

似乎她还真把自己这管家的工作当成了度假。

萧星月和星火镇里的每一个人都不太一样。

作为一名天才念力师，自出生起，她大约就没吃过什么苦。

虽然她对荒人也有基本的同情，并制作了不少相关题材的纪录片，但她这番行为更多的却是为了得到旁人的关注，有些游戏人间的意味。

萧星月看底层人始终雾里看花，隔了一层。

任重没理睬她，径直出门。

走出别墅客厅，来到别墅大门处，打开门。

一名身着职业西装，戴着黑边眼镜的女子正站在门外，主动递出手来，说道：“任先生你好，我是你的公务助理。我叫周雅。”

任重伸出手，与对方握了握，“你好，很高兴认识你。”

“人事部管理员正在办公室等你，请跟我来。”

周雅指了指身后的快速单人飞行器。

坐进仓内，任重心头稍感讶异。

他刚见到这周雅时，本以为这只是另一颗糖衣炮弹，不曾想飞行器里的双人座还挺宽敞，并且两个座位相互间又隔断。

周雅只在她自己的位置上正襟危坐，没有任何逾越之举。

行到半途时，她取下眼镜，并从包里摸出张眼镜布，小心翼翼地擦拭镜片。

任重看了下她略显朦胧的眼睛，忍不住疑惑道：“孟都集团的分子再造仪理论上可以完全修复近视眼，周小姐为什么不干脆治好？”

周雅摇了摇头，“家里长辈从小教导我，得和孟都集团的那些东西保持距离。”

任重：“原来如此。”

只这一句话，任重便立刻推断出高雅的来历不简单。

约莫二十来分钟后，任重步入一栋高耸入云的大楼。

这大楼约有五十层，里面人来人往，且行色匆匆。

二人踩着穿梭电梯一直往里，直接被送入一间宽敞的办公室。

一名中年人端坐其中，见任重进门，这人立刻起身，快步往前迎来，“任先生，闻名已久啊。鄙人姓夏，你叫我夏主任就好。”

任重微笑着与之对答，“夏主任客气了，我也不是什么大人物。对了，协会召我来下源京市，却又没明确告诉我该来做什么，能不能直接告知，我回头也好有个心理准备。”

夏主任先做了个请坐的手势，一直等任重坐踏实才笑道：“你也知道现在情况特殊，正是用人之际。任先生你是真正的人才，让你一直流落在外，是我这人事部的失职。我这边给你规划了一些岗位，你看看自己更倾向于哪一个。”

说完，夏主任便递了一张单子给任重。

任重接过一看，密密麻麻一长串，大体都是些行政层面的工作，且是副职。

譬如某市的副执政官，又譬如某实验室的副主管，又譬如协会下属某机构的调研员。

这些岗位都十分巧妙，刚好符合他此时七级公民的定位，也不算辱没了他。

但这些被划拨给他的地区通常属于某龙头企业总部都市的卫星城市。

他如果去了，必然被架空，什么也干不成，说不得还会被各种无穷无尽的琐事缠身。

至于备选的实验室也好不到哪里去，仅有一个紫晶矿业下属实验室与他的“专业”对口，可惜并不是晨辉矿区，而是在与第一州之间隔着一片汪洋的第二洲。

见他迟迟拿不定主意，夏主任主动建议道：“任先生，照我看，就这调研员是最好的美差，既没什么琐碎事情，又不用承担任何责任，你只需要挂个闲职混着公民信用积分，剩下的时间大可以就呆在下源京市里享受生活。也不耽搁你和孟都集团、紫晶矿业与唐古集团的业务合作。照你目前的公民等级，大约只需要十来年的时间，你就能晋升为八级公民。”

任重默默看着这名为生态管理协会调研员的岗位，再看着岗位描述后方写着的巨额信用点积分，沉默许久。

良久后，他摇了摇头，“这些工作我都不太想要。”

夏主任：“为什么？”

“不为什么，个人兴趣而已。如果只是这种程度的工作，大可以让别人来，我认为自己的才能不只于此。干这些活太大材小用。”

任重的话说得很直白，也非常嚣张。

其实他一眼看穿了协会的目的。

所谓的亟需人才的确只是个幌子，协会要的只是将他与集团剥离，以限制任氏集团的发展速度。

顺便将他给放到一个毫无意义的闲职上。

那么，这既能保证复苏计划的顺利推进，不得罪深讯集团与源星军工，又给让自己不得不给紫晶矿业的研发部门留下档期，还能让他在大迁徙之前虚耗二十年。

真等到大迁徙那一天时，他这没有任何家族根基的人将会苦哈哈地为协会燃尽最后一滴生命力而寿终正寝。

这是一把名为时间之刃的钝刀子。

夏主任似乎有些犯了难，“这……”

“行了，如果没什么事的话，我就去上源京市拜访一下嬴浩先生，然后回我星火镇去吧。”

夏主任：“你不能走！”

任重回过头，耸耸肩，“我这人性子执拗，让我浪费时间干这些杂碎活计，不如死了算了。”

“你等等，我咨询一下上级看看有没别的工作能安排给你。”

“好，多谢。”

“你先到外面去等等，我打个电话。”

任重又跟着周雅走到门外。

原本沉默寡言的周雅突然问道：“这些工作都是很多七级公民梦寐以求的肥差，你为什么一个也不感兴趣？”

任重摇头：“在我的地盘，我就是土皇帝，没人能压我头上。但你看这些岗位，全都受制于人。这也就罢了，据我所知，市级行政单位的执政官序列的岗位通常家族世袭，很多人干一辈子都会被死死关在副职之上，有什么意义？”

周雅：“你倒是看得明白。那你为什么不选择紫晶矿业的实验室呢？以你的学术能力，一定能得到重用。”

在说这话时，周雅的眼睛里闪过一丝微不可查的期待。

任重却又摇头，“我在冶金采矿领域的确很有天赋，但有天赋不代表我喜欢。而且吧，从我拿到工程师证书以来，前前后后也给紫晶矿业做了不小贡献，但这事儿真不怎么费时间，太简单了，没有挑战性。剩下的时间我得有多闲啊。”

周雅瞧他那自信的模样，一时间竟不知如何吐槽。

任重这当真狂到没边没谱了。

俩人在门外聊过几分钟，房门自动打开，夏主任从里面走出，再递给任重一张手写的单子。

“刚才长老团讨论了你的事，再给你一个新的选择。”

“什么？”

“基层普查官。”

这三个字将任重瞬间拉回到很久很久以前。

回想当初，他就是靠的这身份混入星火镇招摇撞骗，无往不利。

倒没想到如今自己竟有机会登堂入室。

但他也只是感慨，并未直接答应。

那边夏主任又道：“你可能不了解普查官的职能体系。与别的部门不同，普查官自成体系，受长老团直接管辖。如果你能尽职尽责的完成工作，将有机会在这岗位上持续晋升，甚至可以进入长老团。实话告诉你吧，协会将在接下来的二十年内大量取缔小镇，普查官可是个肥到不能再肥的肥差，走到哪里都能狠捞一笔，甭管是人是钱，你要什么有什么。除了工作忙碌了些，再没别的缺点。”

任重考虑了很久。

某种意义上，夏主任说到了他的心坎里，这普查官的确是他梦寐以求的职务。

但他又担心这是否是一个陷阱。

思考良久，他又问：“还有别的选择没？另外，我的工作区域有限制没？我得和阳升市等地的城镇避嫌吧？”

夏主任：“这当然是必须的。好吧另外还有第二个选择，那就是你可以考虑加入长老团秘书处，从事一些文书类的工作。这样你说不定有机会直接接触到九名最高长老。”

“哦……”

任重语调拉长，心头更惊。

“我想想。嗯……就普查官吧。”

夏主任闻言，脸上立刻露出笑意，像是了却一桩大心事，“那行，我这就给你安排。”

“我什么时候上任？”

“上任？那还早，你得先进入普查官院校进行学习。等你拿到证书，再跟着正式普查官实习个至少三年，又拿到你跟的实习老师的担保许可才能转正。我这可不是坑你啊，自古以来所有正式普查官都得有个这样的过程。毕竟，你也知道，普查官手中的权柄太大，做出的决策动辄与成千上万人的命有关，对吧？”

任重做恼怒状，“什么，你先怎么不说？”

“我以为你知道。”

“我能改主意么？”

“你刚答应时我已经上报，你非要改，按照现行法律，这属于犯罪行为。”

任重：“……”

——————————————————

【下面是字数填充，等会要修改的哈。】

某种意义上，夏主任说到了他的心坎里，这普查官的确是他梦寐以求的职务。

但他又担心这是否是一个陷阱。

思考良久，他又问：“还有别的选择没？另外，我的工作区域有限制没？我得和阳升市等地的城镇避嫌吧？”

夏主任：“这当然是必须的。好吧另外还有第二个选择，那就是你可以考虑加入长老团秘书处，从事一些文书类的工作。这样你说不定有机会直接接触到九名最高长老。”

“哦……”

任重语调拉长，心头更惊。

“我想想。嗯……就普查官吧。”

夏主任闻言，脸上立刻露出笑意，像是了却一桩大心事，“那行，我这就给你安排。”

“我什么时候上任？”

“上任？那还早，你得先进入普查官院校进行学习。等你拿到证书，再跟着正式普查官实习个至少三年，又拿到你跟的实习老师的担保许可才能转正。我这可不是坑你啊，自古以来所有正式普查官都得有个这样的过程。毕竟，你也知道，普查官手中的权柄太大，做出的决策动辄与成千上万人的命有关，对吧？”

任重做恼怒状，“什么，你先怎么不说？”

“我以为你知道。”

“我能改主意么？”

“你刚答应时我已经上报，你非要改，按照现行法律，这属于犯罪行为。”

任重：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178116"  chapterid="70451819"  chaptername="第367章  普查官">加入书签</a>
</div>
