
在这位林总监看来，日本既然不会倒，他何须去找第二个东家？虽然在这边，日本人似乎永远高他们一等，但他相信，只要他努力做事，日本人也会看重他，他一路平步青云，这就是证明。

若是周卫国知道他的想法，恐怕还得感叹，得给这个人颁发一个年度最佳忠心奖了。当然，有的人的思维，无法以常理来衡量。

一个人的成长，三观，与环境有很大的关系。东三省在十年前陷落。

而在这十年间出生的中国百姓，以及接下去几年出生的小孩，大多都会被父母教导，日本人惹不起，日本人凶残之类的话了。这样一来，这一代的人，骨气便成了问题。

长此以往，东三省百姓只知道有伪满，而不知有中国了，如此一来，这东三省之地，日本人也就是真正消化了。

在东三省，日本人虽然残暴，但是对于一些满清遗老，也还算礼遇。要统治这里，他们也必须拉拢一部分人，打压一部分人，而他们既然选择了让溥仪当傀儡，也就注定他们要拉拢的，是满清的势力。

要知道，原本东三省之地，便是满清的老家。

当然，满清入主中原后，大多数满人已经内迁，如今在东三省的，大多是闯关东时期留下来的汉人。

关，指山海关。山海关城门，一关之隔，界定着关外和中原大地。却从清朝到民国数百年间，背井离乡的山东人开始兴起了闯关东。因东三省位于山海关以东，故得关东之名。闯关东的人，数量之多，规模之大，是中国近代史上著名的五次人口迁徙事件之一。

满清入关，几乎是倾举族之力入关，同时实行民族等级与隔离制度，颁布禁关令，严禁汉人进入东北“龙兴之地”垦殖。但迫于日趋沉重的生活压力和连年不断的自然灾荒，越来越多的山东和河北省农民或泛海偷渡到辽东，或私越长城走辽西，涌向仍在沉睡的东北沃野。这些移民都是在清廷实行封禁政策的条件下进行的，故称之为“闯关东”。

兵灾匪祸频繁，日益加重田租、税负、差徭和额外摊派。越来越多的破产农民和灾民、难民不得不到东北去逃荒、避难。

战争，永远都是文化融合冲突的方式之一。然而，有的文化冲突之后，是融合。有的文化冲突，是抵抗。

日本的侵华战争，便是如此。

草翦水野到自己办公室后，开始整理起了一些资料。自从当了伪满首都警署的副总监之后，他开始了一项民意度调查。

结果出乎意料。

他原本以为，中国百姓应该很讨厌他们。但是调查下来，发现并没有。

当然，他这也是被下面的人给骗了。他出了这项调查，下头的人去执行问卷访问，访问的多是在城区内居住的中国百姓。这部分百姓，很清楚形势比人强这个道理。大多数答案，也是往日本人想听的方向说。

十几年来，他们太清楚日本人是个什么德行了。

“大朗，将这些资料数据拿好，一会儿开会要用。”草翦水野指了指桌上的文件袋，“哦，对了，一会儿开完会之后，备车，准备去司令部一趟。”

“嗨！”

草翦水野认为，他既然退出了军队系统，那么依旧要为帝国发光发热，怎么办呢？唯有从政了啊！可他从政时间尚短，该如何在众人中脱颖而出，成为新京最靓的崽呢？拍马屁啊！

于是，就有了他好几个月之前就在进行的民意度调查。

结果喜人。

半个小时后，一间办公室内，微胖的林总监与稍稍有些精壮的草翦水野坐在长会议桌的首位，下边坐着各分区警署的署长。

“好了，时间到了，那么，会议便开始了。”林总监先发言，这是一周的例行会议，主要，报告一下上一周各区的治安，以及是否有什么难以处理的案件之类的。

见此，底下的各分区警署的署长也开始分别汇报起了自己的工作，让人昏昏欲睡，一句话，总结下来，大事儿没有，小事儿自己都可以解决，不需要劳烦上官。

草翦水野还是挺满意的，于是开口，用着怪异强调的汉语道，“这周需要转移到总署的犯人，诸君不要忘记。”

“是。”众人自然应下。

他们在草翦水野手下工作也有一年了，自然清楚草翦水野的这个规定，即便是犯了小错的混子，现在也差不多都入了草翦水野的手中，只是，没有人再见到这些人出来。这些分区的署长有意探查，在知道了一些人的下场后，也就再也不敢伸手了。

“今日，还有一件事。”草翦水野点点头，站在草翦水野身边的男子就将手中的文件袋给放在了桌上，并开始分发起资料来，“自我担任警署副总监之后，与诸位共事也一年有余了。”

“那时，我便开始令手下人去做了一项调查。”

“这项调查，主要是为了弄清楚我们大日本皇军在满洲国子民心中的满意度。”

众人挑眉，这件事情，他们都知道。

“在调查的过程中，大多数勇士都秉持着和平、共进的理念，采用问卷的方式，对满洲国子民进行了提问。如今，这项调查也历经了一年，共计三千多份问卷，我也在近期对问卷的数据进行了总结归纳，结果喜人。”

“大部分满洲国子民，对我满洲执政政府以及协助政府的关东军勇士，十分满意！”草翦水野自得的点头，语气十分满意。

“啪啪啪！”

“啪啪啪！”

诸位分区的警署署长也不是什么不懂形势的人，到了这种时候，自然不吝啬自己的掌声了。

“特别是，满洲国子民对于新京首都地区的治安，满意率几乎达到了百分之一百！”

这一下子，大家的掌声更是响亮。

连那位林总监，也是拼命鼓掌，一脸红光。

草翦水野很满意，总觉得，在他的带领之下，首都警署从上到下，都发出着一股要一往无前拼命创造未来的趋势。

“这是子民们，对我们工作的肯定！此事，我也会择机上报指挥部！诸君，当与有荣焉！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="46075380"  chaptername="1029.草翦水野（二）">加入书签</a>
</div>
