    随着第二件拍品找到了自己的主人，第三件第四件拍品陆陆续续被人端了上来。

    每一件拍品都是价格不菲，而且都是秦天从未见过的宝贝，它们各有各的优势，在这些修炼者眼里那更是物超所值。

    二楼上的人始终保持着观望的态度，似乎对那些玩意不屑一顾，又或许在憋足一股劲等那最后的压轴上场。

    此番来此的拍卖者大多抱着一个心思，那就是见识一下或者打着必得的决心拍下飞行武技。

    从这些人身上散发出来的气息，秦天已经察觉到了这里面至少有着二十名武灵强者。

    二十名武灵强者呀，整个大宁恐怕也凑不出这么多武灵境界的修炼者。

    更可怕的还在二楼上，两名武王强者的气息毫无遮掩，在拍卖所外面秦天就被这两名武王强者震慑到了。

    他没想到这个衫旗城居然会出现武王级别的修炼者，而且从气息上判断，这两人都不比自己的外公柳云飞弱。

    除了这两名武王，那后台处更是有着一股磅礴的气息，如他所料不错，那也是一名武王强者。

    “诸位，接下来给大家展示的是一颗珠子，不知道在座的诸位可有谁认得此物？”

    拍卖师将红布掀开，一颗拇指般大的透明珠子泛着淡淡的幽光，大家面面相觑低声细语交流着，好奇的打量着那拍卖师口中的天澜珠。

    “这是什么东西？”二楼上，刘一刀站了起来，走到栏杆处往下观摩着那拍卖台上的珠子

    “一颗小玩意而已，这也值得拿上拍卖台！”覃琛跟着走到栏杆处低头往下看，仔细打量了一番之后讽笑了一声回到了自己的座位上。

    “秦天，这东西你无论如何也要拍下，这东西对别人可能起不到多大的作用，但是对你来说十分的重要，可千万别落入他人之手。”

    少年的脑海里传来羽晨略显激动的声音，秦天不知道羽晨为何会有这样的反应，不过他还是不动声色点了点头。

    “别卖关子了，这东西是什么？有什么用途？”

    台下一人有些不耐烦的喊了一声，其他人也跟着闹哄了起来，这拍卖师想要营造一份神秘感，可结果却适得其反。

    “大家稍安勿躁稍安勿躁……”拍卖师尴尬不已，连忙解释道“说实话我也不知道这颗珠子是什么，可这珠子给人的感觉绝不是平凡之物，是一位老者在机缘巧合之下得到的，迄今为止没人知道这是何物，有何作用，这颗珠子起拍价一百锭金子，每次加价不得少于五锭，请各位开始竞拍！”

    拍卖师给出低价以后就惹来大家的声讨“穷疯了吧你，这颗珠子就要一百锭金子！”

    “送给我都不要，赶快拿下去吧，别耽误大家的时间了。”

    台上的拍卖师一头冷汗，现场局势失控，大家都是不嫌事大个个吵吵嚷嚷的。

    一颗不知名的珠子，还不知有何用途居然开价一百锭金子，这样的情况别说在场的人了，就连做了十多年的拍卖师都没有遇见过。

    只是这个价格并非他一人说了算，而是拍卖会的鉴定师与委托拍卖的老者共同给出的价格。

    就在拍卖师束手无策之际，两名中年男人从台下走上了拍卖台，而后走到台上最前缘的中心停了下来，虎视了台下众人一眼。

    其中一人冷峻着脸吐出两个字“安静。”

    另外一人也是铁着一张脸淡淡的说道“吵闹者一律逐出拍卖所。”

    这两人的气息甚是厉害，连秦天坐的那么远都能感应得到他俩的气息扑面而来，前面不由得感叹武灵强者的强大。

    如果不是有着羽晨提供灵气让他去战斗，他永远也体会不到那种澎湃的力量输出的快感，虽然他也击败过武灵强者，也击杀过武灵强者，但是这并不能改变他仍然处于武师阶段的事实。

    这两人往那台上一站，台下的人立马都安静了下来，拍卖所可是白家最为重要的一个场地，曾经也有过不长眼不给脸的家伙在这里闹事，可最终的结果就是走着进来抬着出去。

    连谢、覃、刘三大巨头都要给足白家面子，更别说他们这种无权无势的人。

    拍卖师擦了擦头上的冷汗，重新走回了自己的位置继续着拍卖“起拍价一百锭金子，每次加价不得少于五锭，竞价开始。”

    话音一落，场内一片寂静无声，许多人转动着脑袋看有哪个傻蛋会出这么高的价钱买一颗无名珠子。

    空气中除了大家的喘息声就再也没有了其他的声音，台上的拍卖师心情十分焦急，这么久还没有人叫价使得他脸上有些难堪。

    他从事这行十多载，可还从未有过任何一件拍品从他手上流拍，所以他的佣金比起其他的拍卖师只高不低。

    如今一世英名将要被这颗珠子毁于一旦，完美的人生从此有了污点。

    就在他准备宣布流拍的时候，一道响亮的声音从台下传来。

    秦天缓缓举起右手“一百零五锭。”

    拍卖师简直不敢相信自己的耳朵，本以为没了希望，可最后还是有人开出了低价。

    喜出望外的拍卖师将目光停留在秦天那个位置，而后扫视了一圈台下的人，止不住兴奋的问道“还有人愿意出更高的价钱吗？”

    秦天的出价引来了大家呆滞的目光，那眼神就像看一个傻子一般看着他。

    “嘿，真有傻子买这么一颗小玩意。”

    “人傻钱多吧！”

    在场的所有人无不被他的举动所吸引，一百锭金子在场大多数人身上还是有的，可并不代表他们会用这些钱会去买一个毫无价值的珠子。

    许多人对秦天指指点点，坐在一楼的人基本上都是无权无势无靠山的三无人士，所以并没有人关注他的身份，而是对于秦天这种‘傻子’感到可笑。

    台上的拍卖师还没高兴多久就又陷入了郁闷之中，不过还好，这无名珠子总算还有一人肯接手，真要是流拍了，那他的拍卖生涯肯定落下遗憾的一笔。

