    这一刹那，整座殿里安静得针落有声，所有人皆屏住了呼吸，凝神一动不动地看着眼前这位“杀心长老”，不，从今日起，他便是“青龙长老”。

    自始至终，任平生脸上都没有任何变化，气息也不曾有过一丝紊乱。

    ……

    深夜，薛顶阳的房间里。

    “宗主，那杀心……此人来我宗，不过半年之久，宗主今日，何以竟将青龙一职，交予此人？”

    薛顶阳深吸了一口气，看着面前的这道人影，许久才道：“那你觉得，现在青龙一脉，有谁……比他更加合适。”

    那人听后，沉默不语。

    薛顶阳缓缓从椅子上站起来，看着窗外夜色，这一刹那，眼中有精芒闪过，只听他道：“此人才来我宗半年，就能从一名三品长老，坐到四圣长老的位置，莫非……你还看不出么？”

    他说到此处，转过身来，看着眼前人道：“这段时间我要练功，无暇旁顾，朱雀那三人，将注意力转移到此人身上也好。”

    面前这人明白了，可仍是忍不住轻轻一叹：“就怕……养虎为患呐。”

    “哼……他还没那个本事。”

    薛顶阳又转过身，看着窗外的月亮，如今他的“万象森罗功”，已经修炼到第五重，只需要再突破一重，便是那些玄门老道，又奈他如何？他单手便可接住那些人所谓的“百步穿甲”飞剑。

    ……

    “恭喜杀心长老！”

    次日，听闻杀心长老已经成为青龙长老，原本跟随在他身边的那些弟子，也都跟着水涨船高，来到了四圣长老洞府里，纷纷道贺。

    但见满庭花开正盛，岛屿悬在半空，瀑布飞珠溅玉，这青龙长老的洞府，内里别有洞天，若画中仙境，灵气鼎盛，可远非原来那个执剑长老的洞府能比了，二者之间，相去不可以道里计。

    任平生坐在一株花树下，淡淡道：“有何可喜？”

    弟子们摸了摸脑袋，咧嘴笑道：“恭喜杀心长老，如今受宗主提拔，成为四圣长老了！”

    任平生仍是语气平平，依然反问：“喜从何来？”

    “这……”

    这一回，弟子们摸着脑袋，想了半天也想不出怎么回答了，难道成为四圣长老，这还不好吗？七幽宗里一两万人，谁不想成为四圣长老啊……

    任平生没有回答这群弟子，起身缓缓往一座假山走了去，这群弟子又懂什么，他现在看似“位极人臣”，但实际上是“高处不胜寒”呐。朱雀那三人，便是修为最低的白虎，也有天罡境一二重的修为，唯独他，只有灵虚境的修为，且还不说此次北伐，损兵折将严重。

    任平生心里怎能不清楚，薛顶阳这是要他，暂时吸引住朱雀那三人的视线，让自己与朱雀三人周旋，他好坐在他的洞府里，安心修炼神功，不必担心后院着火，待神功一成，那时再真正将大权掌回。

    接下来，朱雀三人必将联手打压他，一步步将他青龙一脉蚕食掉，而现在，他要做的，便是好生修炼，无须再去争什么权了，但属于自身的“利”，该夺的还是要夺，要不然怎么修炼到天罡境去？

    他千辛万苦坐到青龙这位置上来，可不是坐上来仰人鼻息的，等他到了天罡境，练成“龙魄劲”和“云山七重影”，哼……到那时，十个朱雀玄武他也不放在眼里。

    接下来数日，任平生已经做好了所有交接事宜，至于青龙长老这里的一切，也都了解清楚了。

    这一晚，他在房间里捣鼓那天捡回来的“血玲珑”，那天血玲珑在邪元子手中的厉害，他已经见识到了，可现在却黯然无光，他敲了半天也没反应，那天他明明见到邪元子就是那么一挥，血玲珑便罩出一道道血光，可今晚他在屋子里挥了又挥，不知道的还以为他在屋中砸东西。

    可这血玲珑，似乎确实已经坏了，任平生不由得皱起了眉，倘若他身上有这么一件厉害法宝，朱雀三人多多少少也会忌惮一些，可这么厉害的一件法宝，怎么就坏了呢？

    难道是需要万千人血来祭炼？

    任平生沉思了半晌，外面忽然传来一个甜美的少女声音。

    “长老，你在里面弄什么呀？叮叮咚咚的……”

    屏风外响起少女甜甜的声音，任平生立刻将桌上打转的血玲珑按住了，往外看了看，只看见屏风上面一道模糊影子，刚才那声音并不耳熟，问道：“你是谁？”

    “哦哦，我是刚来的弟子，我叫柳衣衣，长老可以叫我衣衣，热水我已经替长老准备好啦！”

    少女声音甜美，可爱中又带着些许俏皮，瞧来年龄应是不大，这七幽宗里，个个弟子都谨慎小心，尤其是在四圣长老这里，更是如履薄冰，哪有这般活泼的？

    任平生不禁好奇，将血玲珑收回衣袖，起身走了出去，只看见一个身穿翠绿衣裳的少女，正在一片一片往木桶里放着五颜六色的花瓣，这少女约莫十六七岁的样子，生得水嫩通透，甚至还有些仙气，乍一看，好似又多了几分娇俏可爱，怎会是魔教中人，这不应该是玄门中人吗？

    “长老，你出来啦！”

    少女活泼可爱，似乎并不知道眼前这位，就是人人害怕、杀人如麻的“杀心长老”，此刻好像一点都不怕他。

    “你是谁的弟子？好大的胆子，离火长老莫非没有告诉过你，进我房间，须得先敲门吗？”

    “我……”

    少女挠着脑袋，又偷偷抬起头看了他一眼，见他分明是个俊朗的小哥哥，长老长老，可哪里老了？一时多了几分喜欢，小声说道：“我刚刚见长老在里面专心弄着事物，怕打扰到长老，所以就……”话到此处，吐了吐丁香小舌：“就没叫长老啦！”

    “罢了，你刚才说你叫柳衣衣，我从前怎未见过你？”

    任平生看着她，心想如此灵气动人的少女，该不会是玄门派来的奸细吧？难道那日，紫阳宫的牛鼻子知道自己身份了？不过转念一想，七幽宗这尺山寸水之地，玄门要找自己，犯不着那么费事，而且就算派奸细过来，也不会派个看上去这么笨蠢呆萌的。

    “哦哦哦，我姐姐，叫叶轻雪，长老应该知道吧？是她让我来的……”

    “你姐姐，叶轻雪……”

    任平生仔细回忆了一下，那天在名册上，似乎确实见过叶轻雪这个名字，说道：“胡说八道，你姓柳，你姐姐却姓叶？”

    柳衣衣嘻嘻一笑：“是异父异母的姐妹啦！”

    “异父异母的姐妹？”

    任平生更是皱起了眉，只听说过同父异母，柳衣衣吐舌一笑：“就是义结金兰啦！”

    任平生愣了一下：“你早说不得了，绕这么大个弯，整得我都不会了，异父异母的姐妹……”

    “噗……长老你好笨。”

    柳衣衣掩嘴一笑，又朝他吐了吐舌头，大概整个七幽宗里，现在她是唯一一个敢如此与杀心长老说话的了。

    任平生也有些出神，这少女……还当真是“初生牛犊不怕虎”么？还是自己杀心二字又不够杀气了，连个小姑娘都震慑不住，得换一个杀气更重的名字了？

    “长老快点快点，水快要凉啦！”

    “罢了，我知道了，你出去吧。”

    任平生把她叫出去，又回过头往木桶里看了一眼，一桶水整得花花绿绿的，难怪是个小姑娘。

    他转身往里边走去了，还要接着弄他的血玲珑呢，可没敲一会儿，外面又响起了细碎的脚步声，任平生放下手里的血玲珑和木槌凿子，往外看去：“又是你？你刚刚说，你叫什么名字来着？”

    “回……回长老，我……我叫柳衣衣……长老也可以，叫我衣衣……”

    这一次，少女的声音不再那么活泼了，细如雨丝，吞吞吐吐，总之和刚才有些怪怪的。

    任平生起身便要过去，走出两步，又回头看了看桌上的血玲珑，好似怕谁偷走了，将其收入衣袖里后，才走过去，而这一走过去，连他整个人也当场愣在了原地。

    “长……长老……”

    少女脸上带着些怯雨羞云，抬起头来，看见长老那双眼睛，更是满颊红晕如飞，又忙把头低了下去，一只手胡乱地遮挡在胸前，另一只手五指微张，小心翼翼挡着腹下隐约一现的地方，而她刚才还穿在身上的翠绿衣裳，已经一件一件，沿路落在了地上，她此刻，不着寸缕地站在任平生面前。

    房间里说不上灯火通明，但朦朦胧胧，几支烛火映着月光，也别有另一番美，说起来，这还是任平生第一次，看见一个少女这样不着寸缕地站在他面前。

    此刻少女不知是因为害怕，还是因为害羞，又或是寒冷，使得她小小的身子，在烛光下轻轻颤抖着。

    任平生就这样看着她不语，当她羞得通红的脸再次抬起时，上面已满是泪痕，泪水从她双眼里面，就像是断了线的珍珠一样，一颗一颗不断滑落出来。

    “刚才……刚才都是衣衣装出来的，其实衣衣心里很害怕……这，这是衣衣第一次，只盼……只盼长老，今晚会怜惜衣衣……”

    她声音哽咽，说着那些青涩的话语，一会儿抽泣得更厉害了，整个小小玲珑的身子，好似那风中颤抖着的蝶儿一样。

