    初冬，誉王大婚当夜。

    明明是大喜，却如同大丧。

    院子里大雪纷飞，周围挂着白色的灯笼、贴着白色的双囍字。

    府上一个宾客都没有。

    放眼望去，白茫茫一大片。

    可不就是大丧吗？

    男人将新娘的盖头扔在地上，脚尖狠狠碾踩。

    温似锦的那一声“夫君”还没有说出口，就被他拖到了门外。

    楚予宁表情冰冷，眼中只有嫌弃，仿佛在看着天底下最令人恶心的东西。

    “温似锦，像你这种女人，就算嫁进来了，本王也不会碰你！”

    他是当朝誉王，是众人闻风丧胆的活阎罗。

    杀人如麻，满手鲜血。

    可她仰望着他，满眼都是深情。

    这是她嫁的男人，是她不择手段得到的夫君。

    他恨她，是她咎由自取，怨不得旁人。

    可她还是想试一试。

    她想求得他的原谅，也想求得他的怜爱。

    “王爷，自从我十五岁那年遇见你，我就爱上你了，这三年来，我唯一的心愿就是嫁给你……”

    温似锦话还没说完，就被楚予宁给摔在了雪地里。

    背后骨头像是撞到了什么尖锐的石块，被折断刺入皮肉。

    加上雪地的寒气从四面八方钻进来。

    她的后背疼得厉害。

    疼，疼得要命！

    可温似锦还是爬起来，一步步艰难地朝他爬过去。

    她所做的一切只是为了当他的妻子，从未想过害他。

    “王爷，你相信我，我真的爱你，我不是想害你的……”

    听到这些话，楚予宁眼中的恨意反而更多了些。

    宫宴那天，如果不是她设计陷害，皇帝怎会让他们成亲？

    她摆出这副深情款款的模样，只会让楚予宁更加恶心。

    他不想多看她一眼，转身就要离去。

    ……

    温似锦紧紧抱住楚予宁的腿，她跪着求他，把自己相府嫡女的尊严踩在脚底。

    “王爷，现在是我们的新婚之夜，不管发生什么，你留下来陪陪我，就陪我这一晚好吗？”

    她盼了那么多年，好不容易能成为楚予宁的王妃。

    如果他在新婚之夜离开，那她日后还能留住他吗？

    不，她不能让他离开！

    无论如何，今天晚上，她不能让他走。

    楚予宁回身，他捏着她的手腕，狠狠用力一折，眼神阴狠可怖。

    “就这么盼着本王留下？”

    温似锦只听到一声骨头的断裂声，她的手软弱无力地垂下。

    “啊……好疼！不……不要！”

    她疼得五官扭曲，可还是不愿意放开。

    楚予宁冰凉的手继续覆在温似锦的锁骨处。

    “怎么怕了，你不是很爱本王吗？”

    明明是这么暧昧的动作，温似锦却觉得万分恐慌。

    他在一寸寸捏断她的骨头。

    她疼得哆哆嗦嗦，“王爷，求你信我，我……我真的爱你……”

    楚予宁的眸光越发阴狠。

    “温似锦，你再说一个爱字，本王就捏断你一根骨头！”

    说一次，断骨一次。

    他倒是要看看，这个虚伪的女人还能装多久？

    实在太痛了，温似锦根本受不住，连话都说不出来了。

    只有她的贴身丫鬟，跪在旁边一个劲求饶。

    “王爷你快住手啊，这样下去，王妃她会死的！”

    “奴婢求求你了，不要啊！”

    “……”

    楚予宁只觉得吵闹，一脚踢在温似锦的心窝，将她踹开了几米之外。

    他掏出锦帕，仔仔细细地擦了擦自己的手。

    “碰了你，真是让本王嫌脏！”

    他丢下这句话，毫不犹豫地离开了。

    只留给温似锦一个决绝的背影。

    温似锦眼睁睁看着，楚予宁渐渐消失在眼前。

    她趴在地上，疼得满头大汗。

    最疼的地方是她的心。

    她一遍遍扪心自问，他真就这样厌恶她吗？

    ……

    冷风大肆灌进来，冻得温似锦脸色惨白。

    她没想到，自己爱慕了那么多年的男人，竟然只觉得她恶心。

    这几年来，对温似锦来说，楚予宁就是她的全世界。

    如果连他都不要她了，她真的活不下去了。

    “哈哈哈……”温似锦笑着笑着就流泪了。

    “温似锦啊温似锦，你真可怜啊，连王爷都不要你了，你还活着干什么？”

    她站起来，毫不犹豫朝着一面墙壁撞过去。

    “砰！！！”

    只见温似锦的尸首缓慢地倒在地上。

    鲜血顺着额头流下来，染红了这一地白雪。

    ……

    外头的下人，看到了这一地的血，都吓得惊叫。

    “不好，王妃撞墙了！”

    他们蹲下来试探了下温似锦的鼻息，已经没有任何生命征兆了。

    温似锦死了。

    死在了大婚当夜，死在了新婚洞房里。

    “早不死晚不死，偏偏这个时候死，晦气！”

    “我们把她拖去乱葬岗喂狗吧！”

    就当他们要把温似锦拖动的时候，原本断气的人，突然睁开了眼睛。

    她瞪着大眼睛，呆呆地看着。

    “鬼啊！！！”

    下人忙撒手，尖叫一声就跑出去了。

    “嘶……”温似锦只不过随便动一动，就觉得浑身疼得厉害。

    她睁开眼睛，看着那些一脸惊恐、且穿着古装跑出去的人，不由觉得奇怪。

    “有鬼？鬼在哪儿呢？”

    温似锦摸了摸自己的脸。

    血，都是血。

    一大片的血！

    那两个人口中的“鬼”，该不会是说她吧！

    温似锦爬起来一看。

    满屋子白烛摇曳，窗口到处都贴满了白色的囍字，布置得阴森恐怖。

    看样子是在办中式葬礼，那为什么贴着双喜字呢？

    等等……不对，这不是葬礼。

    这是什么地方？！

    温似锦摸了摸自己的心脏，还在跳动着。

    她记得自己是被人一枪给打死了，怎么还会活着？

    对于眼前的一切，温似锦整个人是懵的！

    ……

    温似锦来自二十一世纪的一个神秘特工组织。

    一手医毒双绝，杀人无数。

    记得自己是在执行任务。

    只要完成最后这个任务，她就可以金盆洗手，离开组织过正常人的生活了。

    结果任务结束的时候，温似锦被同门师妹出卖。

    她朝着温似锦背后开了一枪。

    相处了那么多年，温似锦一直觉得师妹善良可爱，根本没提防她。

    没料到是她给了致命一枪。

    再次醒过来的时候，就在眼前这儿了。

    这一瞬间，温似锦脸色大惊，她顿时明白了什么。

    原来是真的穿越了！

    ……

    既然温似锦的灵魂穿到了这具身体上，一时半会回不去，那就只能接受了。

    她走到房间里的梳妆镜前，打算先看看这具皮囊长得如何。

    虽然满脸都是血，但还是可以看得出，这张小圆脸算不得丑。

    她慢慢地把脸上的血擦洗干净。

    镜子里的“自己”娇俏可爱，大眼睛白皮肤，还有点婴儿肥，笑起来有两个酒窝。

    只是个子瘦瘦小小的没怎么发育，看着就不太聪明。

    原主这脸与温似锦本人反差太大。

    顶着这样一张脸，干那些杀人犯罪的勾当，怕是也没几个人信吧。

    ……

    就在这时，一阵寒风扑面而来。

    带着刺骨的冷。

    温似锦的双手被男人死死抓着，他用了很大的力，弄得她手腕疼得厉害。

    紧接着，男人单手扛起她就往床上扔。

    单手扛轻而易举，看样子他是身强力壮。

    男人的动作粗暴，毫无怜香惜玉之意，像是在扔一个沙包。

    温似锦还没反应过来，就被摔在了床上。

    很快，男人钳制住温似锦的手。

    他滚烫的身体对她狠狠压下来……

