    与此同时，工厂隔壁，萨勒芬妮家里。

    埃尔文手里攥着维克托送给他的那篇文章，《祖安从何而来》，神色复杂、表情焦虑地在书房里来回踱步。

    他虽然是学徒工出身，但这些年一直在坚持学习钻研，早就摆脱了当年的浅薄无知，成为了相关领域的技术专家。

    这篇文章，他看懂了。

    what和why的问题，他也看清楚了。

    可就是因为看清楚了，埃尔文才害怕。

    迦娜女神亲自降世，建立组织、筹集资金，还宣传这种思想，这...这恐怕是要来波大的！

    埃尔文只觉自己已然被不知不觉地卷入了风暴中心。

    这场风暴必将席卷天地。

    但作为风暴中心的小蚂蚁，他却未必能活着看到那番浩瀚美景。

    该怎么办？

    埃尔文来回踱步不止，额间悄然渗出冷汗。

    这时，他宝贝女儿的闺房那边，又悄然传来动静。

    他在意地走出书房一看，只见萨勒芬妮已然滴溜溜地走到别墅门口，一手扶上墙壁，一脚踢掉拖鞋，勾起小腿，用脚趾怼着她那只并不好穿的牛皮靴子。

    “萨勒芬妮，你要出门？”

    埃尔文看了看女儿，还有那只站在萨勒芬妮肩上，可爱的小小青鸟。

    现在他已经知道，这青鸟其实就是迦娜女神的“分身”。

    “你们去哪？”

    “就去厂里。”萨勒芬妮兴奋地指了指隔壁：“我‘听’到了，领风者的大家都在那儿。”

    “额...”埃尔文脸色有点儿纠结。

    他现在最怕的就是，女儿跟这帮自称领风者的家伙牵扯太深。

    他们在工厂里干的事，埃尔文是一点不想知道。当然，他更不想让女儿也参与进去。

    “那个...妮妮，你不是还在练习魔法么？”

    “工厂有什么好逛的。还是多点时间在魔法上，把你的能力完全掌握了再出门玩吧。”

    “可我都已经学了一下午了，爸~”萨勒芬妮撒娇地吐了吐舌头：“而且迦娜姐姐都说我悟性很好，学得很快，今天可以先休息休息。”

    “是的。”青鸟迦娜也开口了：“萨勒芬妮作为法师的天赋和悟性，就跟她在音乐上的资质一样卓越。毫不夸张地说，她是天才中的天才。”

    “只是经过这大半天的学习，她就已经能初步掌握魔力的收放，勉强控制自己的天赋了。”

    “所以您不用担心，埃尔文先生。你女儿的能力不会再那么容易失控了。”

    “是吗？这太好了！”埃尔文不由感激欢呼。

    但他脸上却仍带着纠结。

    “看来...你已经看懂那本小册子了，埃尔文先生。”迦娜突然点破了他的心思。

    “是、是的。”埃尔文有点儿紧张。

    “不用紧张。”迦娜语气永远温柔：“埃尔文先生，我想听听你的真实想法。”

    埃尔文犹豫了好一会儿。

    联想到迦娜女神的仁慈之名，他最终还是鼓起勇气，坦率说道：“迦娜大人，我不知道您到底想做什么，也不想知道。”

    “那三成股份我也不要了，这家工厂您可以全部拿去。您想做什么就做什么，我不会干预，更不会到外面胡言乱语。”

    “只要您能兑现诺言，帮萨勒芬妮完全掌握她的天赋就行——只是教她魔法，别让她再跟李维、跟那些领风者待在一起。”

    跟钱比起来，还是命更重要。

    埃尔文宁可把工厂全送给迦娜女神，也要尽早跟领风者撇清关系。

    更别说...一家工厂换一个法师闺女，其实一点不亏。

    连迦娜女神都夸萨勒芬妮是个超级天才，那只要他女儿能成功晋升法师，他们埃尔文家又何愁不能东山再起？

    “迦娜大人，您、您...”

    “您同意吗？”埃尔文紧张地咽了咽口水。

    只听迦娜回答：“首先，你不用叫我‘大人’，直接叫我迦娜就行；其次，我绝不会强迫人类做不愿意的事。”

    “所以，我同意。”

    “这...太、太感谢您了！”埃尔文大大地松了口气。

    不愧是传说中的温柔女神迦娜，真好说话。

    可是...

    “我不同意！”他正庆幸着呢，女儿就给了他致命一击。

    “爸！”萨勒芬妮撅着嘴角：“你凭什么不让我和李维，和领风者的大家在一起啊？”

    “哎？！”老父亲脸色一黑：

    还凭什么？

    还要跟大家在一起？

    “萨勒芬妮！你知道李维他们是在做什么吗，你就要跟他们在一起？”

    “我知道啊！”萨勒芬妮理直气壮。

    “你知道？”埃尔文不敢置信。

    他女儿看得懂这个？

    “我知道，李维先生不是在做坏事。他是要带领大家，创造一个所有人都能幸福生活的美好世界....额...好像叫，大同什么的...总之，就是很幸福很幸福的世界！”

    埃尔文:“......”

    这踏马还不是在做坏事？

    这尼玛就是要造皮城老爷的反啊！

    “萨勒芬妮！”老父亲脸色严肃地拉住了女儿：“你给我在家老实待着！”

    “从今往后我不准你见李维，也不准和那些领风者混在一起，你明白么？好好跟迦娜大人学魔法，学完我们就搬家离开这里！”

    “我不！”萨勒芬妮倔强地摇了摇头。

    她奋力摆脱了父亲的束缚，眼神里满是坚定——是坚定，不是叛逆。

    “这...”埃尔文一阵头疼。

    他用求助的目光看向迦娜。

    迦娜只是扇了扇翅膀，平静回答：“我说过，我不会强迫人类。”

    “埃尔文先生，或许，你也应该尊重你女儿本人的意见。”

    “是啊，爸！您得尊重我的想法！”

    “尊重个屁！”埃尔文气得骂人：“你连他们要做什么都看不懂，你有个屁的想法！”

    “我看你就是被李维小子迷了眼睛，想跟他谈恋爱罢了！”

    “爸，你胡说什么——”萨勒芬妮能听见别人的心声，自然也能清晰地认识自己。

    所以她据理力争道：

    “我才刚喜欢上李维先生，还没到要谈恋爱的地步呢！”

    埃尔文：“......”

    老父亲已经快气死了。

    “不行！绝对不行！”

    单纯的谈恋爱，他忍也就忍了。

    可现在这是谈恋爱的事儿么？这是要杀头的事啊！

    “萨勒芬妮，你给我认真一点！”

    “我就是认真的！”萨勒芬妮紧咬唇瓣，目光坚定：“不单单是因为李维先生，更是因为大家，为了大家做的事情。”

    “可你都不懂他们要做什么！”埃尔文强烈质疑。

    “是...我是不太懂...我听不懂他们的话，看不懂那些理论，但是...”

    “但我能听得到他们的灵魂！”

    “他们的灵魂光明、温暖，有无穷无尽的热力...只要跟他们待在一起，我就能听见无数美好的旋律。”

    灵魂？旋律？

    就因为这个，就要搭上性命？

    埃尔文只觉得，女儿这是又犯文艺病了。

    但萨勒芬妮湛蓝的瞳孔里，却仿佛有光闪过。

    她悄然牵住父亲的手，努力运转她刚刚才勉强掌握的魔力：

    “爸，我知道，你不可能理解我的想法。”

    “所以，我希望...”

    “您能看看我的世界。”

    话音刚落，埃尔文便感受到了一股情绪。

    他突然被拉入了萨勒芬妮的世界。

    他“听”到了...声音。

    无数痛苦的、黑暗的灵魂之声，正充斥着这个世界。

    四面八方都是噪声，都是哀鸣。明明是人间，却有如地狱。

    仅仅是面对它们，就让人几乎崩溃。

    “这、这...”

    这就是他女儿这些年一直经历的世界？

    他那个傻乐娇憨，成天笑脸对人的女儿，原来一直都在默默地忍受这些？

    埃尔文蓦地瞪大了眼睛。

    黑暗，无穷无尽的黑暗。

    寥寥几个轻快愉悦的灵魂旋律，也完全被淹没在了这痛苦的浪潮之间。

    而在这无尽的黑暗之中，只有一处是亮的——

    就在他家隔壁，在工厂里。

    只有这些人的灵魂，才能在黑暗中顽强地发出光，发出热来！

    而那些光...

    “属于领风者。”

    萨勒芬妮握紧了父亲的手：

    “爸，让我去吧——”

    “我们一起去！”

