    那个紫衣少女在此时也愕然，她的目光，同样看向了萧叶。

    把欧阳青水，就这么给打了？

    “废物，你找死！”

    唰！

    欧阳青水眼神之中的怒意，在这一刻，完全爆发到了一个极致。

    她也已经完全回过了神，她一步迈出，手直接抬起。

    她手掌之上，内劲都直接恐怖汹涌，她一巴掌直接朝着萧叶的脸上，狠狠的抽了过去！

    死！

    她原本因为碍于天河野马的名声，她没有敢直接抽萧叶，而是抽向了萧叶身边的那个年轻护卫。

    现在，她对天河野马，甚至都动了恐怖杀机。

    她这一巴掌，想将天河野马的脸，直接抽碎！

    “不，不要！”

    “他，他是天河野马大人，唯，唯一的……”

    那个年轻的护卫见状，急忙想要大喝开口，他想说出萧叶身份的罕见性！

    修行原本就是逆天而行，越是强者，就越难以诞生后代，传闻之中，半步大帝级别之后的存在，几乎都难以再诞生自己的嫡系子嗣。

    而斩道者，根本就已经完全失去了诞生子嗣的能力。

    他虽然不知道这是什么原因，但是他很清楚这一点！

    眼前这个看似神智呆傻的野马一族，可是真正天河野马的唯一后代，万一他在这里真被打死了，他甚至都不敢想象，天河野马将会爆发出怎样的震怒。

    他刚刚也没想到，这个呆呆的野马一族，居然敢直接替自己出手，一巴掌抽向了欧阳青水！

    不过！

    他已经说晚了！

    欧阳青水在暴怒之中，一巴掌已经恐怖抽落！

    啪！

    然而，也就在欧阳青水，这一巴掌快要抽在萧叶脸上，那个年轻的守卫，眼神之中的焦急和恐惧，爆发到一个极致的瞬间！

    传送祭坛之上，很多的眼睛，都不由猛地一花。

    下一刻！

    欧阳青水的身影，忽然朝着后方猛地暴退。

    “啊！”

    并且，欧阳青水的口中，还爆发出了一道惨叫！

    她人退，她原本颇有几分姿色的脸，居然被强行抽出了血，她右半边的脸，直接就肿了起来。

    甚至，在刚刚那一瞬间，她的脸上，隐约有骨骼裂纹的声响，在所有人耳朵之中炸响。

    “发，发生了什么？”

    传送阵上，有人愕然，也有人呆滞！

    “他，他又抽了欧阳青水一巴掌，这一巴掌，几乎直接都将欧阳青水的脸骨，都出了骨骼裂纹的响声？”

    “不对！”

    “欧阳青水刚刚已经直接动用了内劲，在这种情况下，那个野马一族，是怎么做到直接绕开了欧阳青水的攻击，直接抽在欧阳青水的脸上的？”

    “欧阳青水，怎么说，也是神境四重级别的强大强者，哪怕没有很在意，也不可能是那个野马一族，轻易能抽中自己脸的！”

    “是空间法则？！”

    “他刚刚那一巴掌，不对，是前后两巴掌，都直接动用了空间法则？！”

    传送阵之上，很多人的目光，这一次彻底落在了萧叶的身上！

    连南宫天星，在此时也无声转头。

    “你，你这个废物！！”

    “你敢打我的脸，你居然敢抽我的脸？你完全是在找死，今天，谁不让你死，都不行，你必须要死！！”

    “啊！”

    欧阳青水眼中的不可思议与怒意，彻底爆发。

    从小到大，还从来都没有人敢这么打过她！

    何况，她从九岁就得到了家族之中一尊寿元将尽的斩道者灌顶，她即便没有拼命修炼，她的修为在这些年之中，也一直都在强行增长。

    她的天赋，也堪称恐怖。

    可现在！

    她先是在鬼城外围，受了一些伤，在这个传送阵之上，自己居然又被区区一个野马一族连续两次抽了自己的脸？

    她目光看向了萧叶，眼神之中，赫然是一片恐怖震怒。

    她双手之间，也直接凝结了一个印记。

    咔嚓嚓！

    而也就在这一刻，传送阵也已经开始运转！

    周围的空间波动，也开始无声爆发！

    唰！

    “你是想找死么！”

    传送阵之上，萧叶在这一刹那，却幽然睁开了眼。

    萧叶原本一片呆愣与憨厚的眼神，也在这一刻，幽然圆睁！

    萧叶身上的气息，也幽然恐怖狂暴。

    萧叶的目光，冷冷的看向了欧阳青水。

    “我想死，想死的是你！”

    欧阳青水整个人都狂暴了，她身上的气息，也直接爆发到了一个让人骇然的程度，她双手凝结的印记，像是一个极为恐怖的禁术。

    “啪！”

    “寄托分身？！”

    欧阳青水手中的那个禁术灭杀印记，已经凝结完成。

    南宫天星却忽然往前走了一步。

    他的身影，直接挡在了欧阳青水的身前。

    他抬头，目光看向了萧叶。

    他身后，那个气息极为隐晦的护卫，也就是之前，被传送阵上的众人，被称为是南宫家族第一暗卫的存在，身体也无声紧绷。

    他的目光，赫然也看向了萧叶。

    “表哥，你让开！”

    “这个蝼蚁，必须要死，他竟然敢打我，今天，我不让他以最痛苦的方式死去，就难以咽下我心中这一口气！”

    欧阳青水开口，她身上的气息，也在这一刻，更加汹涌。

    她手中已经凝结好的印记，都在此时猛地朝着上空，抬了一下！

    她整个人，都快气炸了。

    萧叶站在原地，却没有多说一个字！

    只不过，萧叶眼神之中的冷意，却更加冰寒！

    “闭嘴！”

    “天河前辈，我表妹不太懂礼数，有所得罪的地方，还望您海涵。”

    “我替我表妹，给您道歉。”

    南宫天星看着萧叶眼神冰冷，他的眉头，也皱了一下。

    他先是训斥了欧阳青水一句，随后，他看向萧叶，缓缓说了一句。

    不过，他这道歉的语气，明显也没有很大的诚意。

    语气，生硬。

    “呵！”

    “南宫家族，现在的小辈，都这么不知礼数了么？如果你爹在这里，恐怕不会这么不知道礼数。”

    萧叶明显也听出了这其中的生硬，萧叶开口，嘴角也却流露出了一抹冷漠。

    “生硬？”

    “天河前辈，道歉，我已经道过了，这毕竟只是你的一尊分身！而你现在的修为，也是在神境巅峰的程度。

    这，不是天地血灾前的时代。”

    南宫天星，头在这一刻，也抬了抬。

    他的语气，明显更加生硬，他身上强大恐怖的气息，也在这一刻，无声流转了一下！

