    沈知初压下念头，“白先生，可以让让吗？我急着下飞机。”

    白邱璟听话的往旁退了一步，见沈知初往专用通道走去，他紧跟着追上她，在她身后碎碎叨叨。

    “你下飞机要去哪？是直接去导演组安排的酒店吗？正好我也要去，你的行李多不多我让我的经纪人帮你拿……”

    张超：“……”我是经纪人不是做苦工的助理，就算是助理那也不是为了让你泡妹的的工具人。

    沈知初走在前面脚步都没停一下，只淡淡说了句：“你的粉丝在外面等你，我不想和你走太近。”

    白邱璟心抽着难受，他头一次觉得自己太有名是个错误。

    想当初他为什么要踏进娱乐圈呢？

    是因为大脑里频繁出现一个声音，他要站在最引人瞩目的地方，让一个小姑娘看到他。

    他以前还不明白自己为什么有这么中二的想法，现在看着前面的沈知初，或许只有真正的强大不顾及任何人的看法才能与她并肩。

    急不得……太急了会引起沈知初排斥的。

    白邱璟只能在心里默默提醒自己，然后硬生生止住步伐看着沈知初下通行道的身影。

    “我的行程暴露了？”他问身后的张超。

    “嗯，的确走漏了一些风声，这也是不可避免的，毕竟都知道你这两天要去蓉城录制节目，于是粉丝就没日没夜的在机场里等。”

    白邱璟眉头一皱，心里有些不舒服，他拍戏只看电影成果，从一开始他给自己的人生规划就不是流量那条路，可偏偏却成了顶流。

    饭圈他不懂，也从来没去管过，听说他还有什么全国粉丝后援会，打投组……

    “以后让他们没事儿不准来机场。”

    机场接偶像是饭圈经常组织的活动，白邱璟的行程很隐秘，急匆匆的来急匆匆的去，站姐蹲过他两年一张清晰的照片都没有。

    白邱璟不喜欢这么多人来接机，他觉得没必要，何况公共区域因为他产生拥堵，影响本就不好。

    张超点头：“等会儿晚点我和后援会说一声。”但粉丝要不要听就不在他管辖范围能力了。

    也就提醒起个好的引导作用，说难听点，每个人的精神都不可控制的，都有独立意识，思考能力，家里面爸妈的话都不会听的，会听你一个人的话吗？

    而白邱璟下一句直接让张超目瞪口呆。

    “要是被我看到机场因为他们而拥堵就直接报警。”

    白邱璟一直远远地盯着沈知初的方向，直到看不到她的身影了，他才开始下去。

    边走边问：“你不是说沈知初是没认出我来才不勾引我的吗？怎么我把墨镜都摘了，还主动加她vx也不见她来勾引我？是我的咖位不够大，还是我长得不够好，身材比不过别人？声音不好听？”

    张超其实也有些纳闷，就白邱璟这张脸要是频繁对他用电，他都会腿软。可沈知初别说勾引他了，连多看他的眼神都没有。

    还有，网上明明说了她爱和男艺人炒绯闻，这多好的炒绯闻机会啊，下面有接白邱璟机的粉丝，只要沈知初跟着他一同下去，必定热搜第一。

    白邱璟认真问了一遍后还觉得不够，扭头看向张超，眼神里充满了寒意，威胁力十足。

    “你说啊，她为什么不勾引我？这么好的机会。”

    “我哪知道……”还有你那一脸小孩没要到糖的委屈感是怎么回事儿？；你就这么迫不及待的想要别人勾引你？

    “兴许是欲擒故纵。”张超最终还是把自己的想法说了出来，“她在故意引起你的注意，之后在节目上她肯定憋不住的。”

    “真的？”白邱璟不相信张超，加上他说的那些话听起来也不像是什么好话。

    “真的，你就放心吧，未来你和她接触的时间还长。”

    这次白邱璟满意了。

    张超看他一脸狗的模样，心里更郁闷了，白邱璟算是彻底对沈知初上了心，他只能在内心祈求，沈知初千万别对白邱璟有兴趣。

    沈知初一路畅通无阻的下了飞机离开了机场，她没有立即回到酒店而是因为去了学校那家馄饨店铺里。

    这家店她已经很久没来了，她本以为早就忘记了味道，可到了门口闻到从店铺里散发出来的汤香后，瞬间勾起了她记忆中的味蕾。

    沈知初走进去，找到以前她常坐的位置上看着贴在墙上的价格表。

    三年时间，物价一下子高了两倍，就光是猪肉以前的十元一斤，现在要三十元一斤。

    曾经卖的8元的馄饨，现在涨到了16元。

    沈知初胃口小，点了小份，老板娘没变还和以前那样热情的招待她，馄饨下锅没几分钟就捞了出来，皮薄馅大，圆滚滚的在汤里，乳白色的汤汁上漂浮着葱花和虾米，底下还有海带丝。

    “你的馄饨煮好了。”

    沈知初说了声谢谢，一手摘掉口罩，拿着汤匙，先是喝了口鲜香十足的汤，然后再舀了一个馄饨吹了吹热气，张嘴咬了一块肉。

    “很好吃。”她一抬头发现老板娘正失神的盯着她的脸看。

    被觉察到偷窥，老板娘有些尴尬的笑了笑：“抱歉，就是忽然觉得你像一个人。”

    沈知初的第一念头是，老板娘估计在热搜上看到了她。

    沈知初心里有些不自在，想到当初她经常来老板娘这里吃馄饨，老板娘对她很好，她不想在她心里留下什么不好的印象。

    沈知初是个长情的人，记得别人给过她的恩泽。

    她曾经多次奢望想象过，如果她有妈妈，那她的妈妈一定跟老板娘一样会担心她的身体，看她瘦了偷偷往她碗里多加馄饨或者煎蛋，嘱咐她别饿到身子，天气冷了要多添衣服。

    老板娘露出回忆的神情来，表情很柔和：“你很像好几年前经常到我这里来吃饭的小姑娘，她跟你一样好看，最爱吃馄饨了，也跟你一样瘦……”

    她喃喃说着，“小姑娘已经很久没来过这里了，也不知道她在别的地方呆的习不习惯，是否身体健康，有没有再瘦。”

