    林楠有些没搞明白，明明和叶知秋聊得好好的。

    为何突然之间，叶知秋好像有些生气，气呼呼的离开了。

    “还是搞不懂女人啊！”

    林楠挠挠头，继续眼前的邸报工作。

    “本来就要和陈安青打个视频，小叶走得也正是时候。”

    不多时，林楠打通了和陈安青的视频。

    对面很快传来的声音。

    “啊？是这样来着吗？我忘记了, 怎么办？”

    林楠看着一整个屏幕的平板，提醒陈安青道：“你往后退一点，这样我才能看清你。”

    “哦。”

    陈安青往后退了退。

    “是这样吗？”

    林楠能看到，只有陈安青的无头上半身。

    “再往后退退。”

    陈安青听话的再退了一些，这才完完整整把脸露了出来。

    “好了吗？”陈安青疑惑的看着屏幕。

    她总是搞不清楚距离，并不能好几次视频都路不出脸。

    “好了好了。”

    陈安青看着屏幕里刚好露出一张脸的林楠, 觉得他好厉害, 竟然能控制距离如此之好。

    “找我何事？”陈安青问道。

    林楠没有正面回答：“囡囡呢？”

    陈安青回过头，看了隔壁一眼：“都这么晚了，早睡啦。”

    “哦哦，那你呢？你不睡吗？”

    陈安青瞳孔放大，她眼珠子转了一圈，眼神有些躲闪：“我睡着了，怎么接你视频？”

    林楠点点头，觉得很有道理。

    “我这里有点情况，需要提前把第一版的邸报发表出来。然后，内容上做了一些调整，你帮忙看看。”

    林楠拿出那般邸报，横着摊开让视频那头的陈安青帮忙。

    陈安青是林楠认识的人中，最有学识的。

    好多时候，林楠认为陈安青更加像是儒家读书人，而不是一位武夫剑客。

    以她的文化素养，能帮林楠在邸报内容上，文辞修饰得更加通俗易懂且蕴含哲理。

    “咦？”

    视频那头，陈安青已经刷了一边邸报。

    “你这农耕技术，是换了一个吗？”

    陈安青很快就找到与上一个模版不同的地方。

    林楠将老渡城的事情告知给她，她也很快明白过来。

    “所以, 这水培作物真的能替代土栽？”陈安青也很好奇这一点，毕竟若是成真，这可真就解决几座天下穷人饿肚子的问题。

    林楠摇摇头，在他设置的视频法器中，二人交流并不是通过声音，而是神识的直接交流。

    可以杜绝被大能窃听的可能。

    “并不能完全替代，不过到底能发展成什么样，这我也不清楚。说不定，还真的能。”

    林楠的水培作物技术，也是在一次疫情封城中学会的。

    当时实在是没办法吃到新鲜的蔬菜，他正好家里有一些种子，于是上网搜了些资料。

    最后真的被他种出来菜，不过那个时候也已经解封了。

    正是因为有那一次的经历，林楠便觉得，在粮食物资紧张时，依旧有人为了钱而炒高物价。

    为了自己的利益，而弃老百姓于不顾。

    高价的粮食蔬菜，令当时的百姓苦不堪言。

    外界捐献过来的粮食, 被内部消化，出现在高价的团购菜单中。

    当初特殊时期的惨状, 竟然是老渡城的平日模样。

    林楠的拳头硬了。

    他想，好好的教训一下这批买办，让他们知道。

    正义的铁拳如果迟迟未到，那他林楠的铁拳就替正义出手。

    林楠当初培育的是一些普通蔬菜，例如豆芽、蒜苗、空心菜。

    这些都是可以脱离泥土的作物，换成别的，林楠不敢确定。

    可当下这个世界，可是有着灵力存在的。

    说不定蕴含灵力的水源，能有更高的营养，直接能让种子彻底的脱离泥土，也不一定。

    “此事若是当真，林楠你可真不知道，做了多大的功德。”陈安青如是说道。

    林楠回道：“最后能不能成，要看这项技术后面的改进。当然，即便是假的，我也能让老渡城摆脱东方家垄断粮食的地步。”

    看着林楠自信的模样，陈安青是信这位思维天马行空的朋友。

    毕竟林楠在这边的谋划，竟然真的改变了一些人对妖怪的看法。

    但陈安青相信，按照他的谋划走下去，当真会出现人妖和平相处的那一天。

    “这回事情紧急，并未加入太多的网红。下一期，你可以用你手中的视频，给熊大拍一个视频。”

    二人就网红熊大的第一只土味视频，展开了激烈讨论。

    最后，在陈安青的帮助下，邸报的最后版确定。

    二人挂断视频之后，林楠抓紧时间赶工。

    好在这个世界是可以修行，在处理一些事情上，可方便太多。

    林楠拿着邸报，而后施展最简单的法术。

    邸报便一生二，二生三，三生数百。

    再掏空了林楠的灵力之后，几百张邸报便复制好了。

    修行就是有这样的方便，变出一模一样的伪物，只需要灵力即可。

    当然，这种伪物存在的时间并不会太长，耗干灵力之后，便会消失殆尽。

    不过这点时间，已经够用了。

    林楠唤来小二，嘱咐他把这些邸报免费送至茶楼酒楼等人群集中的地方。

    再给当地管事的一点钱，让他们免费给来的客人观看。

    小二虽然不懂为何要做这种事，不过看在丰厚奖赏的份上。他没有多问，干就完事了。

    在天蒙蒙亮的时候，一份份邸报，被送至了老渡城各个人群聚集之地。

    林楠谋划的第一步已经完成。

    “饵已经撒下去了，就看鱼儿是怎样上钩的。”

    林楠稍微休息一份，又开始忙碌起来。

    他在准备课件ppt，要在老渡城上演，当前世界第一场发布会。

    内容，自然是水培作物。

    在水月洞天里，刚好有培育出异水“碧落寒泉”的湖泊。

    其蕴含的灵气非凡，是当前最好的水培用水。

    水培实物+画大饼的ppt+林楠的嘴皮子，林楠不信这群百姓不信水培作物技术。

    “当初各种手机的发布会，收割了我的钱包。现在，也该轮到我搞产品发布会，收割别人的钱包了。”

    林楠喃喃自语，有那么一瞬间，怀念那年的夏天。

    产品发布会还并未被商家玩坏，每一次都是发布真的高科技。

