    东宫的气氛更加的压抑了。

    颉利可汗的尸体躺在地上，鲜血顺着他的嘴角流了一地。

    此时的处境，对大唐来说仍旧不妙。

    阿史那结社望向叶小天，道：“现在你可还有筹码与我谈判？

    可别说拿突利可汗来威胁我，在我这里，他啥也不算。”

    连颉利可汗都没有白阿史那结社放在眼里，更何况是突利可汗。

    叶小天自然知道这个的，而且他担心突利可汗再死了，如果他也死了的话，那问题可能会更加的严重。

    突厥大小二可汗死在了他叶小天手里，如此可知那些突厥百姓会如何恨他吧？

    就算他弄了那个什么牧场又如何？

    叶小天看了一眼阿史那结社，眼眸之中满是杀意。

    竟然有人敢这般算计他，那他叶小天若是不让他死，那他还是叶小天吗？

    “放我和突利可汗离开，我可以让你们的太子殿下活命，现在，我的条件已经很低了。”

    阿史那结社的目的达到了，如此，他现在所需要做的，就是活命了。

    有太子李承乾在手中，他觉得他活着离开的可能性还是很大的。

    叶小天没有再说什么，点了点头：“可以。”

    双方说了一下细节，阿史那结社必须确保自己能够安全无恙的离开。

    这样商量好后，他便押着李承乾离开了东宫。

    此时东宫外面，已经有很多看热闹的百姓了。

    阿史那结社对于这个，并不介意，甚至十分的喜欢，他就是要让大唐的百姓看看，你们大唐的储君，如今在我手里，不也跟个蝼蚁似的？

    可就在他这样想着的时候，他突然感到咽喉处一痛，紧接着他整个人都有点呼吸困难，直接就倒在了地上。

    而就在阿史那结社倒地的时候，立马有人飞扑而去，把太子李承乾给护卫在了身后。

    本来对叶小天他们极度不利的情况，因为阿史那结社的倒地而立马发生了变化。

    叶小天走了出来，他看了一眼倒在地上的阿史那结社，嘴角露出了一丝冷笑。

    “狗东西，连本驸马爷敢算计，真是找死啊。”

    阿史那结社眼神之中带着惊恐，他想要开口说话，只是怎么都说不出来，他的咽喉处，鲜血顺着咕嘟咕嘟的留着。

    而在鲜血之中，有一枚暗器。

    那是叶小天用特种兵的办法训练出来的士兵，专门使用暗器的士兵，他们的暗器，有点类似于诸葛神弩，力道大的很，速度很快，别人想要躲闪开来，可不是一件容易的事情。

    阿史那结社抬起手指了一下叶小天，不过他的手臂还没有抬起来，便又直接落了下来，他整个人已经死的不能再死了。

    “护送太子殿下回宫，将这个突利可汗也带进宫去，交给陛下处置。”

    叶小天说完这些之后，便直接带人向皇宫赶去。

    皇宫这边，李世民得知李承乾已经没事了，心中这才算是松了一口气，只是一想到颉利可汗就这样死了，他的心里就又有些不安起来。

    ------------------------突利可汗整个人的脸色都有点不好。

    不过，在面对李世民的时候，他没有求饶。

    发生了这样的事情，求饶有用吗？

    肯定是没有用的。

    李世可民看着突利可汗，冷冷道：“你投降了大唐，朕对你可以说是很不错了，可你为何要再背叛我大唐？”

    这是李世民怎么都想不通的事情，按理说，如今的突利可汗就算没有多好的前程，可好好的享受大唐给他的爵位不行吗，为什么还要做出这种事情来？

    突利可汗神色反倒是十分的平静，对于李世民的疑问，他浅浅一笑，道：“国破了，可只要我们的部落还在草原上，我们的心就有归属，哪怕我突利可汗背叛了突厥，我也不觉得有什么罪过，可你们大唐要把我们的百姓都迁徙到内地来，这不是要挖我们突厥的根吗，突厥的根没有了，我突利可汗的心就有愧疚，所以就想做点事情弥补一下，所以当阿史那结社找到我的时候，我就同意了他的计划，现如今的我，再次成为了阶下囚，陛下你想杀就杀吧，我绝无怨言。”

    听完突利可汗说的这个简短的理由后，李世民竟然有些无力反驳。

    每个人对于自己的国家，家乡，都是有感情的吧，有人要破坏他们的国家亦或者家乡，他们心里肯定不是滋味。

    李世民沉思，许久之后，道：“吩咐下去，让突利可汗去往江南任都督，没有朝廷命令，不得离开自己管辖的地方。”

    李世民的这个任命，让突利可汗有些意外，他觉得自己必死无疑啊，可是李世民并没有杀他的意思。

    想到颉利可汗死了之后会给大唐造成的影响，他顿时就又释然了，这个李世民是不敢杀他啊，不然那些突厥旧地的百姓，就更不好解决了。

    捡了一条命，突利可汗突然觉得自己的运气好像也不算很差。

    谢恩之后，突利可汗也就离开了皇宫。

    只是，就在突利可汗离开皇宫之后，李世民立马吩咐道：“突利可汗不能死在长安城，不过不代表他不能四在去往江南道的途中，朕要他死。”

    李世民绝对是个狠人，那突利可汗敢背叛他，行刺他，那他李世民岂会让他活着？

    他肯定是要死的，只不过区别在于死在那里罢了。

    李世民这样吩咐下去后，立马有人领命退去，那突利可汗离开皇宫之后，就已经有人在跟着他了，他肯定是逃不掉的，而他的命运也只有死。

    在其他人离开之后，整个御书房就只剩下了李世民和叶小天两个人。

    李世民的安排并没有背着叶小天，叶小天也不曾说出什么反对的意见，他们君臣二人，此时倒是想到了一块去，有些人，注定是不能留着的。

    御书房很安静，两个人相互望了一眼，一时间都不知道该说点什么好了。

    颉利可汗的死，对他们大唐来说，绝对是大事啊，处理不好的话，迁徙政策注定失败。

    这一天，叶小天在皇宫滞留了许久。

    

