
　　星际议会的真神机甲控制权由其他人接手，立刻离开了这里。

　　这时天使真神贝尔托莉丝出现，等她赶来的时候事情已经结束。

　　“念在星际议会先动手，这次就算了，下不为例。”

　　由于事态紧急，天使族严禁任何内斗。

　　“就算希露菲爱特出现在这里也不敢跟本座这样讲话，谁给你的胆量敢对本座指手划脚。”

　　多古拉毫不退缩,面对天使真神一样的狂放霸道。

　　“你是什么人，竟敢直呼神主大人的名讳！”贝尔托莉丝愤怒道。

　　原来宇宙意志名为希露菲爱特，各势力之人暗自记下。

　　“本座名为多古拉·布莱希纳，记住这个名字，这个名字将会是你们一生仰望不可及的存在。”

　　“太嚣张了。”

　　不仅是贝尔托莉丝，就连其他真神也觉得如此。

　　能成为真神的哪一个不是天赋逆天之辈，谁也不愿意承认比不上其他人。多古拉的话就像是在说在场众神都不如她。

　　“嘿嘿，既然这里是边际战场,不如各位争个高下，就算有一个话事人也得让其他人服众吧。”

　　恶魔族的真神海尔曼突然提议，一点也不怕事情闹大。

　　贝尔托莉丝眉头微皱，他们决定让真神来这里可不是为了争出高下，而是为了抢占先机，夺回失去的星域。

　　如果真神开始战斗，岂不是暴露了他们派遣真神过来的事实。

　　那时候赫基宇宙也将真神派过来，直接掀起真神大战，他们就失去了优势，得不偿失。

　　“有意思！”

　　多古拉嘴角勾起一抹微笑，她穿过众人，走向前方的主座。

　　“如果是希露菲爱特在这里，还有资格与本座说这些话，至于你们？”

　　多古拉轻笑，眼中带着一丝不屑。

　　她坐在留给希露菲爱特的主座上，高高在上的看着众人，此时的她已成为在场焦点。

　　“这是神主大人的位置，快下来！”

　　天使族都是希露菲爱特的信徒，不会容忍任何亵渎她的事情发生。

　　“本座可是希露菲爱特的姐妹,你确定要用这种语气跟本座说话？”

　　多古拉单纯的只是在逗弄贝尔托莉丝。

　　贝尔托莉丝有些慌了，要是多古拉真的是希露菲爱特的姐妹，她可不敢这样说话。

　　要是其他人跟她说这些话并不当回事，但多古拉很神秘，突然出现，拥有深不可测的实力，连她都无法看透，更重要的是多古拉知道希露菲爱特的真名。

　　要知道即便在天使高层也只有少部分人知道她的真名。

　　种种迹象表明，多古拉就算不是希露菲爱特的姐妹，也一定是熟人。

　　“本座在场最强，由本座主持大局，谁赞同谁反对？”

　　贝尔托莉丝没有回答，其他真神见她沉默，也默不作声。

　　李辉目瞪口呆，就这么一会儿功夫，多古拉竟然已经变成边际战场的总指挥，实在有些戏剧性。

　　希露菲爱特肯定知道这里发生的情况。

　　这时,一个银发白衣女子出现在会场。

　　她的身影飘渺不定,仿佛随时会消失。

　　“神……神主！”

　　周围的人发现她的到来，面色变得惊愕。

　　“参见神主！”

　　所有人都发现她的身影,纷纷下跪。

　　这样看来，希露菲爱特的威望在宇宙势力中根深蒂固。

　　“由多古拉接纳边际战场的总指挥权。”

　　希露菲爱特都这样说了，也没有真神敢站出来反对。

　　众人只觉得惊讶不已，难道真如多古拉说的她是宇宙意志的姐妹，或许以后对待多古拉的态度就要改变。

　　要是李辉知道众人心中的想法肯定想笑，之前多古拉时隔无数年第一次见到希露菲爱特时的态度可不怎么友好，根本不可能是姐妹，是对头还差不多，这些人都被多古拉忽悠了。

　　一些人偷偷打量着希露菲爱特，他们还是第一次近距离接触宇宙意志化身。

　　以前只觉得希露菲爱特至高无上，冷漠至极。

　　身为宇宙化身，确实不需要多余的感情，这样的宇宙意志也是众势力需要的。

　　希露菲爱特再次消失在众人视野中，就这样，多古拉总指挥的位置坐实了。

　　不是李辉怀疑，多古拉给他的印象有些不靠谱，不知道她能不能胜任这个位置。不过希露菲爱特都决定了，也用不着他操心。

　　“贝尔托莉丝，就由你来说说详细计划。”

　　主座上的多古拉打算当一个甩手掌柜。

　　这只是一个小插曲，多古拉成为总指挥对天使族的整体计划没有任何影响，真要说就是众势力之人知道了宇宙意志的真名。

　　这一结果不知是好是坏，或许是多古拉有意透露的也说不定。

　　贝尔托莉丝轻轻挥手，周围空间立刻发生变化，四周出现一片虚拟星空，这是边际战场星域图。

　　“蓝色区域是我们奥芬宇宙的占领区域，红色区域是对面赫基宇宙的占领区域。”

　　贝尔托莉丝解说道。

　　众人眉头微皱，红色区域大概占据三分之二，而蓝色区域只有三分之一，形势比想象中的还要严峻。

　　“我们的第一目标就是夺回被赫基宇宙占领的区域，然后趁势反攻，抢占他们的控制区域。”

　　随着贝尔托莉丝介绍，蓝色区域逐渐放大，争夺下三分之二的区域，两方形势反转。

　　这只是大致计划，具体操作还需要详细计划。

　　众势力也没有人在这方面唱反调，要是在边际战场战败，那结果可不是闹着玩的，在场势力没一个能逃掉。

　　接下来众人商讨详细行动方案。

　　由众位众神率先出手，大军紧跟其后，一步一步占领星域。

　　到时候众神肯定会被赫基宇宙的真神挡住，那时就需要依靠各势力大军。

　　“好累啊，本座还是第一次指挥这种规模的战斗。”多古拉突然出现在李辉身边。

　　李辉心里鄙视，你丫的根本只是在座位上坐着，计划都是由天使族制定，其他势力完善，完全跟你没任何关系。

　　而且身为战场总指挥不去参与制定计划，居然跑到他这里来偷懒。

　　“你心里一定在诽谤本座。”多古拉眯着眼，露出危险的光芒。

　　李辉眼观鼻鼻观心，什么也没听见什么也没看见。

　　“这样如何，我把总指挥的位置让给你？”多古拉眼中带着一丝戏谑。

　　“我可不能服众，也没那个能力。”

　　这种麻烦事怎么可能答应。

　　“有本座支持，谁敢不服。”

　　“所有！”

　　“……算了。”

　　“多古拉大人，你在这里做什么？”

　　贝尔托莉丝突然出现在面前。

　　“本座干什么需要向你汇报？”多古拉气息瞬间一变。

　　“身为战场总指挥，是灵魂人物，就算什么事也不干，也要一直出现在众人视野中。”

　　面对多古拉的威慑贝尔托莉丝这次变得强硬，坚定的眼神直视多古拉。

　　贝尔托莉丝现在是多古拉的秘书，也是她的监视者。

　　就算冒着被处罚的风险她也会这样说，这是她的职责所在。

　　李辉明显感觉多古拉的气势萎缩下来，毕竟是她自己偷懒被抓住了。

　　“整个计划都需要您亲自下决定，事后还有一大堆任务，还有很多文件等着您处理，可没有时间给您偷懒。”

　　随着一句句话说出口，贝尔托莉丝的气势也越发强盛，明明是天使，可在多古拉眼中就像是魔鬼。

　　“好……好吧。”

　　多古拉不情愿的跟着贝尔托莉丝走了。

　　李辉猜她心里一定很后悔坐上这个位置。

　　拥有魔鬼一般的秘书，多古拉在这里的日子不会好过，李辉暗自为她默哀一秒。

　　不像咱家的秘书夭夭，任劳任怨，将任何事情都处理得妥妥当当，他完美当一个甩手掌柜，只需要查看处理结果就行。

　　多古拉来到主座，所有人都等着她下命********很不错，不过细节需要改变一下，星际议会就安排在这里，众神文明就安排在这里，智械神国就安排在这里。”

　　多古拉嘴角逐渐上扬。

　　每个势力的攻守位置都不一样，众人已经商量妥当，这是他们根据各自情况不断争论妥协才达成的结果，可多古拉一言就改变战场布局。

　　而且是光明正大的给星际议会和众神文明穿小鞋，安排的区域都是最危险的地方，尤其是星际议会，是与赫基宇宙战斗的最前方。

　　本来之前是由各大势力一起进攻，现在却变成星际议会一家，损失绝对会很惨重，没见星际议会的人脸色都变了。

　　明目张胆的公报私仇。

　　太狠了，得罪谁也千万别得罪她。

　　还有智械神国，迪凯瑞领主势力，安排的是最轻松的地方，众人都知道多古拉与李辉关系密切，毕竟多古拉是李辉带来的，多古拉也亲口承认李辉被她庇护，明显依靠关系走后门。

　　众人看向李辉的脸色都变了，一时间李辉的形象发生变化，由一个依靠努力短短时间内就达成现在成就的英雄级人物，瞬间变成一个只会吃软饭的小白脸。

　　李辉哭笑不得，多古拉明显是对他小小的报复，以他的实力只要不被安排在最前线就能应对，现在好了，他变成了小白脸，高大英勇的形象瞬间坍塌。

　　“谁赞同，谁反对？”

　　“多古拉大人，战斗前线最重要，星际议会一家势力恐怕不能胜任……”

　　贝尔托莉丝缓缓说道。

　　星际议会的人感激的看着她。

　　“所以我建议周围势力在有必要的时候采取支援行动。”

　　这话说了当没说，可贝尔托莉丝的表情居然那么一本正经，像真是为星际议会考虑似的，星际议会的人差点喷出一口老血。

　　“既然如此，那就这么决定了。”

　　多古拉拍板，除了星际议会的下属势力，居然没一个势力真心为他们说话，可见星际议会在宇宙中的风评多么不堪。

　　就算是众神文明也有少数几个势力为他们说话。

　　多古拉很满意的看着这一切。

　　各势力都离开会场，聚集战力。

　　塞凯拉经过李辉身边时，冷哼一声，众神文明被多古拉安排在危险区域，她将仇放在了李辉身上。

　　众势力立即行动，八大真神从八个方向进攻，多古拉坐镇后方。

　　各大真神隐藏气息，等来到战场，各种手段齐出，瞬间消灭战场上赫基宇宙的势力。

　　能量倾泻而出，完美避开己方大军，这种控制能力精确无比，不愧是真神。

　　己方大军立即行动，收复被赫基宇宙占领的区域。

　　随着真神一路进攻，有半神阻挡，一个照面就被真神消灭。

　　各路大军立即控制占领的区域，短短时间就已经攻占四分之一的区域，现在奥芬宇宙控制区域超过了之前总和。

　　赫基宇宙反应非常迅速，立马派遣真神迎战，各路大军也都受到了赫基大军的强烈反扑。

　　八大真神的攻势被迫停下来，真神转移战场，剧烈大战在宇宙外面爆发。

　　边际战场的战斗交给各势力大军，战场最强者只是半神。

　　战果达到初步预期，赫基宇宙反应过来，接下来就没那么容易，就看哪一方更能坚持。

　　李辉率领大军来到战场边缘区域。

　　说是最安全的区域，其实在边际战场，没有哪个地方是安全的。

　　星际交流联盟的大军也跟着他一起进攻这片区域。

　　按照惯例，李辉率先使用潜能点十倍卡，争取在边际战场进阶到半神。

　　他安排机械虫族大军充当先锋，上百颗星球虫巢整齐的排列成一排，源源不断的输送着虫族大军。

　　艾伦娜不断释放机械母虫卵，依附在其他星球，将其变成星球虫巢。

　　本是对面赫基宇宙虫族的战法，被李辉完美复制。

　　面对潮水一般的攻击，对面大军撑不住，慢慢后退。

　　李辉稳扎稳打，一步步抢占先机，夺取星域。

　　有李辉在，甚至用不着星际交流联盟其他势力出手。

　　这方区域是稳了，在旁边，是永恒神国的攻守区域。

　　如果要推进战线，还是要跟附近势力携手，不然就会变成孤军奋战。

　　李辉没有跟永恒神国接触过，不知道永恒神国内部风气怎么样。

　　要是像星际议会那样嚣张跋扈，还是不要接触的好，就这样慢慢来也行。

　　李辉没去找永恒神国，永恒神国的人却主动找到了他，商量进攻的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际领主：开局变成机械小兵更新，第162章 总指挥免费阅读。https://xs.23sk.com 