    

    紫圈又刷了一次，在梦红尘的帮助下雪奇灵已经制作完成了两套人形魂导器，分别是梦红尘的雪帝的。

    “这次刷刷圈用了三个时辰，可却直接刷掉了一半的面积，按这个速度，下一次可能就直接刷完了。”梦红尘看了雪奇灵一眼，沉声说道，有意提醒雪奇灵。

    别人看不出来，可同样是魂导师的他一眼就看出来了雪奇灵现在制作的魂导器是伍铭的。

    雪奇灵不先做自己的，反而坐伍铭的，那是不是意味着雪奇灵接下来要做王冬儿的呢？

    可按照目前刷圈速度来看的话接下来的时间直够他和雪奇灵制作两个魂导器啊。

    这么算下来雪奇灵自己可就没有魂导器。

    “放心，我有分寸。”雪奇灵笑了笑，他有一种直觉，第二次刷圈应该会比第一次快。

    如果时间真的来不及的话……

    王冬儿，她有海神神念，应该不可能那么容易沾染雪色天鹅吻才对。

    “你高兴就好。”梦红尘起身来到伍铭身前，开始给她量起尺寸来。

    人形魂导器是要穿在身上的，只有合身了才能发挥出最大威力。

    “现在是给我做的？”伍铭呆呆地看着雪奇灵，觉得有些不可置信，雪奇灵先帮梦红尘和雪帝做她想的通。

    可雪帝和梦红尘的做完了之后，雪奇灵为什么不先给自己做反而先给她做呢。

    这让一旁已经醒来并且已经换回男装的王冬儿完全气炸了。

    雪奇灵先给梦红尘做的时候她就有点像发飙的了，可想到魂导器是雪奇灵和梦红尘一起制作的，她忍住了。

    毕竟梦红尘先给自己制作是无可厚非的。

    可为什么雪奇灵又要先给雪帝制作呢。

    她想不通，难道雪奇灵就不怕自己肚子里的“孩子”出事么？

    当然她还有一肚子的委屈，明明自己现在怀了雪奇灵的“孩子”，可雪奇灵却一点也不关心她。

    说好的一定带她离开堕落森林的呢？

    要不然不要让伍铭一个她已经“怀孕”的事情，她早就冲上来掀翻雪奇灵手中的魂导器了。

    “雪女是雪奇灵的妹妹，雪奇灵优先想到他是理所当然的。”王冬儿已经很努力的尝试说服自己了，可没想到，雪奇灵雪奇灵制作完雪帝的魂导器后，就反过来给伍铭制作，完全将她凉在了一边。

    这让她再也没有理由说服自己了。

    “呵呵，我和孩子在他心里究竟算什么？”王冬儿自嘲的在心里笑了几声，贝齿瞬间就咬住了自己的下唇，俏脸也变得苍白了几分。

    王冬儿并不是怕死在这堕落森林当中，只是基接受不了雪奇灵的态度而已。

    她早就萌生死志了现在死对她来说反而是种解脱。

    伍铭发现了王冬儿的异常，忍不住问道：“王冬你没事吧，要不……”

    “我没事。”王冬儿打断了伍铭的话，冷冷的看着雪奇灵，目光凌厉如刀子一般，“手在人家身上，人家爱给谁做给谁做，我们哪有资格要求人家啊？”

    “你们究竟是怎么相遇的，还有你们之间究竟发生了什么。”伍铭看出了王冬儿情绪的异常，想不清楚王冬儿这是怎么了。

    “没什么。”王冬儿冷哼一声转过声去，默默的擦去了眼睛当中还没留下来的泪水。

    想到在雪奇灵身上受到的委屈，她就忍不住想要流泪。

    “唉，你也别多想，所谓的人形魂导器，也只是不让我们沾染雪色天鹅吻而已，可那些已经复活的尸骨，我们仍旧还是杀不完，迟早会被他们吞噬。”伍铭看着不远处已经长满雪色天鹅吻的区域，里面一个又一个骨架在当中游晃着。

    那些骨架之前都还是一具死物，可一旦紫圈刷过他们，他们都能瞬间爬起来。

    堕落森林到处都是这种骨架，到底有多少，没人知道。

    就在之前刷圈的时候，伍铭亲眼看到一个魂师没跟上，瞬间就被无数骨架包围了起来，所有的血肉都被啃食殆尽，变成这些骨架当中的一员。

    伍铭目光也有些暗淡，从加入史莱克内院，成为史莱克监察团一员的那一天起，她不是没想过自己有一天会死在邪魂师手中。

    可在她的幻想中，自己不应该死得真的这么难看，这么没有价值的。

    她在幻想当中，自己即使战死也应该是这样的：一场惊心动魄的大战中，无数个邪恶的邪魂师，像饿虎扑食一样扑向伤痕累累的自己，自己站在他们的尸体堆上奋力一搏，口中含着：史莱克必胜！美丽的身躯屹立不倒，即使死了也让邪魂师心生畏惧。

    现在，自己即将沦为这些尸骨的食物。

    这种死法与她幻想当中的相差甚远。

    可幻想就是幻想，现实就是这样，她一点办法没有。

    “王冬。”就在这时，一个王冬儿熟悉得不能再熟悉的声音传了过来，王冬儿和伍铭抬头一，来的正是霍雨浩。

    从之前相遇，他就一直跟着雪奇灵的方向，由于速度太慢，加上中途又遇到一点麻烦，现在才追了上来。

    “站住，任何人不得靠近。”王冬儿还来不及开口，雪帝就已经穿着雪奇灵制作的人形魂导器拦在的霍雨浩面前。

    谁也不能保证霍雨浩么没有接触过雪色天鹅吻。

    “这是我的朋友。”已经气极王冬儿看着雪帝如此对待霍雨浩，顿时气就不打一出来了。

    “你朋友怎么了，万一他沾染过雪色天鹅吻的话我们都要跟着遭殃，你想让我们给他陪葬不成？再敢上前，杀无赦！”雪帝冷哼一声，她可不会惯着王冬儿。

    “你……”王冬儿说不过雪帝，转头看了雪奇灵一眼，想要雪奇灵帮她说话，可惜雪奇灵仍旧低头和梦红尘一起刻画着核心阵法，自始至终都没有抬头看向她。

    “哼，我还不稀奇和你们在一起呢，雨浩我们走？”见雪奇灵没有理自己，王冬儿对雪奇灵更加死心了，拉着霍雨浩就完离开。

    “好美…好美…”霍雨浩愣愣站在原地看着身穿人形魂导器的雪帝，目光痴迷普通单身八十年的流浪汉看到一个赤裸着的美女一般。

    就差口水没留下来了。

    王冬儿一连拉了两次他都纹丝不动。

    “霍雨浩……”看着霍雨浩这个表情，王冬儿彻底忍不住了，右手揪住他的耳朵就是一个三百六度的大旋转，同时爆发出一声震耳欲聋的尖叫。

    “疼…疼…你放手！”霍雨浩也疼得叫了起来，王冬儿可没有丝毫留手，把在雪奇灵这里受到的委屈全都发泄在了这一下上。

    “没想到你也是一个见到美女就走不动路的登徒浪子。”王冬儿冷哼，并没有放手。

    “大哥，你看看她身上的魂导器，就算她是美女我也看不懂啊，我看的只是她身上的魂导器而已？”霍雨浩委屈啊，王冬儿还是第一次对他这么狠呢。

    没办法啊，出自雪奇灵和梦红尘手中的魂导器不可能差，何况还是史莱克学院见都没见过的人形魂导器。

    流线型身躯上虽然没有任何华丽的装饰，但身上流畅的线条确给人一种特殊的美感。

    当然这种美感只有魂导师才能体会得到。

    “雨浩我记得你也是魂导师吧，一起过来帮帮忙。”伍铭看见霍雨浩出现，当即就露出一个灿烂的笑容。

    如果让霍雨浩记住人形魂导器的核心阵法，万一真的离开了堕落森林返回史莱克学院的话，将对史莱克学院魂导系的的成为有着非同小可的意义。

    “得寸进尺！”雪奇灵一招手，一道冰墙拦在了他和霍雨浩中间。        

