
　　转过天，关雎尔带着关妈妈跟关爸爸到了2202，看着女儿蜗居在这么小的房间里，关妈妈心疼坏了。

　　不过当着樊胜美跟邱莹莹的面，关妈妈也没说什么。

　　参观了女儿的住所，关妈妈跟关爸爸也就放心了，坐了一会儿就提出带关雎尔出去吃个饭，下午他们要返回老家。

　　樊胜美跟邱莹莹也很有眼力的没有掺和，都说自己已经有安排了。

　　等关雎尔一家离开之后，邱莹莹不由感慨的道。

　　“樊姐，你发现没有，关关父母都好有涵养啊，他们看到关关住在这么小的房间里合租，眼里都是心疼，可是他们嘴上一句话都没说，跟曲筱绡爸妈相比实在是一个天上一个地下。”

　　樊胜美点头道：“那当然了，你别看关关平时闷声不响的，其实她才是真正的大家闺秀，你看她平时走路、吃饭的动作，就够咱们学好久了，这就是底蕴，不是某些暴发户能够比拟的。”

　　结果好巧不巧，曲筱绡出来倒垃圾，刚好听到，三人撞了个正着。

　　“你们说谁暴发户呢？”曲筱绡气急败坏的吼道。

　　樊胜美也毫不示弱，她早就看曲筱绡不爽了，不就是个暴发户家的富二代嘛，有什么好嘚瑟的，再加上王柏川那件事，明摆着就是戳她心窝子。

　　“说谁，谁知道。”

　　曲筱绡彻底炸了：“你个捞女，三十好几了还整天在那做白日梦，就你这样的还以为有钱人能瞧得上你？省省吧，别到时候捞出个小三小四来！”

　　邱莹莹一听也不乐意了，就要冲上去跟曲筱绡理论。

　　反倒是樊胜美比较冷静，拦住邱莹莹，走到曲筱绡面前，一字一句道。

　　“没错，我之前是去相亲，想要靠男人跨越阶级，我承认我虚荣、现实，但我花的每一分钱都是靠自己辛苦劳动赚来的，你呢？除了投了个暴发户的胎，你有什么值得骄傲的？你那个小破公司，要不是安迪心软帮了你，你能拿到项目吗？”

　　“我现在白天在外企上班，晚上去做带货直播，一年下来也有几十万的收入，姐现在不需要靠男人一样可以在魔都买房立足，你呢？离开你爸妈，你就是个混吃等死的米虫！”

　　曲筱绡恼羞成怒，想要发飙，但是对比一下她跟樊胜美之间的身材差距，又不敢动手。

　　正当这个时候，安迪从外面回来，赶紧拦在二人中间。

　　有了安迪做缓冲，曲筱绡反而壮起胆子一伸手就薅住了樊胜美的头发。

　　然而，曲筱绡忘了一件事情，安迪是非常抗拒肢体接触的，当她见到曲筱绡跟樊胜美起了肢体冲突后，第一反应不是去拉开二人，而是退到一边。

　　樊胜美一看曲筱绡居然还敢动手，顿时怒了，伸手一巴掌扇了过去。

　　曲筱绡那小身板，哪里扛得住樊胜美的力气，直接被一巴掌扇得找不着北。

　　樊胜美还不解气，反手又是一巴掌。

　　邱莹莹这个时候才反应过来，把二人隔开，曲筱绡嚎啕大哭，从小到大她还没受过这么大委屈呢，被人骂就算了，打架居然还输了。

　　樊胜美解了气也不再动手，冷眼盯着曲筱绡。

　　安迪一看事态暂时控制住了，这才拉了拉曲筱绡的衣服：“别哭了，有什么事去我那里再说，你们先冷静冷静。”

　　曲筱绡可怜巴巴的望着安迪。

　　安迪也很无奈，目光在樊胜美跟曲筱绡之间来回。

　　“如果你不愿意的话，我也没办法。”

　　曲筱绡只好跟着安迪去了2201，一进门，就捂着脸哀嚎。

　　“安迪，你刚刚怎么不拦着她啊，就让她那样打我。”

　　安迪嘴角抽了抽：“可，是你先动的手。”

　　“安迪，呜呜~~~我们还是不是最好的朋友了。”曲筱绡哭得更伤心了。

　　安迪只能给她递纸巾：“这里面是不是有什么误会，你为什么会跟小樊起冲突？”

　　“她说我，说我们家是暴发户，没教养，还说.......总之就是些很难听的话，我当然不服气了，就跟她吵了起来。”曲筱绡越想越气，恨不得现在冲过去跟樊胜美拼个鱼死网破。

　　安迪闻言皱了皱眉：“小樊背后说人坏话，的确不太好，不过如果你爸妈真的当着邱莹莹跟关关面前说过那样的话，也的确欠缺一点素质。”

　　曲筱绡整个人都不好了：“安迪，你究竟站在谁那边啊。”

　　“吾爱吾师，吾更爱真理。”安迪怕曲筱绡听不懂，特意把亚里士多德的名句翻译成中文。

　　曲筱绡知道今天在安迪这里是得不到安慰了，只能咬牙切齿的道：“我跟她没完！”

　　安迪闻言微微皱眉：“你们就不能和平相处吗？”

　　“不能，今后有我没她，有她没我！”曲筱绡吼道。

　　安迪无奈的摇摇头，也就不再理会曲筱绡，自顾自的去看书了。

　　曲筱绡悲凉的抹了把眼泪回到家，越想越气，拿出手机把电话打给姚斌。23sk.Com

　　“喂，帮我查一下，我隔壁邻居，樊胜美，她说她正在做直播带货，一年能赚几十万，你帮我查一查是在哪家公司做。”

　　姚斌还不知道发生了什么，好奇的问：“这点小钱你不至于放在心上吧？你想干嘛？”

　　曲筱绡咬牙切齿道：“这个老婆娘居然敢动手打我，我要断了她的财路，让她跪在我面前求饶！不然难解我心头之恨。”

　　“什么？她打你？筱绡，这事用不着这么麻烦，我直接找几个人.......”

　　姚斌话还没说完，曲筱绡就没好气的打断：“白痴啊你，现在是法治社会，你找几个混混能干什么？杀人他们敢吗？你能保证他们以后不拿这个威胁咱们？动动脑子大哥，我是要教训她，不是坑自己、坑爹妈的好嘛！”

　　“那好吧，我这就帮你查！”

　　挂断电话，曲筱绡对着镜子，看着两边的红手印，疼得直呲牙。

　　“你给我等着，不让你跪地求饶，我曲筱绡三个字倒着写！”

　　下午，关雎尔送走了爸妈，回到2202，听邱莹莹绘声绘色的把樊胜美打曲筱绡的事情说了一遍，不免有些担忧，她可是知道曲筱绡睚眦必报的性格。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视：开局获得阿尔法狗更新，第五十章：曲筱绡被打免费阅读。https://xs.23sk.com 