    打进休息室的光是热闹的，床边随风的轻帘荡漾着室内光。

    一切依旧，但花丸花火低落的脸蛋上，却没了中午那般灿烂的笑颜。

    她对自己没有信心。

    “櫂、櫂君...花火...不知道应该做什么才好...”

    “花火...只是一个很普通的女孩子，自己也不知道自己能有什么用...”

    “花火做什么都笨笨的，要学好久才学得会。”

    “花火...”

    上杉櫂用食指抵住她软软的嘴唇。

    “是发生什么事情？最近总感觉花火怪怪的。”

    花丸花火低埋头，两只小手交叠在一起，不敢与他对视。

    “是花火没用..櫂君不喜欢她了是当然的。”

    上杉櫂蹲在她的面前。

    “为什么总是说这些？”

    “花火...很讨厌自己...”

    或许是病了，或许是精神不好。

    但上杉櫂明白她现在很低落，心情不佳。

    她的样子勒住了心，似乎周围的一切都开始变得暗淡起来。

    “别这样。”上杉櫂摇晃着她的手臂。

    但花丸花火仍旧低着头，面对他的声音久久没有回应。

    她小时候封闭自己的样子，似乎又重新出现了。

    “花火？小花火？”

    没有反应。

    “我喜欢你啊，小花火。”

    花丸花火抬起头：“櫂君...”

    “先和我说说有什么事。”

    “是...花火的错。”她想起那张照片。

    额头，抵住她的额头。

    “别什么事情都揽在自己的身上。”

    “可是花火...”

    十指，紧紧扣住她怜弱娇小的左手。

    一对交叉的戒指，在太阳的辉泽下闪闪发亮。

    “小花火是未婚妻，有些事情是要一起承担的。”

    额头相触，十指捏和。

    花丸花火在他柔和的声音下，杂乱的心，稍稍平静了些。

    越是看到他的脸，十二年来的回忆便越是使她想要依偎。

    她糯糯地喊：“櫂君...”

    “想要抱一会儿吗？”

    “嗯......”

    轻抚她柔和短发，少女娇小的身体依旧是那么的柔软温暖。

    花丸花火将脸贴在他的胸膛，鼻子轻嗅着他身上的气息。

    对她而言，这是能让她感到安心的味道。

    “花火...不想离开櫂君...”

    “不会的。”

    “花火好喜欢櫂哥哥，花火不想离开他。”

    “不会的。”

    她愿意说话，就是好转的迹象。

    “可是花火一直都是这样，櫂君一定觉得厌烦。”

    “不会的。”

    “没有人，喜欢花火…”

    “又在说什么傻话，”上杉櫂将她酥软的身体抱得更紧了些，“我不是说过一直会喜欢花火的吗？”

    被抱住的感觉很踏实，一直以来被他抱住都是这样的令人安心。

    花丸花火闭上了泛起湿润的眼，小手环抱住他，将头深深埋入他的怀里。

    “櫂哥哥……”

    她小女孩的一面展现出来就说明她很需要依靠。

    上杉櫂明白很多人不喜欢她，但至少在自己眼中，是永远也不希望她消失的。

    她的存在，她的笑颜，她的怜弱，使得十多年漫长的岁月都成为了彩虹般的回忆。

    永远，都不希望这个弱气的女孩儿消失在面前。

    午后的休息室，阳光洒落。

    上杉櫂靠在她的肩上，张望一下四周，发现没有其他人，便放开紧紧抱住了自己的花丸花火。

    “好些了吗？”

    “嗯……”花丸花火微微颤抖的缤紫色眼眸渐渐有了色彩，“对不起，櫂君…花火又让你担心了…花火……”

    “别说话。”

    上杉櫂微笑抵住她粉糯的樱唇。

    指了指里面那间房子。

    拉着她的手说：“先这边来。”

    里屋配有帘子遮挡的床，周围很多防中暑的药物，是专门给体育祭里体力不支的人休息的地方。

    反锁上门，摁两下把手确认打不开以后，上杉櫂回过头。

    看向坐在床边的怜弱少女。

    花丸花火稍稍低头，两只小手蜷缩在一起，与目光一起汇聚在运动短裤下的白白双腿上。

    被阳光照拂的少女，有着梦幻一般的色彩。

    上杉櫂坐在她的身边，靠近她，搂住她汗津津的柔软身体。

    “櫂君……”

    “别说话。”

    ……

    “虽然已经亲过很多次了，但你也不会讨厌这种感觉的，对吧？”

    花丸花火靠在墙上抿了抿唇，温润的闪动眼眸看着他熟悉的脸庞。

    她弱弱地答应：“嗯。”

    “真正的恋爱就是时刻想着对方，时刻都能关爱对方，爱是相互的，爱也是很难遇到的。”

    “而我们已经定了婚，是未婚夫妇，就更应该珍惜彼此。”

    额头再次相抵，话语顺着相汇的温度缓缓流入少女的心。

    “櫂君，是无论如何也不会讨厌花火的，十二年来从没说过一次讨厌她的话，便是最好的证明。”

    “櫂君...”

    一切烦乱的思绪，都在他的身上如冰雪般融化了。

    “花火…也愿意一直相信櫂君……”

    花丸花火凝视他无比熟悉的脸，小鹿乱撞的胸口又开始悸动起来。

    “櫂君……”

    她糯糯地喊。

    上杉櫂通过她小动物般的声音，明白她的意思。

    四目交汇，缄默无声。

    午后的阳光一点一点地暖和着空气。

    淡淡的温柔轻咬，使得少女心都融化在了期间。

    ......

    “不讨厌吧。”

    “喜欢......”分开之后，花丸花火羞赧着脸说。

    雪白色的脖颈与白皙的锁骨，也因此被染上一层淡淡的晕红。

    夹杂着从窗外打进的阳光，如夏日荷塘里的清涟荷花一般，愈发的动人。

    上杉櫂将她的上半身压抵在床边的墙上，额头下压着她布满汗水的脑袋。

    “不讨厌就好...”

    白色的宽松运动服，少女细软的腰，早已热的粉汗盈盈。

    在润色的运动服里划过，少女的细腻流淌于心。

    “还记得我在周五，说过什么吗？”

    腰身亲昵的触摸，使得心都痒痒的。

    “櫂君说过，花火不要为难自己。”

    “那花火做到了吗？”

    “没、没有…但是——”

    “没有就是没有，这也是约定。”

    “这……也是约定吗？”

    “都是。”

    越是靠近她，便越能感受到少女那在鼻腔内翩然若飞的芬芳体香。

    没有丝毫的腻，有的只是令人心旷神怡的淡雅清香。

    “跑步，很累吧？”

    上杉櫂托着她的肩，将她轻轻放在细帘遮盖的床上。

    少女一身白色的运动T恤，淡粉色的短裤，细腻的双臂与双手暴露在空气之中，完全遮盖不住。

    小腹上被浸润的白衣透露出淡淡的粉红，勾勒出细腰两旁优美的线条。

    “为什么现在要这么努力？”

    花丸花火躺在床上，比小溪更为澄澈的眼中色彩流转，她看着他，小声地说：

    “花火，不想让櫂君讨厌她，花火不想要一直都是这幅样子，这个样子，很被人讨厌。”

    “别人讨不讨厌我不知道，但至少我不讨厌。”

    “没有比你更需要呵护的人了。”

    花丸花火看着他，深信，只要是櫂君说的话，就一定没有骗自己。

    —————————

    七月的傍晚，夏蝉呱噪。

    公园里的青草绿树有着与春日不同的旺盛。

    西服装束的半平熄灭了手指夹住的香烟，随手丢进不远处但垃圾桶内

    脚下黝黑的皮鞋踏在长石头上发出声响。

    他看到了前方坐在池塘边长凳上的黑裙少女。

    北川榊沙发现进入视野的黑色皮鞋，抬起头。

    看起来不怎么开心。

    “怎么了，小姐，出来一天又跑这儿坐着？“

    夏风习习，带走沉闷空气的同时，摇曳头顶的树叶哗哗作响。

    黑裙少女重新眺望着池塘菖蒲的倒影，看到了上方轻点水面泛起点点涟漪的蜻蜓。

    “半平，你说我是不是挺讨厌的。”

    半平坐在她身旁椅子的空位上，将手横放在靠背的上方：

    “是挺讨厌的，好好的千金大小姐不当，跑出来给我添麻烦。”

    “找谁不好，偏偏找我。”

    “喜欢吃昂贵的东西不说，还把我仅剩的积蓄花个精光，现在好了，现在每天和我一起饿肚子。”

    “可是…那么多人，我也就认识你一个。”北川榊纱听了他的话，把自己的声音压得比平日低了许多。

    “小姐，在这之前我们就仅仅见过两面而已。”半平说，“你要知道你哥哥的手下都不是什么好人，对你礼貌也只是看在你哥哥和你父亲的面子上而已。”

    北川榊纱没有说话，只是静静地望向淡绿色的河面。

