    172

    乍一看去,  齐永宁似乎不是故意拦着他们的去路。

    是因为赶得巧，他们往前走，而他骑着马从侧面过来,  也是往前走，正好挡住了。可接下来他停下调转马头，朝这里看来,  显然是有意的。

    “这么巧啊，薄大人。”

    薄春山微微地眯了眯，皮笑肉不笑：“是挺巧的。”

    就在薄春山车里的顾玉汝都以为齐永宁还有下文时,  他偏偏什么也没，而是将马驱到一旁,  让开了路。。

    这种情况下,  薄春山得继续走。

    车轮声辚辚，一马一车很快就行了过去。

    马车经过齐永宁时，明明顾玉汝已经将车帘放回原位,  依旧能感觉到有一道目光似乎透过车帘注视到车里来。

    ……

    今天发生的事实在太多了，先是皇后皇贵妃之争,  又有昌国公主的出现,  还有齐永宁现在也来添『乱』,  顾玉汝显得有分忧心忡忡。

    不过这种情绪肯定不能在两个小的面前表现,  问过八斤水生二人今日在宫里的遭遇，确定没碰到任何异常后,  顾玉汝就让二人回房歇息去了。

    她薄春山也回了卧房。

    “他怎么今天也进宫了？”

    “今天冬至，宫里摆宴，这种情形下是会邀请使节的。”薄春山道。

    此时二人倒一改平时态度，没拿情敌不情敌的此类话玩笑，因为都意识到齐永宁此举恐怕没表面上这么简单。

    顾玉汝又今天在宫里碰到的事了,  又到自的猜法。

    薄春山道：“今天在宫里做的没错，陛下明摆着偏向皇贵妃太子，打压皇后一脉。实不光是打压皇后，是包括以皇后背后的安国公府为首的一干勋贵大臣们，陛下厌恶这些人至深，所以跟着陛下走是没错的。”

    “被打压的人肯定不会甘心。”

    所以皇后出来了，昌国公主也出来了。

    “总之宫里这些事与我们关系不大，也不太忧心，是怕惹是非，最近少进宫就是了。”薄春山了道。

    可她就怕城门失火殃及池鱼，别人对付不了在宫里的皇贵妃康平帝，转头来对付薄春山或者她。

    “行了，不多，男人也不是吃素的。”

    “明枪易躲暗箭难防，那些人正面拿没办法，就怕背后使阴招，在外面也当心些。”

    .

    顾玉汝的话很快就应验了。

    一开始是私下有个小流言，是东南洋水师提督薄春山北晋使节团那位副使齐大人是同乡。

    当时顾玉汝没放在心上，以为是上次李雅清闹出的那个笑话的后续，可紧接着她跟李雅清的事也被扯出来了。是那位齐夫人看似温大度，实则是个妒『妇』，都十年的事，竟还惦记着找丈夫的前未婚妻的岔。

    流言越传越难听，越传越匪夷所。

    有当年的礼部侍郎现北晋李阁老家的孙女横刀夺爱的，有齐永宁攀龙附凤抛弃糟糠未婚妻的，有是薄春山横刀夺爱，当年为了求娶顾玉汝如何如何，也有是顾玉汝先薄春山勾搭上，才会有之后齐永宁黯然去了北晋……因为之前顾玉汝李雅清闹过龃龉，自然也少不了两个男人的恩怨纠葛。

    因为前一个流言后面的流言是前后脚出来的，一开始顾玉汝是真没放在心上，当是那件事的后续。可越传越邪乎，越传越狗血，颇有点疯魔的架势，此时她已经意识到背后可能有人推波助澜。

    她命人去查，可薄家在应天的根基有限，根查不出来什么，知道私下里那些高门大户都在传，根找不到源头。

    后来这事被薄春山知道了，他让她别管，他来查，也不知他托了谁，总之是有结果了，可这结果却有点耐人寻味。

    无他，因为从这结果上看起来很正常。

    就是有个五品官家的太太，身边有个仆人祖籍正好是明州定波的，当年在定波城，不光齐家很有名，顾家也挺有名的，更不用半路起家却声名鹊起的薄春山。再加上齐顾两家退亲，薄顾两家结亲，以及齐家迁家离开定波，这仆人很是知道些这家的事，就告诉了自家太太。

    这个官太太知道后，就拿到与之相熟同样是官太太的圈子里，当茶余饭后的谈资。

    须知，官太太官夫人们的圈子也是不一样的，分好个层次，最上层的自然是那些各家的夫人，家里动辄就是三品往上，或者有爵位的，能跟宫里打得上交道的。还有中层的底层的。

    这位五品官家的太太所在的圈子就是最底层的，好不容易可以议论议论那些夫人们的是非了，尤还是最近风头正盛的薄家，所以这些事很快就传遍了整个圈子，开始了往上一层次的圈子递传。

    就这样传来传去，不光原话走形了，还延伸出了许多牛头不对马嘴的狗血故事，简直就像当下流行的折子戏，那叫一个跌宕起伏，峰回路转。

    顾玉汝盘点了下，有好个版的，而所有版都有一个结果，因为这些恩怨纠缠，两个男人结下了死仇。

    且不提这些让人啼笑皆非的流言，这件事到底是谁做的，他的目的为何？

    实恰恰看起来十分正常的，才透『露』出一种不正常，所以这背后肯定还有人。

    如果是齐永宁做的，他求的是什么？之前他自妻子一再接触顾玉汝薄春山，经过这次的事，恐怕再也没有机会了。

    而且齐永宁也没有那个能量，他一个北晋人，在南晋毫无根基，行走出入都有人跟着，他做不了这些。

    李雅清自然也不可能，她是一个『妇』道人家，也许顾玉汝是不在意自被人议论，可她不可能不在意。

    那是谁？

    ……

    “安国公是两朝老臣，还是先皇心腹，女又是皇后，当年先皇驾崩，因他手下的京营掌控着十三城门，陛下才能有惊无险安然登基。可京营先是在颍州吃败仗，又出了倭寇差点跑到应天来的事，之后京营剿倭也是出师不利，不光受创严重，还元气大伤，京营因此洗牌，安国公也卸下了京营指挥使的位置。

    “我这些年在福建广州，能感觉到有些人背后明显有人，且多是应天的世家权贵。对了，安国公还兼着中军都督府左都督的差，五军都督府这些年一直被陛下借着兵部打压。”

    顾玉汝虽不知薄春山为何起这，但还是顺着他的话道：“所以的意是，这些人的利益都因陛下或是，受到了极大的损失。”

    “我的背后还是陛下。”

    “也就是因为陛下的缘故，这些人的利益都受到侵害，他们从表面上看去似乎没什么联系，但侵害他们利益的都是同一个人。他们目前拿这个人没办法，就合伙拿来开刀？”

    顾玉汝没让薄春山话，继续道：“因为不光牵扯上了海上贸易的事，这些年因四处开市，损害了朝中不少人的利益，偏偏他们又无法『插』手进去，早已积怨已久，这次被召回应天，很大一部分原因是因为这些人暗中使劲，调回来做闲差，空出那两个位置，偏偏陛下虽召了回来，却未让卸任。

    “不光如此，以皇后、安国公为首的一脉，他们由于被陛下打压太久，急于翻身，所以拉拢朝臣向陛下施压。他们很清楚后宫前朝的关系，所以与在后宫做无用功，不如从前朝下手，这样才能治标治，偏偏他们看中了，觉得分量够，而我们没给他们面子。

    “还有五军都督府兵部的恩怨，陛下打压的那些权贵。这些事加在一起，让四面受敌，群敌环伺，他们也许都不是主谋，但一人推上一，就足够今天这些流言传得甚嚣尘上，所以与是有人害我们，不如是有很多人害我们。”

    薄春山『露』出赞赏的目光，忍不住道：“汝，真是我肚子里的……”

    剩下那两个字在她的瞋目下，自动消音。

    他一开口就扯到了安国公身上，是问题往深处剖析，没到她自就明白了，还这一切都串了上。

    “那也不对，他们这么做有什么好处？”顾玉汝皱眉道。

    人做事都有目的，可用这种近乎荒诞的流言来害人？这些流言蜚语自不在意，任何人都没办法伤害到身，且他们能从中得到什么利益？

    不能害出结果，又得不到任何好处，难道就是故意恶心一下人？

    不，不对。

    两人目光相对。

    “应该还有后续！”

    可还有什么下文？

    两人的眉再度皱起，都没明白这中的点。

    传这种『乱』七八糟的事，能有什么用？若是传齐永宁薄春山关系很好，恐怕薄春山顾玉汝还真忌惮一二，但是传两人有恩怨有仇？

    有个法在顾玉汝脑中闪了一下，但她再去抓却抓不到，了半天也没到那灵光一闪到底是什么，能暂时作罢。

    不过下文很快就来了。

    一日，夫妻二人都不在府上，有大理寺的人带着人上了门，以接到密报为由，薄春山疑似北晋有所勾结，搜了他的书房，从他书房里搜出了封书信。

    　　

