    果不其然。

    那一日后，朱高煦和朱高炽都极其安静，也没有传来黄观被捕的消息，倒是莲花桥平康坊外多了些锦衣卫的密探。

    朱棣应该知道朱高煦见黄昏的事了。

    并没有发作。

    毕竟朱棣还是更钟爱二儿子多一些。

    这段时日，应天城很乱。

    死了很多人。

    方孝孺最终的结局，夷族。

    被车裂于聚宝门外，尸骨由方孝孺门生德庆侯廖永忠的孙子廖镛、廖铭两人收拾掩埋在聚宝门外的山上。

    德庆候廖永忠早些年因为用了龙凤之物僭制而被处死免爵——其实就是太祖朱元璋给孙子建文帝清除有威胁的老臣。

    方孝孺的弟弟方孝友，一同赴刑场，赋诗一首而死。

    妻子郑氏及两个儿子方中宪、方中愈事先自缢身亡，两个女儿跳进秦淮河溺死。

    方孝孺是一个敢于反抗强暴的人，他虽然死得很惨，却很有价值，他的行为应该成为读书人的楷模，为我们所怀念。

    从犯罪心理学的角度来分析，杀人犯在残杀第一个人时是最困难的，但只要开了先例，杀下去是很容易的。

    永乐大帝朱棣，向世人展示出他两张面孔中冷酷无情的那一面。

    开始屠杀。

    在靖难之战让朱棣吃了不少苦头的铁铉，被割耳鼻后煮熟，塞入其本人口中，朱棣问他：“甘否？”

    铁铉答：“忠臣孝子之肉，有何不甘！”

    铁铉被凌迟，杀其子。

    黄子澄，凌迟，灭三族。

    齐泰，凌迟，灭三族。

    练子宁，凌迟，灭族。

    卓敬，凌迟，灭族。

    陈迪，凌迟，杀其子。

    此外，铁铉妻、女，方孝孺女，齐泰妻，黄子澄妹没入教坊司为妓女。

    同为文职奸臣的黄观反而没被提及。

    事情终于告一段落，朱棣坐在了代表最高权力的大殿，这个大殿他并不陌生，以前他经常来磕头朝拜，或是上贡祈怜。

    但这次不同，他已经成为这里的主人。

    他坐在皇帝的宝座上，俯视着群臣。

    虽然这个位置不久之前还属于他的侄子朱允炆，虽然他的即位无论从法律的实体性和程序性上来说都不正常，但有一条规则却可以保证他合理但不合法的占据这个地位。

    这条规则的名字叫做成王败寇。

    朱棣终于胜利了，他接受着群臣的朝拜，这是他应得的，他付出了太多，背负了太多，现在是得到回报的时候。

    我会用我的行动证明我才是这个帝国最适合的继任者，这个庞大的帝国将在我的手中变得更加强大！

    我将让所有的人都仰视我。

    永乐！

    仰视这个伟大的国家。

    大明！

    当历史真实的在眼前上演，黄昏才明白自己有多弱小。

    哪怕他是穿越者！

    无能为力。

    他想过救这些人，可他做不到——朱棣，也不是能随意被人忽悠的君王，那可是永乐大帝，以篡位走上历史舞台，最终青史留名的伟大人物。

    黄昏只能眼睁睁的看着。

    告慰这些在天英灵。

    你们的死，是一个帝国辉煌时代的启航，你们没有错！

    从结果来推，朱棣也没错。

    因为他打造出了永乐盛世，之后又让继位者打造出了仁宣盛世，造福了大明天下亿万百姓，从这一点来说，朱棣做的很好。

    当得起永乐大帝四个字。

    错的是造化。

    黯然几日，黄昏平复心绪，将无法救方孝孺等人的愧疚深深的埋葬在内心的深渊之中，打起精神继续他的创业之路。

    他又去了魏国公府。

    如今已不叫魏国公府——徐辉祖被削爵圈禁在家，国公府改为徐府。

    若不是徐皇后，只怕徐辉祖也难逃一死。

    徐妙锦情绪不好。

    有些惊惧。

    毕竟朱棣杀了这么多人，因为姐姐的缘故，她虽然不会被杀更不会被送入教坊司，但就怕朱棣将她召入宫中。

    要不然她也不会出逃。

    黄昏直奔主题，轻声道：“今日冒昧拜访，是请锦姐姐帮个忙。”

    又是帮忙。

    徐妙锦已经习惯了，勉强笑道：“怎么帮？”

    黄昏拿出包装好的香皂，“这是我做出来的划时代的产品，这一盒送给锦姐姐用，大概能用一两个月，到时候锦姐姐还需要的话，我可以继续制作。”

    给未来老婆用，不心疼。

    徐妙锦接过一看，哭笑不得，“这不就是肥皂团吗，有什么——嗯？”

    比一般的肥皂团更美观。

    雪白而晶莹，两头略微突出，当中圆滑的腰身具有美感的流线型，且握在手心滑腻至极，那股淡淡的荷花清香，在这大夏天里让人身心舒爽至极。

    黄昏笑道：“这可不是一般的肥皂团，它叫香皂，更美观更实用，采用八星八箭的制作工艺，颠覆传统的材料，以数十日不停不歇的人力全手工精心打造而成，不仅可以清洗肌肤的泥垢，还能保养肌肤，全天十二时辰锁住水分，让皮肤更水润更Q弹。”

    徐妙锦哪会信他胡吹，道：“还有什么话，一并说了吧。”

    黄昏笑眯眯的拿出另外一盒，“还是锦姐姐懂我，咱俩果然是心有灵犀啊，那一盒是给锦姐姐用的，这一盒是想请锦姐呈送给徐皇后。”

    徐妙锦啐道：“谁要和你心有灵犀了！”

    这小屁孩也是个不要脸。

    黄昏呵呵傻乐。

    徐妙锦心思聪慧，若有所思的道：“你是想借这个……香皂，让我姐姐赏赐你？”

    黄昏呵呵眨眼，“要不说咱俩心有心灵呢。”

    这是套路。

    一般来说，臣子上供的东西让天下和皇后满意了，是能得到大笔赏赐的，而且价值还在上供品之上——这是五千年的传统。

    天子和皇后也是要面子的人。

    徐妙锦有些不相信，“行吗？”

    黄昏自信满满，“效果好不好，谁用谁知道，到时候徐皇后若是用完了，劳烦锦姐姐转告她，我那里还有，不过……”

    拿钱来买。

    又笑眯眯的道：“锦姐姐若是用完了，尽管找我便是，只要姐姐你要，只要我有，我愿倾尽余生让你无忧。”

    这话……

    撩得太露骨。

    徐妙锦一时间晕乎乎的，芳心乱跳，有些受不了。

    