    姜家后院，老夫人的寿安堂，姜常喜带着周澜给老夫人见礼。

    再见过一众的伯娘，堂姐妹。

    老夫人倒是笑呵呵的，拉着姜常喜的手很高兴：“别多礼，以后就是一家人了。快过来让祖母看看，可让爹娘惦记了。”

    周澜：“小婿该早些带夫人回来拜见岳父岳母的。”

    三天回门那是古礼，再早能怎么早。

    姜三夫人立刻给姑爷解围：“不晚，一点都不晚，想来是一大早就出发了。”

    边上的姜二夫人开口：“弟妹心疼新姑爷了。说起来也是怪可怜的。你祖父祖母可还好，你爹的事情，怕是让你祖父祖母伤怀了。”

    这话说的多余，死了爹，死了儿子，谁能好受。

    大喜的日子你非得说这个，给谁找不痛快呢？

    姜三老爷就开口放大招了：“二嫂悲天悯人，哪天方便可以过去看看周家两位长辈。想来周家是欢迎的。”

    姜二夫人笑的有点牵强，自己也没有说什么其他的，老三怎么就这么不容人，还当有四品的亲家吗？

    姜二夫人皮笑肉不笑的开口：“那也得见得到呀，听说周家长辈已经去了京都了，新姑爷怎么没有跟着一同前去？”

    这就欺负人了，诚心挤兑。

    姜常喜笑吟吟的：“二伯母，你忘了，我们今天不是要回门吗。”

    姜二夫人冷笑：“这么说……。”

    姜常喜就拦住了话头：“二伯母想要怎么说？”

    边上的姜三夫人同闺女异口同声：“二嫂（二伯母）想要怎么说？”

    周澜感觉这都要撸胳膊挽袖子的动手了，气氛实在是超出想象。这老牌世家都是如此行事的吗？

    姜常喜就撒开老太太的手，拉着自己母亲娇娇气气的开口：“二伯母，我哪舍得离开我爹娘，我哪都不去。”

    姜家二伯母对于三房的女人那是忌惮的，瞧着人家娘两的气势，立刻软了三分：“我是说，家里都舍不得咱们家姑娘。亏得没跟着去。”

    说完就闭嘴一边呆着去了，心里这个不忿！三房这对母女是不是还以为亲家是四品呢，怎么敢这么猖狂，我看你们能如此嚣张到何时。

    姜三老爷心说，我姑爷一个爷们，同你们一群人争执掉价：“母亲见过了咱们家新姑爷，儿子先带着姑爷去外院。”

    老夫人瞧着三儿子那个护犊子样，就闹心：“去吧，去吧，带着新姑爷让家里的小辈儿都认识认识。”

    周澜行礼告退，常乐过去拉着周澜的手跟着三老爷就退下了。

    老夫人看着下面的女眷，那真是想要眼不见心不烦的：“好了，你们都去说说话，不用在这里陪着我这个老婆子。”

    姜常喜：“祖母说的什么，我们就是说话也要赖在祖母这里的。”

    老夫人心说，不知道的以为你对我这个祖母多稀罕呢：“咱们家姑娘可是一个比一个能赖皮。”

    已经出嫁的二堂姐姜常仪俏生生的开口：“祖母可不能一竿子把我们姐妹都给打翻了，明明就是三妹妹赖皮。”

    有些人，你想装作看不见都不行，姜常喜：“二堂姐今日也回娘家了？”

    姜常仪：“知道三妹妹今天回门，可不是一早就回来了吗，咱们常府这些年没少听到周家妹夫的传说。如今可算是让我们见到了。”

    姜常喜心下一叹，姐妹们没出嫁以前，在家里也就比比吃穿，比比谁会打扮。

    可这出嫁了，还要比比夫家，比比男人，真是没有办法。

    闺中之时，周家那时候是新贵，老公公做官一路高升，姜常喜在姐妹里面，总是被拿出来夸奖。觉得未来可期。

    长辈们不看僧面看佛面，总是要单拎出来夸奖两句的，

    姐妹们面上恭维，怕是心里不服气的。不过那时候大家都能忍，大家姑娘吗，以后都是姻亲，谁知道会求到谁头上。

    如今就赶上了这么一个情况，你看，这不就有过来找场子的了。

    让姜常喜说，二堂姐也是个看不开的，以前就不说了，如今你又比我强到哪去了？

    三夫人就要开口，真的欺负我姑爷没爹呀？被闺女拉了一把。

    姜常喜：“这里说说就算了，二堂姐，可别再姐夫面前说。妹夫是外男，惦记那么多年，好说不好听。”

    姜老夫人气的嘴角都抽抽了，传出去，家里姑娘不要做人了：“你这坏丫头，不许调侃自家姐妹。”

    姜常喜：“在家的时候不能说说笑笑，到了婆家就更不能了，我这不是心疼二堂姐吗？不信您问问二堂姐，家中有长辈在，回娘家可是自由随意。”

    我没有公婆我自由呀，你当你有公婆护着，你日子能舒坦到哪去。有点自知之明吧。

    姜常仪接连被姜常喜给怼了两次，心里气的狠了。

    姜老夫人点头，老三闺女是个明白的：“都是当人媳妇的，都是这么过来的。”

    姜常喜就笑：“可不是嘛，好不容易回娘家了，还是说些高兴的事情，能自在一时多好。”

    意思就是你非得找不自在做什么。你在我手里什么时候占过便宜，忌吃不记打。

    姜三夫人失笑，自家闺女这战斗力不用着急帮忙：“别人说这话也就算了，有你什么事。我都替你发愁，这么大点，上面没有个长辈撑着，你们可怎么办呀。”

    姜老夫人替二房的母女两个脸疼，看看让人甩脸上了吧。

    从头到尾，姜大夫人都喝茶看热闹，人家一句话不说。

    姜常喜：“那也没有办法，进门就当家，我也难呀。不过您该相信您自己教出来的孩子。”

    母女两个旁若无人地就聊开了。

    边上的姜常仪脸色都气白了，显摆了是吧，进门就当家，还说‘不容易’。挤兑谁呢。

    老夫人假装糊涂没听见，这三房母女，这些年就没吃过亏。那就是家里的霸王。

    别管老三是不是有本事，别管人家四品的亲家活着还是死了，人三房就能那么目中无人。也是服了她们。

    看看二房母女，吃饱了撑的，招惹她们做什么。

