    我拿着我的五帝钱剑一步一步的向，窗外的那只鬼走了过去，我总是感觉这只鬼有些似曾相识，但是却有一些字，没有认出来，这只鬼到底是，谁？他，是不是我认识了。

    但是看他的背影好像真的，我是认识他，我，想来想去，却总是没有想起来他到底是谁？也许是太久没有见过她了吧哥？所以一下子就想不起来了。

    我马上就快要走到那窗户边上了，你那只鬼是越来越近，我的心也，跳的越来越快，毕竟我现在还没有见到这只鬼的正脸，我不知道他，对我有没有恶意？万一他对我有恶意的话，我离他这么近的距离很容易让他反击的，所以我现在也没有在，敢继续往前走，只是在这里原地站着，看着那只鬼的背影。

    我深深的舒了口气，大声的冲那只鬼喊道，你是谁？你怎么会在我这里？你来这里找我干什么？我们认识吗？

    我说完之后拿着五帝，钱剑横在胸前，时刻准备着这只鬼会反过来打我，他是这只鬼，好像没有任何的动作，只是原地的坐在那窗台上，看着外面的风景一样，可是外面根本看不到什么风景，毕竟现在天已经黑了，外面都是漆黑的一片，什么也看不到，我都没有看到什么，这鬼又能看什么呢？

    这个鬼似乎是，故意不回我的话，他，就坐在那里，一声不吭，一声不响的在那里坐着，也没有见他说话也没有见他转过头来看我，这鬼步转过头来看我也不回话，让我感到非常的，诡异，让我感到有些心慌，毕竟这样，这只鬼什么都不说，什么都不做的话，我对他就没有，了解，我无从了解他的任何东西，所以，我的心里跳的非常的快，我不知道这只鬼到底是，好运还是厄运？在这里他到底想要干嘛？我用过，得罪了他那，待会儿肯定是一场恶战，但是如果我不，跟他说的话，那他在这里又是想干嘛？

    那我根本就没有办法睡觉，本来我还想在这里继续再睡一会儿，再睡到半夜的时候就起床，去抓那只，在厕所里面的，女鬼，可是现在这个样子，我根本没办法，继续睡觉，看，现在时间也只不过是刚刚天黑而已，并没有到，半夜时分，宿舍里面，还没有一个同学回来，说明这个时间还是非常早的，同学们如果回来的话，那就至少有十点钟了，现在，应该是晚上，七八点的样子，宿舍里没有一个同学回来的。

    见着这鬼一直都不说话，我又，深深的舒了口气，大声地冲他喊道，你到底是谁？你到这里来干什么？你要是不说话的话，小心我手上的五帝钱剑，可是不长眼的，他又是，遇见查到你的，头上，找到你的身体里，那你就会流血不止，你就只能够等死了，等着灰飞烟灭吧，你要是再继续不说话的话，那可就别怪我不客气了，我课室，不像你觉得那么好惹的，你要是热，毛了我，我对谁都不会客气，别说我给你，无冤无仇的，但是你这样子，在这里阻碍着我睡觉，妨碍我的休息，我就不会，让你好过。

    没办法，有时候对鬼就必须要，说狠话，不说狠话的话就鬼，就不会害怕你，你越是心软，鬼就越不怕你越觉得你好欺负，所以我现在是，先用语气吓唬吓唬这只鬼，看能不能把他，吓跑。

    我这话刚说出去，那鬼在那边叹了一口气，然后转过头来说，我说王风，你怎么这么快就忘记我了，我们已经好久没见了。

    我，真正的鬼已经转过头来，那个就像那只鬼认真的看了看，终于认出来了，这只鬼是谁了。

    汉子！

    我大声的叫道，汉子，你怎么来了？你来了也不吭一声就坐在这里，不声不吭的，你想吓死我呀？你这段时间去哪里了我有时候想找你的时候，都找不到。

    我是真的没有想到，这样，坐在窗台上的这只鬼居然会是汉子？

    我都好久没有见过汉子了，之前有几次我，打鬼子，打不赢的时候，我都想叫汉子出来帮忙，可是好像汉子并没有跟着我，让我感到挺失望的，我还以为汉子，就跑了呢，以后再也不管我了呢没想到孩子并没有走，原来汉子还在这里，见到孩子，我心里真是高兴坏了，因为汉子来了的话，那校园里面的这只鬼，就好办了，有汉子在这里，我相信那只鬼也不敢随便乱来，汉子分分钟就把那鬼给解决了，还省得我动手，有汉子在这里，我根本就不用动手杀鬼。

    但是，为我省了不少的力气，有汉子在这里，我是，实在是觉得，这学校里面的鬼都是小意思了。

    我，从汉子笑了，笑说，反正你来得正好，我们学校最近好像又有，鬼出现了，你帮我查一查，这到底是什么鬼？帮我把它解决了，我现在，准备晚上去找那只鬼的，没想到你来了这里，还打扰我睡觉了，看来晚上我就不用去找鬼了，你帮我搞定他吧。

    汉子疑惑地问，不会吧，又惹鬼来了，怎么搞的？怎么又有鬼在这里？之前不是杀了好多只鬼了吗？怎么现在又有鬼在这里。

    我摇了摇头说，我也不知道，反正我从外面回到来，听同学说有闹鬼了，有人还被鬼害死了，所以我正想着晚上，去找一找线索，看能不能找到那只鬼，把那只鬼给灭了呢？我可不能这样，那只鬼这么放肆了，在学校里随便害人，那怎么行，再这样下去的话，学校都要乱了，我肯定得要感觉，这鬼给灭了不灭的话，我怎么在这里上学？要不你帮帮我吧，看怎么把这只鬼给，搞定？我可不想继续养这只鬼在这里，祸害别人。

    汉子叹了口气说，什么原来真的有鬼在这里，说过，我这次来这里可不是跟你讨论这些鬼的事，我只是想跟你说一下，我这段时间有事得出去，可能有什么事的话帮不到你了，你到时候真的有什么事需要帮忙的话叫叮叮和红衣女鬼他们吧，他们能够帮得到你的，现在我就是来跟你说一声，那我跟你道个别，免得你到时候要找我找不到。

    我去，我还以为，汉子来这里是帮我的呢，没想到汉子是来跟我道别的，真是让我太失望了，我本来还以为汉子来了，那女鬼的事就可以迎刃而解了，不用我出手了，现在汉子，来了，反而说汉子要走，这样我，真的感觉到，太无助了，看着不帮我的话，可能就真的要我自己亲自动手了，但是现在那只女鬼根本没有任何的一点线索，我都不知道那女鬼，现在是什么个情况？

    长什么样的？他到底为什么要害人？这些事情都无从所知，我现在只能够，等到晚上的时候再出去看看那女鬼到底是，在哪里他，今天晚上会不会继续出来活动？现在我就感觉汉子，不管我确实是让我感觉到有些失望了，汉子还说要走，汉子一走的话，万一我遇上很厉害的鬼那个怎么办？没有汉子的帮忙，我可搞不定那些，非常厉害的厉鬼。

    汉子让我找叮叮和红衣女鬼帮忙，那倒是没什么问题，叮叮和红衣女鬼，经常都帮我杀鬼，这倒是，挺不错的，他们两个我感觉还是挺好的。

    我疑惑的问汉子，你什么情况啊这么久不见你，这好不容易见到你了，你又说你要走，这，太让人失望了吧，好歹你跟我，在这里，帮这只鬼给解决了，再走吧，什么事让你这么着急的要去解决，我这里的事还更经济呢再不把这只鬼解决的话，谁知道会不会，这只鬼在继续害人，你帮我把这只鬼解决了，那以后不就没有鬼在害人了吗？我也不会再继续找你了吗？

    你要是不解决这只鬼的话，我，可真是麻烦透了，这么多的事，我都杀了这么多的鬼，现在感觉，身体的，还没有恢复，现在又要杀这只女鬼，说是有事要处理呀，实在是有些吃不消啊。

    汉子，叹了口气，笑了笑说，你王风大师，怎么可能吃不消呢？你现在可是杀鬼高手了，你手上有五帝钱剑在手，哪只鬼敢不听你的话，哪只鬼敢跟你做对的话你就一贱给，灭了，他给他来个灰飞烟灭，看他还敢不敢，你放心吧，你有五帝钱剑在手，没有鬼会是你的对手，你就放心的去对付他就好了，这也没什么的，那，校园里面的鬼还能有多厉害，再厉害也打不过你啊，你多给点自己信心，别那么怕，再怎么样，就算你真的，搞不定的话那，叫叮叮和红衣女鬼出来帮忙也不是什么难事啊，有叮叮和红衣女鬼出来的话。

    我相信，再厉害的鬼也不是你们的对手，以你们现在的实力，随便杀几只厉鬼什么的，那不是简简单单的事，小意思啊，这件事你们自己先看着办，如果到时候实在不行的话，我回来再看怎么解决。