　　终于，最后一道天雷被我指挥着落下，化为了无数的电火花盛开，然后湮灭，虫室中终于迎来了热闹以后的沉静。

　　打斗声，呼喝声，惊叫声一切都已不在，连母虫也停止了鸣叫，安静的只剩下高宁一步一步的脚步声，和他激动的喘息声。

　　我的力气像是被抽空，只是无力的望了一眼如雪，然后不由自主的重重跪在了地上，如雪面色苍白，只是咬着下嘴唇，颤抖着，努力的忍耐着，看来刚才的疼痛并没有随着母虫的安静而消逝....

　　接下来，接下来会是怎样，我根本不知道，连思考的力气都没有，就趴在了地上，望着高宁，其实我也不知道望着他做什么，他现在就算要做什么，我也无力阻止。

　　高宁看也不看我们一眼，只是保持着怪异的神情走向母虫，这个时候我还能看见他的侧脸，从他的侧脸，我看见了渴望。

　　母虫仿佛很戒备高宁一般，随着高宁的一步步走进，它的翅膀张成了一个奇异的角度，两只类似人手臂的虫爪伸出，我怀疑我是不是产生了幻觉，我分明就看见它的虫抓长有三个分岔，看起来像三根指头。

　　高宁就跟没有看见母虫的抗拒一般，继续的走进着，母虫的腹部开始剧烈的收缩，我不知道这只母虫要干嘛，却看见一个分外恐怖的场景，母虫连接着的那个老怪物忽然就睁开了双眼。

　　他睁眼的一刹那，原本在我趴着的这个角度并不容易看见，但他的眼睛就像是有吸引力一般，偏偏就让我看见了，我一点都不否则，在那一瞬间，我的心陡然就收紧了，接着连呼吸我都无法控制，开始忍不住‘吭哧’‘吭哧’的喘息，我很紧张，也很害怕。

　　因为那双眼睛的光彩不是正常人的光彩，有谁见过正常人的眼睛能烁烁闪光，带着紫芒？

　　接下来，我们的命运是什么？我更没有底气了！我只是在狂骂高宁，他是疯子，绝对是个疯子，明明这母虫和老妖怪就如潘多拉的盒子一般邪恶，让人心惊胆颤，他却能狞笑着打开！

　　当那老妖怪张开双眼以后，他的神情先是流露出了一丝疑惑，接下来，他一只光滑却枯瘦的手在第一时间就握住了那根与虫相连的吸管，然后用一种不容抗拒的声音对高宁说到：“停下来，然后自己了断吧。”

　　接着，他的脑袋转了一个诡异的角度，然后望了我一眼，再望了凌如雪和慧根儿一眼，接着说了一句话：“不管你们是谁，也自我了断吧。”

　　我趴在地上‘哼哼’的冷笑了两声，使出吃奶的力气一把拔出了颈后的金针，然后深吸了一口气，对着那老怪物狂吼了一句：“放你妈的屁！”

　　我道家之人，何时要为妖魔鬼怪折腰了？！你竟然敢要求我自我了断？

　　“就是，放你娘的屁。”回应我的是慧根儿，同理，身为佛门之人也岂能为妖魔鬼怪折腰？

　　面对我和慧根儿的嚣张，那老怪物哼了一声，手握那根吸管就要拔出来，于此同时，母虫发出了一声痛苦的哀鸣声。

　　这虫子真的很奇怪，一举一动，都能让人感觉它的情绪，哪怕是虫鸣声，也是这般，这一次的虫鸣声，除了痛苦的哀鸣，竟然还有一种无奈的愤怒。

　　那老妖怪看样子像是要收拾我们，但无论如何，我是要和慧根儿，如雪在一起的。

　　此时，除了慧根儿稍微有些力气，能勉强站立以外，我和如雪都分外的狼狈，我咬着牙，几乎是以蠕动的速度爬向慧根儿和如雪，无论发生了什么事儿，我都要挡在他们身前，我一只手支撑着自己的爬动，而另外一只手，已经悄悄伸进了包里，那里有一颗药丸....

　　也就在这时，我忽然听见了一阵嚣张的狂笑声，是高宁的声音，然后我听见他喊到：“你没有机会拔出那根管子了....”

　　我回头一看，高宁此时已经走到了母虫跟前，而母虫全身后退，做出了一副哺乳动物才会有的后退，然后准备前扑的姿势，非常怪异。

　　因为虫子怎么会有这种动作？

　　可我有一种奇怪的感觉，这母虫只是虚张声势，它仿佛有极大的负担一样，我觉得它好像不太能反抗的样子。

　　这种虫子难道在隐忍什么吗？

　　但现在根本不是想这个的时候，我感觉到有一只手抓住了我的手腕，我抬头一看，是如雪，也不知道什么时候她由慧根儿扶持着，半爬半挪的到了我的跟前。

　　我苦笑了一声，这一路跑来，我们三人竟然狼狈成了这个样子，如雪在慧根儿的帮助下，吃力的把我扶了起来，我半靠在如雪的膝头，慧根儿倚在如雪的旁边，一时间三人竟然有了一种相依为命的感觉。

　　可在这时，我们三人仿佛成了无足轻重的配角，主角是高宁和那个老妖怪。

　　面对高宁威胁一般的语言，那老妖怪发出了不屑的哼声，然后开始念动奇怪的咒语，并且手上用力的开始拔动吸管，他的表情很是愤怒，那种愤怒很深，如同刻骨铭心。

　　我想这应该并不是单纯的因为高宁的挑衅，说不定有其它的原因，但具体我根本猜不出来。

　　随着那个老怪物念动咒语，那只母虫也开始挣扎嘶鸣起来，甚至翅膀也开始不停的煽动，特别是那根吸管样的东西，在不停收缩，仿佛是要配合那个老怪物抽出吸管。

　　小小的虫室，那么大的虫子在挣扎，动静非常的大，‘轰隆，轰隆’的声音不绝于耳，我忽然有些担心，难道黑岩苗寨的人真以为我们进了虫室，就万事大吉，然后对于虫室里的一切就熟视无睹了吗？

　　我一边抓紧时间恢复着，一边思考着这些乱七八糟的东西，趁这时，一片混乱的时候，我已经悄悄的塞了一颗药丸在嘴里，也给慧根儿塞了一根。

　　那是珍贵的养神静心的药丸，我第一次吃它，就师父忽然给我塞进嘴里的，想起来已经好久了，那是我第一次遇见蛇灵的时候吧.....

　　如今的情况比遇见蛇灵时，危险了一百倍，可是那个为我塞药在嘴里的人却已不在身边。

　　我们就这样在两方争斗的缝隙中，抓紧着时间恢复，而在那边，高宁已经彻底的神经了，他竟然伸出一只手，有些‘深情’的摸过了母虫的一只虫抓，然后柔声的安慰到：“小乖乖，别闹，你很快就会得到解脱！”

　　然后他也是同样愤怒的看了那个老妖怪一眼，愤怒的大喝到：“你竟然还用秘术通知他人，但你没机会了！”

　　什么没机会了？虽然这一切都在我眼前上演，可是我根本这一切背后的真相到底是什么，特别是高宁对母虫如此深情，可我看那虫子根本不领高宁的情，反而有一种特别的烦躁与狂躁，而且还有一种不屑的鄙视。

　　他妈的，在老子面前上演人虫情深，苦恋不得，虫子拒绝了人类一番深情的戏码吗？我忽然就起了一身鸡皮疙瘩。

　　但高宁不可能知道我的内心的想法，他此刻像个疯子一半的，掏出一个又一个的小瓷罐子，然后极快的打开，全部泼洒在了虫子的身上。

　　那罐子里装的全部是鲜红色的液体，当第一个罐子被打开的时候，整个虫室就充斥着一股强烈刺鼻的血腥味，闻之欲呕，可是高宁根本不在乎，只是一罐一罐的朝着虫子身上喷洒着那血红色的液体。

　　那液体到了虫子身上以后，竟然诡异的浸入了虫子的身体，虫子身上的紫色越发的明亮了！

　　而高宁的动作，仿佛刺激到了老怪物，他的眼神中流露了出惊恐与愤怒两种情绪，可他嘴上却并没有示弱，只是狂喝到：“你死定了，你绝对要付出代价，我要拿你活祭，用最残忍的办法活祭给最可怕的魔鬼！”

　　高宁手上的动作不停，面对老妖怪的疯狂叫嚣，他只是爆了一句粗口：“献你妈！”

(本章完)

