    叶片中，那碧绿色的身影没有紧蹙，说道：“易阡陌是何人？冥王的真名？”

    易阡陌愣了一下，说道：“千夜，我叫千夜。”

    “你是千夜？”

    碧绿色的身影皱起眉头，道，“你真的是千夜？”

    “如假包换。”易阡陌握着龙阙，说道，“你到底是谁，为何对我出手。”

    “哼，你闯我药境，还问我为什么对你出手？”

    碧绿色的身影说道。

    易阡陌有些尴尬，本来他是来无极阁打劫的，没有一点心理障碍。

    可没想到，这药境居然是老周的产业，这里的家伙还对老周，都是死心塌地，这就有些难办了。

    “你真是千夜？不是冥王？”碧绿色身影说道。

    “你要我说多少遍？”易阡陌叹息道。

    “你如何证明你不是冥王！”

    碧绿色的身影说道。

    “嗯？”

    易阡陌想了想，说道，“老周还活着！”

    “老头子还活着？”

    碧绿色的身影惊讶道，“不可能，他已经被紫微仙帝杀了，怎么可能还活着，你休要说谎！”

    他一抬手，在眼前的空间中，出现了一幕镜像，正是冥古塔第七层中，被他封印的老周。

    “嗖！”

    叶片中的碧绿色身影一闪，出现在了镜像前，她看着镜像中的老周，身体微微的颤动了起来。

    易阡陌好奇的打量着她，眼前的女子全身碧绿，身体更是像水波一样剔透，他看不清楚对方的脸庞。

    只是能从身形上判别，这是一名女子。

    “灵族？”易阡陌问道。

    女子这才反应过来，说道：“他现在何处？胸口的伤……”

    “他的伤虽然重，不过，已经被我封禁了，只要能够找到足够的药材，炼制出高等级的草还丹，便可以让他复原！”

    易阡陌说道，“但现在复原的可能性不高，至于他在哪里，你管不着，他是我老师，我自不会害他。”

    女子这才仔细打量起了易阡陌，道：“你现在是什么战力？这又是什么火焰，竟然可以烧掉我木之规则所凝聚的青苔！”

    “你的问题有点多了，你还没告诉我，你是谁呢，我凭什么告诉你？”

    易阡陌握着剑，威胁道。

    “我？”

    女子笑着道，“你老师没告诉你吗？”

    “告诉我什么，我跟他一共认识都没一年，还没到那种互掏家底的地步。”易阡陌摊了摊手。

    “没到那种地步，你干嘛这么费尽心机的救他？”女子问道。

    易阡陌被堵的无言。

    “我叫木子心，按照辈分来算，你应该叫我师母！”

    说话间，那绿色身影身周的绿色波纹开始蠕动，不一会儿，便出现了白皙的肌肤。

    在易阡陌的面前，眼前的绿色身影，立时化为了一名曼妙女子，这女子的五官长得十分精致，但跟人族有很大的区别。

    他望着眼前的女子，听到他的话，整个人都呆住了。

    她的头发是青色的，全身上下散发出一股鲜嫩可口的气息，让易阡陌下意识的想要咬上一口。

    这倒不是他对这位不敬，而是对方出自本能的反应，因为对方的灵族味道，无论什么族群见到了，都会生出这种反应。

    但他很快便将这股冲动给压制住了，目光也变得清明起来。

    “不错，老头子收了个不错的弟子，你竟然可以这么快清醒过来。”

    木子心说道。

    “你真是师母？”易阡陌总觉得有些古怪。

    叫老周老师，他是一点意见没有的，可眼前这个年轻曼妙的女子，要让他叫师母，他还是有些难以接受的。

    “怎么，你觉得不行？”木子心说道。

    “咳咳。”

    易阡陌咳了两声，道，“可以可以，只要老师喜欢就好，我哪里有什么意见。”

    “你现在什么战力，这是什么火焰？”

    木子心看着他，微微忌惮道。

    “龙火，战力一万三千龙。”易阡陌说道。

    “……”木子心。

    好一会，木子心才回过神来，说道：“你现在是仙帝？不对，你若是仙帝，怎么可能没被斩杀掉？难道说，是因为紫微仙帝，那也不可能，连老周都被袭击了，紫微仙帝不应该会留下你！”

    “不用猜了，我压根就没证道。”易阡陌说道。

    “没证道，你怎么破的一万龙？”木子心问道。

    “因为……说来话长，话说，师母……你……”易阡陌还是觉得有些尴尬。

    “你想问，我为什么会留在这里不出去，对吗？”

    木子心问道。

    “不错，你为什么留在这里不出去？”易阡陌问道，“怕被那几个仙帝感知到吗？”

    “不是！”

    木子心说道，“因为我无法离开这里，我的本体，就在这里，是整个药境的基础。”

    “啊！”

    易阡陌说道，“那你能否将药境带走？”

    “嗯？”木子心奇怪道，“你来此是为了药境？”

    “我来这里是为了打劫。”

    易阡陌直言道，“本来想着搜刮一番就走了，哪里想得到，这药境居然是老头子的产业，害的我都不好下手。”

    “……”木子心无言，沉默了一会，道，“你果然跟那老家伙是一丘之貉。”

    “怎么，他伤了师母的心了吗？”

    易阡陌好奇的问道。

    “你问这话是什么意思？”木子心没好气道。

    “啊，别误会，我可没想着要挖墙脚，我口味没这么重，更何况您可是我师母，我怎么也不会干出这种违背……”

    易阡陌赶紧解释道。

    “砰！”

    木子心抬手一个爆栗上来，道：“你脑子里想什么呢？”

    易阡陌立即清醒过来，咬着牙，道：“你灵族身上的这股力量，实在太过……太过……”

    闻言，木子心当即递给了他一片金色的叶子，道：“吞下去！”

    易阡陌愣了一下，当即吞了下去，立时感觉脑子清明了许多，再看木子心时，终于没有了此前那股奇异的念头。

    他长长的出了一口气，脸忽然一红。

    木子心说道：“你不必懊恼，即便那老头子，也无法抵御这股力量，这也是我为什么不能出去的原因。”

    易阡陌忽然明白了过来，这位师母身上散发出的气息，实在太过鲜嫩可口，这要出去，还不得被人活撕了。

    这时他忽然想到老周，心道：“老家伙，还真能忍啊，这要是一不小心就咬一口可怎么办！”

    “砰！”

    木子心又给了他一个爆栗，道：“还乱想？”

    “没没没。”

    易阡陌尴尬一笑。

    “带我见见老头子。”木子心说道。

    易阡陌想了想，当即将她的分身带到了冥古塔内，一进去她便感觉到一股来自灵魂的压迫感，这让她浑身颤抖。

    “这是什么地方？”木子心问道。

    “一件宝物！”易阡陌说道，“我暂时封存了老头子的肉身，让他的伤势无法再扩张，始终保持着此前的状态。”

    木子心看着他，眼中泛出泪光，她忽然回过头，看向了易阡陌。

    这让易阡陌有些奇怪，好一会他才反应过来，当即离开了第七层，给了两人独处的时间。

