    第274章丑小鸭和丑小鹅

    午饭后，云茉和曾芳稍微休息了会就各自回家了。

    谢霞看了看墙上的钟表，吩咐佣人盛了点冷饭冷菜，然后就端着上了二楼。

    敲了半天门也没听到回应，谢霞伸手拧门把手，发现门被反锁了。

    “谢景淮，开门。”

    “别来烦我。”少年烦闷的声音从门内传出。

    “我数三声,数完门没完后果自负。”

    1，2……

    刚数到第三声，门就从里面被打开了。

    谢景淮稚气却不失俊秀的脸上满是不耐烦，“你干嘛？”

    谢霞径直走进去，把装着饭菜的托盘放到茶几上，转头说道：“吃饭。”

    “我不吃！”

    谢景淮显然还在为先前丢脸的事气郁，没好气的窝到沙发上，拿起玩到一半的黑白屏幕的掌上游戏机继续玩了起来。

    “吃了再玩。”

    谢景淮假装没听到。

    谢霞抄起双手，“别让我说第二遍。”

    谢景淮手上动作一顿,随即负气般的把游戏机往沙发上一扔，“谢少霞，你有完没完！？”

    谢霞扯了下嘴角，慢条斯理的按压着双手指节，“你喊我什么？”

    谢景淮绷着脸不吭声，黑白分明的瞳孔里浮现出懊恼和悔意。

    谢霞从小就像男生，没有女生的温柔和软糯，还经常把男孩子打得哇哇大哭，久而久之就得了一个少霞的绰号，喻意“少侠”。

    谢霞表面上不在意，但谢景淮清楚，他姐姐其实很不喜欢被叫这个绰号。

    设身处地的想想，如果他被人在背后喊娘炮之类的女性化绰号，他也不会高兴。

    谢霞上前薅了把他的脑袋,“没大没小,再有下次我收拾你。”

    谢景淮偏过头想躲开她的动作，但脸上的抗拒和不满却淡了不少。

    谢霞坐到沙发上，拿起谢景淮的游戏机继续玩，嘴上说道：“把饭吃了。”

    谢景淮拿起筷子，才吃了一口就吐了出来，“冷的！？”

    谢霞睨他一眼，“不想吃冷的，下次就少耍少爷脾气。来者是客的道理还需要我教你吗？你多大了，人家才多小，以大欺小亏你还笑得出来，谢景淮，你害不害臊的？”

    谢景淮俊脸涨红，不服气的咕哝，“我就跟她闹着玩。”

    “那我也跟你闹着玩，你干嘛还生气呢？”

    “你画的乌龟太丑了。”

    谢霞似笑非笑，“这不是第一次不熟练么，估计多画几次就画得好看了，你要不要试试？”

    谢景淮：“……”

    他将筷子扔了，“我不吃冷的。”

    “只有这些，不吃就没得吃了,你饿着吧。”

    “叫佣人端下去热一下。”

    “热饭要开火，浪费煤气，你忍忍吧，忍到晚上就有热饭吃了。”

    谢景淮郁闷的瞪眼，“你还是我姐吗？你是我仇人吧，专门跟我过不去！”

    谢霞看他一眼，“我是在教你做人的道理。”

    见谢景淮一脸的不服气，谢霞放下手中的游戏机，脸色变得严肃和认真起来。

    “在家里，爸妈会宠着你，我也会让着你，可到了外面，没人会惯着你，凡事要三思而行，更要懂得适可而止，吃了这碗冷饭，好好记住我今天跟你说的话。”

    谢景淮不情不愿的端起碗，拿起筷子有一口没一口的吃着。

    谢霞拿起游戏机继续玩，“吃完了饭，送你一件礼物。”

    “什么礼物？”

    “吃完饭你就知道了。”

    瞥见谢景淮加快了吃饭的速度，谢霞不着痕迹的轻勾了下唇。

    “我吃好了。”

    看着已经空了的碗，谢霞满意的起身，“走吧。”

    “去哪？”

    “看你的礼物。”

    等看到楼顶用竹筐和稻草临时搭起了小窝里面，两只毛茸茸的小鹅时，谢景淮好半天没回过来神。

    “这就是你说的礼物？”

    谢霞弯腰捉起一只小鹅，塞到谢景淮怀里，“多可爱，以后它们就归你养了。”

    “……”

    谢景淮还没来得及说话，手心忽然一热，低头一看，原来是小鹅在他手上拉了一滩屎。

    “它居然拉屎，好恶心啊！快点把它拿走！！”

    谢景淮气得大吼。

    谢霞忍着笑把小鹅放回窝里，理直气壮道：“拉屎有什么奇怪的，你不拉屎吗？”

    谢景淮冷着脸调头就走。

    一回到房间，谢景淮就冲进洗手间洗手。

    一连洗了三次后，谢景淮低头闻了闻手心，是肥皂的气味，可他还是嫌恶心，拿起肥皂继续搓洗手心，恨不得把手心搓掉一层皮。

    洗完了手，谢景淮气冲冲跑到谢霞的房间，“我是不会帮你养那两只鸭子的！”

    谢霞转头纠正，“是鹅。”

    “不管是什么，反正我不会帮你养它们，你要养就养，不养就扔出去。”

    “丢了多可惜，好歹也是肉，晚上我让佣人把它们炖了喂超人吧。”

    谢景淮一脸的震惊和不可思议，“你有病吧？它们才多大点？”

    谢霞无奈耸肩，“反正我从来不养这些毛茸茸的玩意，你又不肯养它们，那只能让它们做超人的口粮了，也免得浪费我朋友的一番心意。”

    谢景淮直接被气跑了。

    回到房间的谢景淮拿起游戏机发泄了一通，最后还是没忍住的跑去了顶楼。

    “啾啾啾。”

    不知是饿了，还是身处陌生的环境而感到不安，两只小鹅在竹筐里走来走去的，特别可爱。

    谢景淮脸上的抗拒和冷漠慢慢消散，取而代之是好奇。

    他从小就喜欢猫猫狗狗这些毛茸茸的东西，他很小的时候就养了一只猫，喜欢得不得了，睡觉都抱着，结果活生生把刚满月没多久的小猫给压死了。

    他伤心了很久，为了安慰他，姐姐谢霞抱了一只哈士奇幼犬回来送给他。

    没一会，佣人拿了切碎的黑麦草和清水上来，见他在观察小鹅，笑着提醒道：“大少爷，你要不给它们取个名字？”

    谢景淮拿过佣人手里的黑麦草，边喂小鹅边随口问：“这两只小家伙哪来的？”

    “是今天来家里做客的一位小姐送的，说是家里的母鹅孵的，她养不了那么多，就送了两只过来给大小姐养。”

    “是带小孩儿的那个姐姐？”

    “是呢。”

    谢景淮眼珠子一转，有了主意，“以后就叫它们小秋和小月。”

    丑小鸭和丑小鹅，正好做姐妹。

    ?  ?今天有事出门了，加上卡文，晚上勉强写了一章，我明天尽量多更一点，晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

