    可能是陆一鸣的话确实管用，也可以是难民营的混乱程度，到了不得不大力整治的程度。

    第二天，陆一鸣再一次登陆这座岛屿的时候，发现基本的孤儿院已经成立起来了，1-10岁的孤儿总共收容了449人，10岁到14岁的总共139人。

    孤儿院和难民营是相互隔离的，这里有着更好的生活、饮食条件。

    原则上不允许任何古代文明的成年人，出入孤儿院。

    “我昨天看到了一个小姑娘，我们去找找看。”陆一鸣对着身后的金莉莉说道。

    在刻意寻找下，大概找了十分钟。两人看到了那一位丧失了双亲的小女孩，她正躲在角落里，小心翼翼地啃食一颗刚刚发放下来的苹果。

    孤儿院中，每个人每一天都会发放一个苹果，但就算是孤儿院，也有年龄大与年龄小之分，大孩子欺负小孩子的现象很普遍。

    只有四岁多一点的小女孩，就像小松鼠一样蹲在角落里，细嚼慢咽。

    她的衣服已经很脏了，脸上也是黑乎乎的。

    孤儿院刚刚成立，人手不足，哪里有这么多的精力去帮助这些小孩子。

    不过她还是显得很高兴。有些时候，小孩子比成年人还要坚强，一颗苹果已经能够让她高兴好一阵子了。

    陆一鸣带上了从博利尔文明那里缴获的夏文明头盔。

    通过这个头盔，能够翻译几乎所有的语言。

    “小朋友，苹果好吃吗？”他笑呵呵地问道。

    小女孩吓了一大跳，想要将苹果藏起来。

    她支支吾吾地转过头，发现是一个躺在轮椅上，带着头盔的男人，看上去还算和善。

    “我米美俄米！我米美俄米！（我没有苹果！我没有苹果！）”

    可能是经常被抢劫的缘故，小女孩怯生生地说道。

    一张小脸皱着，快要哭出来了。

    她不喜欢与陌生人对话。

    “放心，我不会抢你的东西的。”陆一鸣笑道。

    就算是孤儿院，也有等级划分。

    大孩子欺负小孩子。

    男生欺负女生。

    力气大的欺负力气小的。

    金莉莉起了一丝恻隐之心，她也问道“你叫什么名字？”

    “面大！面大！（莫要打我，莫要打我！）”

    小女孩怯生生地说道，她浑身发抖，用双手抱住了自己的脑袋。

    金莉莉女士摸了摸她的脑袋，又给了小女孩一颗彩虹糖，“好吃的哦。”

    糖果果然是对付小孩子的利器，她的眼睛眯成了一条线，变得安静下来了。

    “好吃吗？”

    小女孩甜甜的笑了起来。

    “你几岁了？”

    “嗯嗯？”她可能还不会数数，只是在那里傻笑，又有点胆怯，还有点想吃糖果，一双灵动的眼睛眨了眨。

    她不太敢说话。

    “没有家人了吗？”

    “啊……”她又得到了一颗糖果，听到这个问题后，原本是想要笑的，但笑着笑着又差点哭出来了。

    她抹了抹自己的眼睛，皱着一张脸，又强制让自己笑了起来。

    这么小的女娃娃，就已经知道哭泣是没有用的了。

    微笑总比哭泣要好。

    陆一鸣抓了抓头发，发现自己问了一个傻问题，不禁暗自感到抱歉。

    气氛一时半会间有点沉默。

    “我再给你一颗糖吧。”金莉莉分了一颗糖给她。

    “世人皆苦……”陆一鸣摘下了头盔，对着金莉莉说道，“我给你讲个故事吧。”

    “你说吧。”

    陆一鸣看向远方的夕阳，将整个故事娓娓道来。

    “多年前的一个暑假，我在某个小餐馆打零工。那时候我还是学生，一放暑假就会被爸妈催促着打工，他们认为我待在家里玩就是犯罪……”

    “其中某一天，有两个衣着破烂的孩子进来了，两张稚气的脸都面黄肌瘦，小女孩还流着鼻涕。小男孩唯唯诺诺地问店长：叔叔，能给我们一点吃的么，我妹妹一天没吃饭了。”

    “嗯？现代社会了还有这种人吗？”金莉莉质疑道。

    “当然有……我们那里是北方的小地方小城市，经济哪有南方发达？讨饭的孩子当然是有的。”

    “然后呢？”

    “然后，店长连忙挥手，示意他们赶紧出去。”

    陆一鸣陷入回忆当中：“我转身去了厨房，拿出一次性的碗装了一些饭菜，递给那两个孩子，那两个孩子说了声‘谢谢’离开了，店长却开始骂那个我：要你多管闲事？这些乞丐尝到一次甜头，以后就会不停地来，你看他们身上脏的，影响我生意怎么办？”

    “我赔着笑脸：下次不给了。”

    “店长又训斥了几句，余怒未消的去了后厨，那时候我的心情和现在一样，有点迷茫。”

    很简单的故事。

    金莉莉说道：“你的意思是，人们的道德水准和经济水平成正比？”

    陆一鸣笑了笑，“那倒也不是，人之初到底性本善还是性本恶，这种事情探讨不清楚，我也不知道答案到底是什么。我只是觉得，你今天给了她这么多的彩虹糖，她吃的很开心。但从此以后，你也不可能每天都来，不可能经常照顾她，她以后很可能就吃不到了，不是吗？”

    “你现在满足了自己的道德感，以后呢？”

    金莉莉低下头，看着身高只有一米的女孩子，突然间有点无法呼吸了。

    她有可能每天都来吗？

    自然是不能的。

    金莉莉的工作很忙，今天也只是偶尔来到这里。

    女孩长得很瘦小，正在小心翼翼地吃彩虹糖，还将其中的两颗紧紧地拽在手中，想要慢慢吃，又不想被其他人发现。

    小孩子总是特别灵敏，能够分辨出站在她旁边的这两位是好人。

    她的目光怯生生的，不敢说一句话。

    两人沉默了半天，有点不知所措。

    这种感觉很局促，一种前所未有的特殊体验。

    “要不，领养一个吧？现在不是在研究相关的政策吗？这些孩子……总归还是要带回云海号抚养比较好。”金莉莉忽然说道，“其实也还行吧……我们还没有孩子，她也已经过了最麻烦的年纪。”

    “母性泛滥了？领养一个孩子是要付出很多精力的，你有这么多的时间吗？我的工作很忙，也没有这么多的时间。”陆一鸣道，“你可不要心血来潮，养一个小孩是一辈子的事，不要凭感性做决定。”

    “而且……至少还要和父母商量过吧。”

    陆一鸣是个很理性的人，他不反对领养一个，但如何养育才是大问题。

    如果没有足够的精力去抚养，这不是耽误人嘛？

    他们俩都是大忙人，几乎每天都要加班，哪里有这么多的时间？

    “我可是认真的……我爸妈早就催我生小孩了，你也有这方面的压力吧。”金莉莉说道，“而且以我们的年龄……是时候考虑这方面的事情了。”

    他们俩人的年龄也不小了……

    一晃眼间，从地球逃难出来，已经七年，快要八年了啊。

    他们俩结婚也已经很多年了，年龄早就过了三十，不被长辈催促才是奇了怪了。

    “说的好像也是……”陆一鸣皱了皱鼻子。他平时的工作很忙，与家人见面的时间不多。

    就算见到了，老爸老妈也经常问他什么时候生孩子。

    老一辈的人总是更有传宗接代的欲望。

    而且，一个社会，想要正常延续，总归需要下一代。

    金莉莉又道：“领养一个，让父母帮忙带一下，花不了太多的精力。想生的时候可以再生一个嘛，反正现在又没有计划生育，先来一个姐姐也不错啊。”

    “她已经四五岁了，最困难的哺育阶段已经过去了，现在养一个也不费太多的力气，哈哈，算是捡到一个现成的。”

    “让父母帮忙……你倒是好想法啊。”

    不过，这也是事实。就算生一个，也是爸妈带的概率更大一些。

    金莉莉笑道：“再不济也可以拿来做家务……这种吃了很多苦头的小人儿，通常都是很乖巧的。”

    脏兮兮的姑娘不自觉打了个寒颤。

    陆一鸣不自觉地翻了个白眼，其实金莉莉说的没错，过惯了苦日子的小孩子，特别懂事。

    而且四五岁的年龄，思想还没有彻底僵化，还是能够养熟的。

    这个小女孩，眼缘确实不错就是了，洗干净了，应该还不错。

    就这样下定决心后，很快，两人重新回归云海号，和双方的父母讨论了这件事。陆一鸣的父母有点迟疑，金莉莉的父母倒是相当支持。

    经过双方家庭的正式讨论，终于决定收养这个可怜的小女孩。

    她从今往后改名叫做“陆玲玲”，一个简简单单，却又蛮好听的名字。

    这件事情甚至还有一定程度的政治意味，云海号社会毕竟是讲究人权的社会，有很多记者都相继播报了这件事。

    当这些难民，特别是孤儿的悲惨经历被报道出来后，立刻引发了一片孤儿的领养热潮！

    云海号总共30万的人口，有很多家庭，特别是年纪比较大的知识分子，他们是有再养一个小孩子的欲望与能力的……

    收容四五百个孩子，并没有太多的压力。

    当然了，为了减少后续麻烦，政府部门对领养家庭的资质也进行完整的检测，至少家长品德要足够优秀，没有犯罪记录，而且得有不错的经济条件才行。

    陆一鸣夫妇肯定是没有问题的，从经济能力，再到个人品德，都没有任何问题。

    陆玲玲作为其中的一位幸运儿，接受全套的检查，以及相关手续后，第一批进入到了云海号避难所当中。

    小孩子洗干净了，还真的白白嫩嫩。

    刚好陆一鸣这几天休息，有足够的时间陪伴她，于是便尝试着教她汉语。

    小孩子一开始还有点怯生生的，但相处的时间久了，熟识了之后特别喜欢笑，一点好玩的东西就能够“咯咯咯”地笑个半天。

    她很快就开始表现小孩子的本性。在房间内跑来跑去，一个布娃娃就能够开心很长的时间。

    当有了后盾作为依靠的时候，谁不愿意天真烂漫呢？

    “粑粑……窝喂你。”

    经历过苦难的小女孩，能够分得清谁对她好，谁对她不好，甚至在两天后，反过来照顾瘫在轮椅上的陆一鸣了。

    陆一鸣的父母一开始还有点不太能接受这个小女娃，毕竟不是亲生的，感觉有点古怪。

    但也只是几天的时间，便接受了这个事实，开开心心地带着陆玲玲在大街上乱逛了。

    多了一个懂事的小女孩，到处都是欢声笑语。

    可爱，果然是第一生产力。

    “这就是天伦之乐啊。”

    陆一鸣不禁心中感慨着，随着时间的流逝，一切的一切，都会不一样起来。

    原本他以为自己还年轻，距离生孩子什么的，还非常遥远。

    结果转眼间，已经不再年轻了……

    他已经34岁，快35岁了。再过几年，就是四十岁。

    圣人有言：“三十而立，四十不惑，五十而知天命”，人在三十岁时就应该确定自己的人生目标与发展方向；在四十岁，将没有选择和后退的余地；五十岁就不得不认命了，已经无法抗拒人生的命运，只能够顺着既定的道路，向前走。

    圣人之言，在年轻时候，难有体会，只是囫囵吞枣。

    但随着时间的流逝，会越来越觉得，为何圣人之语能够长久流传千年，因为他说出了人生的真实写照。

    或许在未来，还真的会尝试着自己生育一个孩子。

    全新的生命，意味着新的希望，新的道路。

    想到这里，陆一鸣不禁为笑起来：“世界上最大的幸福，便是父母健在，爱人在旁，孩子成长，炊烟袅袅，饭菜温热，老友几个，怡情小酌，所爱之事，随心可做……”

    “陆玲玲呢？”耳边传来了金莉莉的声音。

    “被你爸带出去玩了，不到晚上应该不会回来……”

    “她现在调皮起来了，学习语言的速度很快，再过半年才能送去幼儿园。”

    “你的身体应该恢复了一些吧，跟我去实验室一趟，进行身体检测。”金莉莉推着他的轮椅，前往超自然实验室的。

    她的脸上带着微笑，很显然，对现在的生活状态感到不错。

    “这一次要测试的东西很多。因为其中涉及到了Z元素……”

    陆一鸣作为全世界第一个被Z元素改造的人类，有必要进行全方位的测试！

    云海号这边已经没有Z元素储备了，小龙又还没有成长，人们只能通过研究陆一鸣，来获取一些数据……

    就如此，七天快速地流逝……

    传统意义上的头七到了，云海号政府举行了烈士们的追悼仪式。

    这一次的战争实在是太惨重，一千多人的阵亡，是避难所逃离地球后的最大灾难。

    对于另外几个文明而言，也在这一天，举行追悼仪式。

    云海号内部的气氛都变得相当肃穆。

    由于大量的民兵被征召，游戏停业了，网吧关闭，运动场上也没有了人。除了一些新闻依旧在报道外边世界的惨状，几乎没有其他的娱乐节目。

    大量民兵的征兆，清理战场的速度很快，有价值的标本收集起来，没有价值的将运送到专业焚烧炉中火化。由于涉及到的战场分布很广，工程量还是蛮大的。

    大家都是唉声叹气，隐隐还能听到哭泣声。

    避难所内部的某个区域，曾经出现过一道较大的空间裂隙，大量的怪物入侵，导致一波平民的死亡。到现在，战斗的痕迹还没有彻底清除。

    人们自发地在灾难发生的位置，献上了鲜花。

    灾难这种事情……即便发生了好多次，谁能够习惯呢？

    “鸣枪！”

    “敬礼！”

    “默哀！”

    头七，是一种丧殡习俗。人们认为“头七”指的是人去世后的第七日，死者魂魄会于“头七”返家，家人应该于魂魄回来前，给死者魂魄预备一顿饭。

    这种风俗，不仅仅云海号有，三个损伤严重的古代文明也有类似的风俗。

    当地人头戴白冠，将一些纸钱，熊熊燃烧成了灰烬。现场到处都是“呜呜”的哭声。

    举办地正式一些，不仅仅是祭奠死者，更能够告慰活着的人类。

    曾经的开国元勋说过：“今后我们的队伍里，不管死了谁，不管是炊事员，是战士，只要他是做过一些有益的工作的，我们都要给他送葬，开追悼会。这要成为一个制度。这个方法也要介绍到老百姓那里去。村上的人死了，开个追悼会。用这样的方法，寄托我们的哀思，使整个人民团结起来。”

    随着一千多具棺材被熊熊的火焰，燃烧成灰烬，甲板上的人群也同样哭成了泪人。

    在避难所西南方向的烈士陵墓中，又增添了大量的阵亡名单。

    “礼毕！”

    随着司号员的一声大吼，所有参与追悼仪式的军人，都“啪”地一声放下了敬礼。

    他们之中有很多人都受了伤，脑袋上胳膊上还绑着绷带，但看向那一块块崭新的墓碑时，每个人的眼神都是如此深邃……没有这些牺牲的战士，云海号社会发展不到现在。

    “人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。我们的文明绝不缺乏英雄！”

    正如同仪式结束后，丁原发表的简单讲话。

    有很多人在平时都是默默无闻的，这里不缺乏埋头苦干的人，拼命硬干的人，为民请命的人，舍身求法的人。在关键时刻，他们会挺身而出，哪怕死亡的风险也往往掩不住他们的光耀，这就是民族的脊梁。

    “活着的人，一定要好好活下去……”

    ……

    时间快速流逝着。

    追悼仪式结束后，10天的时间再一次过去。

    伤痛开始慢慢平息，征召的大量民兵，也回归到了自己的工作岗位。

    “粑粑，来堪小屋就啊。”陆玲玲小朋友现在只会说几句简单的汉语，有很多语言都是莫名其妙，让人不知所云。

    她的学习速度很快，自从知道一天只能吃一颗糖之后，就像仓鼠一样喜欢藏东西。

    喜欢小朋友的姥爷给她买了全套的文具，于是陆玲玲把一大堆大白兔奶糖都藏在了文具盒里。

    想吃的时候，悄悄拿出来舔一下，然后又用包装袋包回去。

    她现在年龄还小，手指不太灵活，至少要十多分钟才能将奶糖，重新包装回去。

    “粑粑，吃糖。”在这件事情上，她居然很大方，藏了10多颗糖后，开始主动分享给自己的大靠山。

    小孩子也分得清到底谁是好人，谁是坏人。

    陆一鸣发现这件事情后，简直无语，他深深感叹着：“女儿果然要富养啊……否则，一包零食就被人骗了。”

    最后带着她去超市，买了一整箱的大白兔奶糖。

    陆玲玲简直惊呆了，这么多的奶糖，能吃多少天？她简单的脑袋难以计算。

    虽然她还是只能一天吃一颗，从数量上没有太多的变化。

    陆玲玲的加入，给小家庭带来了全新的活力。特别是父母辈串门的次数，大幅度增多了，老人平时每天晚上都在看电视，现在却经常带着女娃出去玩。

    陆一鸣总感觉自己的女儿不是自己养，而是由自己的爸妈来养……不过这也是夏国人的传统了，倒也没什么奇怪的。

    再过一段时间，陆玲玲小朋友就能够上幼儿园了，到时候还得好好教育她。

    随着时间的流逝，云海号社会依旧处于军事管制状态，不允许平民的随意外出，但避难所内的气氛正在慢慢好转，毕竟现在有着太多太多的事情要做。

    忙碌的工作，以及对未来的美好期望，慢慢冲淡了人们心中的压抑……

    一个很重要的话题，不知道什么时候开始，在互联网中快速酝酿。

    有网游发了一个帖子：“如果将这个世界的残余怪物清理干净了，我们是不是能够得到一个安全的世界？”

    对了，还有一颗完成度不到20%的行星堡垒！

    虽然不知道里边的东西，摆放了八十万年，到底能够修复多少，但也是划时代的伟大科技遗迹，里边一定蕴藏着人类难以想象的科技奥秘！像什么冷核聚变，万能工厂，完全就是科幻级别的技术！

    如果完全开发出这一片遗迹，人类社会将会产生多大的进步？

    有了核聚变能源，这么大的一片地下空间，居住10亿人口，不成问题吧？

    还有就是许许多多的古代文明遗产，正等待着人们分析，研究。

    云海号接收了三个古代国家的难民，自然也接收了他们的超自然遗产，这方面的收获还在持续整理当中。

    但要知道这个世界，曾经可是居住着二十多个文明啊，大部分的文明都在这场灾难总消亡了，可遗产总归是有一些的吧？

    这些遗产都是非常好的研究对象！

    （PS：二合一哦！）

