
　　吕信下播后，肚子“咕噜咕噜”的叫了两下。

　　正巧，林雪又掐点给他发来了消息。

　　“下播了吧？我也刚下班，一起去吃宵夜呀。”

　　吕信回复了她：“好啊。”

　　最近林雪总是有事没事的找自己，就差捅破那层隔在两人之间的窗户纸了。

　　吕信站在玄关换鞋，这时，系统音响起。

　　【叮！】

　　【宿主今晚收获听众恐惧值1310点，昨晚收获恐惧值800点，累计2110点恐惧值，可以抽奖7次哦！】

　　吕信：“抽吧！”

　　【叮！系统进行第一次抽奖，恭喜宿主抽到“谢谢参与”！】

　　【叮！系统进行第二次抽奖，恭喜宿主抽到“卫生纸”一提！】

　　【叮！系统进行第三次抽奖，恭喜宿主抽到“垃圾桶”一个！】

　　【叮！系统进行第四次抽奖，恭喜宿主抽到“男士补水护肤套装”一套！】

　　“牛逼！”

　　吕信嘴上说着牛逼，心里想着MMP。

　　【叮！系统进行第五次抽奖，恭喜宿主抽到“一品强力丸”一枚！】

　　下一秒，一粒闪着金光的丹药凭空出现在了吕信面前。

　　吕信震惊了：“这、这是什么？”

　　【这是一品强力丸，宿主服下强力丸之后，身体素质会提升好几个档次。】

　　“身体素质会提升好几个档次？难道会化身为，一夜N次郎？”

　　【咦，宿主好猥琐哦。】

　　【强力丸能提升宿主的力量、速度，在遇到鬼物的时候，可以跑得更快哦。】

　　神特么的跑得更快，我就不配斩妖除魔，只配逃跑是吧？

　　吕信嘴角一抽：“那我谢谢你啊。”

　　吕信将强力丸放进嘴里，他惊奇的发现，强力丸的味道竟然和巧克力球的味道一模一样！

　　口感丝滑清甜，入口即化。

　　嗯，好吃！

　　顷刻之间，吕信感觉到丹田处凝聚了一股热流，这团热流顺着身体里的血液蔓延至四肢百骸，整个人变得神清气爽。

　　吕信想测试一下力量，他握紧拳头用力一拳砸在了身旁的红木餐桌上。

　　“轰！”

　　上等的红木餐桌顿时破了一个洞。

　　吕信瞪大眼睛，心疼的喊道：“靠！我的红木餐桌！”

　　这张桌子是他最奢侈的家具，足足花了他好几万呢，现在给他一拳锤出个窟窿，这让他以后怎么用啊！

　　【系统心想：哎，真是个奇葩宿主，还以为他在感叹自己力量惊人，原来他是在心疼自己的餐桌。能不能有点出息啊喂！】

　　【系统善心大发：宿主别难过啦，我给你抽个餐桌就好了。】

　　【叮！系统进行第六次抽奖，恭喜宿主抽到“餐桌”一张，奖励将以快递的方式寄给宿主。】

　　吕信感动的说：“还算你有点良心。”

　　【叮！系统进行第七次抽奖，恭喜宿主抽到“驱邪手串”一条，可佩戴在手上，避免A级及其以下等级的鬼物接近。】

　　吕信察觉到自己的口袋里多了一个东西，他拿出来一看，是条黄梨木念珠，和凌枫的那条有几分相似。

　　吕信琢磨着，上一次他弄断了凌枫的手串，不如就把这条赔给他吧。

　　【宿主，驱邪手串仅此一条哦，请慎重考虑。】

　　他身上有灵力护体，和鬼物还有一战之力，但凌枫只是个普通人，这条手串，给他更合适。

　　收拾好系统送的奖品后，吕信开车出了门。

　　他将车停在电台楼下，看见林雪和一个西装革履的男人在路边拉拉扯扯。

　　前方还停着一辆价值百万的莱斯捞斯，豪车在黑夜中显得特别亮眼。

　　林雪满脸窘迫，嘴里说着一堆拒绝他的话，但西装男显然不打算放弃。

　　吕信朝二人走去，林雪看见吕信走来，急忙对西装男说：“我男朋友来了。”

　　林雪小跑到吕信身边挽住了他的手。

　　西装男回头看向了吕信，又看了一眼他的车。

　　西装男嘴角一扬，不屑的说：“林雪，你口味也太差了吧，怎么喜欢这种穷逼？”

　　“还开二十几万的达众，连我家扫厕所的阿姨开的都是五十万的奔池！这种破车，屌丝才开！”

　　林雪皱眉道：“杜子腾，你也太不尊重人了！”

　　杜子腾整了整身上的西服，挑衅的说：“我说错了吗？他不就是个穷屌丝吗？他能给你送房吗？他能给你送车吗？”

　　吕信打量着西装男，这男人看起来人模人样，骨子里居然这么嚣张跋扈。

　　林雪扯了扯吕信的手臂，小声对他说：“走吧，别理他。”

　　杜子腾听到了林雪的话，顿时怒火中烧，还从来都没有一个女人敢不给他面子的！

　　“林雪，你个臭表子，你敢走一个试试！”ŴŴŴ.23sk.com

　　林雪被杜子腾的气势给吓得浑身一颤，她不禁捏紧了吕信的手臂。

　　吕信沉声道：“你吃化粪池了？嘴巴这么臭？”

　　杜子腾冷笑一声：“臭屌丝，这里没你说话的份，给我滚开！”

　　杜子腾大步一跨想拉走林雪，还没等他近身，“啪！”的一下，吕信猝不及防的在他脸上扇了一巴掌。

　　杜子腾懵了。

　　等他反应过来的时候，吕信已经拉着林雪上了车。

　　杜子腾跑到路边，对着吕信的车破口大骂：“你……你们这对狗男女，给我滚下来！”

　　吕信迅速倒车，又加速往前驶。

　　车轮胎碾到了路边的脏水坑，“哗啦”一下，杜子腾被溅了一身的脏水。

　　杜子腾气急败坏，对着吕信的车咬牙切齿：“臭屌丝，找死！”

　　看到杜子腾狼狈的样子，林雪忍不住笑了出来：“这个臭男人，他活该！”

　　吕信问她：“他在追你？”

　　林雪想起这件事就来气：“他才不是追我，他是在骚扰我。杜子腾是我爸公司股东的儿子，他仗着家里有钱，做人嚣张跋扈，以为全天下的人都得听他的。”

　　“我不答应做他的女朋友，他就整天在电台楼下堵我，烦死了！”

　　吕信又问：“他每天都来堵你？”

　　林雪点点头：“已经来了三天了。”

　　林雪是个单身女孩子，那个杜子腾是个标准的纨绔公子哥，保不准会做出什么伤害她的事。

　　出于对林雪的安危考虑，吕信决定：“这样吧，这几天，我来接你回家。”

　　林雪一听，脸上又是一片烧红。

　　她捏着裙子，娇羞的问：“真……真的？”

　　吕信轻轻一笑：“真的啊，怎么，你不想啊？”

　　林雪摇头如拨浪鼓：“不不不，我当然想了，我……我求之不得呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，063：一品强力丸免费阅读。https://xs.23sk.com 