
    “小夜？”

    白鹿转过身，发现揪他小辫儿的果然是无夜，他立刻露出一副快要哭出来的表情，瘪着小嘴嗫嚅：“小夜，我，我就知道你不会不要我。”

    无夜抓着白鹿的小辫儿，漂亮的双眸射出一抹凌厉之色，杀气腾腾问道：“你想去哪？”

    吃痛的白鹿咧了咧嘴，小声道：“小夜，你可不可以先放开我的辫子？泼妇才揪人头发。”

    “-_-!”

    “我只是想去上厕所。”

    无夜放开了白鹿的小辫儿，嗤之以鼻：“少来！”

    这小子思维异于常人，上学还带着榔头，充气钻，蟑螂药等一堆稀奇古怪的东西，最要不得的是他特别喜欢招女生，哪里有女生就往哪里钻，如此顽劣的小子要是没人看管还不天下大乱？

    她原本已经离开了，可是越想越觉得不安，最后还是忍不住折回来了，结果直接抓住了跃跃欲试的小黄鼠狼，还好来得及时，再晚一点，小黄鼠狼可能已经把一群女生搅得鸡飞狗跳了吧？

    无夜二话不说，拽着白鹿的脖领子将他拖入了男生区域，而且还是离女生区域最远的角落里。

    “好了，你就在这里支帐篷。”

    白鹿卸下身上的帐篷睡袋，偷偷瞄了一眼负手而立的无夜，老老实实蹲下身笨手笨脚的支起帐篷……

    快一个星期没有好好的洗澡，吃饭，睡觉了，无夜现在最想做的事情就是回家，然后舒舒服服的洗个澡，美美的吃上一顿饭，再睡一个安稳觉，而不是呆在体育馆，盯着一个问题宝宝笨手笨脚的支帐篷。

    “笨手笨脚的，走开！”

    无夜蹲下身挤开白鹿，麻利的支起帐篷，看着为自己忙碌的小女人，白鹿呆萌的眼神渐渐变得深邃犀利，嘴角也微微扬起了一抹邪魅的弧度。

    餐风露宿让她的侧脸看起来多了一丝憔悴，可是却无损她的美丽，原本一丝不苟的发髻有些凌乱，却平添了一丝妩媚，优雅白皙的玉颈让男人忍不住想一亲芳泽。

    “小夜，你以后会是一个好妻子。”

    无夜扭过头看向白鹿，心跳瞬间漏跳了一拍，宛若洞悉万物的犀利眼神，邪气凛然的笑容，他就像站在尸骨山巅的魔王，孤傲，危险，神秘，却透着一股让女人欲罢不能的邪魅。

    邪魅的眼神笑容又是一闪而逝，白鹿已转身离开，无夜却久久不能回神，只是一个犀利的眼神，一个邪魅的笑容，却让她有一种被人肆意调戏的感觉，太羞愤了。

    终于确定不是错觉了，无夜颦眉凝视着蹦蹦跳跳跑向邻居的白鹿，可是一个十六岁的孩子，身上怎么会有如此邪魅危险的气息？这种邪魅气质只会出现在伤过万千女人心的超级混蛋身上。

    男人越是坏，女人越是爱，这种坏指的不是杀人放火，作奸犯科，而是一种难以言表的气质，这种男人大都放荡不羁，危险狂野，喜欢拈花惹草，眠花宿柳，女人明明知道他们无比危险，却总是不由自主的靠近，哪怕知道会受伤，却还是会奋不顾身的飞蛾扑火。

    俊美绝伦的男人不一定邪魅，但邪魅的男人必定俊美绝伦，邪魅的气质需要极高的颜值作为依托，还需要阅女无数，只有伤过无数女人，坏到极致的男人，身上才会有邪魅的气质。

    无夜死死盯着白鹿，一双美目都快盯成逗比眼了，十六岁的孩子不可能阅女无数，就算他有作案的本事，但他没有足够的作案时间，两年前的他撒尿都没懂方向呢，怎么可能懂得玩女人？

    那如何解释这小子不经意间流露出来的邪魅气息呢？会不会是近墨者黑？听说他有一个卖内衣的老爹？一个能在夜市靠卖女人内衣变成暴发户的男人，绝对不是一般人吧？想想如果是一个猥琐的大叔在夜市卖内衣，卖得出去才有鬼吧？

    福尔摩?夜依靠强大的推理得出了结论后，双目喷出了火，上梁太不正了，下梁才会歪得如此严重，该死的老祸害，差点潜移默化教出一个祸国殃民级别的大祸害，还好现在只是小祸害，只要把腿打断，好好教育应该还能挽救。

    无夜已经在考虑打断白鹿双腿的可行性，浑然不觉的白鹿正在拜访邻居……

    “你好，同学，我叫白鹿。”

    闭目盘坐的少年睁开眼，礼貌点了点头：“你好，我叫司徒凌枫。”

    白鹿指着司徒凌枫身旁一对金灿灿的鬼头锤，小心翼翼的问道：“你的锤子是金的吗？”

    “没错。”

    “纯金？”

    “是。”

    “可以给我摸一下吗？”

    “这个……”

    白鹿没等人家同意，已经捧起一柄黄金鬼头锤，一脸陶醉的用脸摩挲着：“我好喜欢你的锤子。”

    司徒凌枫瞪大了眼，擦了一下汗：“看得出来。”

    “这把送我行么？”

    司徒凌枫闻言被呛得咳嗽起来，古铜色的脸庞都涨红了，婉言道：“这是我们家三百年的祖传之物，不能送人。”

    “小气！你有两把，送我一把都不行吗？”

    “真的不行。”

    白鹿虎着小脸：“我拿我们家祖传五百年的手枪跟你换。”

    “-_-!”

    “要不，你锯一段送给我也行。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿软磨硬泡了好久，司徒凌枫死活都不肯送，也不肯换，甚至连锯一段都不肯，真是一个不够大方的男人。

    “你好，同学。”

    白鹿又窜到附近另一个少年身边，身型伟岸的少年俊脸抽了抽，下意识抱紧了怀中的三米黄金盘龙枪。

    “白鹿。”

    “上官靖。”

    两人手好的握了握手，白鹿不是一个拐弯抹角的人，万分期待的问道：“你的枪是金的吗？”

    上官靖急忙摇头：“不是金的，这是一柄钢枪，只是镶了一些金饰，铂了一层黄金而以。”

    白鹿略显失望的点点头，突然，他手指向司徒凌枫，好奇的道：“如果让你们两个人比试一下，谁厉害？”

    两个少年愣了一下后，隔空对视了一眼，毕竟少年心性，多少有点心高气傲，两人眼神皆闪过一丝不服输之色，只要继续煽风点火，绝对会打起来。

    该死的小搅屎棍，再给他撩拨一下非打起来不可，无夜急忙赶来救火……

    “大家都是同学，千万不能伤了和气，如果想比试，你们可以比考试成绩。”

    无夜黑着脸一把揪住白鹿的脖领子，强行将他拖走了，这小子一定要单独关起来，不能让跟别人合宿，太危险了。

    然后，白鹿可怜兮兮的住进了私人单间，体育馆的杂物房。
