    签售会进展顺利，期间还有个导演找过来，买走了《二泉映月》的电影配乐版权。

    电影叫《盲女》，一部反映被拐妇女的文艺片。

    有些人对文艺片抱着刻有的偏见，认为那都是拿华夏的落后面展现给外人看，标准的崇洋媚外。

    其实大可不必如此，那只是文艺片的一小搓而已。

    就即便是那一小搓，也没什么可指摘的。

    秦淮认为只要是事实，不是刻意污化，就没问题。

    一味地粉饰，都是合家欢的东西，让人看不到真实的历史，那是遗憾。

    手撕鬼子是解气，可那玩意是人看的吗？

    再说了，难道外国对华夏的认知只局限在一些关注度不怎么高的文艺片上？

    这未免太看得起那些文艺片导演了，同时也小看了外国人。

    来年二月底，《盲女》获得了柏林电影节最佳电影配乐。

    秦淮没有出席，却也收获了一波名声。

    萧俊人和黄缙还是想通了，创立了女子十二月访，秦淮的音乐老师李薇薇入选其中。

    如此特别的民乐团一经推出，马上受到了热捧，国内一时掀起了学习民乐的浪潮，这股浪潮甚至影响到了海外。

    秦淮再接再厉，先后又推出了好几本童话集，受到了学生和家长的一致好评。

    小说上，在海角论坛推出《吹灯夜话》后，秦淮正式成立了网文工作室，先后在海角论坛上连载了《盗墓笔记》、《雪中悍刀行》、《斗罗大陆》。

    甚至他还自己动手“写”了一本：《哈，李波特的魔法之旅》。

    面对众多网站的签约邀请、版权出售相关事宜，秦淮一概拒绝。

    第三年，有了几本书的热度，秦淮建立了自己的小说网站【秦姜小说网】。

    游戏公司方面虽然有彭家父子的出手阻挠，几经波折，最后还是成功了。

    凭借着这款游戏，秦淮赚的盆满钵满。

    在几次交锋中，秦淮用系统给的黑客技术入侵了彭家的电脑，查到了彭刚和吕和光的关系，原来彭刚才是害死自己父母的真凶。

    秦淮和盛黎联手，将彭刚绳之以法。

    彭泽宇困兽犹斗，被秦淮一一化解，周雪茹带着儿子远走海外。

    秦淮在暗网发布任务，三天后，彭泽宇逛街时被流弹打中，抢救无效。

    游戏成功后，有了资本，秦淮又先后成立了娱乐公司、电影公司、传媒公司……

    不过，他却一次福布斯都没有上过。

    真正的大佬，永远是隐藏在幕后的。

    王珍丽凭借着【秦姜网络科技公司】的企业法人成功登上了国内首富的位置。

    自此以后，秦淮开始真正隐居幕后，再不出现在媒体上。

    ……

    十八年后，秦淮和张槿姚大婚。

    地点：盛京国际酒店。

    可以容纳两千人同时就餐的盛京国际酒店早已被包场，此刻座无虚席，各界大佬云集。

    以往在电视上风光无限的几个明星在这里成了小弟，到处给人赔笑。

    但他们却丝毫不觉得掉价，能收到一份请帖，那就是对他们身份的认可。

    多少人打破脑袋想弄张请帖而不得。

    真正的流弊不是说你认识多少大人物，而是多少大人物认识你。

    十几年的发展，秦淮完全做到了这点，不是资深的大佬，根本不知道秦淮身家的冰山一角。

    奇怪的是，媒体上却集体缄默了，一点相关报道都没有。

    这就是资本的力量！

    此刻，富丽堂皇的大厅内，一群衣冠楚楚的大佬围着秦淮谄笑着道贺。

    “秦先生，恭喜恭喜，你和张小姐真是天生一对，地造一双！”

    “祝你们幸福美满，永寿偕老！”

    “祝你们喜结连理，百年好合!”

    “早生贵子啊秦先生！”

    都是社会人，摸爬滚打了这么多年，在这种场合该说什么，不该说什么，他们心里都很清楚。

    什么“照顾生意”这种话是不能从他们嘴里说出来的。

    至少，这种真实意图不能在这个场合这么直白的说出来。

    秦淮今年二十六岁，正是意气风发的年纪，却已早早达到了人生巅峰，要搁在平时，根本不用给他们面子。

    但在今天大喜的日子，不免多喝了几杯。

    他平时不怎么喝酒，酒量有限的很，此刻只觉得胃中翻涌，有点难受，只是微笑点头，没有说话。

    张槿姚一身洁白的婚纱，美若天仙，艳压群芳，挽着他的胳膊，巧笑嫣然：“谢谢！”

    虽然她知道秦淮还和其他几个女人揪扯不清，特别是她的老同学周嫦曦，更是劲敌中劲敌。

    但那又怎么样？

    现在，这个名分是属于她的。

    要是在古代，其他人就是个妾。

    不，妾都算不上。

    无名无分的野女人罢了，不值一提。

    出生富庶的她，从小的耳濡目染之下，反而比正常人更能接受这一点。

    “叮铃铃……”

    正在这个喜庆的时刻，秦淮的手机突然响了起来。

    秦淮打了个酒嗝，漫不经心地拿出手机看了一眼，眼中现出一抹笑意。

    “喂，姐，你怎么还没到啊？今天可是弟弟我大喜的日子，你不能放我鸽子吧？”

    一个陌生的男声从手机那头传来：“喂，是秦淮先生吗？”

    秦淮眉头微皱：“对，是我，你是谁？”

    “是这样的，手机的主人出了车祸……”

    “什么？在哪里？”秦淮大惊失色，一边说边往外走。

    众人面面相觑：什么情况？

    典礼都要开始了，新郎要跑？

    拦吧，不敢。

    不拦吧，不好。

    纠结。

    张槿姚一愣，提着裙摆跟了上去，急道：“达令，你上哪去？”

    “我姐出事了，我得赶紧过去！”

    秦淮神色慌张，解释了一句往外跑。

    “啊？”

    张槿姚惊呼一声，“我也去！”

    秦淮说的姐姐，只能是姜艳妮。

    她在秦淮心中是个什么地位，张槿姚比谁都清楚。

    如果说她张槿姚是秦淮所有女人里最突出的一个，那么姜艳妮就是秦淮认识的女性里最重要的一个，没有之一！

    全场为之哗然！

    大喜的日子，新郎和新娘都跑了，把他们晾在这里。

    这叫什么事？

    一部分人在相关人员的安抚下重新落座，另一部分人来投太大，招待人员安抚不了，只能眼睁睁地看着他们跟去。

    ……

    丽泽路某处，车流阻塞，一堆人探着头、垫着脚尖朝里面看。

    秦淮挤进人群，一辆红色法拉利跑车侧翻在地，损毁严重，已经看不出原来的车型。

    几个白大褂在地上忙碌着，鲜红的血以那为中心，向四周慢慢地扩散。

    秦淮心里一紧，抢步往里走。

    维持秩序的交警喝道：“干什么呢？没看到出事了？还往里闯！”

    “那是我姐！”秦淮大吼一声，一把推开他。

    “你……”

    那警察被推了一个趔趄，刚要发怒，秦淮身后跟来的一人说话了：“让他过去。”

    他一看，顿时吓了一跳，这可是电视上经常出现的大领导，再往旁边一扫，好悬没吓晕过去。

    这都是跺跺脚就能引发小范围地震的大人物，怎么今天全来了？

    瞬间不敢吱声了。

    姜艳妮浑身是血，胸腔部位完全变了形，眼神涣散，看到秦淮，眼中才现出一抹神采，艰难地开口：“小…小淮…姐姐对不……”

    秦淮的眼泪一下就涌出来了，跪伏在地，悲声道：“姐，你别说了，没事的，你一定会没事的。”

    说着，赶紧从系统空间往外拿神奇小奶瓶。

    系统：“神奇小奶瓶对每个人只能使用一次！”

    “什么？那怎么才能救我姐？”秦淮也不在乎别人怎么看了，直接就问了出来。

    系统：“药医不死人，本系统无能为力。”

    秦淮心脏一抽，颤声道：“有办法的，你一定有办法的，对不对？你说你需要什么，我都可以给你。我什么都可以不要，只要我姐姐没事就好。”

    系统：“人都有一死，没有人可以例外！”

    “艹！那要你干什么！”秦淮大怒。

    姜艳妮微弱的声音响起：“小淮……”

    “姐，我在！你放心，我有办法救你的，一定有办法的……”秦淮一把握着她的手。

    “你听我说。”

    “好，你说，我听着，我都听着。”秦淮将耳朵贴在姐姐嘴边。

    “如果有来世，我真不想做你姐，真累。”

    “我知道，我都知道的！”秦淮将她带血的手凑到自己脸上。

    姜艳妮眼中露出一抹欣慰，继续说道：“这次我是真的不行了……”

    “姐，你千万别这么说，太不吉利了，现在医学这么发达……”秦淮哽咽着安慰。

    “咳咳……你听我说完。”姜艳妮虚弱地咳嗽起来。

    “好好好，你说，说完赶紧上医院……”

    “你能为我再吹一曲唢呐吗？我想听听。”

    “好！”秦淮明白了她话里的意思，强忍着悲痛，重重地点头，从系统空间里拿出了唢呐。

    这是一杆特制的唢呐，抽奖得来的。

    只吹一首曲子，曲名：《百鸟朝凤》

    相传，很久很久以前，凤凰只是一只很不起眼的小鸟，羽毛也很平常，丝毫不象传说中的那般光彩夺目。但它勤劳，从早到晚忙个不停，将别的鸟扔掉的果实都一颗一颗捡起来，收藏在洞里。

    有一年，森林大旱。鸟儿们觅不到食物，都饿得头昏眼花，快支撑不下去了。这时，凤凰急忙打开山洞，把自己多年积存下来的干果和草籽拿出来分给大家，和大家共渡难关。

    旱灾过后，为了感谢凤凰的救命之恩，鸟儿们都从自己身上选了一根最漂亮的羽毛拔下来，制成了一件光彩耀眼的百鸟衣献给凤凰，并一致推举它为鸟王。以后，每逢凤凰生日之时，四面八方的鸟儿都会飞来向凤凰表示祝贺，这就是百鸟朝凤。

    据说，这首曲子吹到极致，会引得百鸟来朝。

    百般乐器，唢呐为王，不是升天，就是拜堂。

    有些地方的婚丧嫁娶，至今仍然保留着一杆唢呐全包圆的传统习俗。

    孩子出生，看似是喜事。

    然而，有生，也就有了死。

    究竟是幸运还是不幸，无从知晓。

    所以，大喜即大悲，到了极致，殊途同归。

    唢呐，很好的做到了这一点，所有乐器中，恐怕也只有唢呐能够做到这一点。

    秦淮的唢呐时而悠扬、时而短促，时而明亮，时而黯淡，那声音惟妙惟肖，将百鸟争鸣的画面刻画的淋漓尽致。

    一遍，全场寂然。

    两遍，有不知名的鸟儿振翅而来。

    三遍，好些鸟儿盘旋在两人上空，欢快地鸣叫着。

    四遍，鸟鸣声和唢呐声交相辉映，已然分辨不出哪个是唢呐，哪个是鸟鸣，再无一点不和谐。

    ……

    现场的众人被眼前的一幕惊呆了。

    简直是神迹！

    在秦淮手中，唢呐不仅仅是一件普通的乐器，更是一件礼器！

    顺天地之诚，达神明之德，隆兴上下之神！

    姜艳妮望着眼前的天地异相，脸上露出了满足的光彩。

    ……

    曲总有终时，人终有别离的一刻。

    姜艳妮的嘴角噙着一抹笑意，缓缓闭上了眼睛。

    我生君未生，君生我以老。

    这何尝不是一种解脱。

    全书完！

    ……

    简单说几句。

    因为大纲做的有些问题，本书写到中途，系统成了鸡肋，弄得有些不伦不类，这也导致了追读大崩。

    这是我的问题，再写下去你们看的痛苦，我也写得痛苦。

    今天一想，长痛不如短痛，趁早了结。

    总之，对不住各位，特别是一直以来追读、投票的各位小可爱们。

    对不起！

    下次一定吸取教训，做好大纲。

    对下本书感兴趣的朋友可以加群，群号置顶里有。

