    推碾子之人身材高大，即使从机车里看去，至少一公里的距离，也能看出，那人身高足有两丈。

    面色黝黑，头发足有三尺长，零乱无章地披在肩头。

    现在看不不清他的面目，因为他已经给那个巨大的碾子击倒碾过，成了一张薄纸摊在地面。

    众人看到那个惨状，心中无不升起一股凄惨的感觉，尽管和他素不相识，毫无关系。

    花鲜生的想法与众不同，这是进入涂桑洞以后遇到的第一个人类成员，说不定就是他要找的人之一。

    还有，既然那人是被惩罚状态，莫不成是师父他们一伙的？

    最低限度是和涂桑洞那个拿事的人作对的，也许可以从他身上看到一些端倪。

    “过去看看！”

    驱使那架机车就冲了过去。

    机车目前依然是隐身状态，虽然他们一只迷路，也看到一个人毛，依然十分小心。

    当然，那些天使摆出来的路标则光明正大，大旗猎猎，金龙泛黄，所过之处都是一片黄红混合颜色。

    花鲜生这样搞，也有鱼目混珠的主意在内，看到那些不可忽视的大红大黄，谁还注意看不见的机车。

    转眼之间，就接近了那个被碾死的受害者，突然，大家发现，那个人动了！

    不一会儿，那人猛然站立起来！

    整个一个庞然大物！

    虽然遍体鳞伤，衣不遮体，却难掩勇猛豪迈的气概。

    而且站起来以后，一下子跳了起来，升入百米高空，然后一个转头，如同流星飞坠，投入山下方向。

    落地以后，落脚点竟然抢在了那个翻滚的石碾前面。

    显然这个落脚点是他的刻意而为，而非偶然的结果。

    那人落地以后，立足未稳，转身对准石碾滚石，伸出双手，猛力推出！

    这一推，何止千斤之力？

    那个飞快翻滚的石碾登时止住了飞快下滚的势不可挡的冲击力，竟然被挡住了。

    可是，它的惯性十分巨大，虽然挡住，依然将阻力化作冲击力，对挡路的那货骤然压过去。

    不过石碾势大力沉，那个螳臂当车的人更是比牛还轴。

    他愣是致死也不褪却一丝一毫。

    可是他有此钢铁意志，脚下的山体却不如钢铁，尽管它们已经没有泥土表层是剩裸露的山石。

    那是石头当中号称骨头嘴硬的花岗岩。

    即使如花岗岩之硬，还是比那个飞滚的石碾又说不如，一层石皮竟然被剥离山体，不甘地向下滑行。

    非但不如石碾，就是那硬汉的脚板也不如。

    就在石皮下滑的过程中，那副脚板如同万吨巨锚，紧紧咬住石层，没有任何放松。

    对比石碾和脚板，石皮若是有知，必然羞愧自杀而亡。

    不过，石皮的阻碍、脚板的咬定青山不放松，二者合力而为，终于刹住了石碾的滚动。

    堪堪停止在一推杂物之前，似乎是有人不经意之际到了一堆垃圾，正好在石碾下滚必经之路。

    那些垃圾也是幸运，如果比石碾压过，必成齑粉，不过也没啥，更垃圾了而已。

    可是众人从惊心动魄中缓过劲了，再一看那垃圾，未定的惊心立刻就进入高一个层次的惊心未定。

    原来那是一个人！

    众人如梦初醒。

    原来那个人制止石碾的滚动，不是逞英雄，而是要救人。

    如果不是他在最后时刻跳下来赶上石碾，千钧一发之际顶住了他，那个拦路的人肯定没有了。

    不管是死的还是活的，都是没有了。

    活的不用说，肯定横死当场。

    即使是死的，也被碾碎，化为泥土，不复存在，也是不可接受的。

    当然有个前提，就是推石碾子的人和被碾压的人关系非同一般。

    就在这个时候，花鲜生听到了有人说话，正是那个被救的垃圾。

    “嚣张哥哥，牛牛子很快就死了，你不要为了我拼命，而且不只你，还有嫂嫂……”

    那个依然顶着石碾的说：“你别说话！我嚣张何时丢弃过兄弟？

    “我就是死，也不让这个碾子害死你……”

    就在这是，他胸前的破烂衣服唯一完好的一块，伸出一只小手，给他擦擦了汗。

    花鲜生这才注意，那个推碾子的大汉胸前还带着一个人。

    他也注意到，那大汉不愧是大汉，出来的汗都与众不同，从额头流下滚落下巴的汗珠无比地大。

    足有南方人喝茶一杯茶水那么多，尽管那是功夫茶的茶杯。

    花鲜生不知道的是，现在的功夫茶杯是在那大汉筋疲力竭时的汗量。

    高峰时期，那一滴汗水，却大得多，足有北方人喝茶用的茶碗那么多。

    “哥哥哥哥要不你休息一下，小妹妹我好心疼，要不你把我扔一边去吧，也能给你减少一些负担。”

    大汉有些喘气难以为继低声说：“无忧花，你别说了，我死活都和你一起。

    “这话以前不好意思说，现在必须说！否则你不知道我的心意。

    “以为我是一个傻大个，没心眼，实际不是，我心里有数，你就是我最好的小妹妹。”

    那个被称为无忧花的小妹妹不由气结：“都这时候了，还不过小妹妹？”

    那个大个似乎一愣：“哦，我们那坨儿，管媳妇叫妹妹，你不是总叫我大哥吗？”

    无忧花这才欢喜无限地说：“小妹妹懂了，我好喜欢！即使现在就死，也心中无憾了。”

    二人在那里窃窃私语，以为声音很小，却不知道那个大汉天生粗豪，耳语都能说出震耳欲聋的笑应。

    那个无忧花是嫁鸡随鸡嫁狗随狗，自然说出话来要配套，也是不能声音太小。

    加之二人要表示心意，所以推碾子的速度自然不快，二人的话语给那个扮垃圾拦路的人听得一清二楚。

    心中也是替二人高兴：“祝贺哥哥嫂子喜结良缘。”

    嚣张说：“真心祝贺，你就好好活着，等我们脱困我举办婚礼的时候请你当伴郎。”

    那个牛牛子经过一段世俗风俗的熏陶，也不再是懵懂无知，虽然心中肯定等不到那一刻。

    说道：“那成，我一定送去祝福。”

    听到此刻，花鲜生哪里还不知道，这三个人都是师父的手下，而且是非常不一般的手下。

    慕容嚣张、牛牛子、无忧花！

