
　　“云海，快过来坐。”

　　看到萧云海，一号首长摘下老花镜，脸上露出了微笑。

　　秘书更是亲自给萧云海端来一杯茶，这才离开。

　　萧云海道：“首长，是不是我大伯跟你说我的事情了？”

　　一号首长点点头，道：“没错。这个事情本来他负责就可以，只是为了避嫌，就交给了我。云海，这次闹的很大呀。”

　　萧云海道：“确实很大。我之前想的太过简单，忘记了这些人都不是省油的灯，万一有意外发生，我必定会死无葬身之地。好在亡羊补牢，犹未为晚。”

　　一号首长神情有些凝重，道：“贝西家族不是一般的家族，他们对美利坚的影响是全方面的。不过，你们四方联手，赢的机率占了七成以上。我听你大伯说，你希望我们能够为你贷款八万亿美金是不是？”

　　萧云海点点头，道：“没错。首长，只要有了这八万亿美金，这次针对贝西家族的事件无论是赢是输，我都将；立于不败之地。即使最坏的情况发生，我也有把握让他们无功而返，而且还会大赚一笔。”

　　一号首长道：“你有这么大的信心，那是好事。但我们在商言商，我们为你秘密贷款八万亿，本身存在着很大的风险。四千亿美金的好处费还不足以让政府破例承担这样的风险。”

　　萧云海道：“首长，这么说来，您是相信我的，只是在价格上存在问题，对吗？”

　　一号首长道：“没错。我听了你大伯的介绍后，觉得你的胜率非常大。最不济，也能全身而退。这才让你过来，好好谈一下。我的条件很简单，除了四千亿美金的好处费之外，还要你给政府五万亿美金的无息贷款，时间是五年。”

　　“扑哧。”

　　萧云海一听，差点儿没把刚刚喝进嘴里的茶给喷出来。

　　“首长，你这未免太过分了。五万四千亿美金，我要能拿得出来，还用得着找您借款吗？”

　　一号首长笑道：“现在拿不出来，不代表你将来也拿不出来。事情做成后，十五万亿美金会变成二十万亿美金，正好给我们。”

　　萧云海道：“也就是说我忙前忙后，最终只是给政府打工。”

　　一号首长道：“胡说。五万亿还是你的，只是暂时交给了政府使用五年罢了。有了这些钱，西部大发展也就没有了阻碍。更何况，如果你赢了，你所赚的又何止五万亿。”

　　萧云海没有说话，端起茶杯，喝了一口，整个人陷入了沉思之中。M.23sk.com

　　一号首长说的没错，萧云海有了十五万亿美金的流动资金，确实能够赚很多钱。

　　如果一切顺利，保守估计，最少能够拿到十万亿美金以上的利润。就算安德森他们倒戈而向，自己也能从花旗银行拿下不下于两万亿美金。到时候，把赚来的钱抽出五万亿美金交给政府，并不会对萧云海造成任何影响。

　　自己赚了钱，政府有钱搞建设，无疑是双赢。

　　不过，谈判可不是对方说什么就是什么，自己也不能把所有的便宜全都让给政府。

　　想到这里，萧云海道：“首长，如果我们赢了，五万亿的无息贷款没有问题。可万一没能搞定贝西家族，那我只能提供三万亿美金。您看怎么样？”

　　一号首长想了想，道：“可以。”

　　萧云海望着一号首长的脸，苦笑道：“首长，你们政府做生意比我们狠多了，轻轻松松就占尽了便宜。可怜我站在前台，辛苦谋划，结果都给你们打工了。”

　　一号首长哈哈大笑，道：“我们实际上也是要承担风险的。万一你要是血本无归，那八万美金岂不是要让我们赔。”

　　萧云海道：“我如果有输的可能，您还会给我贷款吗？”

　　一号首长呵呵一笑，道：“你倡导的不是合作双赢吗？我们这就叫做双赢。如果一切顺利，七月份的时候，八万亿美金会打到你们巴克尔银行。至于协议，等钱到了以后再签。”

　　萧云海道：“协议签不签都不所谓。如果我赖账，恐怕用不着政府出面，我家老爷子就得把我打个半死。”

　　一号首长指着萧云海道：“骗谁呢。老首长自己都承认管不住你，还打个半死呢。”

　　每次跟萧云海谈话，一号首长就感觉全身心的轻松，哪怕刚刚牵扯到了十万亿美金，他也没有任何紧迫的感觉，就好像两个朋友在那里闲聊一般。

　　又聊了几分钟，萧云海想到外面的那些封疆大吏，便起身告辞。

　　一号首长破天荒的亲自送他出了办公室，这让那些官员差点儿没把眼珠子瞪出来。

　　“我的天，我刚刚不会看错了吧。”

　　“首长亲自送萧先生出来，这恐怕是其他几位首长才有的待遇。”

　　“萧先生在首长的心目中真不是一般的重呀。”

　　“萧家有这位麒麟子在，几十年内，都不会有事了。”

　　众人心思各异，走廊里的空气都似乎变的凝重了不少。

　　离开一号首长的办公室，萧云海坐在车里，接到了萧重阳的电话。

　　“事情谈成了？”

　　萧云海苦笑道：“大伯，你是不是和一号首长联合坑我呢？除了那四千亿美金，他还要我五万亿的无息贷款。天呢，我要疯了，你们简直太狠了。”

　　萧重阳道：“你小子是典型的得了便宜卖乖。政府能够陪你玩这个游戏，已经是给了你天大的面子了。怎么？你还觉得委屈了？”

　　萧云海嘻嘻笑道：“没有，我谢谢政府的支持。等事情成了，五万亿也不过是毛毛雨而已。”

　　萧重阳哼了一声，道：“这还差不多。不过，你小子千万别大意，一切小心为上。”

　　萧云海脸色变的严肃了起来，郑重地说道：“我明白。这个事情将是我人生的一个分水岭。只要我赢了，前面会一片平坦，再也没有任何力量能够阻止我的崛起。大伯，放心吧，我一定会赢。”

　　与萧重阳通完话，萧云海又给克里丝蒂去了电话，把事情跟她说了一下，克里丝蒂很是高兴，有了这些钱，哪怕局势再险恶，他们也能安然无恙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1932章 谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 