    林浩的复苏，让他很开心，因为林浩没有死，那么也就会说，在接下来的时间里面，华夏依旧有大宗师实力的高手坐镇，会是相对安全的一个状态，华夏武道界不会饱受国外的宵小侵犯。

    “我会替我们报仇的。”林浩说道，说完猛地一拍水面，整个人飞射起来，下一刻，全场震惊起来！

    林浩复苏了，而且实力增强了不少！

    “华夏王，我就知道你不会让我失望！不过再生之心被这机械人给带走了，抱歉，我并没有组织他们带走再生之心，他们的机械实力，太强大了……”彼得教皇惊喜万分，因为林浩就是他走向世界之口的机缘，本以为这个机会已经破灭，想不到这华夏王不破不立，如今的实力，隐隐已经让他觉得，比自己还要强大得多！

    看着眼前的钢铁之翼T3000，他的眼睛里面都是惊恐。彼得教皇看了一眼自己的教徒们，吸收他们力量的手段缓慢的放了下来，并且心头在一张底牌，并没有打出来！

    在西欧，他是绝对的王！

    就算是T4000到来，他也不惧怕！

    只不过施展那一招花费的代价太大，所以他选择了不施展出来……

    林浩本就怒意布满的脸上，下一刹那，怒意释放出来，恐怖的黑色气息不见，全然都是一股东方的紫色气韵，天穹坍塌的一角已经补全，流落到时间的紫气，已经被林浩吸收了大半，其余都在包裹着君无悔，修复他的伤势！

    鲍里斯不敢相信的看着林浩，随后激动无比的喊道：“噢，我的天！华夏王林先生，太强大了！”

    耳麦里面短暂的失声，随后全部振奋起来，“我们要赢了吗！杀了在场全部的人，杀了处巨鹰王银狼王之外的不管是吸血鬼王还是黑鳄王还是彼得教皇还是那个让人讨厌的机械军团！杀了他们，杀了他们全部！华夏王，你是最强的，我能够感觉到他变强了！”

    “噢噢！我们要赢了，感谢你，华夏王！”

    “让我的炮火，庆祝华夏王的胜利吧，鲍里斯，做的不错！”那个之前严肃的声音也是变得起了一丝柔和，他也欢呼着，只是低声欢呼着……

    刚才他们实在太压抑了，不过如今机会来了，他看见了希望的曙光！

    他们之所以如此，那都是因为他们的自信，在这机械军团的打击之下，变得荡然无存，仿佛回到了百年前那一场大战，德意志的战车以摧枯拉朽的姿态，从他们的贵族骄傲上踏过，不留一丝痕迹……

    鲍里斯冷笑一声，这群人，墙头草！不，还不如墙头草，就是被逼的上位者，极度恶心人的存在！

    飞上高空，吸血鬼王跟黑鳄王都不由自主的倒退，林浩只是瞥了一眼他们两个。

    他用目光霸气的锁着两个人，示意他们接受审判，告诉他们，千万不要想着要逃离！

    因为他的目标，是高空中那一对装着两道钢铁翅膀喷射着尾气的钢铁机械人，他的实力很强，与彼得教皇打的有来有回，他同样看见了，彼得教皇在他的身上虽然是占据了上风，但是很难破防，他同样感觉得到彼得教皇还藏有自己的手段，这是一个拥有着非常强大的忍耐的强者，他的威严一直被挑衅，却还是可以在暴怒的状态之下，怀有一丝理智！

    千年的存活，拥有着这样的智慧吗？

    或许是吧，毕竟林浩也有偶尔怀疑人生，思考着有的人活了二十来岁，就把人生思考了一个遍，从而觉得不过二十来岁的年纪，却感觉已经走完了一生。毕竟世间那么多道理，都写在书上，看得多了，就全部明白了，然后在什么都不缺的情况下，人生的目标，就开始变得有些迷茫……

    林浩也有过这样的迷茫，那就是如果他跟沈惜颜安安全全的在一起，以后的每一天，那该怎么样度过呢？游历全世界？或许是吧。

    不过那都是以后的事情了，眼前的事情，他觉得又不要处理一下！

    飞向钢铁之翼T3000前面，彼得教皇的庞大的身躯开始缓慢的收缩，最终都变得没有跟城堡围墙那般大小，而是一个人人形状态，且还把正面战场让了一个位置出来。

    注视着这一块的鲍里斯等人通过监视屏幕看着这幅画面，也是震惊无比！

    有人振奋的喊道：“看见没！看见没！哇，彼得教皇把正面战场让了出来，也就是说，他觉得林浩比他强大！”

    “看见了！看见了！华夏王林浩太强大了！”另外一个人激动无比的喊道。

    他们见证了自己的希望，都在振奋之中！

    “再生之心呢！”林浩开口，带着无尽的威压包裹着钢铁之翼T3000。

    钢铁之翼T3000，只感觉有一股束缚的感觉包裹着他，但是他的尊严告诉他，不能屈服！

    这是华夏人，他是强大的世界霸主的国度之下的子民，还是强大的机械军团超级强者，他怎么可以向一个华夏人低头！？

    只是，这样的精神这样的信仰在他的心底缓慢的崩塌，他感觉到了林浩的强大，是那种只是看见就让人觉得恐怖的害怕！

    虽然他觉得林浩的实力跟自己一样，都是T3000级别的，可不知道为什么，他就是觉得林浩比自己强，而且还强很多！这是一种无名的错觉，只是这种错觉却深入人心，太让人压抑了！

    “总部，总部！”钢铁之翼T3000在呼喊总部。

    “收到收到！”总部回答。

    同时吩咐道：“钢铁之翼！记住你的尊严，你刚才慌张了，他的实力可没有彼得教皇强大，你完全不用慌张！而且，你要记住，你是T3000级别里面防御力足够强大的超级战士！就算是彼得教皇在西欧这块领土之上，用着T4000级别的手段轰杀你，也只是让你微弱受伤，如今彼得教皇恢复到T3000级别的实力，你完全不用慌张！杀了这个华夏人，我已经派遣了一名T4000级别的超级战士在公海之上接引你！一旦你杀了他，我就会通过国会向西欧等ZF试压！让他们给你放行！”

