    眼前这几人他都是认识的，平日里都是在这里混着的。

    “虎哥，这位是高纯县孙家的孙少爷。”

    “他有事要跟你商量。”

    名叫王块的男子，指着孙洋说道。

    “哦？孙少爷找我，可真是我铁虎的荣幸啊。”

    铁虎抱拳故作爽朗的样子。

    另一边，从这里离开的林阳等人很快来到青石大院。

    原本杂乱的大院，被保安们收拾之后变得整洁了不少。

    也不愧都是龙军成员出身的，一个个精气神都非常的充足。

    “林阳，你确定，这些人都是保安？”

    看着正在忙碌的人们，苏羽柔好奇道。

    苏羽柔也不是没见过保安，这样的还是头一次见。

    说他们是保安，倒不如说他们是龙军更加真实。

    “是啊，他们以前都是龙军成员，不过现在都退役了。”

    林阳解释道。

    苏羽柔轻轻点头，余光注意了一下林阳的表情。

    现在她基本确定，林阳的过去，一定跟龙军有分不开的关系。

    在谷雨的带领下，几人在大院里转了一圈。

    也对这所谓的保安基地有了一定的了解。

    “范康海，交代你的事情怎么样了？”

    这是林阳问道。

    看得出，虽然范康海一直都混在这种环境里，但混的一直都不好。

    就连在铁虎那样的人面前都没有任何面子。

    要说他也是真够失败的。

    “都搞清楚了，这条街上大大小小总共有二十多个势力。”

    “其中最有代表性的就是雷虎社和百丈居。”

    “这些势力经常发生摩擦，原因就是为了抢占这里的地盘。”

    “其中雷虎社和百丈居这两大势力之间的争斗是最强的。”

    在范康海的诉说下林阳了解到。

    就是这么一条纵横也就一千多米的春阳街上。

    竟然大大小小盘踞着二十多方势力。

    而这些势力的范围也仅限于春阳街，从来不会去这条街以外找事。

    他们也清楚，这条街上没人管他们不代表所有的地方都没人管。

    在这里他们可以胡作非为，要出去可就没人惯着他们了。

    就是这么一条小小的春阳街，二十多方势力犬牙交错。

    平日里打架火拼都是常见的事情。

    目的为的就是抢占地盘，对街道两旁的商铺还有摊贩们进行收保护费。

    甚至还有一些经营不法生意的场所。

    这些人专门为他们看场子，然后收取好处。

    “人们都疯了吧，这么一条小小的街道能有多少收益。”

    了解到这些的苏羽柔感到好奇。

    “苏小姐啊，你可不知道这条街的油水有多肥。”

    “这里几乎聚集包含了南都将近一半的底层人群。”

    “这群人的消费虽然不高，但架不住多啊。”

    “别的不说，就说外面一个推小车摆摊的，只是一天的收入就能上万。”

    范康海说道。

    “这么多。”苏羽柔惊讶。

    林阳轻轻点头，这一点他也是知道的。

    的确，这地方没有其他地方那么高档，来这里的也都不是什么有身份的人。

    或许他们每次的消费就只有几十甚至是十几。

    跟那些有钱人比起来简直没法比。

    但架不住这里人多啊，一个人消费几十，那一百个人呢。

    一千个人呢，甚至是一万个人呢。

    要知道，这里可是整个南都人流量最大的地方。

    “带我去见识见识这个雷虎社。”

    林阳深吸口气说道。

    听得林阳的话众人都是不由一愣。

    “怎么林先生，你要去找雷虎社？”范康海疑惑道。

    “带我去。”林阳也不多解释，说着便朝门外走去。

    刚刚林阳已经跟铁虎了，他一定会去光顾雷虎社的。

    他敢打自己老婆的念头，就注定他们雷虎社不会有好结果。

    原本林阳还找不到理由收拾这帮人呢。

    现在好了，他倒要看看，这条街上的势力都有些什么能耐。

    几分钟后，在范康海的带领下林阳来到一座有三层的小楼前。

    看样子，这里应该是一座小型的旅馆，在小楼的旁边。

    是一扇铁质的大门紧闭着。

    “这里就是雷虎社聚集的地方了。”

    “后面是个大院，他们的人都在后面。”

    “至于这宾馆里。”

    说到这里，范康海停了下来。

    林阳明白他的意思，这三层楼的小旅馆里。

    肯定是做卖肉生意的。

    就在二人在门口说话之际，旅馆门口走出一个性感女子。

    脸上妆画的非常浓，一副妖艳的样子就能看出是干什么的。

    “两位，要进来玩玩嘛？”女子扭着水蛇腰走来，说道。

    林阳微微一笑看着她说道。

    “我是来找铁虎的，他在吗？”

    听得此话，女字看着林阳和范康海二人打量一番。

    “跟我进来吧。”

    女子也不再继续也妩媚的表情来勾引两人。

    带着二人进到了旅馆中。

    进来后林阳发现，这里面虽然看上去收拾的很整齐。

    但气氛却怪怪的，或许这就是让人厌烦的感觉吧。

    在女子的带领下二人很快来到旅馆的三楼。

    三楼与下面两层不同，有一个相对豪华的大厅。

    而且还有几个奢华的包厢。

    包厢里还不但传来阵阵声音。

    “林先生，这地方。”

    范康海咽口口水整个人都不淡定了。

    “出息，别忘了我们是来干什么的。”

    林阳撇了他一眼说道。

    女子带着二人来到其中一个包厢门前，敲响房门。

    “谁呀！”里面传来不耐烦的声音。

    “虎哥啊，有两个人找你。”女子小心翼翼的说。

    几分钟后，房门打开，赤裸着上身的铁虎出现在门口。

    当他看到门口的林阳和范康海之后不禁一愣。

    “是你们两，你们来这里干嘛。”

    “虎哥，他就是林阳。”

    他声音刚落下，就听到里面传来呼喊声。

    林阳看到，此时的包厢里除了铁虎之外。

    还有好几个男子在这里，而且其中还有孙洋。

    听得那人的呼喊，铁虎眼睛一亮，都市高兴起来。

    “原来你就是林阳，我还正准备派人去找你呢。”

    “没想到你自己送上门来了。”

    看着铁虎玩味的笑容，范康海开始紧张起来。

    “林先生，我看我们还是离开吧。”

