    第八十章   

    第80章   

    陈遇垂着眼看过来, 指腹还轻轻落在她眼角：“等我这次打完比赛回来，你就搬上去住？”

    

    姜晚看着他, 鬼使神差点了点头：“好。”

    

    不知道是不是没料到她会答应得这么爽快, 陈遇怔了下，隔了片刻才愣愣问：“你刚刚说什么？”

    

    姜晚也不知道自己刚才怎么就一点都没犹豫的，她耳朵热了下：“没听到就算了。”

    

    腰上忽然传来点力度。

    

    陈遇就着这个姿势直接将她抱了起来。

    

    双腿悬空, 姜晚下意识搂住他脖子,她不由瞪了他一眼：“你干嘛啊？”

    

    她抬着头, 视线和他的撞上。

    

    男生眼眸清亮, 唇角弯起来, 露出虎牙尖：“姐姐就这么相信我？”

    

    姜晚心里软了下。

    

    她刚刚冲动归冲动, 应下了却也没打算后悔。

    

    往后像这样大大小小的比赛不知还有多少, 等他下赛季进了CBA, 大半年的时间都要在全国各地飞来飞去打客场，只会比现在更忙。

    

    其实他们俩现在这样，和同居基本也没差了。

    

    她也是, 真的相信他。

    

    “但我有个条件。”

    姜晚说。

    

    陈遇：“你说。”

    

    姜晚轻着声道：“我搬上去后, 你白天就别抽着一点空就都回来一趟了, 本来就没什么休息时间的。”

    

    “好。”

    陈遇点头。

    

    姜晚这时才忽然又想起件事：“你们的基层赛好像就是在下个月底吧, 你回来还能赶上吗？”

    

    “赶不上也没关系。”

    陈遇淡声道, “基层赛他们要是都赢不下来，明年全国赛我也不用打了。”

    

    整个南省竞争力度都不算大, 就算拿不到冠军, 以他们现在的水平, 抢一个分区赛名额应该也不是太难的事情。

    

    姜晚稍稍放下心：“那你放我下来。”

    

    这个姿势就感觉……比跨坐还要糟糕。

    

    陈遇：“不想放。”

    

    姜晚：“……？”

    

    陈遇又抱她紧了点，手上却感觉不到多少重量：“怎么这么轻？”

    

    “不轻了啊。”

    说起这个, 姜晚皱了下眉，“我最近还胖了一两斤。”

    

    她本来很难吃胖的，做一个人分量的饭菜也很难太丰盛。

    

    但近几个月，他能回来吃饭，就都会回来，他一回来，她每次都会多做几个菜。

    

    “是吗。”

    男生眉梢扬起来，“都长哪了？”

    

    姜晚：“？”

    

    姜晚瞪他一眼。

    

    陈遇笑了声，叫她：“姐姐。”

    

    “叫我做什么。”

    姜晚不是太想搭理他。

    

    “你今晚就上去试住一晚怎么样？”

    陈遇问她。

    

    姜晚：“？”

    

    “你还得寸进尺了是吧？”

    

    陈遇出发日期一确定，时间好像突然就过得快了起来。

    

    4号晚上，蒋铭和尤倩不在家，姜晚过去陪蒋铭吃了个饭，又跟他绕着湖边散了大半小时的步。

    

    降温才没几日，天气突然又回暖。

    

    走了这一大圈，姜晚身上都出了点汗，到家后，趁着陈遇还没回来，她就先回二楼洗了个澡。

    

    外面的门是大敞着的，姜晚半吹干头发，刚一从浴室出来，就听见外面有脚步声。

    

    她把毛巾搭在一边，走了出去。

    

    男生就站在门口，黑T长袖半撸至手肘，运动背包低低拎在手上。

    

    见她出来，他脚步一顿，也没说话，就这么盯着她看了会儿。

    

    要请二十多天的假，剩下的这几天，他反而越发忙了起来，最多也就晚上能跟她匆匆见个面。

    

    姜晚走过去，轻声道：“我上去帮你收拾行李？”

    

    陈遇仍没说话，只轻轻点了下头。

    

    只去二十几天，绝大部分时间还要训练比赛，要带的东西倒也不多。

    

    姜晚在旁帮着他整理，很快就把东西都收拾好。

    

    陈遇拉上拉链，将行李箱立着放在墙边。

    

    “我去洗个澡。”

    他低着声，“你进去坐会儿？”

    

    放在一边的手机正好响了几声。

    

    姜晚伸手拿起手机，点点头。

    

    刚上来的时候也没注意，手机已经快没电了，姜晚进了卧室，拿他放在床头柜上的充电器充上电。

    

    她打开刚刚提示有消息的相亲相爱群。

    

    【齐博扬：@姜晚，晚姐帮我祝遇哥明天一路顺利啊】   

    【金波：@姜晚，晚姐也帮我说一声】   

    【史凯：+1】   

    【孔绅：+2】   

    【……】   

    姜晚看着那一长串的名字，弯起眼睛，就这么站在床边给他们回消息：【他不就在群里，你们干嘛不直接@他】   

    【齐博扬：艾特遇哥还不知道他得哪年哪月才能看到消息】   

    【史凯：就是，你出来和我们聊天，他指不定还会认真看一看】   

    【金波：@姜晚，晚姐，陈遇确定哪天回了吗？

    】   

    【姜晚：应该是决赛第一场那天】   

    【齐博扬：那比我们预想得还要早一点】   

    【齐博扬：我们还想直接送他个基层赛的冠军来着】   

    【孔绅：靠！！】   

    【孔绅：老齐你他妈赛前又毒奶】   

    【金波：就是，你快闭嘴吧】   

    【齐博扬：孔孔你怎么也开始封建迷信了啊】   

    【齐博扬：你忘了你生日许了什么愿了】   

    【孔绅：我许愿是我许愿，你毒奶是你毒奶，你以为人人都和你一样乌鸦嘴吗？

    】   

    【齐博扬：那几次就是巧合】   

    【齐博扬：你们就看着吧，这次基层赛我要一雪前耻】   

    【史凯：你还是闭麦吧】   

    身后有脚步声响起的时候，这几个人还没在群里吵完。

    

    姜晚还没来得及回头，就感觉男生带着一身清清爽爽的味道从身后抱了上来。

    

    “怎么站着？”

    他低声问。

    

    可能是他没擦头发，姜晚感觉有水滴在她脖子上，冰冰凉凉的。

    

    “坐了一天了。”

    她回过头，看到他黑发湿漉漉的，发梢还在滴水。

    

    陈遇低着头。

    

    看着水滴顺着她白皙修长的脖颈一路滑至锁骨，最后没入衣领。

    

    他喉结滚了下：“在看什么？”

    

    姜晚滑着屏幕，想给他翻之前的聊天记录：“他们让我帮忙祝你明天一路顺利，还说要拿个基层赛冠军送给你。”

    

    说话间她感觉他头发上又有水滴下来，打在她睡衣上。

    

    “你去把头发擦一下吧。”

    姜晚指尖一顿，又回过头，“别感冒了。”

    

    又一滴水落到她脖子上，陈遇抬手蹭了蹭：“你帮我擦？”

    

    “行。”

    姜晚放下手机，“那你去把毛巾拿出来。”

    

    陈遇拿了毛巾出来。

    

    姜晚让他在床边坐下。

    

    陈遇垂着眼。

    

    她今天穿的睡衣就是件宽宽松松的棉质白T恤，刚刚因为被水洇湿了，领口往下有几块很明显的浅色的小痕迹。

    

    姜晚站在床边，刚拿毛巾轻轻按上去，就听见他忽然问：“你怎么最近都没穿那条黑色的睡裙了？”

    

    她动作顿了下。

    

    “随便拿的。”

    

    ……其实不是。

    

    她是特意没穿的，那条黑色的睡裙是乐遥送的，穿着万一要是发生点什么，她总觉得肯定会羞耻感加倍。

    

    他头发前天才剪了，现在又只比寸头稍长一点。

    

    随便擦几下，就半干得七七八八。

    

    姜晚把毛巾拿下来，问他：“你毛巾是晾在哪，现在就睡的话，我再拿吹风机给你吹一下？”

    

    “不急。”

    陈遇抽走了她手上的毛巾，随手丢在了一边。

    

    姜晚眨眨眼。

    

    下一瞬，她就被男生顺势拉着坐下来。

    

    姜晚视线撞进男生黑沉沉的眼中，心跳快了两分，她轻着声道：“时间挺晚了，你明天一大早的飞机。”

    

    “嗯。”

    陈遇空着的那只手按上她后颈，往下压了压，吻住她的唇，声音含糊，“我明早就要走。”

    

    明早过后。

    

    下次见他，就又要二十多天后了。

    

    而且这次又是集训加比赛，能跟他电话联系的机会和时间都不会太多。

    

    姜晚指尖动了动，还是抬手搂住了他，尝试着慢慢回应。

    

    隔了片刻，姜晚身子僵了下，倏地抓住他的手。

    

    她头偏了偏，呼吸不稳：“陈遇。”

    

    陈遇动作一顿，清冷的声音沾了点哑，叫她：“姐姐。”

    

    姜晚眼里染了点水光。

    

    陈遇眸色暗沉，反握住她的手：“你是不是还欠我个奖励？”

    

    姜晚脑袋里一团乱，一时有点没明白他在说什么。

    

    “世青赛进八强。”

    陈遇哑着声提醒她。

    

    手不知道被摁在了什么地方。

    

    姜晚脑中嗡的一声，像是有什么炸开，岌岌可危的理智短暂地回归了一瞬，声音轻颤：“我没说可以是这种奖励。”

    

    “姐姐。”

    陈遇又叫她。

    

    姜晚轻缓地眨了眨眼。

    

    他唇落到她耳边，声音很低：“我难受。”

    

    “……”   

    三楼的吊灯和二楼一样，是可以调节亮度的。

    

    忘了今晚是他们俩谁开的灯，也忘了是怎么开的，顶上的灯亮得几乎有些晃眼了。

    

    姜晚忍不住闭上眼。

    

    她咬着唇，半趴在他颈边。

    

    眼睛一闭上，其他感觉就越发明显。

    

    能听见他呼吸慢慢变重。

    

    也能感觉到，她掌背上是他温热的掌心，而她掌心之下几乎有种滚烫灼人的错觉，从掌心一路顺着往上，烧得她脖子、耳朵和脸，甚至全身都起了热意。

    

    姜晚重新又睁开眼。

    

    许是又要变天，外面起了风，落地窗前的浅灰色窗帘被卷起了一层层的浪。

    

    姜晚低着眼，看见她搭在他肩旁的卷发被风吹着高高飞起，又往下落到他起了脖子上。

    

    男生冷白的脖颈上早起了一层薄汗，头发落上去，就缠缠绵绵绵地粘了上去，再飘不起来。

    

    不知道过了多久。

    

    姜晚已经阵阵发酸的手倏然僵住。

    

    脑袋空白了片刻，全是一片懵。

    

    听见他低声在她耳边开口，声音仍低，却又像是又多了点别样意味：“姐姐。”

    

    姜晚缓了几秒才回神：“你别跟我说话。”

    

    有的小混蛋刚刚为了……   

    为了……   

    居然跟她撒！娇！   

    几分钟后。

    

    姜晚站在他浴室的洗手台前，看着镜子里的自己脸上晕红一片。

    

    她抬手，用洗得冰冰凉凉的手指碰了碰脸颊，想到刚刚发生的事，忽然像是被烫到了似的，又倏地将手放下。

    

    再抬眸时，就看见陈遇不知道什么时候也进了浴室。

    

    男生抱着臂，就这么懒懒靠在门边看着她，一瞬不瞬地看着她。

    

    姜晚低下眼，头也没回：“你进来干什么。”

    

    “看你。”

    陈遇说。

    

    姜晚没好气：“我有什么好看的。”

    

    陈遇直起身，走过来。

    

    姜晚看见他从身后抱上来。

    

    “你一直没出去。”

    他声音压低，“怕你生气。”

    

    姜晚又开始心软：“我没生气。”

    

    就是怕一看到他，满脑子就忍不住又浮现起方才的画面，暂时不太想出去。

    

    “姐姐。”

    陈遇低下头，吻了吻她发顶。

    

    姜晚：“嗯。”

    

    陈遇低声问她：“今晚别下去了？”

    

    姜晚默了默，反身抱住他：“好。”

    

    次日一大早，姜晚先是听见一阵细碎的动静，而后感觉到一整晚都搭在自己身上的那只大手轻轻移开了。

    

    她迷迷糊糊睁开眼。

    

    因为她上来睡，陈遇昨晚就把定好的闹钟关了。

    

    他平时差不多就这个点醒，有生物钟，也不怕晚起，起床的时候，他动作已经尽量放轻了，没想到还是吵醒她了。

    

    女生一头长发铺散在他枕头上，灰色的空调被凌乱搭上她身上，她眼里尚且带着深厚的睡意，迷蒙地朝他看过来。

    

    陈遇几乎是一瞬间就想起了昨晚的情景。

    

    他喉结轻滚了下，闭了闭眼压下那股情绪，才又在床边坐下，俯身低头在她额头轻轻吻了下，声音放低：“你再睡会儿？”

    

    姜晚将醒未醒。

    

    再晚两个小时才是她平日自然醒的生物钟，这会儿睡意仍昏沉，潜意识像是知道要发生什么，手撑着床也坐起来，半抱住男生的腰，靠进他怀里，声音闷闷的：“你要走了吗？”

    

    陈遇稍稍一怔。

    

    清醒的时候，她绝不可能用这样的语气和他说话，也几乎没有过这样主动中甚至带了几分依赖的姿态。

    

    隔了片刻，他才开口：“等下再走。”

    

    姜晚闭着眼：“那我下去给你做早餐。”

    

    陈遇抬手把她睡得稍乱的头发轻轻往后顺了顺：“你睡吧，我去乘风吃。”

    

    话是这样说，抱在她腰上的手却没舍得放。

    

    姜晚还没太醒，轻轻在他怀里蹭了下：“可我想陪你吃早饭。”

    

    陈遇动作倏地一顿。

    

    话音落完，姜晚自己也终于清醒了几分。

    

    姜晚眨了眨眼，呆了两秒，忽然推开他：“我先起床。”

    

    陈遇还坐在床上，有些没反应过来，一时都忘了拦她。

    

    直到下去厨房做饭，姜晚脸还有些热。

    

    早餐昨晚她就已经提前备好了，今天只要简单再加工一下就可以，昨晚让他折腾了那么一出，她乱得什么都忘了和他说。

    

    想起昨晚的事……   

    姜晚盯着自己的手发了几秒的呆，然后脸上的温度又倏然升高。

    

    陈遇下来的时候，早饭刚做好。

    

    姜晚还想睡个回笼觉，只做了他一个人的分量。

    

    男生坐在她对面的椅子上，懒洋洋靠着椅背，也不动筷子，就这么盯着她看。

    

    眼里难得带着几分笑意。

    

    姜晚被他看得脸又开始发烫：“再不吃你要赶不上飞机了。”

    

    “不是要陪我吃早饭？”

    陈遇问她。

    

    姜晚摸了摸耳朵，故作淡定道：“我这不是在陪你吃嘛。”

    

    陈遇仍看着她。

    

    姜晚把蔬菜汤往他面前推了推：“快吃吧，真赶不上飞机怎么办。”

    

    陈遇这才慢吞吞喝了口汤。

    

    他吃东西向来没什么表情，可姜晚看着他面前那碗汤，忽然想起刚刚做饭的时候，她满脑子都是胡思乱想，也不记得有没有放盐。

    

    “汤有味道没？”

    姜晚问他，“我不记得有没有放盐了。”

    

    陈遇抬起头：“你尝尝？”

    

    姜晚伸手去接他手上的勺子。

    

    男生却顺势握住她的手，倏地拉近距离，趁着她惊讶地微张着嘴，舌尖轻易抵进来。

    

    跟她接了个短暂又深入的吻。

    

    “放盐了吗。”

    他问。

    

    

    

