
胡义趴在山顶，仔细观察着炮楼周围的地形，高一刀伏在一边，给胡义说明情况。

“鬼子一个班伪军一个班，应该不到三十人，机枪两挺，一挺歪把子，一挺是捷克式。”

“你确定是两挺机枪？”胡义边观察边问。

“昨天夜里我派了一个战士到那附近放冷枪，火力测试结果应该没错。”

“最近的增援在哪？有多远？”

“能增援到这里的，只能是梅县县城，距离三十里。估计要一个小时以后才会过来。”

胡义考虑了一下：“不会那么久。”

涉及战斗计划的事情，高一刀不会傻到还带着个人感情，所以胡义的话让他有点纳闷，但没有冷嘲热讽，而是一本正经地反问：“为什么？”

“下面的路宽，有车辙，如果是从县城里来增援，肯定是摩托和汽车，时间会短得多。三十里，我估计增援应该半个小时后就能到。”

这个杂碎居然这么细致，高一刀抓了抓后脑勺，半个小时，他娘的，看来得修改一下计划，要打得够快才行。

胡义这时才扭头看着正在低头重新考虑计划的高一刀，又补充了一句：“另外我得告诉你，我的机枪只有两个弹夹，这次战斗有风险，我不会找人给我当弹药手。”

胡义的话让高一刀感觉十分不爽：“姓胡的，说这么多没用的有什么意思，是不是怕死，想让我打退堂鼓？我告诉你，今天这个炮楼是非打不可！”

胡义懒得和高一刀斗嘴，直奔主题：“那就说计划吧。”

高一刀随手在身边折了一截枯枝，然后退下山头找了块平坦的地方，在地上简单画个草图，胡义也跟着下来，在一边看着。

“计划分三步，首先，我的二连和你的九班，同时从西侧隐蔽接近到距离炮楼三百米内，你们九班就停在这里，做掩护压制准备，然后我的二连继续向前摸，一直摸到能够发起冲锋的位置为止。如果在二连向前接近的过程中被敌人发现，那就变成了硬仗，九班立刻开始压制射击，二连直接硬冲。”

胡义点了点头，如果是这种情况，二连估计就惨了，但是也没办法，只能硬着头皮上，因为他们位置在前，就算往回跑也照样是挨打。高一刀见胡义明白了，然后继续说计划。

“如果二连顺利到达隐蔽位置，而没有被敌人发现，那就进行第二步，二连就地隐蔽等待，你们九班离开西侧掩护位置，向北侧迂回，到炮楼北侧建立射击阵地，距离多远你自己掌握，但是必须是有效射击距离。如果你们九班在迂回过程中被敌人发现，那你们就地停止，进行还击，吸引火力，然后二连就冲。”

胡义再次点了点头，如果是这种情况，九班就惨了，不过，几率不大，毕竟九班人少距离远，被发现的可能很小。

“如果，二连和九班都能顺利到达位置，那就进行最后一步，由你们九班在北侧率先开火，把炮楼上的火力引向你们北面，然后二连在西侧突然发起冲锋，直接到炮楼底下开打。只要能让我们二连靠上去，后面的事就不用你这个‘友军’操心了。”

高一刀说完了计划，甩手扔掉了枯枝，直起身来：“姓胡的，计划就是这样，要是有屁，你就现在赶紧放，别等到关键时候恶心我。”

高一刀这个计划够细致，可行性非常高，尤其难能可贵的是，高一刀这个货在每一个步骤上都做了两手准备，把最坏情况考虑进去。所以胡义的回答很简单：“没屁！现在我下去睡觉了。”

一轮弯月，高悬在繁星璀璨的浩空，一边是隐约的山峦，一边是黑漆漆的平原，被一条勉强还能辨别出来的土路东西串联起来，一座黑黝黝的碉楼，孤零零伫立在路旁，从几眼射击孔里，透露出昏黄的灯光。

二十六个人影，像一条水流，无声无息地滑下了西侧山坡，然后又汇成一滩，慢慢地向那座碉楼浸湿过去。

距离四百米左右，胡义摆了摆手，小红缨、罗富贵和吴石头三个人悄悄停下来，趴在了土坡后向前观望，因为胡义不让他们参加战斗。

猫着腰前进到二三百米距离，高一刀摆了摆手，胡义、马良和刘坚强三个人悄悄停下来，各自找隐蔽位置卧倒，架好枪，瞄向炮楼透露出的光。

匍匐前进到一百米距离，月光下，已经可以勉强辨认炮楼上黑洞洞的射击孔，前面的地面寸草不生，二连到位了，第一步骤完成。

胡义把机枪枪托撤离肩膀，重新爬起来，猫着腰拍了拍马良和刘坚强的肩膀，然后向炮楼北侧迂回。虽然有月亮，但炮楼顶上的哨兵视野仍然严重受限，第二步骤完成。

胡义领着马良和刘坚强，在地面上悄悄爬行着，为了稳妥，胡义不敢靠得太近，但是也不打算在远处放空枪，所以他一直前进到炮楼北侧二百米以内才停下来，爬进了一个浅坑，悄悄架好机枪。马良和刘坚强按照胡义白天交代好的，横向与胡义的位置拉开三四十米远的距离隐蔽。

咔嗒——表壳轻快地跳起，晶莹的表盘上泛着清冷的月光，凌晨一点二十分。

胡义合上怀表装起来，摸出一颗手雷，拔了保险销，砸在地面，甩手抛出。

轰——

手雷在炮楼北面距离一百多米外的地方爆炸了，在静夜里，在空旷的四周，这声音出人意料的巨大，如同霹雳，让炮楼里外的所有人都是心里一震，放哨的敌人当场吓了个跟头，直接摔在地上。

胡义不紧不慢地再摸出第二颗手雷，击发引信抛出去，然后再扔第三颗。

轰——轰——

火力组是干什么的？即是火力压制，也是火力吸引。尤其是这一仗，必须充分吸引住敌人的注意，负责突击的二连才能更无顾忌。九班要怎么打，都是胡义自己安排，高一刀不知道，也管不着，反正是能拉住敌人的注意就行了。

没头没脑的爆炸声，将炮楼里所有的敌人都调动起来了，连西面正在隐蔽等待的高一刀和二连也吓了一跳，他娘的，姓胡的摆这谱可不小啊，开门就是大动静！

三声爆炸过后，马良和刘坚强开始扣动扳机。

呯呯——呯——呯——

他俩也被胡义提前指导过了，不要精度，只要射速，两个人用最快的速度拼命拉动枪栓，根本不去仔细瞄准那些看不清的射击孔，直接往那黑黝黝的炮楼外墙上招呼就行，转眼就把两支步枪里的十发子弹全泄出去，然后迅速撤下头来开始装填。

哒哒哒哒哒——

紧接着就是清脆欢快的机枪声响起，胡义开始工作了。

咻咻咻……噼里啪啦……叮叮当当……炮楼的北侧外墙上连续传来各种声音，让伪军们全慌了，让鬼子们全冲上北面的射击孔了。

胡义的第一个弹夹还没打空，炮楼里的两挺机枪就毫不含糊地招呼过来了，胡义扯着机枪缩进坑里，头顶的坑边上噼里啪啦如雨落地。

看到胡义被压制了，马良和刘坚强同样按照先前被交代的，再次探出头来举枪，朝着炮楼噼里啪啦就是一通步枪速射，然后立刻再缩起来。

炮楼机枪的火力马上暂停，调转方向再去照顾马良他们。

胡义立刻再探上来，对着炮楼火舌的位置，把弹夹直接打到空。

双方你来我往的交火声紧凑激烈，任谁都不会觉得这能是小规模战斗。炮楼里的鬼子和伪军无法判断对方规模，于是不再犹豫，咻——一颗红色的信号弹高高地飞上了夜空。

高一刀和二连的战士们也傻了，这是三个人打的吗？这阵仗也太大了吧？要不是事先知道怎么回事，还以为团里又派人来增援了呢！

八路军弹药少，所以即便是要压制，也尽力瞄准了打，能点射绝对不连射，舍不得浪费子弹，尽力杀伤有生目标。胡义的习惯是讲武堂学来的，专业又是机枪，所以火力压制这个概念和高一刀他们自然不同，不管是压制，还是吸引火力，那就必须往死里填子弹，要战术效果，根本不去考虑杀伤效率，一个人都伤不到也无所谓。

高一刀耳中听着北面的热火朝天，眼里看着正在飞上高空的信号弹，喃喃道：“他娘的，是狗就改不了吃SHI，典型的国民党做派！真舍得糟蹋啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824164"  chaptername="第七十二章  吸引与压制">加入书签</a>
</div>
