    在西域山亭庙中，大殿之上同样出现了梵音缭绕。如今墨韵仙子早已渡劫完毕，四域的天空也是恢复了晴朗。祠堂的灯盏也不在继续熄灭，其中一盏更是发出闪亮的异彩，周围的灯盏似乎也受到了一些的影响，变得比以往更加闪亮。

    “光迹已经突破妖孽，山亭庙的气运也被他一人带动。看来山亭庙也将迎来最大的兴盛。”主持睁开双眼，他的目光似乎洞察千里之外，秦叶与光迹的战斗仿佛就在他的眼前。

    山亭庙大兴，这个消息对于秦宗以及大雁塔等势力来说并不是一个好消息。月澜宗的宗主月凝领着幸存下来的弟子回到了废墟之上。

    羁鸟恋旧林，池鱼思故渊。无论是人或动物都离不开自己的家园，哪怕是化成一片废墟也是如此。

    “宗主，我们月澜宗的弟子今后可怎么办。”

    “月澜天池消失了，宗门也完全毁了……”

    月澜宗弟子与长老们脸上均是出现浓烈的忧伤，对于这种事情他们根本不敢相信。

    “祖师在临走时候曾言月澜宗气数已尽，再也无法挽回。众位长老弟子愿意与我留在一起我便另行安排。若是想要成家嫁人我也不会拦着。”月凝有些哽咽地说道。

    “宗主我们不要嫁人，我们只想跟您继续在一起，重建月澜宗。”

    “对，我们要重建月澜宗。虽然一切都没有了，可是人还在，只要有人就有希望。”

    “月凝宗主还请你振作起来，带领我们重现月澜宗的辉煌。”

    ……

    几乎所有月澜宗的弟子长老拥护着月凝，对于突如其来的事情她们遭受了无比沉重的打击。可在她们心里还想恢复以往的欢乐时光。月凝当上宗主后对于弟子约束很松，除了不能与男子私通外其余所有的事情都有她们自己做出。表现突出者还准许进入月澜天池内修炼。

    “我谢谢诸位了，可重新建宗也不是一朝一夕的事情，现在我们暂时去哪里安生呢？”

    月凝听完众人的话后心生感激，这个时候还能不离不弃可见其中的情分。不过在建宗之前去哪里也是一个值得思考的大事，唯有先找到落脚的地方一切才能慢慢的思量。

    “宗主。我们月澜宗同大雁塔进来关系很好，不妨先投靠大雁塔。等建宗过后再搬出去。”一位月澜宗的长老开口建议道。

    自从秦叶出现后，西域的格局发生了很大的转变。因为山亭庙的势大导致大雁塔与月澜宗两处势力越走越近。

    “这样也好，扬长老。劳烦您先去大雁塔招呼一声，免得到时候发生唐突。”月凝冲着身旁的一位长老说道。如此大事自然要派人同塔主商议一番，若是贸然来到大雁塔对方不收那就有些过于尴尬了。

    “是！”

    扬长老点了点头，而后朝着远方天际飞去。见到扬长老离开后月凝脸上好看了一些。

    不知秦叶那个坏蛋怎么样了，在云林沙丘内是否遇到了麻烦。月凝的心思飞到了云林沙丘之中，燕心与紫凌等人的安危都被她放到了一旁，率先想到的就是秦叶那个坏蛋。

    三十二个时辰的大战，秦叶与光迹的气势也是由盛转衰。再强的人也有疲惫的时刻。两个人也各自恢复了之前的水准。

    玉玺，秦宗主的玉玺！

    隐身形态的张中成已经走到了秦叶三米之内，看着秦叶怀中露出一截黄色的绸子，他便是知道了玉玺就在秦叶怀中。正当他思考的时候秦叶忽然来到了他的身边，看着到来的秦叶，张中成吓得魂飞天外。

    “张道长，趁此机会用玉玺罩住宗主，你身上有着左道的保护。机会只有这一次！”晋王冲着张中成喝道，他的精神在这一刻也是提升到了极点。

    “好……”

    张中成双手颤抖地朝着秦叶怀中摸去，一把拽住了大旭王朝的振国至宝。拿在手掌中他有些不大相信自己的眼睛，大旭王朝的国宝竟然如此轻易的就被他拿到了，这有些不大现实。

    “好玩吗？”

    秦叶声音冰冷地说着，张中成身上的隐身符好像自动消失了一般。

    “误，误会。秦宗主我只是想要帮你！”张中成看到秦叶的目光后双腿瞬间打颤，犹如堕入深渊地域一般。

    “砰！”

    秦叶的拳头朝着张中成身上打去，张中成头上的左道也是显现出来。将秦叶的拳头挡住！

    “还不动手！”

    晋王口中咆哮道，身为秦宗的晋王，平日里他一直是温文尔雅，仿若儒生一般。不过眼下他的气势完全变了，一击过后左道从张中成眼前消失了，不过却并没有回到晋王手中。

    “秦宗主您醒醒！”

    张中成闭上眼睛，将玉玺砸向秦叶的头顶。在他闭眼的时候自身同样释放出黄色的气息，体内滚滚的气运喷薄而出，同眼前的玉玺连在了一起。

    “好强盛的气数！”

    一旁观战的邪魅男子看着张中成身上释放出的气运后同样心惊，这种人他还是第一次见到，之前一直没有正视这个小角色。

    “轰！”

    玉玺的砸落令秦叶全身一震，漆黑的气息朝着他体内缩了回去。黄色的气运在洗涤他身上的邪恶之气。秦叶的瞳孔也没有之前那样的邪恶，逐渐恢复了理智。

    “你若不醒我们都将完蛋，你可曾记住我之前的承诺！我的理想是盗便天下的坟墓，没有实现怎么能就此离去。”张中成继续胡乱地砸着，鼻涕与眼泪融在了一起，每砸一下秦叶便是恢复一分。

    盗便天下的坟墓，张中成也算是很有理想。周宏大帝对于张中成这种大盗还是十分痛恨的。每一代帝王都十分讨厌盗墓者，古往今来都是如此。

    “好机会！”

    树老在秦叶识海之中一并发力，将脑海之中侵占的邪恶之气朝着外面驱赶，竭力让秦叶恢复正常。

    “真有两下子，玉玺能够克制邪恶之气。果然当皇帝还是有着诸多的好处。不过又有什么用处呢？”邪魅男子说了一句，而后缓步朝着秦叶走去。乱世种子已经苏醒。他自然不能让种子就此沉浸下去。

    “谁说没用？”

    晋王的声音出现在邪魅男子身边，正欲走不的邪魅男子忽然见到脚下竟然被红色的丝线所控制住了。

    “禁制吗？”

    邪魅男子口中说了一句，他似乎在自言自语。

    “不错，乱世之剑本身就不应该出现在这个世界上。眼下我送你进入中域！”

    晋王展开黄庭，一道黄色的云雾朝着邪魅男子裹去。与此同时左道也从邪魅男子身边出现，左道从张中成头顶消失后便是到了邪魅男子身旁，由于他修为过高对于周围的形势没有任何的注意。

    “之前竟然就已经算计到了，难怪你一直没有行动。我倒是小看你了！”邪魅男子回过头来，看向不断控制的晋王。

    “这个空间是周宏大帝创造出来的，黄庭的传承更是被我完全的继承。从始至终我一直等待着这一刻，乱世之剑再见了！”

    晋王将全身所有的力量全部注入到了黄庭之上。他头顶的黄庭光芒大盛，被禁锢的邪魅男子被传出了空间之外，落入了云林沙丘之中。

    “没有想到数万年之后竟然被一个小辈玩弄在鼓掌之中，不过这也有点意思。”邪魅男子从未想到过自己竟然被玩弄到这种程度，脸上出现的笑容不知是生气还是愤怒。

    “轰，轰！”

    当他出现的一瞬间天上立刻乌云滚滚，可怕的雷劫准备再度降下。空中竟然隐隐有一抹红色。

    “苍天要灭杀我吗？眼下倒是有这个可能，我刚刚突破圣器。不过呢，我不会给你这个机会！”

    邪魅男子看着上天准备降落的雷劫，抬手撕开了一片漆黑的空间。这片空间属于逆流世界，陷入里面的人几乎十死无生。上一次为了抓住黑暗龙尊，密宗的玄圣铤而走险，选择从这里回到中域。

    在逆流世界中，玄圣用尽了一切手段，身体还是四分五裂。最终又降下了一位真正的大人物将他救回到了中域。如今邪魅男子准备再度投身到其中。

    “怎么天空又阴了，又是哪位大人物渡劫。”

    “万年一见，万年的历史中从未有过如此的天象。天狗食月，奎星闪烁。”

    看着天空之中的意象，一些人口中胡乱地分析着。天狗食月这种话也是被他们捏造出来。然而这种景象仅仅持续了片刻，漆黑的天空眨眼的功夫又恢复到了平静之中。

    “难道上天错了吗？”

    这一次的消失让落日山脉的主人产生了疑惑，之前大人物渡劫过后已经离开了中域，这个时候天空怎么又阴暗了下来。

    “两位前辈，外面这是怎么了？”处在东域梦魂山中，赵梦冰走到了飘风与雅月两个人眼前，看着多变的天空口中说道。

    “丫头，世界已经发生了变化。四域产生了了不得的大人物。眼下我们也要速速回归中域。”雅月玄圣看着赵梦冰出来，将一些事情对她说明。

    难道那个人是他吗？赵梦冰脑海之中闪现出秦叶的影子，这一次回来后她更加心不在焉。最为难的时候秦叶对她出手相救，完全不顾自己的性命，这种情景时刻在她脑海之中徘徊着。

