    “好了，伤口现在我已经跟它缝合上了，而且到时候伤口出现问题那就是他的事情了。”

    说实话这个洛瑶瑶就像是躲避瘟神一样，然后，匆匆忙忙的看从这里逃离开了。

    当何明看到这一切之后，只是很兴奋的点点头，现在血已经完全止住了，而之后，他便用一块纱布将旁边残余的一些血迹轻轻的擦拭了一下。

    而最后他又用纱布将这个地方给完整的给他包裹了起来。

    做完这一切之后，他只像欣赏艺术品一样，在这里浪了半天的时间，而之后他这才长长的松了一口气，便从地上站了起来。

    他回过头来，然后冲了另外一只狐狸，好像是让他看一下，自己在这里所完成的这个杰作。

    那个狐狸也有一直在纠结这件事情，而且到那时候，狐狸一直在远远的看着，也不知道，这些人们忙忙碌碌的到底是在做什么事情。

    但是，他能够明显的感觉到，他们应该是没有想伤害他，如果，真的想要伤害他的话，恐怕就不会给他这个机会了。

    当这一只狐狸慢悠悠的走过去之后，他只是低头看了一眼，他发现那个受伤的地方好像已经被包扎起来，这个狐狸好像突然间明白过来，这些人类真的是救了自己的同伴。

    他很兴奋的在原地转两圈儿之后，然后就将身体站立了起来，然后双手合十，应该跟他说出感谢的话。

    “呵呵，我就知道，你肯定是明白我的意思了，放心吧，你的同伴是不会有什么什么问题的，接下来，让他在这个山洞里面好好的静养两天，应该没有什么大问题的。”

    说完话，他便又重新看一下那个狐狸，那个狐狸好像似懂非懂的点点头，而之后，他便用自己的双腿还有自己的前掌位置拉着那只狐狸，往墙角的位置拖了过去。

    现在，他们已经开始和平共处了，而且，最起码这些狐狸应该知道，他们是没有任何的遮挡物的，所以这个时候，他应该不会采取第2轮的进攻了。

    现在，一个是在墙的另外一侧，一个是在墙的这一侧，他们之间当时有一段距离，但不过，他们完全是和平相处的，根本就没有任何相互攻击的意图。

    “好了，现在把这一切总算做完了，而且估计情况发展下去的话，应该他很快就会醒过来的，这一次，我总算是做了一件好事情。”

    何明在这里叹了口气，然后跟众人说道。

    但是那三个女人，好像依然都是不以为然，他们总感觉到何明这一次有些太过于的紧张了，而且也只不过伤害一只狐狸，又何必如此的大惊小怪呢？

    慢慢的，他们的衣服已经基本上快要烤干了，而这个时候他往外面看了一眼，发现外面的动静好像渐渐地减弱了起来。

    而这个时候他走出山洞啊，看了一眼，他发现下雨已经基本上停了，但是还有一些小雨滴一直在这里不断的降落着。

    “好了，雨看来已经差不多了，那如果是这样的话，那么我们几个人是不是应该可以离开这里了，而且，在这个地方呆着，说实话，味道真的是有些受不了的。”

    何明，其实早就已经对这种味道有些厌烦了，但是没有办法，他现在事到如今是没有什么其他更好选择，而唯独能够做到的，好像也只能是在这里面去坚守这一切了。

    “真的吗？真的已经不下了吗？”

    许倩倩早就已经忍受不了了，于是便边快速跑过去，然后顺着那么通道就重新来到外面。

    在外面她总算是看到了这一幕，但是，她只是很欣赏的看着这一幕的，在这里微微的闭着眼睛。

    但是这个时候，天色已经渐渐的暗了下来，而且他知道，如果这一晚上咱不能够从那里离开的话，恐怕，他们真的想离开就会更加的困难了。

    “行吧，都要小心点，你们几个人抓紧时间赶紧从山洞里面出来，然后我们尽快的离开这里，而且，再耽搁下去的话，恐怕对于我们来说，都不是什么太好的事。”

    何明是知道的，因为一到晚上的时候，这个荒岛显得就是非常的神秘，而且还不知道，会有什么样的猛兽出现，所以对于这一切，他根本就不敢去盲目的尝试。

    他只是知道，在这里继续呆下去的话，对于他们这种人肯定是非常危险的，现在唯一能够做到，也只能是赶到那个小木屋里面，而且，只有那个地方才能够给他们带来一个相对安全的环境。

    当几个女人收拾妥当之后，然后，他们来到外面一起集结在一起。

    “检查一下，看看你们身上的东西有没有的遗落在山洞里的，如果是有的话，就抓紧时间从山洞里面找回来。”

    他一边说着话，一边看着众人在这里翻查自己的行李，而同时他又将自己的身上背包拿出来，然后仔细的翻查了一遍，发现并没有什么太大问题。

    “放心吧，我这边都已经找过了，而且，也基本上没有什么问题的。”

    “还好，那这样的话，我们抓紧时间行走，对了那几个火把呢？”

    说完话之后，他突然间回过头来，然后看着洛瑶瑶说道，因为当时的时候就是洛瑶瑶在这个山洞里面发现了火吧。

    “我都把他们给带过来了。”

    洛瑶瑶一边说着话，便从里面拿出一个火把，然后放在了何明的手中，因为何明知道，一到晚上的时候，这个火把应该是用处非常之大的，

    最起码，他不用在黑灯瞎火的在这里继续走下去，而且，他如果不走出这个森林的话，恐怕，今天晚上他们几个人都要在这个丛林里面继续的待下去了。

    “你们几个人记住，一定要亲自跟到我身后，而且，没有我允许的话，任何人不得擅自离开，不然的话，我们到时候就会分散了，明白了吗？”

    说完话之后，三个女人只是点点头，完了之后，便带着他们直接往前面走了过去。

