    灾难纪元不代表一切归零。

    基建要搞，以资源为主体的经济也不能停下来。

    沈卓把米鹰等西方国度的合约递了过来。

    臣风接过，扫了一眼上面的报价。

    在现在这段时期，除了控制发行的华夏币还有价值之外，其他国度货币几乎已经和废纸没有什么区别。

    资源，才是真正的硬通货！

    “两亿吨食物，一千二百万吨各金属，那差不多了。”

    看了西方武器采购单的报价后，臣风稍稍点头。

    这个数量，对比于之前几次价格，并不算多。

    但是现在西方这只大肥羊，身上的毛已经被捋得差不多了，价格自然也会下降一些。

    再得到臣风的批准之后。

    沈卓便将西方采购三千座离子轨道炮的合约通过。

    其后几天。

    这些武器陆续运往米鹰各国。

    臣风的目的也很简单，能赚一点资源，并且现在无论是东方还是西方。

    都需要各自作为屏障。

    只要米国中心本土，以及西大陆的诺亚巨城不倒，那么华夏的陆地边境线威胁就不会太大。

    ...

    十月五号。

    全球气温开始逐渐上升。

    日照时间首次突破五小时。

    暴风雪的等级也从黑色灾难等级，降低为红色。

    当前。

    不仅是华夏，全球各国已经开始做好备战的准备，就像在等待一场决战。

    巨兽爆发！

    全面的巨型海兽兽潮，将会席卷而来！

    这一刻。

    全世界的气氛都变得沉重起来，甚至西方连‘零元购’活动都开始减少，倾尽全力修建地下城市。

    当前蓝星日间常温

    【零下102摄氏度！】

    ——

    十月六号。

    全球气温继续回暖，覆盖五大洋的冰川开始消融，冰川范围缩减。

    同日，于上午十点整。

    巴国正式进行全民投票，统领签署最高命令。

    【本国于今日起正式改变国策，加入红色联盟！】

    这条消息，无疑于一道惊雷在蓝星国际上炸响。

    继北熊国改为苏熊联盟之后，世界上又多出一个红色国度了。

    西方各大媒体更是直接爆炸，纷纷发声指责。

    【扭约时报：巴国这一行为是愚蠢的，众所周知，红色国度没有任何平等自由可言！】

    【BCC：经过本媒记者暗访调查，巴国中枢官府疑似已被华夏特工控制，陷入恐怖之中！】

    【泰晤报：时间终会证明，红色的国策是错误的，世界上没有一个发达国度是信仰红色。】

    而面对这些指责嘲讽。

    华夏、苏熊联盟、北棒，甚至巴国在内，没有一家做出回复。

    似乎全世界的舆论，都与之无关。

    这让那些西方媒体感到窝火无比，就好像一拳打在了棉花上。

    我可是在喷你们啊！为什么你们连理都不理我。

    就在他们为之郁闷之时。

    当天下午七点整。

    在灾难时代全球民众都会关心的华夏新闻联播中，一个消息的放出，让整个西方都炸了。

    自最高组基地内，一道由臣风亲自签署的命令正式公布。

    【经中枢院、最高行动组审批，华夏将正式支援苏熊联盟、巴国、北棒三国，共两千座离子轨道炮，并在随后一个月内，再陆续增援三千座！】

    当登统和约翰总长看到这则通告后，脸上的表情变得难看无比。

    我们花了上亿吨食物，千万吨熔炼了城市得到的钢铁资源，才买到三千座离子轨道炮。

    这就过了一天。

    华夏竟然直接支援了另外几个红色国度两千座，加上后续的三千。

    那可是整整五千座离子轨道炮啊！

    第四代核武当机枪使？

    不少跟着西约联盟苟活的小国统领，甚至都已经开始动摇自己的内心。

    自灾难纪元开始。

    事实已经不止一次证明，来自东方的红色，比西方所谓的自由更加管用。

    只有在那样的信仰下，他们才能做到全民一心，举国上下共抗灾难！

    从这一刻开始。

    臣风批准的增援命令，在无形中已经在世界各国里，引发了一股暗潮，并开始涌动起来。

    ......

    咔！

    现在，是十月十号。

    以赤道为中心的相近地区，暴风雪已经停止，天空更加明亮。

    南洋国门之上，一望无际的钢铁长城平台。

    “呼！”

    臣风站在战士们的面前，打完一套拳后，缓缓收式，吐出一口白气。

    战士们与他一样，同样收手。

    上千万全副武装的士兵，同时训练的场面，壮观无比！

    全军都在进行练功！

    轩辕太极拳，只是热身开始。

    紧接着，上千万大军，直接开始合击战阵的训练。

    然后是各种与海兽厮杀的战斗技巧。

    这些战斗技巧，都是由臣风根据自己的经验，总结出来的。

    要面对之后数百倍于自身体型的深海巨兽。

    可不是随便挥刀开枪，乱打一通就能够打赢。

    在晨间训练结束之后。

    几乎大部分战士，已经出了一身热汗。

    很快。

    沈卓便将这几天进行训练的数据统计上来，汇报给臣风。

    “臣将，根据这几天的情况，咱们战士们的基因解锁速度都明显快上了五分之一，而且厮杀技巧和觉醒头盔的模拟战斗，让全军战力开始大幅度提升。

    “你制定的训练计划，是有效的。”

    沈卓翻看着数据，开口说道。

    臣风点头，既然训练计划有效，那就可以开始了。

    他的目标，可不仅仅只是让军队提升战力，对抗海兽。

    现在的华夏，全民基因解锁，十几亿觉醒者！

    这股力量如果能运用起来。

    才是一个真正无敌的国度！

    “那就向全国发出通知吧，从今天开始，全民进行实战化训练！”

    臣风当即下达命令。

    “是！”

    沈卓身子一正，立马应声。

    ...

    当天上午。

    一条由最高组亲令的短信，直接发送到了每一位华夏国民的手机上。

    同时各街道处的工作人员，也快速印发臣风所制定出的训练计划，将单子上门发给每一个人，确保所有人都能能得到。

    收到短信和训练单过后。

    大家还为之疑惑不已。

    但是当打开一看，顿时全国上下一片哀嚎。

