    二蛋将木瓜汁与油酯捣鼓在一起后，看到易芙蓉一脸惨白，气喘吁吁地走进院子来，当时他就吓了一跳。

    他起身来到易芙蓉跟前，立刻就扶着她坐下，生怕这个女人出现什么问题，要是有个三长两短，那自己就无法跟易天河交代了。

    易芙蓉气喘吁吁地说不出话来，直到二蛋给她倒了杯乱葬岗的水，喝下后，她才说道：“二蛋哥，那边有人要跳河”

    二蛋一听，吓了一跳，立刻就飞奔过去了。

    等二蛋离开后，易芙蓉便走到院子中央准备休息一下，一眼就看到了刚才二蛋捣鼓的那个木瓜蛋白酶。

    “这是什么东西，怎么这么香，是不是二蛋做的好吃的东西呢？”

    易芙蓉拿起来闻了闻，看到旁边有一个大红木瓜，喜欢吃水果的她可是开心坏了。

    这两天没有水果吃，把她给馋坏了，二话不说，直接就把那木瓜蛋白酶往嘴里塞，越吃越香，越吃越有味，干脆直接全部倒进了自己的嘴里。

    这时何小琴走了出来，看到易芙蓉拿着二蛋的木瓜蛋白酶在吃，吓了一跳，大叫一声。

    “你怎么把这东西给吃了，你不怕有毒吗？”

    易芙蓉看到何小琴那气汹汹的样子，顿时就白了她一眼，没好气地说道：“何小琴，你是想骗我吧！这不是二蛋哥做的木瓜凉粉吗？这有什么不能吃的，你是不是觉得我把你的东西吃了，你故意这样的呀！”

    何小琴很无语，心中有些害怕起来，但是却找不到二蛋，无语地说道：“二蛋说这东西怕有毒，叫我们都别吃，你却问都不问，直接吃完了，要是有个三长两短，你岂不是害了二蛋”

    易芙蓉一听，顿时面色大变，神情慌张不已，赶紧拿手伸进喉咙去扣，但无济于事，根本就吐不出来。

    “怎么办？你怎么不早说，要是有毒，那我岂不是要死在这里了，呜呜”

    看着易芙蓉这死到临头的样子，何小琴也急了，立刻说道：“你感觉怎么样”

    易芙蓉冷静下来，想了想，全身摸了摸，也没有发现什么不适，只是感觉到胸口撑得很，而且全身有一股燥热。

    这样的情况那就是有不适的情况发生，何小琴当时便立刻说道：“你赶紧坐下来，不要动，我去叫二蛋”

    何小琴跑到河边上，此刻有很多人在围观，原来是妇女主任田敏有点想不开，站在河边上准备跳河自尽。

    不过有何荣光，以及她娘家人在那里劝说，二蛋只是在看热闹。

    何小琴将二蛋拉到一边说道：“二蛋，易芙蓉把你弄回来的那个木瓜汁给吃了，现在感觉到很不舒服，你赶紧跟我回去吧！”

    二蛋一听，立刻就调转往家赶，他心里可害怕了，要是易芙蓉真有什么事情，那他就真的完蛋了。

    回到家，却发现易芙蓉晕倒了，躺在地上一动不动，而且脸上一片红云，二蛋吓了一跳，赶紧将她抱进屋子里面，替她把起脉来。

    不过祖先传承检测，易芙蓉并没有什么大事，而是吃了木瓜汁后，她的体质受不了，才导致晕厥过去的。

    “还好，只是体质不行，受不了这水果的营养攻陷，晕过去了”

    二蛋站起身来，走出房间，轻轻地拍了拍胸口，才放心地吁了口气。

    何小琴跟了出来，皱着眉头说道：“二蛋，我怎么发现你现在像个医生，你根本就没有学过医术，你这是从哪里学来的，还是你看书会的呀！”

    二蛋微微一笑，想跟她解释，但又解释不了，只是摇头说道：“我也不知道，可能确实以前看过这方面的书，记在脑海里了，现在只要给病人把脉，有些什么简单的病，我还是会的”

    何小琴哦了一声，转而继续说道：“二蛋，今天早上我看到田主任来找过你，现在她又跳河自尽，是不是发生了什么事情”

    二蛋叹了口气，把田敏想参加十里八乡最美村姑比赛的事情告诉了她。

    “二蛋，你脾气得改改了，就算人家不符合，你也不能打击她，要是她真的想不开，一下子就跳河自尽了，你心里也不好受，会愧疚一辈子吧！”

    听何小琴这样一说，二蛋咬咬牙，想想感觉她说的合情合理，不禁笑着说道：“我也不是故意的，只是无心之举，按事实说话罢了”

    何小琴拉着二蛋的手说道：“你呀！就不能捡些好听的说，人家有这个想法，我们理应支持才行”

    二蛋点了点头，但在他看来，田敏要参加比赛，首先她的身材就是一个最大的弊端。

    吃过午饭后，易芙蓉还没有醒来，二蛋觉得，看来那个木瓜蛋白酶的作用实在是太强悍了，居然让易芙蓉睡了这么久。

    不过他多次去看易芙蓉，也替她把脉过，并没有任何中毒的现象，这才让他松了口气。

    下午二点钟，县人民医院陈院长办公室。

    张德全看着陈院长，不知道他葫芦里卖的是什么药？

    “老陈，你把我叫来，到底是什么事呢？”

    陈院长微微一笑，递给他一杯茶说道：“你之前不是一直想去何家村一探究竟吗？我后来想了想，何家村这个小子挺有点本事的，但我们调查了后，发现他一点医学的背景也没有，而且也不像他说的那样父辈是懂医术的，因此我给你物色了一个人，让她混到何家村去了解了解情况，这样对你应该有帮助”

    张德全眯着眼睛想了想，不禁笑了笑，指着陈院长说道：“老陈，真有你的，你和我想到一块去了”

    听到敲门声，陈院长应了一声，只见一个大约二十五岁左右的女医生走了进来。

    “陈院长，张教授，你们好，我叫秦雨飞，刚刚分配到人民医院不到一年”

    张德全盯着秦雨飞看了看，然后眯着眼睛笑道：“派你去何家村蹲点，会不会委屈你了”

    秦雨飞笑了笑说道：“张教授和陈院长相信我，指定派我去，肯定是有原因的，上次那位女患者的事情轰动整个医院，我虽然没有亲身参与，但听了后也是特别振奋人心，也想去会会那个农村的李师父”

    张教授点了点头，不禁说道：“听说你对疑难杂症有很深入的研究，对你们这个区域的那些土偏方和用药都有一定的了解是吗？”

    秦雨飞点头，谦虚地说道：“我家三代都是医生，所以很小的时候就读了很多相关的地方偏方和用药方面的知识，但也只是懂了点皮毛而已罢了”

    张教授很满意，朝着陈院长点头说道：“送她去蹲点的时候，我们也去看看去，是不是如我那个病人说的那样那么神奇”

    陈院长点了点头，然后便让秦雨飞先回去准备，明天下午会送她到何家村去，他们已经与何家村的村委会对接过了。

    晚上八点钟，三人刚刚吃完饭，二蛋让妹妹去看看易芙蓉醒来没有，当二丫走进房间一会儿，就听到她大叫一声，吓得她夺门而出。

