    宗言曦一惊，整个身体都紧绷起来，刚想回头呵斥他，然而才一转身，就看见颂恩倒了下去。

    她僵硬了片刻，才缓缓蹲下来拍了拍的脸，“颂恩？”

    没有回应。

    她蹙眉，又用了点力拍，“颂恩，你不要和我开玩笑，我会生气的。”

    然而依旧没有醒来的痕迹。

    她这才有点慌，立刻掏出手机拨打了120。

    大概半个小时之后，120过来，把他拉进了医院。

    宗言曦坐在走廊里的长椅上，等着医生检查的结果。

    没多久医生就走了出来。

    她站起来走过去，问，“医生，他怎么样了？”

    医生看着他的眼神有些奇怪，“你是他什么人？”

    "朋友。

    "乔莫笙回答。

    “女朋友？”

    不等乔莫笙回答，医生已经这么认定了，“他是不是服用了，现在市场上特别流行一种*药？

    这种药力很大，会使人过度兴奋，还有有后遗症。”

    乔莫笙被震惊到了，知道南城肯定是对颂恩下药了，以为只是*药，没想到还会有后遗症？

    “什么后遗症？”

    她问。

    “这种药会让人很兴奋，但是药劲过了之后可能会不记得自己兴奋过，我们已经给病人检查过，对身体没有大损伤，不过，这种药最好还是不要服用，服用多了会对身体造成伤害。”

    医生说。

    她点头，表示知道，又问，“他昏倒，是因为服用这药的原因吗？”

    “是，没有得到释放，过于压制，药力都在体内，导致的。”

    医生解释说，很快又说道，“理解你们年轻人追求刺激，不过还是正常一点比较好，服用药物助兴，会产生依赖，并且伤身。”

    宗言曦感到尴尬，勉强扯着唇角，说，“我知道了。”

    没过多久颂恩就被推了出来，“你是家属吧，等一会儿人苏醒了，就可以走了。”

    “好。”

    她找了一个椅子坐在床边，等着颂恩醒来。

    等着等着趴在床边睡着了。

    醒来时天都已经亮了。

    她缓缓睁开眼睛，抬手看了一眼腕表上的时间，已经五点，颂恩还没醒来吗？

    她一抬头就看见颂恩坐在床边，    “你醒了？”

    她顿了一下，“醒了怎不叫我？”

    颂恩转头看着她，“我在想一个问题。”

    “什么问题？”

    “我为什么会在医院？”

    他眨着眼睛问。

    “你吃坏了肚子，昏倒了，我把你送到的医院。”

    她站起来活动了一下身子，“既然醒了，我回去吧。”

    颂恩明显是抱着怀疑的态度，“我记得酒店停电了，还出现了一个女人……”    起初的事情他都还记得，不记得就那段他药力最强的时候。

    “幻觉，都是幻觉，我们赶紧走吧。”

    宗言曦不想他去想那些乱七八糟的，“外婆还在酒店，她一个人我不放心。”

    “嗯。”

    颂恩没在问，跟着她走出医院，打车回酒店。

    “今天，你帮我一个忙。”

    宗言曦坐在车里说。

    “你说。”

    “我今天有事得出去一趟，你能不能帮我照顾一下外婆。”

    宗言曦问。

    她得找南城一次，警告他一下，不要来打扰她，更不要动她身边的人！    颂恩也没问她要干嘛去，就直接答应。

    回到酒店，宗言曦去看了庄子衿，她等到庄子衿醒来，吃了早饭，她才离开。

    颂恩带着她在附近走走。

    宗言曦打车去江莫寒的公司。

    今个儿南城正好来公司想要像江莫寒坦白，并且承认错误，等到上班的时间。

    他就敲响了江莫寒办公室的门。

    江莫寒正在接电话，他说了一声进来，继续听电话，是医院那边打过来的，说是定下了手术的时间。

    “我知道了，我会过去。”

    手术前还需要做很多检查，所以他得提前过去。

    那边又说了什么，他应了一声之后挂了电话。

    南城走过来，“对不起。”

    上来就道歉。

    江莫寒身体往后仰，靠在了椅背上，看着他的目光裹着一股冰冷，“对不起我什么？”

    他大概能猜到南城是来坦白什么，他确实很生气他自作主张。

    甚至欺骗隐瞒他！    “我不该隐瞒你失忆前发生的事情，我不该……”    他的话还没说完，办公室的门豁然被推开。

    秘书站在门口，十分为难，“这位小姐，非要闯进来，我拦不住。”

    

