 “是啊！”

南湘子微微一叹，他明白韩山君的意思，若是他们也生在上古势力中，修为绝对比现在的上官飞强，上官飞强的不是天赋，而是背景。

“败了也没什么，李墨还很年轻需要这一败，而上官飞败不起！”

莫离微笑着道。

看来他们的心中其实是支持李墨的，只是从客观上将，目前似乎上官飞应该更强一些。

“你这徒弟到底如何，就看今日了。”

华长老淡淡道，在天碑上被苟寻长老压了一头，她似乎并不怎么高兴。

“是啊，我这徒儿到底怎么样，就看今日了。”

苟寻长老笑着。

广场的中心，百丈处，没有一人，所有人都自觉的站在了四周。

上官飞来了，很自然的走到了中心，万众瞩目，他很享受这种感觉，微笑起来，只是那狭长的眼角，却总给人一种不舒服的感觉。

李墨也来了，走到了另一侧，平静而立。

其实绝大数天骄的想法，都是与韩山君他们一样，身为内府天骄，这点眼光自然是拥有的。

只见这时，忽然一道声音响了起来。

“快来押注了，买定离手，李墨一赔十，上官飞一赔二！你压什么，我就赔你什么，你压一件上品法宝在李墨身上，李墨若是胜了，我赔你十件，你压一本灵道法在上官飞身上，赢了我赔你两本，稳赚不赔的买卖，快来瞧一瞧！”

这自然是灰毛鸡的声音。

林豹等人听着这声音，露出一个怪异的微笑。

马东才听到这声音，脸色瞬间变得非常难看。

然后，他立刻走了过来，这次他还要压，让翻本回来，只是压谁呢？

李墨？

上官飞？

他一时间竟然无法确定，随后，便被到来的人群挤到了后方。

在外府他是第一，在内府，他什么都不是。

押注果然与灰毛鸡猜测的相同，二十人中有一人压李墨就算是好的了。

“快来压李墨，买一赔十哦，李墨是我的同伴，他实力很强的，我了解，快来买！”

随着灰毛鸡的话音落下，买李墨的更少了，基本全是买上官飞胜的。

苟寻长老看着灰毛鸡的动作，露出一丝喜色，心中粗略算了下，刚才灰毛鸡收到了的东西，就连他也是极为心动。

他认真想了想，作为李墨的师尊，似乎有权利也有这个义务，帮徒弟拿一些战利品。

木长老为人正派，看着灰毛鸡的动作，忍不住皱起了眉头，“这成何体统！在我内府竟然设赌局？”

扫地的老人，无人关注，默默的清理着落叶，他看见了灰毛鸡的动作，也是哑然一笑。

马东才有心前去买上官飞，但是想了想，还是忍了。

看着灰毛鸡这边的赌局，上官飞也是笑了起来，“看来学府中的天骄，似乎也都认为我可以战胜你？”

“不！”

李墨摇头，想了想说道：“他们并不是认为你能战胜我，而是认为你的命好，若我不是进入内府两月，而是两年的话，他们绝对会买我胜，你信不？”

上官飞面色一变，他明白李墨的意思，所以紧紧握起了拳头，李墨的意思是，他的天赋不行，只是背景好，命好，生得好而已，仅此而已！“哈哈，你说的没错，我就是命好，我就是生得好，怎样？

你羡慕了？”

上官飞长笑一声，眼眸一眯，“难不成生得好还是我的错，我就应该如你们一样，生在贫瘠之地吗？”

“没有！”

李墨摇摇头，“我们没有说你生的好而不好，只是有些可惜。”

“可惜什么？”

上官飞声音徒然提高。

“可惜你浪费这么多好资源，还是这样而已！”

李墨摇头，叹息一声，他不喜上官飞，所以说的很直，说话直就意味着会伤人，而伤上官飞，不是李墨考虑的范围。

这话一出，顿时很多人眼眸都亮了，非常的明亮，因为李墨说到了他们的心中，他们若是从小在上古势力中生活，绝对不会比上官飞要差，甚至很多人相信，绝对要比上官飞强很多。

上官飞，自然也感受到了周围那明亮的眼睛，他觉得很刺眼，觉得很难受，让他非常愤怒。

“你知道吗？

你真的很讨厌，从我看见你的第一眼起，你就非常讨厌，我就一直想杀了你。”

上官飞毫不掩饰心中的杀意，他乃是上古势力弟子，杀一人又如何，即便这人乃是内府天骄，但他的爷爷，可是上古势力长老，有何惧之。

这天下之大，还没有他害怕的东西！“很抱歉，我也是这么想的。”

李墨双眼微睁，反射出强烈的光芒，那光芒中尽是杀意。

“呵呵，你不敢！”

上官飞不屑的摇头。

“那试试？”

李墨说道。

“好！”

上官飞点头，然后冲了过来，这一场万众瞩目的战斗，忽然就开始了。

上官飞冲来时，身上的气势全部爆发，无数的气浪，在百丈范围内翻滚，周围有结界，这结界是知命境大能亲自布置的，他们没有一丝可能打破，所以四周，依然是平静无风，而结界中，风起云涌，巨浪滔天。

一柄霸王戟出现在上官飞的手中，其上散发着强烈的威势，不消说，自然是极品法宝。

但是，上官飞拿出霸王戟后，使用全身力气，直接将这霸王戟扔了古来！他没有用霸王戟攻击，而是直接扔了过来，霸王戟在空中发出呜呜的沉闷声，仿佛是狼群在嚎叫，霸王戟的尾部，剧烈的颤抖，引动着整片天地都颤抖起来。

紧接着，光芒再闪，上官飞的手中，再次出现了一柄霸王戟，看着与方才的那柄一模一样，但仔细看去，便能发现，这柄霸王戟似乎小了一些，尽管长的一样。

“阴阳霸王戟！”

步从容眼眸微凝，淡淡道。

“他的爷爷还真是疼他，这法宝在法宝中，也属于最顶尖的存在了，能够与之匹敌的，没有多少法宝，单单一柄拿出来就极为强大，而这两柄本就是一体，合击之下，威力无穷！”

雷鸣说道。

 