    上了一下午的课，可累死祖宗了！

    席祖儿有点丧丧地往外走，忽然有点原谅这些个长歪的小孩。

    上学可太难了。

    光是在板凳上一动不动几个时辰，就很要命。

    再说那些课本，历史语文胡说八道也就算了，物理化学是什么鬼？

    谁说宇宙的规律是牛顿第一定律？

    谁说人是化学分子组成的？

    灵魂呢，怎么没有一个老师，好好讲授一下做人最重要是灵魂？

    唉，坐井观天，还以为看见了一整个宇宙。

    教这些崽崽们认真修炼一下作息吐纳，冥想观魂，练练一身正气不好么？

    席祖儿很是怅然。

    小乌鸦赶紧献上祖宗最需要的：“祖宗，您要的笔。”

    薄孤城贴身衬衫口袋，别着的一只派克笔。

    它遵命顺了过来。

    席祖儿眼神微亮，但很快又灭了。

    “这东西不大行”她说，“材质太差，留不住灵气，气味很快就散了。”

    价值八百万的限量典藏版派克笔，哭了：“……祖宗！”

    小乌鸦事情没办好，特别内疚：“祖宗，要不您把小金金煮煮……”

    也勉强能吃饱一顿，呜。

    席祖儿忽然打断它：“听。”

    小乌鸦：“啥？”

    席祖儿唇微微翘起：“他来了。”

    小乌鸦：“哈？”

    哒哒，哒哒。

    男人长指敲击方向盘的声音，凌空清晰地响在她耳畔。

    席祖儿视线投在横跨了半个校园的，极远处的紫云杉下：“你去找找，他身上还有什么东西可以带回来的。”

    小乌鸦终于听明白了：“是！”

    那个标致的男小孩！

    祖宗喜欢的灵气！

    小乌鸦扑簌簌飞去，很快，扑簌簌叼着条长长的东西回来，在阳光下，温润的光芒一闪一闪的

    席祖儿嫣然一笑：“甚好。”

    ＝＝

    白翡给亲戚小孩送了东西之后，看到薄孤城久等后的脸色，赶紧一通赔罪。

    又叫来校医院的医生，现场给薄孤城处理了崩裂的伤口。

    照旧是不打麻药的。

    薄孤城长指在方向盘上随意地敲击着，哼都没哼一声。

    反倒是处理伤口的医生，满头冷汗，腿都软了。

    这种伤，搁在一般人身上怕是要坐轮椅，这位爷可真够钢硬！

    白翡也发自内心地感慨：“薄爷，我要是小姑娘，怕是对你恨不得以身相许了，至少您这一场手术下来，脊背倍儿直……腰力是真好。”

    薄孤城不置一词。

    辰龙忍不住道：“白公子，您是男的。”求求你彩虹屁也吹得像样点好吗，你又不是娇滴滴的小姑娘，谁稀罕你崇拜。

    白翡正色道：“男人也崇拜啊，哪个男人不想有条公狗腰？”

    可这正经了没两秒钟，忽地噗嗤一笑，指着薄孤城：“爷爷爷爷爷，您的腰……哈哈哈哈！”

    辰龙：“……”白公子你怕是不想活了。

    彼时，薄孤城刚上完药，正起身整理衬衫。

    谁知。

    刚一抬腿，裤腰整个儿往下沉了两寸！

    若不是薄孤城的人鱼线肌肉够强壮，能挂住裤腰，这怕是要光天化日之下走光了。

    饶是这样，男人肌理分明、腹肌结实的中段，还是在阳光下坦诚了迷人的一线。

