    “萧逸…”

    古境宗宗主猛然反应了过来，怒目直视萧逸。

    那苍老眼眸中，怒火已再难压制。

    一身滔天气势，毫不犹豫地迸发而出。

    那道血色剑刃划过，不仅他偌大宗门被毁，连同宗内诸多武者也死伤一片。

    “你根本不是来搜查邪修和通缉犯，你是在报复。”

    “你一直在耍老夫。”

    古境宗宗主手中一股金光疾速凝聚。

    萧逸怡然不惧，脸上笑容亦在一瞬间陡然凝固，取而代之的是满脸的狰狞之色。

    “耍你又如何？”

    “你当我萧逸今日来是做什么的？我来，是杀人的。”

    杀意凛然的话语，一瞬间响彻天地。

    那狰狞之音下，是无尽血色再度凝聚。

    这般架势，显然是要再度凝聚那骇人的血色剑刃。

    古境宗宗主终归是面露极度忌惮之色，久久不敢有所动作。

    萧逸狞笑，“不战了吗？也罢。”

    “给我听清楚了，这次，只是一个警告。”

    “谁敢再助水凝寒搅乱中域，谁敢再和她有半分干系，便是和我萧逸过不去。”

    “敢和她牵连半分，便是我萧逸的敌人；你助她一分，我便屠你全宗。”

    “你…”古境宗宗主生平第一次这般浑身颤抖，是气急至极点，亦是对这几句杀意凛然话语的惊惧。

    萧逸狞笑，“还有，回答你刚才那句话，我，不是向八宗宣战。”

    “而是…给你八宗警告。”

    “八宗武者，若再敢踏足中域，我保他们一个也没命活着走出中域。”

    “当初各位总殿主给过你们警告，这一次，我只说最后一遍。”

    “我萧逸的行事风格，你们清楚。”

    古境宗宗主冷声道，“你敢威胁八宗…”

    “不错。”萧逸狞声打断，“便是威胁。”

    “我知道你们背后站着古元天君，若不服，大可让他来寻我麻烦。”

    “但也听好了，让他抹干净脖子。”

    “当他寻我时，我见了他时，便是不死不休。”

    冰冷的话音落下，萧逸缓缓收回了剑，就此转身而离。

    走了没几步，又顿了顿，冷眼回头。

    “我知道你们这群王八蛋自有联系。”

    “让琼宇宗和无上剑宗的杂碎自己给我个交代，否则，便是我亲自打上门去。”

    “我们走。”萧逸大手一挥。

    轰…轰…轰…轰…

    九座帝岳之山，就此消散。

    八殿精锐，一如来之时，浩浩荡荡而离。

    ……

    原地，所有古境宗武者，在这一刻似都有些不知所措。

    往日那片庄严的宗门圣地，此刻添了浓浓的愁云惨淡之意。

    偌大个宗门，此刻一片狼藉，残损不堪。

    上至宗主、长老护法，尽皆带伤。

    下至寻常宗内武者，刚才那道血刃划过间，多少同宗武者死无全尸。

    这，还是那个从远古之时便一直称霸大陆的八宗之一古境宗？

    “噗。”苍穹上，古境宗宗主一口腥血吐出。

    “宗主。”古境二君连忙闪身而上，面露惊忧之色。

    宗主，便是他们宗门的顶天柱，不容有失。

    “老夫没事。”古境宗宗主摇了摇头，但那双苍老眼眸上，已尽是怨毒和阴寒。

    古境二君眼中同是如此，看着远方已然离得没了踪影的八殿精锐，怒到极点。

    “宗主，此事我们绝不可罢休。”一夕古君冷声道。

    长明古君眯着眼，“这才几年时间？当日那个还需修罗总殿主亲自来捞人的小子，今日竟已能撼动我们古境宗？”

    古境宗宗主阴寒道，“他并不强，他的修为，终归只在圣尊境巅峰，未入君境。”

    “强的，只是他那把剑，那是剑道之剑。”

    “若老夫没看错的话，那把剑不知吸了多少力量，气息相当骇人。”

    “强的，还有他八殿精锐，天机殿精锐的阵法加持下，再加元力共享，集于他一身，他方看起来如此生猛。”

    “若单凭他一人，他算不得什么。”

    长明古君眯着眼，“可他的手段…”

    古境宗宗主冷声道，“化腐朽为神奇。”

    “他的诸多手段，根本上不了台面，包括冰尊者曾经自豪的冰暴噬魂。”

    “可他却做到了化腐朽为神奇。”

    “平凡的手段，到了他手中，炼至极致，便是蛇亦胜龙。”

    “老夫不否认他确实可怕，可他终归还未有足够的时间成长起来，而他如今，已然嚣张猖狂，自掘坟墓。”

    长明古君眉头紧皱，“化腐朽为神奇？世间真有这种可怕逆天的武道奇人？”

    “哼。”古境宗宗主阴寒冷哼，“任何骇人乃至不可能的事发生在他身上，都不奇怪。”

    “这一代冕下，而且是至强冕下之一，自是了不起。”

    长明古君与一夕古君闻言，脸色一惊，“他是这一代…”

    古境宗宗主点了点头，但脸上，尽是懊丧之色，“如果能更早知晓此事，多年前便确认他的身份，我古境宗今日便不会有此之难。”

    “当年在他羽翼未足够丰满时，便该让他彻底陨落。”

    一夕古君虽眼中杀意凛然，但还是脸色一变，“杀这一代的冕下？若有天地危机时…”

    古境宗宗主冷笑，“他死了，天地自会有新的认可者，也自会诞生新的冕下。”

    “能成为至强冕下的，可不仅是他一人。”

    “且，他是至强冕下，却不是最强的冕下。”

    “那边，有更好的。”

    “若能早些确认他的身份，那边早便出手了。”

    长明古君皱着眉，但却脸色恍然，“难怪我之前似乎感受到银獠皇前辈的气息。”

    “这萧逸，定然是已受银獠皇前辈的认可。”

    “如今再动他，岂非…”

    “那又如何？”古境宗宗主狞笑，“第一代冕下，早已陨落。”

    “而银獠皇，不过是一头妖族孽畜，也不过是第一代冕下麾下的一条狗罢了。”

    古境宗宗主的脸色，已然极度阴寒，“那边给银獠皇的敬让，已经足够多的了。”

    “当年妖龙老祖胆大包天，偷了天君的三滴炎龙血，随后遁入银獠族地。”

    “便是看在银獠皇的面子上，妖龙老祖凭着这分照拂庇护，天君才未出手动他。”

    “如今，不会再有第二次。”

    一夕古君一喜，亦是杀意凛然，道，“宗主，我们立刻将此事禀告天君？”

    古境宗宗主摇了摇头，“天君不会管这些闲事，亦不需要。”

    一夕古君眉头紧皱，“这小贼如今仗着八殿精锐和那把剑道之剑，实力滔天，若无天君出手，谁能奈何他？”

    古境宗宗主狞笑，“那若果没了八殿精锐，没了他那把剑呢？”

    长明古君眯了眯眼，“宗主，若我没记错的话，要不了多久便是那场…”

    古境宗宗主眉头头一次皱了皱，“先发消息去各宗。”

    “想要他性命的，可不仅仅是我们古境宗。”

    “这场博弈之内，他必败无疑。”

    “八殿精锐，可没办法无时无刻都跟着他…”古境宗宗主眯了眯眼。

    “毁我宗门，杀我宗门弟子，强抢我宗门八千万年资源底蕴。”

    “此仇，老夫定与他不共戴天，不死不休。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。