    使者队伍朝着机械鸟盘旋的方向继续前行，又行进了大约一小时时间，忽然，一个巨大的盆地出现在众人眼前。

        平整的草地上，地面突然下层，形成了一个巨大且低于地平面的大面积盆地，在盆地中央，一座宏伟的城池巍然耸立。

        我目测过去这座盆地之城起码有上百平方公里的面积，城池隐藏在地表之下，巨大的机械鸟就在盆地上空不停地盘旋着。

        “欢迎各位来到战神一族的主城，格瑞城。”安小射对着众人挥手介绍。

        在这个巨大盆地的边缘，平均每隔数百米就有一架大型升降梯，但是似乎很少有人使用，只有部分士兵模样的牛头人，搭乘升降梯离开盆地之城去执行任务，看来这个巨大盆地的资源已经可以满足大部分战神一族的生存需求。

        我们跟着安小射一起前往大型升降梯，这里的升降梯路口都无人值守，在每个入口处均有一间不大的机械控制室，操纵升降梯的工作，升降梯根据设定好的时间，自动上下运行。

        “这里都不需要卫兵看守，可以随意进出。”张保尔看着升降梯说道。

        “战神一族，还需要卫兵吗，有谁敢下去捣乱。”道姆立即抓住机会讥讽张保尔。

        众人一起向前，挤入了巨大的升降梯，几分钟后，就来到了盆地的地面上。

        盆地内依旧长满了青草，一个个升降梯延伸出许多通往城市的道路，我们沿着其中一条道路，向着格瑞城走去。

        沿途渐渐得有了一些行人，我惊讶地发现，在克南特王国，除了牛头人，还有不少永恒星人、利亚特人、盗星人等不同种族的生物，因此，这里的居民对于我们这只队伍，并不是十分的诧异。

        “喂，下士，这里有没有你的吉多人老乡。”张保尔故意问道姆。

        “你。。。”道姆吃了哑巴亏，不理会张保尔。

        盆地内的面积非常巨大，我们到达主城还需要一段时间。

        “残月，我发现一个奇特的现象。”老杜开口对我说道。

        “你发现了什么问题？”我立即回应老杜。

        “我发现队伍进入盆地之后，地鸣声消失了，这里没有巨大的环境噪音了。”老杜说出了他的发现。

        经过老杜提醒，我这才跟着发现，确实在盆地之内，地鸣声消失了。

        “你们说的没错，盆地内听不见地鸣声，这也是格瑞城区域的神奇之处，正是因为地表之上有巨大的地鸣声，因此克南特王国的居民一般都生活在盆地之中。”听到了我们的讨论，安小射转头对我们解释道。

        “这里为何会有如此多的其他外星种族生活在这里？”我趁机开口询问安小射。

        “菲力皇帝要求卡特国王要放开克南特王国的对外贸易，因此克南特王国在永恒星的太空中有一个贸易站，专门用来提供给外种族申请往来经商权使用，所有符合手续来往地鸣星的外星人，都需要乘坐每周一次的星际飞船从永恒星的专属通道出发，才可以安全到达这里。”安小射对我解释道。

        “原来如此，看来我们是不清楚专属通道在哪，因此误停在非停靠区。”我这才恍然大悟。

        “根据卡特国王的王令，随意进入非停靠区的非战神一族的外族人，可以直接击毙，所以我之前才直接采取射击动作。”安小射对我表达了歉意。

        不远处，一座宏伟的城池大门印入众人眼帘。

        这座宏伟的城门高达二十米，在城门两侧的石壁上，分别雕刻着一只栩栩如生的机械鸟造型，城门口的哨位内，站立着几名负责守卫的强壮牛头人战士。

        我惊奇地发现，在巨大的城门周围，却没有城墙对格瑞城进行保护。

        “这城门不等于形同虚设，大家都可以通过绕行进入城里。”我心里暗暗想道。

        不一会，大部队来到城门跟前，安小射向城门守卫通报了我们的来意，获得许可后，两名城门护卫与安小射一起，带领着我们进入了城内。

        在城门后的一座屋子前，我看见了一只双腿站立的机械鸟，在机械鸟的身后，拖引着一辆可乘坐的牵引车。

        城门护卫示意众人上车后，一名护卫坐上了驾驶位，机械鸟立即启动，迈开两只有力的双腿，向着王宫方向跑去。

        格瑞城内的房屋都非常高大，有很多大型的楼房似乎是用茅草制成，但是木头占了主体架构，想到这一路上都没有看到森林，很不理解这些木头都来自哪里。

        “别惊讶，这些木头来自于星际贸易。”安小射似乎看穿了我的心思。

        “这么多的木头都是由外星人运进来，成本很高吧。”我不禁惊叹。

        “自从开放了贸易，更结实的木头房子需求完全取代了茅草屋，这个生意非常火爆，很多外星人来地鸣星，就是经营木头生意。”安小射继续解释道。

        “那贪财的吉多人肯定会来地鸣星做这笔生意。”听到这里，张保尔立即说道。

        道姆的眼珠子咕噜噜地转着，并没有去理会张保尔，似乎正在思考着这笔生意的价值性。

        “你们用什么商品来交换木头？”我与安小射开始闲聊起来。

        “在那一片碧绿的草原上，藏着一种特殊物质，我们称之为绿金，这种绿金的开采权只有王室才拥有，但是王室获取这些物质后，每年都会给战神一族的战士发放，只要定时服用，就可以保证身体的强健，这也是战神一族战斗力彪悍的原因。”安小射解释道。

        “所以在每一块草地上，都有牛头战士负责守卫，以防偷盗。”张保尔从一旁插话。

        “是的，我们追猎者就是负责侦察兼守卫的工作。”安小射肯定了张保尔的意思。

        “我也很想尝尝绿金的味道。”张保尔露出了期待的眼神。

        “胖子，等你结婚的时候再用比较好。”道姆在一旁插话道。

        “你这小子，看我不揍翻你。”张保尔受到了嘲讽，忍不住起身准备反击。

        “别闹，我们到了。”老杜再一次死死地摁住了张保尔。

        一座木制的国王雕像出现在我们眼前，雕像上的牛头国王带着王冠，眼睛炯炯有神，下巴上挂着一条长长的麻花辫状胡须，双手持长剑，状态威严地屹立在原地。

        “这就是卡特国王吧！”老杜惊叹道。

        “是的，这是国王四十岁生日之时，外族商人联合送给国王的礼物。”安小射回答道。

        机械鸟车停在了一排绵延数千平方米的草木建筑群跟前，在建筑群的正大门，站满了手持冷兵器的健硕的牛头人战士。

        “这个种族当从外表上看，战斗力就不容小觑。”晶大师开口赞叹道。

        城门护卫与安小射先行下车，我们众人也下车后在宫门前等候，护卫朝王宫警卫通报了我们的拜访国王的需求，大约十分钟后，一名胡子花白的牛头人老者从王宫内走了出来。

        “请问哪两位是尊敬的阿卡琉特国王子。”白胡子牛头老者对着我们开口问道。

        “你好，我们两就是阿卡琉特的王子桃瑞斯与艾瑞德。”桃瑞斯王子站前一步回复。

        “尊敬的王子与各位使者，我是克南特王朝的议政杜里特，卡特国王已经在王宫内静候各位，并令发现众使者的追猎者战士一并入殿。”白胡子牛头老者杜里特通报了卡特国王的旨意。

        一行人加上安小射，立即浩浩荡荡地跟着杜里特走进王宫之内。

        王宫内的房屋比城内平民的规模更加高大，使用的木料也更多，看来牛头人也发现木材比草料更加坚固，因此即使需要花钱，也更多地在建筑中加入了木制材料。

        大约在王宫内穿行了十分钟，众人来到了一个巨大的花园之中。

        整个花园铺满了青草，在花园的正中，有一个圆形的水池，水池边上是一尊巨大的白色岩石雕像，这座雕像也是一名国王模样，但是显得更加雄伟威严，手臂上的肌肉显示出无与伦比的战斗力，手中的武器已经不是巨剑，而是用一只手扛着一个巨大铁锤倚靠在肩膀上，另一只手笔直地指着前方。

        “涅尔瓦国王！”安小射一边念着，一边单膝跪了下去，对着雕像行礼。

        “这是克南特王朝的开国君主，也是克南特王朝历史上最伟大的国王涅尔瓦。”索斯院长一边尊敬地鞠躬，一边对我们解释。

        听到这里，众人一起对着这名战神一族的开国君主毕恭毕敬地鞠了一躬。

        参拜完开国君主的雕像，大家跟着杜里特一起走进了花园旁的一座茅草宫殿之中。

        一进入大殿，所有人顿觉耳目一新。

        在宽阔的大厅中，摆满了独立的餐桌，像是要举行一场盛大的宴会。

        而在大厅正中的一个高台上，摆放着一张最大的四方形餐桌，餐桌之后，端坐着一名麻花辫胡须，带着王冠的牛头国王，毫无疑问，这就是克南特王国的卡特国王。

        但是令人感到特别震撼的并不是国王，而是国王身后站立着的两名牛头护卫。

        这两名护卫看上去比曾经见过的阿多卡还要强壮与高大，身高接近三米，身披战神铠甲，各挎着一把巨大的腰刀，眼睛直视前方，威风凛凛地矗立在国王身后，脸上写满了万夫不当之勇。

        “这两个大块头估计每天得喝一斤绿金。”我听到张保尔居然如此分析。

        不过当从外表上看，战神一族能拥有如此强悍的战士，这个种族的战斗力确实不容小觑。

        我看见丢丢低声向时空号不停传送着我们具体的行程路线与进展，与张星星师长时时保持通信联系。

        “欢迎尊贵的阿卡琉特王国的两位王子以及诸位使者大人，列位车马劳顿，我已经为各位准备了接风宴席，大家一会可以尽情享用，我们边吃边聊。”卡特国王立即向众人表达了最大的热情。

        “这国王比菲力皇帝还大方，最起码还请吃个饭，不错不错。”张保尔高兴地说道。

        所有人听了国王的话，都露出了兴奋的神情，毕竟热情总比冷漠来得好，特别是丢丢，听到宴席，更是满脸激动的表情。

        应着几个女性牛头人招待的指引，我们分别入席，一人对应一张餐桌坐了下来。

        说实话我也肚子饿了，天天的太空饼干餐，吃的我非常没有食欲，特别是加入星际舰队以来，经常是有一顿没一顿地忘记了吃饭，对于美食的追求已经比之前差了许多，现在大餐就在眼前，我肚子也开始不争气地咕咕叫了起来。

        我扫了一眼众人，与我状态都差不多，丢丢似乎都开始流出了口水。

        “各位，我们是一个小国家，没有什么特别好的食物，但是尊贵的王子远道而来，我让人准备了最有特色的地鸣星食品请大家品尝。”卡特国王继续对着大家热情地招呼。

        只听见杜里特用手拍了几声，一排排的女性牛头人招待，手上捧着一个个大盆子陆续从侧边的厅堂内走了出来。

