    

    啪！啪！

    竹剑撞击的脆鸣声响起。

    磐石健身房中，男生的散打表演赛环节结束后，立刻进行了女生的剑道表演赛。

    玲子剑道班，在这附近的商圈都很有名，在女人圈里属于当地的小网红级别。

    主教练正是徐扉师兄张凡超的老婆，桑木玲子。嗯，现在应该叫张玲子，是真正的剑道四段高手。

    她一袭短发，体型匀称，身穿黑白剑道服，正在战擂台旁双臂环抱竹剑而立，认真观看两名学员的表演。

    桑木玲子地道的扶桑人，是张凡超年轻时参加两国古武术交流会时认识的，然后经过几年的网聊及多次出国‘旅游’就拐回来了。

    按照桑木玲子那不熟练的汉语来说，华夏的男人生活中能够主动帮老婆拎包，感觉很靠谱。

    所以就那么嫁过来了。

    剑道表演赛刚刚进行了三组，观众们成功被擂台上女生们那挥汗如雨的样子吸引，稍稍转移了对徐扉事件的热议。

    唐梦也换上了剑道服站在擂台边，她是第六组的选手。

    此时正时不时望向医务室的方向，显得有些焦躁不安。

    刚才听出来的同事说，刘赖名除了右手碗扭伤外，其他都是一点皮外伤，除了外观上不太雅观外，基本上没什么事。

    这么长时间没有出来，估计是面子挂不住吧，怎么说也是公司的管理层。

    唐梦很了解刘赖名的性格，自己现在过去安慰，一定会惹他不高兴。

    随着哨声的响起，女子剑道班第三场表演赛结束了，正当众人礼貌性的鼓掌恭喜时。

    哗啦一声。

    健身房的大门被人推开，蕾音那亭亭玉立的身影出现在那里，吸引了众人的视线。

    “弟妹，怎么又回来了？”

    张凡超喃喃自语道，他伸长脑袋看了看，似乎没发现徐扉的身影。

    迎面而来微凤，吹起蕾音的长发和裙摆，秀美的脸庞上尽显清冷的气质，只是那淡漠的神情与先前和徐扉一同来时，简直判若两人。

    如果说之前蕾音给人的感觉像是空谷幽兰，而现在则是冰山雪莲，浑身上下笼罩着一股孤傲的美感。

    咚，咚，咚。

    或许是此刻无人说话，短靴踩踏地板的声音，有节奏的响起。

    蕾音漫步走近擂台，路过桑木玲子身边时，向其微微颔首道：“借用一下……”

    桑木玲子下意识的回礼点了下头，心中却在诧异，借用？

    随后，当蕾音登上擂台时，手中已经多了一把竹剑。

    几秒种后，桑木玲子才愕然的发现，那一直抱在胸前的竹剑不见了。

    她惊疑不定的看向蕾音，简直不敢置信。刚才她做了什么？自己竟然毫无知觉。

    无视众人们的窃窃私语，蕾音站在擂台上手腕翻转，用剑尖指向唐梦说道：

    “请你上来。”

    台下顿时发出了阵阵惊呼声。

    张凡超吃惊的长大嘴巴，看向台上的弟妹佩服万分。

    太霸气了，比徐扉那小子强多了。之前那种场合，徐扉作为男人当然不能还手打女人，弟妹这是要替他出气啊。

    不过，那小子人呢？让弟妹一个人撑场面，太不爷们了啊。

    邱果服气的揉了揉太阳穴，今天的戏是一出接一出，他不想管了爱咋地咋地，反正也不会影响员工情绪，就当看大戏了！

    刘赖名猫在医务室门口，顶着鼻青脸肿的脑袋咬牙切齿，这徐扉太特么损了。

    他不傻，唐梦是输是赢他都会更丢人。

    赢了别人会说他是靠女人找回面子，输了就是被人家徐扉夫妻混合双打，双重打脸。

    可惜他现在的‘颜艺’过于优秀，实在没脸出去阻止。

    唐梦看着居高临下指着自己的美丽少女，震惊无语。

    她从未想过会有人以这种方式挑衅她，而且对方还是名容貌、气质、才华比自己出众无数倍的女人。

    紧咬下唇，一股强烈的嫉妒心和羞辱感涌上心头，唐梦冷哼一声，迅速将面罩、头巾、胴甲、垂、手套等五件剑道护具穿戴在身上。

    她快步走上擂台，迫不及待的希望教训对方。

    联想到那让她羡慕万分的漂亮脸蛋低声抽泣的窘态，唐梦的内心居然产生了一丝兴奋。

    “等一等，你需要先戴上护具！”

    桑木玲子矫健的翻身跳上擂台，挡在蕾音身前。

    剑道的竹剑别看是竹子做的，真能伤到人甚至打死人。作为主教练她不允许在自己的班上出现伤人事件。

    蕾音看向她，眼眸中灿若星河却不带有一丝情感。

    桑木玲子肩膀抖了一下，她眉头蹙起，不明白为什么一个不到二十岁的小女孩会给她造成如此大压迫感。

    “不需要……”

    蕾音简单的吐出了三个字后，眨眼间绕开桑木玲子，径直向唐梦走去。

    唐梦此时已经举剑摆出了中段的的架势。

    她看到对面的少女既不戴护具，也没有摆出任何起手姿，就那么自然的走了过来。

    过于明显的轻视，使得唐梦心中更加怒火中烧。

    她直接折足上前，用出一本技正面击，打向少女面额。那秀美而淡漠的脸庞让她最为讨厌。

    砰！

    没有出现竹剑相击后产生的脆鸣，一声闷响过后，唐梦的竹剑掉在地上。

    明明带着护手，可她的右手却在不停颤抖，甚至感觉不到了任何知觉。

    砰砰砰！

    又是三声闷响，左手腕和双膝也失去了知觉，唐梦直接瘫坐在地上，整个人都还没有反应过来发生了什么。

    台下的众人全都愣住，很多人甚至开始揉眼睛，刚才似乎看到残影，这不是电影里才有的的东西吗。

    “嘶……”张凡超倒吸了口凉气，他老婆是剑道高手，多年来耳濡目染之下也对此了解不少。

    刚才发生了什么？他甚至没看到蕾音挥剑，这怎么可能。

    转头看向自己的媳妇，台上的桑木玲子张圆了嘴巴一脸惊容。

    行吧……不用问了，老婆也没看清楚。

    蕾音不疾不徐走到唐梦身前，微微低头俯视而下，眼眸中没有轻蔑也没有厌恶，依然是那么平淡无奇。

    竹剑抵住唐梦的下颚，翻转上挑。

    剑道面具那结实系带直接被震断，整个护面直接被挑飞，露出了唐梦呆滞的面容。

    “你、你要干什么！”

    唐梦颤声尖叫，此时她四肢酸麻不能动弹，仰望少女那清冷的面庞，不由得惊惧起来。

    啪！

    一记响亮的耳光，重重的打在脸上。

    唐梦顿时测倒在地上，左脸红肿上面出现了清晰可见的五指印。

    “扉…是我的未婚夫…”

    “你不配…也没有资格碰他……”

    蕾音语气平淡，好像在说一件十分平常的事一般。        

