    第1405章 赔罪   

    站在阿黛尔面前的人不是别人，正是一路追过来的赫连薰。

    

    “把你刚才说的话再说一次，我没有听清楚。”

    阿黛尔还没有赫连薰高，却做出了一种十分高傲的姿态。

    

    赫连薰莫名其妙地看着她：“你偷听别人讲话是很无礼的事情，希望你给我道歉。”

    

    她打电话的时候碰到了面前这个女人。

    

    本来压根没留意过她，结果却被人拦住，要求重复自己刚才说过的话。

    

    这是什么道理？

    

    “我都听到了，你说你要去找霍——”   

    阿黛尔赶过来想从赫连家族的手中抢个合作者，结果没想到偶然间听见了赫连薰打电话。

    

    “你认识他？”

    听到这话，赫连薰才仔细打量了一下面前的女人。

    

    身材火辣，颜值应该也不低。

    

    “当然，他是我的。”

    阿黛尔理直气壮地在赫连薰面前宣告主权，好像她才是霍沉的合法妻子一样。

    

    “是没有睡醒吗？”

    赫连薰用看傻子的眼神看着阿黛尔。

    

    长得挺好看，怎么脑子不正常？

    

    不过赫连薰不得不承认她说这话的时候足够自信，如果不是知道霍沉已经跟阮寒星结了婚，她说不定都要相信几分。

    

    “你懂什么？”

    阿黛尔都懒得用正眼瞧面前的女人，冷哼道：“就算现在暂时不是，以后也绝对会是我的。

    像你这种，就快点放弃吧。”

    

    “像我这种？

    我是哪种？”

    赫连薰的脸色开始沉下来，浅色的眸子盯着她：“目中无人的家伙，真是令人讨厌。”

    

    “你自己清楚！不是什么人都配跟霍站在一起的，你跟那个阮一样令人讨厌！”

    阿黛尔抬手把人推开：“看见就觉得心烦。”

    

    “真把自己当回事了。”

    赫连薰看着她得意地离开，虽然心中有所不满，却没打算继续追。

    

    而是从侧面的门出去来到了甲板上。

    

    盛喻飞还没到，她一个人靠在栏杆边，终于想起那个傲慢的女人究竟是谁。

    

    似乎是波旁家族的阿黛尔。

    

    以前只听说过这位波旁家族的小公主为人很是高傲，今天一见，还真是没说错。

    

    如果情敌是阮寒星，她心里还会觉得有几分竞争力跟压力。

    但如果是对上阿黛尔这种目中无人的傻瓜，她觉得没有任何威胁。

    

    “你想好了？”

    

    正走神的时候，盛喻飞的声音从身后响起：“我必须提醒你，到时候后悔可来不及。”

    

    “当然。”

    赫连薰皱了皱眉，想起赫连睿泽警告自己的话，沉声道：“我明白我喜欢霍沉，但，我会跟阮寒星公平竞争的。”

    

    “容我提醒赫连小姐一句，霍沉已经跟阮寒星结婚了。”

    盛喻飞不厌其烦地提醒她：“你这样做是破坏别人的家庭。”

    

    公平竞争应该建立在双方皆是单身的情况下。

    

    “追求真爱的权利人人都有，我不过是不想压抑自己的感情。”

    赫连薰没在这个话题上多说，而是话锋一转：“关于合作谈成后的文件，我会想办法拿到手，你应该不会临时脱逃吧？”

    

    跟盛喻飞合作她还是有点没底。

    

    怀疑当然也有。

    

    毕竟盛喻飞看起来并不是什么靠谱的人，但他却是盛家唯一能够近距离接触到盛若妍的人。

    

    桀骜的眉眼露出几分戏谑，靠在栏杆上低声道：“不信任我，怎么不找别人？”

    

    “别装傻！这次的合作赫连家跟盛家联合G。

    S一起行动，你觉得我应该找谁？

    不找你，难道去找埃德蒙吗？”

    

    赫连薰显然是有些着急了，语速变得快了些：“记住，不可以擅自行动，而且！你要帮我创造跟霍沉见面的机会。”

    

    “怎么感觉我有点亏？”

    盛喻飞掰着手指头给她盘点：“盛若妍手里的文件要我拿，跟霍沉的见面机会也要我创造，那你呢？

    你做什么？”

    

    他可不想当个幕后默默无闻的工具人。

    

    “你自己不是说过了吗？

    你只是想看到盛若妍失败。”

    赫连薰说到这里，眼底浮现出几分怜悯的情绪来：“只要我成功，他们就都会失败，你的目的也就达到了。”

    

    “胆子真大。”

    盛喻飞捻了捻指尖，对她说的话倒也没有反驳，而是嘲讽地笑道：“就算你帮霍沉，他也不会喜欢你的。”

    

    自己的目的达到了，她的可不一定。

    

    赫连薰顿了顿，眼神落在平静的海面上，好半天才丢下一句：“没关系，他没事就好，至于让他喜欢我，我会努力的。”

    

    她的目的只是为了让霍沉没事。

    

    今天遇到了阿黛尔她才发现，原来喜欢霍沉的人有很多。

    

    不管是一见钟情，还是其他的什么，想要得到他的人不在少数。

    

    但她也完全能够理解，像霍沉这么优秀的男人，是很难让人不心动的。

    

    她从来是个相信感觉的人，从看到霍沉的第一眼开始，就已经有了决定。

    

    看着那抹身影渐渐消失在自己眼前，盛喻飞忍不住冷笑一声：“感情用事，只怕是最后什么都得不到。”

    

    “得不到什么？”

    

    清脆的声音蓦然响起，让盛喻飞的表情一顿。

    

    回头看去，竟然是霍浅浅。

    

    “你怎么在这。”

    现在的盛喻飞再看霍浅浅总觉得心情很复杂。

    

    脑中盘旋着赫连薰说的话，对上她那双带着几分天真的眼神，总觉得有些心虚。

    

    “里面有点闷，就出来吹吹风呀。”

    

    微风吹起她的长发，霍浅浅脸上露出个惬意的笑容来：“明天就能回去了，可算不用再待在这里了。

    这次真是被你害惨了，还好有大哥大嫂在。”

    

    “抱歉。”

    盛喻飞收回目光，“你什么时候回国？

    比完赛我有假期，可以请你吃饭，就当做赔罪吧。”

    

    赫连薰说的没错。

    

    他要先跟霍浅浅成为朋友。

    

    这么好的机会放在面前他不能不把握住。

    

    “真的吗？

    你确实应该给我赔罪，不是你的话，我还在酒店睡觉呢。”

    霍浅浅对他倒是没什么防备，总觉得跟霍元洲在一起比赛的人，应该也不是什么坏人。

    

    “嗯。”

    把自己的手机递给她：“你可以把电话给我，我回国的时候联系你。”

    

    

