    “娘亲！”

    洛玉慌忙扶住了她。

    大厅里，一片死寂。

    “砰！”

    洛延年猛然一拍桌子，站了起来，满脸怒气地道：“欺人太甚！文政兄，今天你若是不给我个交代，我成国府和王家，都绝不会善罢甘休！”

    秦文政听到这个消息，也有些懵。

    王照他自然听说过。

    莫城四大家族稍有本事的子弟，他都知道。

    更何况那王照可不仅仅是稍有本事。

    年纪轻轻，就已突破武师境界，听说过完年就要去京都了，前途不可限量。

    夏婵怎么把他给杀了？

    那可是王家最为看重的嫡子啊。

    宋如月也吃了一惊。

    这时，秦微墨突然起身，对着外面院里的冰冷身影轻声喊道：“夏婵，进来吧。我没事的，不用害怕。”

    洛青舟握着她的手，也起身道：“夏婵，进来。”

    那院里的身影，这才一手握着剑，一手拖着麻袋，从外面走了进来。

    那麻袋早已被鲜血浸透，地上拖了一地的鲜血。

    成国府护卫，皆不敢接近。

    旁边的下人和丫鬟，皆是大惊失色，捂着嘴巴，退到了远处。

    夏婵进了屋，停在门口，手里抓着麻袋，双眸冰冷地看向了屋里的人。

    王氏脸色煞白地站直了身子，目光看向了那已经被鲜血染红的麻袋，面孔变的狰狞，咬牙切齿地道：“老爷，你要为照儿做主啊！”

    洛延年顿时怒喝一声：“来人！”

    成国府的护卫立刻从外面涌到了门口，那几名站在门口的秦府护卫，也立刻拔出了手中武器，与其对峙。

    气氛剑拔弩张！

    洛延年满脸阴沉地道：“文政兄，你这到底是来赴宴的，还是来我成国府杀人的？”

    秦文政皱着眉头，沉默无言。

    他也不知道发生了什么。

    这时，秦二小姐突然开口道：“洛伯伯，您怎么知道，夏婵杀的人，就是你成国府的人？”

    此话一出，王氏顿时咬牙尖声道：“那是我侄儿！”

    秦二小姐淡淡地道：“夏婵，把东西都倒出来，给大家都看看。”

    夏婵正准备倒时，犹豫了一下，目光看了洛青舟一眼。

    洛青舟竟然瞬间看懂了她心头所想，安慰道：“没事，二小姐不会害怕的。”

    “哗啦！”

    夏婵没有说话，直接把麻袋里的人头全部倒了出来。

    八颗血淋淋的人头，骨碌碌地在地板上滚动着。

    因为都是武者，皮肉防护力极强，虽然从火海中冲出，但都第一时间护住了脸和眼睛，所以脸上的烧伤并不是太严重，依旧可以认出各自的面孔。

    其中三人是在屋外被杀死的，面孔和头发保存的更为完好。

    其他五人，则全部没了头发，面孔看着痛苦绝望，瞪大眼睛，极为狰狞。

    这八颗人头刚落地，大厅里的丫鬟们便吓的失声尖叫起来。

    有的丫鬟直接被吓晕了过去。

    太可怕了！

    八颗血淋淋的人头，面孔皆狰狞可怖，仿佛恶鬼一般！

    王氏一眼便认出了其中那颗没有了头发的人头，那头上的头皮已经烧焦，满脸绝望痛苦的表情，明明傍晚时，他还是活蹦乱跳，还在她耳边说话啊！

    她顿时“啊”地失声大哭：“老爷！老爷！是照儿！是我们照儿啊！你让我怎么给我兄长交代啊！杀了这小贱人！杀了这些杀人凶手！为我照儿报仇！”

    “住口！”

    洛延年突然怒喝一声，面孔变得有些扭曲，咬着牙喝道：“你给我住口！脸都被烧成那样了，你是怎么认出来的？那怎么可能是照儿！”

    王氏张了张嘴，还要再说时，突然发现他的脸色有些不对，愣了一下，目光看向了其他人头。

    这时，秦文政突然冷笑道：“延年兄，你确定，其中那个人头是你们侄儿王照吗？”

    洛延年脸色难看，立刻拱手道：“抱歉，文政兄，王管家和内人都认错了，里面并没有王照。”

    秦文政走到那八颗人头前，用脚踢了踢其中一颗，道：“宋峰，宋家的二爷。”

    随即又踢了踢另一颗人头，道：“宋望，宋甫的堂哥。”

    然后又踢了踢第三颗人头，道：“宋甫的三儿子。”

    他这才停了下来，看向了其他人头，道：“都是宋家的逆贼，内城外城到处都是他们的画像，延年兄，你应该都认识吧？”

    洛延年脸色发白，沉声道：“自然是认识的。”

    秦文政突然又走到其中一颗人头的面前停了下来，抬起脚踩了踩，然后看向他道：“这个呢？看起来好像不是宋家的人？延年兄认识吗？”

    洛延年道：“不认识。”

    秦文政笑了笑，又看向了王氏：“王夫人，你认识吗？”

    王氏看着被他踩在脚下蹂躏的血淋淋人头，全身哆嗦，脸色煞白，颤声道：“不……我不认识……我，我刚刚认错了……”

    她眼中满是泪水，牙齿打颤，几乎又要晕倒。

    秦文政笑道：“夫人别怕，这些都是犯了谋逆之罪的犯人，杀死有奖。今日我们来赴宴，也没有带什么礼品，这些人头不如就送给你们当做礼品，夫人觉得可以吗？”

    王氏浑身颤抖，口不能言，看向了自家老爷。

    洛延年脸上的皮肉抽搐了几下，目光又看了一眼那持剑少女和外面，方拱手道：“多谢文政兄。”

    秦文政摆手笑道：“不用客气。不过延年兄，还是要麻烦你回屋去找一下青舟的出生凭证，说不定就突然找到了，你觉得呢？”

    洛延年沉默了一下，转头看着王氏道：“你带着人去找一下，府中都仔细找一遍。”

    王氏脸色煞白，袖中的十指握紧，锋利的指尖陷入了肉里，低下头，咬着牙道：“是，老爷。”

    洛玉扶着她离开，临走时，又看了那道身影和他身旁的柔美少女一眼，眼角的肌肉跳动不止。

    大厅里，陷入了久久的沉默。

    不多时，洛玉一个人走了出来，走到洛延年的面前，恭敬递上了一张泛黄的纸张，道：“爹爹，在青舟娘亲曾经做事的屋子里找到了。”

    洛延年接在手里，打开看了一眼，方走到了秦文政的面前，递了过去，道：“文政兄，东西就交给你了。从今天起，他就是你们秦府的人了，以后与我成国府再也无关。”

    此时此刻，两家的脸面已经彻底撕破，再也不用虚与委蛇地应酬了。

    秦文政接在手里，认真地看了几遍，方折起来冷着脸道：“本该如此。”

    随即又笑道：“不过延年兄，我还是要谢谢你。谢谢你送了这么一个好女婿给我，谢谢你有眼无珠。你放心，从今以后，我会把他当做亲儿子对待的，他在我们秦府，绝对会过的很好。还有明年秋试，他一定会高中的，到时候，我会派人来送礼，再次表示感谢。”

    洛延年阴沉着脸，没有再说话。

    “走吧，饭也吃了，礼也送了，人家看起来也要送客了。我们就别讨人嫌了，该回家好好的睡上一觉了。”

    秦文政一挥手，带着秦家众人离开。

    没有人送他们。

    院里的成国府护卫们，看了自己老爷一眼，皆默默退开，让开了路。

    秦文政带着一行人，快步出了府，上了马车。

    当马车驶出这条小巷，进入夜市的街道，看到外面街头的灯笼和听到街上的喧闹时，他方突然吐出一口气，绷紧的神经终于松弛了下来。

    “妈的个巴子，吓死老子了……”

    他抚着胸口，闭上了眼睛，下意识地把心里的话说了出来，被旁边的宋如月一脚踢在了腿上，顿时惊醒过来，立刻又睁开眼，满脸威严地看着对面自己的女儿女婿道：“刚刚很危险，如果那些人头我们要强行带走，只怕成国府的那些人会拼命。而且，仅凭那个王照的人头，并不能证明他就和宋家那些逆贼在一起，所以我就顺水推舟，用人头换了青舟的身份凭证。微墨，你觉得爹爹做的对吗？”

    秦二小姐坐在对面，与自己的姐夫坐在一起，点头道：“爹爹做的自然是对的，那些人头可比不上姐夫的身份凭证。不过爹爹没必要故意踩那些人的人头的，好脏的。”

    秦文政忍不住笑容地道：“爹爹是心头舒畅，狠狠地出了一口恶气，忍不住了。你们看看那些人脸上的表情，特别是那洛延年和他夫人，哑巴吃黄连，有苦说不出，太他么……太解气了！”

    洛青舟看了他一眼，听到他心里在道：【太他吗爽了！爽的老子差点要当场脱裤子，尿那些狗几把玩意们一脸了！爽！！！】

    洛青舟：“……”

    “对了青舟，那些人头是从哪里来的？夏婵不是跟你在一起吗？你们一起去杀人了？在哪里找到那些宋家逆贼的？”

    秦文政突然问道。

    宋如月的目光，也看向了对面被自己闺女毫不羞耻握着手的某人。

    洛青舟恭敬道：“岳父大人，夏婵姑娘把我送到门口就离开了。至于她在哪里杀的人，她是怎么找到那些宋家逆贼的，青舟也不知道。青舟只知道，夏婵姑娘很厉害，无所不能。”

    秦文政满脸疑惑：“那丫头的剑法确实厉害，不过脑子……”

    宋如月又在下面踢了他一脚。

    “脑子比你岳母大人可要聪明多了。”

    秦文政突然接上了话，道：“青舟啊，以后要好好巴结那丫头，千万别招惹她，咱们秦家以后就靠她了。”

    宋如月暗暗咬了咬牙。

    洛青舟恭敬道：“是，岳父大人。”

    旁边的秦二小姐倚在他的肩膀上，目光柔柔地看着他道：“姐夫，微墨以后也要好好巴结夏婵，你说好不好？”

    洛青舟看着她道：“二小姐就没必要了吧？”

    秦微墨笑道：“当然有必要。”

    “咳咳。”

    宋如月咳咳了一声，看着两人几乎融为一体的身子，冷着脸道：“注意点场合，我和你爹爹这么大两个活人，你们就当做不存在？”

    秦文政立刻起身，掀开帘子，坐在了赶车的地方，在外面道：“你们随便，就当我不存在。”

    秦微墨眸中露出一抹笑意，看着对面道：“娘亲，你不出去陪着爹爹吗？”

    “哼！”

    宋如月白眼一翻，双臂抱胸，双眼睁的更大，直勾勾地盯着他们俩，怒道：“我偏要陪着你！”

    秦微墨抿了抿嘴，转头看着身旁道：“姐夫，哥哥，夫君……亲微墨一下好不好？”

    “哗！”

    帘子一掀，宋如月以最快的速度逃了出去。

    秦文政看着她道：“不是不出来吗？”

    宋如月满脸通红地咬牙道：“那死丫头，不知羞，好羞耻，好丢人啊。你听到她刚刚叫那臭小子叫什么了吗？”

    “叫什么？”

    “姐夫，哥哥，夫君……”

    “嗯？”

    秦文政盯着她：“再叫一遍。”

    “姐夫，哥哥，夫君……咦？老爷，你这眼神怎么怪怪的？”

    “没事……那个，如月，你以后……能不能也这样叫我？”

    “？？？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    婵婵:月票？？？封，你们，喉！

