    刚刚拿下欧洲超级杯的国际米兰顾不上休息，就搭乘国际航班前往利比亚首都的黎波里，他们将在9月7号同去年意大利杯冠军帕尔马完成意大利超级杯的比赛。

    的黎波里是利比亚最大的国际化大都市，同时也是一座充满地中海情调和阿拉伯***风韵的商业和海港旅游城市，它与意大利隔海相望。

    此时的的黎波里局势十分稳定，俱乐部给大家放了一天的假期，让他们得以领略这座古城的风貌。

    自从王风夏天游览了欧洲的各大景观后, 他似乎喜欢上这种旅行的感觉。“难怪妹妹一直想要到处走，不过此时她们应该已经开学了吧，等会回家打个电话问问。”走在老城区的街头，王风在心中默默的想着。

    的黎波里的老城区保留着古老的阿拉伯东方色彩，这里布满了大大小小的清真寺，也有很多颇具特色的美食。

    国际米兰下榻的酒店则位于的黎波里的新城区, 这里高楼大厦林立, 街道十分宽阔笔直, 道路的两旁棕榈成荫，和老城区形成了鲜明的对比。

    .........

    这场比赛，库珀派出了部分替补阵容出战，由帕斯夸莱替换卡纳瓦罗，维瓦斯替换马特拉齐，扎内蒂替换迪比亚吉奥，埃姆雷替换达尔马，康西卡奥重新上场，王风被放在替补席上，由雷科巴和维埃里组成锋线。

    之所以这么安排，不是因为他不想拿这个奖杯，而是因为帕尔马在夏天转会元气大伤，上赛季的许多主力都已经被甩卖，恐怕实力大损，没必要尽遣主力来对战。

    可事情往往不向人预料的方向发展，当比赛进行到第三十分钟，场上比分是0：3，国际米兰在前, 帕尔马在后。

    看台上的观众和教练席上的库珀都惊呆了, 这是那个深陷债务，卖球星度日的帕尔马吗？

    由阿德里亚诺、穆图和吉拉迪诺组成的锋线三叉戟展现了惊人的实力，他们轻易就撕碎了国际米兰的防守，阿德里亚诺梅开二度，吉拉迪诺攻入第三球，才三十分钟国际米兰就已经顶不住了。

    当帕尔马又一次进攻，穆图突破防守后的射门打在立柱上后，库珀终于坐不住了，他接连换上卡纳瓦罗和马特拉齐，将梦游的康西卡奥和表现不佳的维瓦斯替换下场。

    此时国际米兰的阵型变为了五四一，勉强保住了上半场比赛结束前的球门不失，带着0：3的巨大劣势进入中场休息。

    更衣室内众人寂静无声，谁也没有想到帕尔马的锋线这么凶猛，阿德里亚诺和穆图都可以算是国际米兰的弃将，却把老东家打的丢盔卸甲，实在是令人感慨。

    主教练库珀说道：“上半场我们丢球太早，防守阵型一塌糊涂, 法比奥, 下半场你领衔的后防线一定要顶住帕尔马的进攻。”

    “其实帕尔马的防线很薄弱, 但我们的前锋没有起到很好的威慑作用，导致他们能够全心全意进攻，王，我下半场派你出战，一定要把进攻给打出来。”王风郑重的点了点头，球队已经到了最危急的时刻。

    .........

    易边再战，帕尔马的锋线三叉戟依然活跃，但王风给他们的防线制造了很大压力，导致他们的中场队员不得不加紧防守，与前场有些脱节，所以一定程度上抑制住了帕尔马的进攻势头。

    场上的节奏逐渐回复到国际米兰熟悉的模式，第57分钟，来自国际米兰后场马特拉齐的长传，王风背身接到皮球，转身顶开了博内拉，然后直接杀向禁区。

    他与雷科巴在前场上演了二过一配合，最后亲自操刀将皮球踢入弗雷把手的大门。

    国际米兰扳回一球！库珀说的没错，帕尔马的后防线确实问题很大，博内拉虽然是意大利21岁以下青年军的主力，但面对意甲级别的攻防还是力有不逮。

    而且他们的防守站位不好，能够轻松让国际米兰使用二过一的配合，王风相信只要继续努力，一切还来得及！

    8分钟后，扎内蒂在中线附近带球，他看到王风在前场只有一个人防守，站位也比较远，于是送出一脚高传球。

    王风接球时用头把球用力往前一顶，皮球就越过了扑上来的防守队员，他自己则加速向前冲去，追上皮球形成单刀。

    禁区内的门将弗雷见状连忙出击，王风却用右脚尖把球一挑，踢出一脚吊球，弗雷高举右手奋力起跳，想把这球给打出去，但还是差之毫厘。

    第82分钟，来自埃姆雷的直塞，王风背身接球后，横推给中路的维埃里，后者杀入禁区一蹴而就，为国际米兰将比分扳平。

    从三比零到三比三，国际米兰上演了惊天逆转！

    维埃里进球后激动的绕场一周庆祝，然后紧紧的抱住王风，在他耳边说道：“这一切都太不可思议了，我们做到了！”

    相比于国际米兰球员的欣喜若狂，帕尔马球员则显得十分沮丧，尤其是后防线的几名新兵，锋线上的三叉戟心态也受到了很大影响，毕竟他们被委以重任的时间还很短，还需要不断历练才行。

    就在大家以为比赛会被拖入加时的时候，第93分钟国际米兰发动进攻，扎内蒂将皮球传给前场的王风，王风先是将球往左边一扣，躲过中田英寿的封堵。

    然后他将球传给弧顶附近的雷科巴，自己则往前场右侧跑去，雷科巴接球后，在费拉里的干扰下没能停好皮球，但失去平衡倒在地上的他还是用右腿用力把球一蹬，皮球滚向了右侧的防线后。

    王风像一道闪电一样窜出，接过皮球后继续往右一趟，避开了禁区内防守球员的封堵，形成空挡后小角度抽射破门。

    “帽子戏法！！在下半场临近结束的时候，王风为国际米兰上演了惊天逆转！”

    “七天前，就在摩纳哥路易斯二世体育场，王风用一个帽子戏法帮助球队夺得了欧洲超级杯，现在他又用一个帽子戏法帮助球队捧得意大利超级杯。”

    “还有谁能阻止他的疯狂表演吗？我们非常期待，在即将开始的联赛上，王风又会为我们带来什么样的精彩！”

    现场的解说已经认为国际米兰获得了最后的胜利，事实上也是如此。当比赛重新开始后没多久，主裁判就吹响了比赛结束的哨声。

    国际米兰4：3战胜了帕尔马，捧起历史上第二座意大利超级杯，他们第一次夺杯是在1999年。

