    气氛有些微妙。

    白宋不知道如何跟儿子解释。

    他对自己的儿子了解不是很深，只是听说自家儿子要比别家的孩子心性更加成熟。

    但怎么看也就是个三四岁的小屁孩儿，有些不能解释的事情还是不要解释的好。

    和其他父母一样，这种时候就该拿出父母的威严，冷哼一声，把问题集中在儿子半夜翻墙的事情上，试图转移注意力。

    “老实交代，半夜溜出家门想要做什么？”

    小白安其实心知肚明，心里已经翻起了无数白眼，心说这老爹也就这么点儿追求，大半夜的躲在这种犄角旮旯干如此龌龊的事情，实在给他这样的同类丢人啊！

    可小白安心里清楚，但表面还得装蠢，他能在任何人面前表现出超越年龄的成熟，却不能在自己老爹面前表现出什么，小白安之前一直保持着单纯的孩子人设，所以心里在无限吐糟，脸上却不能有丝毫表现。

    小白安支支吾吾，像一个犯错后被抓的孩子一样一时间没有言语。

    白宋把小白安放下，不懂声色地提了提裤子。

    这时候巴朵也已经整理好了衣着，心说好在是半夜里，被两个孩子应该也没什么，但还是有些害羞，躲在白宋身后没有出声。

    白宋看看秀儿，呵斥：“你说，半夜里跟着小王爷翻墙干嘛？”

    “小王爷他说……要离家出走……”秀儿是个愣愣的小丫鬟，最怕的就是少有见面的大主子，听白宋一声呵斥，根本不敢隐瞒什么。

    “离家出走？”白宋楞了一下，看着小白安。

    小白安立即反驳：“爹，不是我说的，是秀儿说的。”

    “啊？”秀儿一听就傻了，“小王爷，这怎么就变成我说的？明明是……”

    小白安捂住秀儿嘴，回头继续解释：“那个……秀儿她听说明天会有两个小公主来咱家，以后她就不能再跟着儿子了。女人嘛，都是爱吃醋的，所以就花言巧语地哄骗孩儿离家出走……”

    “不是……不是的……”

    这个黑锅可不能随便背，秀儿的小脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    小白安眼神里充满了警告。

    白宋看着两人小孩子直皱眉头。

    尤其是儿子说话的语气，俨然一个小大人似的，不是白宋喜欢的样子。

    “够了！”白宋打断，“不敢你们因为什么，现在马上跟我安静下来，马车就在外边，待会儿跟我一起回府。”

    白宋下达指示，两个小鬼终于安静了。

    不管过程如何，但白宋感觉整件事还是婚约闹的。

    儿子持反对态度，或许离家出走就是小孩子为了表示抗议提出的荒唐行为。

    白宋摇摇头，叹了一口气：“罢了罢了，我还是把婚约去退了。”

    小白安本来还闷闷不乐，一听这话立即来了精神。

    小白安是喜欢好看姑娘的，但却不喜欢这种被大人安排婚事的感觉，加上在家被姐姐幼鹰揍，天生就对突厥女人没好感，所以是真的很排斥突厥公主当媳妇儿。

    小白安跟着老爹到了街上，心满意足地上了车，突然见到两个大姐姐拘谨地坐在里面。

    白宋没有立即上车，他拉着巴朵小声解释：“你也看到了，小白安不喜欢两个公主，闹得都要离家出走了。此事该怎么办？”

    巴朵低着头，表情为难，原以为两位公主已经有了着落，没想到在小白安这里出现了如此大的问题。

    巴朵也清楚，小白安是整个家的宝，不能因为两位公主而委屈了小白安，那样别说是姐姐们不能原谅自己，巴朵自己也不会原谅自己。

    白宋谈了口气说：“我想把婚事先退了，至于两个公主的去处，我会再想办法，你觉得如何？”

    巴朵点了点头，她知道自己男人在为两个公主的事情奔波，那就相信还能有别的安顿办法。

    正说着，车帘被拉开，小白安探出头来：“爹，这就是两位突厥公主？”

    “是啊。”

    “这婚我不退了。”小白安一本正经地说道。

    “不退了？”白宋有些疑惑。

    “孩儿年纪虽小，但也懂得为这个家做出牺牲，不能因为孩儿一人就拖累整个家族，更不能印象爹爹的仕途。”

    白宋先是愣了一下，一时没反应过来。

    巴朵却是十分感动，赞叹道：“本以为只有幼鹰才算懂事，没想到小白安才三岁也是如此懂事，小小年纪居然懂得为家族牺牲……夫君，恭喜你有个好儿子啊。”

    白宋感觉不对，但小白安都已经开口了，事情顺其自然是最好的。

    白宋摇摇头，带着巴朵上车：“就这样吧。”

    上车之后白宋才发现，小白安已经睡到两位小公主的怀里去了。

    虽然是天黑，但这小子色眯眯的表情跟他这个当爹的曾经一模一样。

    更是仗着自己年纪小，毫无顾忌，凑上去吧唧一口亲了，还装嫩地说一句“姐姐身上真香”。

    两个小公主丝毫不觉冒犯，只当是个小孩子，被逗弄地咯咯咯直笑。

    白宋明白了，自己儿子是被两个小公主给吸引了。

    才三四岁都喜欢美女，果真是自己儿子啊！

    只是这般早熟是不是不太好？

    白宋的心里，只当是儿子过于早熟，毕竟在家里就听说自己儿子喜欢跟漂亮的丫鬟打成一片。

    现在看到儿子腻在两位小公主的身上，也不去打扰，生怕这儿子突然又变卦。

    巴朵和白宋相视一笑，这似乎是最好的结果了。

    马车又要出发往驿馆，小丫鬟秀儿最后一个上车。

    小小的车厢挤着好多人，秀儿一进来几乎都快容纳不下了。

    “小王爷……你给秀儿腾个地儿……”

    “你，出去，坐外面。”

    小白安小脸儿一板指着秀儿。

    秀儿一愣，撅着小嘴还想争取一下：“外面好冷的！”

    “难不成还要我出去吹风？”

    秀儿这下不敢说了，看了看小王爷搂着两个不认识的小狐狸精，心里酸酸的。

    到了车厢外跟车夫坐在一块，心里闷闷不乐。

    “愿得一人心，白首不分离！呸！我呸呸呸！哼，男人的嘴，骗人的鬼！秀儿再也不跟小王爷好了！”

