    第628章真相大白

    苏青黛觉得今天实在不宜再多说了。

    这件事情看来还要从长计议。

    她转身退出，打开门想要离开。

    开门的时候，却发现厉贝贝站在门口。

    苏青黛看到厉贝贝，眸光一变。

    一股痛恨难以掩饰的从眼中流露出来。

    苏青黛咬着牙齿说道：“厉贝贝，你是来看我的笑话的吗？”

    厉贝贝并没有理会她：“苏青黛，有些事情还没有说清楚，你不能走。”

    “厉贝贝，你什么意思？”

    厉贝贝不由分说，将苏青黛拉到老爷子的跟前。

    老爷子倒是有些意外的样子。

    没想到厉贝贝这个时候会过来。

    老爷子说道：“贝贝，你说她什么事情没说清楚。”

    厉贝贝其实也是才知道。

    刚刚傅惊墨已经将一切都告诉了她。

    原来一直是苏青黛从中作梗，伪造了傅惊墨的亲子鉴定。

    让老爷子误以为当年章美龄跟他结婚的时候就别有心机。

    这才造成了两个人关系的彻底破裂。

    而事实上，这都是苏青黛从中搞鬼。

    今天苏青黛过来，事实上是傅惊墨故意放出消息，将她引过来的。

    目的就是让老爷子明白一切。

    不过刚刚厉贝贝在门口偷听，知道苏青黛并没有说道重点。

    事实上，她并不打算说，即便是说了，对她现在的处境也没有什么益处。

    眼看苏青黛要走，厉贝贝才冲了进来，誓要将一切真相大白。

    厉贝贝将苏青黛甩在地上。

    厉贝贝说道：“爸爸，您大概不知道，这个女人和许多男人纠缠颇深，其中就包括唐医生。”

    老爷子的眉头皱了起来。

    似乎意识到了什么。

    唐医生是老爷子的私人医生。

    老爷子沉声问摔在地上的苏青黛：“你认识唐天弘医生？”

    唐天弘是老爷子的私人医生。

    也是天弘私人医院的院长，跟老爷子的交情颇深。

    很多事情，老爷子都是放心交给他去办的。

    他也知道傅家很多秘密。

    苏青黛看了旁边的厉贝贝一眼。

    看来厉贝贝肯定是发现了什么。

    苏青黛虽然心里有些慌乱。

    但是还是强词否认：“我不认识什么唐天弘，厉贝贝，你是不是想陷害我，你到底安得什么心。”

    厉贝贝开口：“既然你不认识唐天弘，你怎么知道我想陷害你。”

    苏青黛说道：“厉贝贝，我知道你恨我，但是我已经一无所有了，你难道还不能给我留一条后路吗？你别忘了，我们曾经是最好的朋友，我也是真心对待你的。”

    苏青黛竟然试图想要打亲情牌。

    厉贝贝看到苏青黛眼角翻出来的泪花，觉得格外的虚伪和恶心。

    若非想起上一世的事情，厉贝贝还想不起来。

    她仗着自己从母亲那边学到了一点医术，最喜欢勾引医生。

    上一世，她也用自己的身体收买了厉家的私人医生。

    以至于很多事情，厉贝贝都没有发现端倪。

    没想到这一世，她又故技重施。

    只不过，这一次，她是用在傅家。

    厉贝贝说道：“爸爸，您不妨现在就让唐医生过来对峙，这里面肯定有很多你意想不到的事情。”

    老爷子似乎已经想到了什么。

    如果唐医生也是他们的人的话。

    那很多事情，就没有可信度了。

    老爷子连忙给唐天弘打了电话。

    老爷子并没有说有什么事情，他的语气淡定，只是说自己的心脏不太舒服，让他赶紧过来一趟。

    唐天弘的医疗中心距离这里很近。

    开车过来，也不过十分钟就到了。

    在此期间。

    老爷子已经将所有人都着急到了书房。

    傅怀居和楚修白也都过来了。

    但是书房里面的气氛还是一如既往的沉闷。

    楚修白看到苏青黛面露恐慌的倒在地上，心里就产生了一种极其不好的预感。

    苏青黛，该不会什么事情都说了吧。

    厉贝贝站在旁边。

    原本管家也是要去请章美龄过来的。

    但是章美龄已经收拾完东西，直接走了。

    唐天弘很快就到了。

    被管家带到书房之前，一路上还在关心老爷子的身体情况。

    但是当他跨进书房，看到那么多人的时候，唐天弘瞬间意识到，事情没有那么简单。

    尤其当看到苏青黛之后。

    苏青黛看到唐天弘，瞬间朝着他使了一个脸色。

    唐天弘也是瞬间领会。

    唐天弘走了进来，走到老爷子的跟前说道：“老爷子，您说您的心脏不舒服，现在是什么情况？”

    老爷子盯着唐天弘的脸。

    唐天弘其实年纪也并不算小，已然将近五十岁了。

    但是傅政听对他一向很信任，就是因为唐天弘其实是个孤儿。

    早些年一直是傅家资助他的学业，还帮助他出国留学。

    回国之后，更是帮助他创业，成立了自己的医疗公司。

    某种程度上，傅政听将他当成半个儿子一样。

    傅政听的眼中满是失望。

    傅政听指着角落里面的苏青黛说道：“天弘，你认识这个人吗？”

    唐天弘看了苏青黛一眼，脸上没有什么表情变化，然后镇定的说道：“不认识。”

    傅政听冷笑了一声：“他是我们傅家的孙长媳，你会不认识？我记得怀居生日那天，宣布婚讯的时候，你好像也在场。”

    唐天弘眼眸转了转，说道：“这我自然认识，当时我确实在场，也见证了傅家和苏家联姻，这位是苏青黛小姐，我听说过大名，只不过刚刚我以为老爷子问的是私交，我跟苏小姐其他时候没有见过面，也没有说过话，私下里没有任何交集，所以我才说不认识。”

    唐天弘急于解释，倒是有几分此地无银三百两的意思。

    傅政听说道：“既然你说不认识，那这些视频是怎么回事？”

    傅政听将书桌上的电脑丢到地毯上。

    里面是一段段视频和照片。

    还有苏青黛出入天弘医疗中心的记录。

    视频也都是医院里面的监控拍摄的。

    里面有一段是苏青黛一天出入五次，其中有两次开门的时候，两个人都是衣衫不整。

    这些视频自然是傅惊墨早就收集到的。

    老爷子刚看到这段视频的时候，就直接将桌子上的砚台朝着苏青黛扔了过去。

    砸在苏青黛的额头上。

    苏青黛的额头上被砸出一个大包，但是此时，她根本不敢言语。

    发怒的傅老爷子就像是发威的老虎一样，十分可怕。

    唐天弘看到这些视频和照片，也是脸色大变。

    他没想到医院里面的监控竟然被人盗走了。

    那也就是说很多事情都瞒不住了。

    一旁的傅怀居跟楚修白也看到了这一幕。

    傅怀居突然上前一步，一脚就踹在唐天弘的肚子上：“你简直就是个畜生，你明知道苏青黛是我儿媳，你还做出这种禽兽不如的事情，你到底有没有把我看在眼里，要不是我们傅家，你早不知道烂在哪条臭水沟里面了，而你不知恩图报，简直就是一只不知廉耻的白眼狼。”

    傅怀居虽然嘴上这么说，心里倒是有些痛快。

    他跟唐天弘算是差不多年纪。

    唐天弘从小学习优异，很被傅政听看中。

    相比较他，自己在傅政听的眼里却是冥顽不灵，孺子不可教。

    虽然自己才是傅家的大少爷，但是事事都被唐天弘压一头。

    可以说，傅怀居年少的时候，一直活在唐天弘的阴影之下。

    既然现在有这个机会，他自然是要疯狂的出一次气。

    至于苏青黛跟他的那些乱七八糟的关系。

    他一点都不在乎。

    在他眼里，女人根本不算什么。

    之前选择跟苏家联姻，也是看中了苏家那点家底。

    现在苏家败落了，楚修白自然也会跟她离婚。

    将来再找个门当户对的女人也不是什么难事。

    唐天弘被傅怀居一脚踹到了地上，捂着肚子猛的咳了几口。

    唐天弘自知现在已经瞒不住了。

    唐天弘跪着爬到老爷子的旁边说道：“老爷子，对不起，我是被逼的，是苏小姐主动勾引我，他在我的咖啡里面下了药，我一时没有控制的住，才跟她发生了关系，事后，苏小姐不断的拿这件事情威胁我，勒索我，让我替她办事情，可是除了在那分亲子鉴定报告上做手脚，我真的没有干其他对不起傅家的事情，老爷子，这些天我也一直愧疚不已，活在深深的后悔与自责之中，今天我将所有的事情都说出来，不求您能原谅我，只希望您不要生气，好好保重自己的身体，傅家对我的大恩大德，天弘这一辈子都无法忘怀，可是一失足成千古恨，老爷子，对不起。”

    唐天弘说的诚恳不已。

    不过当他说出来之后，傅怀居和楚修白以及苏青黛三个人的脸色却像是死灰一样。

    苏青黛没想到自己咬紧牙关没有承认的事情，这个唐天弘在这么一点压力之下，就直接和盘托出。

    现在真的是一切计划都付之东流了。

    傅怀居的脸色也很难看。

    他只觉得这个唐天弘只是在知道自己要倒大霉之后，非要将他拖下水。

    老爷子却也听到了其中的关键。

    事到如今，其实在唐天弘来之前，傅政听也早就已经猜到了。

    之前，傅怀居将傅惊墨的亲子鉴定拿过来，说傅惊墨并不是他亲生儿子的时候。

    傅政听是根本不相信的。

    他甚至将傅怀居狠狠的训斥的一顿，呵斥他为了得到家产，真的是什么卑鄙的事情都做的出来。

    但是傅怀居还是一口咬定傅惊墨就是章美龄和谢明远的孩子。

    不过这件事情终究是在他的心里埋下了怀疑的种子。

    后来，他找来了唐天弘。

    让唐天弘将样本送到不同的医疗中心去检验。

    他当时之所以这样做，也是怕傅怀居得到消息之后，会暗中动手脚。

    但是他动的了一家医院，却动不了所有的。

    只是傅政听没想到，连唐天弘都被叛变了。

    难怪四家医疗机构的化验结果都是一致的。

    得到结果的时候，虽然他不敢相信，但是也接受了事实。

    他当真以为当初章美龄之所以选择跟自己结婚，只是想为自己肚子里的孩子找一个父亲而已。

    没想到，这一切都是有人故意而为之，设计安排好的。

    他从头到尾都误会章美龄了！

    难怪她会那样失望！失望的不想在这个家里多待一秒。

    傅政听的心脏又开始隐隐作痛起来。

    傅政听还是一字一句的确认：“所以你承认，那些鉴定报告都是假的？”

    唐天弘实话实说：“都是假的，傅二爷的确是您亲生的，夫人没有做任何对不起您的事情，夫人对您是真的关心，即便是前段时间，还私下里问过我您身体的情况，我说您不能再生气了，否则可能随时出现心肌梗死的情况，夫人就说考虑跟您离婚，让您的心情平静下来，夫人真的是一心都在为您。”

    傅政听听到唐天弘的话，悔的肠子都青了。

    难怪她会提出离婚，难怪愿意净身出户，竟也是为了他的身体考虑。

    在他伤她那么深的情况下，她心里竟然还在担心他的身体情况。

    自己真的是该死。

    美龄，我真的是太对不起你了。

    老爷子心痛到无以复加。

    恨不得现在就找到章美龄，跟她道歉。

    但是老爷子心里也清楚。

    现在还没有到时候。

    眼前的人，他还要一个个的处理！

    老爷子沉默了一会儿，眼中已经恢复了冷静和清明。

    老爷子将目光移到了傅怀居和楚修白的身上：“所以，这些都是你们两个的主意？”

    傅怀居现在也是慌乱不已。

    其实很多事情他也是不知晓的。

    这些主意都是苏青黛出的，她只说自己有办法搞定亲子鉴定的报告，让老爷子怀疑傅惊墨的身世。

    但是没想到她暗中找的人竟然是唐天弘。

    傅怀居跪下来说道：“爸爸，我真的不知道，都是那个女人，是苏家那个贱人的主意，你知道我跟天弘的关系势同水火，我们俩怎么可能合作呢，爸爸，我是清白的！”

    傅政听冷呵一声：“清白？你难道没有这个心思？难道那些照片和亲子鉴定不是你拿到我手上来的？难道你不知道那份鉴定报告是假的？你若是清白的，那这天下的水都是黑色的了！”

    (本章完)

