    他的问题显然超出了对方的预料，所以对方一时间没有了接下来反应。

    楚衡就猜到会是这样，所以他对这个四翼无人机背后的操控手摆摆手，已经没有兴趣和他进行进一步的交流。

    不过这人显然没打算这样轻易放弃，所以居然让这个四翼无人机进行实时对话的说：“我这里有很多食物，还有很多特别的东西。”

    楚衡轻微一笑，因为他看起来像是很难找到食物还有物资的人？

    也已经不想再理会他的准备继续干自己的事。

    “还有你这是打算去魔都吧。我能够帮你获得魔都全城监控控制权限，还有帮你找到最安全进入的路线。”这人继续说。

    楚衡停下脚步，承认他这句话让他确实来了兴趣了。

    “你人在哪？”他默认了他的条件。

    他也已经大概知道他的方位，但还不是能那么确定。

    “跟着我走。”这人说。

    他说完，他的这个四翼无人机已经开始折返向一个方向。

    楚衡明白他的意思是跟着他的这架四翼无人机走。

    他也不怕对方能搞出什么鬼，他是很干脆的步行跟随上，看看他这人那边会是一个什么情况。

    跟着四翼无人机，他很快走向了附近的一座大型商超。

    到了这里可以看见商超的大门里面已经用大量的购物车什么杂物给堵死了。

    看见这一幕，楚衡认为对方很有想法，但实际是无用功的笑了笑。

    因为对方这种行为挡一下最最最低级的僵尸还可以。

    即便是遇到了一个‘跑男’，也可以轻易把这些障碍物给撞击开。

    更不用提‘肌肉男’还有‘巨人’。

    甚至是他最开始遇到的魔犬只要数量超过三只，也可以轻易撕开这片防御网。

    负责带路的四翼无人机果然没有带他往这边进去，是带到来到了侧面。

    到了这里，他立即看见了一条垂下来的消防水管，看见这条消防水管往上延伸到了三楼。

    不过他观察了一下，看出来这条消防水管也只是暂时的。

    对方真正的位置还是在这座大型商超的楼顶位置。

    他也没傻乎乎的直接上去，是直接操控自己的四翼无人机率先抵达楼顶部分。

    果真在这里看见一个小型的避难营。

    可以看看大大小小各色三角帐篷充填了这里楼顶。

    在这里还能看见架起来的锅炉一类的炊具，可以看见他们在这里开伙生存。

    见到这个情况，他也不用客气了。

    他直接把空投召唤信号枪收回物品栏，是把冲锋枪具象化出来，然后顺着这条消防水管爬进三楼。再一路抵达楼顶位置。

    到了这里，马上在这里闻到了浓郁的血腥气味。

    这个状况让他更加警惕起来。

    可是那架四翼无人机还在给他带路，或者说在监视他。

    他也明白在这种环境下实际对方在暗，他则是在明。

    再配合对方的四翼无人机时刻掌控他的动向，他一旦开战肯定是第一时间受到攻击的一方。

    “你人呢？主动出来。”楚衡对着四翼无人机说。

    虽然不知道这里为什么充满血腥味，给人感觉是这里的人全死了。

    但是他比较这些，更加在意对方的当前位置，还有这人到底想要干什么。

    “你到最里面的迷彩色帐篷这里来吧，我现在没办法过去主动见你。”这人通过四翼无人机回答他。

    楚衡听得皱眉，怀疑对方是不是故意设下陷阱要害他。

    因为现在状况是这人一直用四翼无人机和他对话。

    所以他到底是不是真的在这片楼顶都要打个问号。

    他也在那些噩梦里不是没见过有团伙会故意设下陷阱坑杀已经积累一些实力的幸存者，为的就是用最小代价获取对方身上的极品好装备。

    不过他现在艺高人胆大。

    因为那些噩梦的‘训练’，他现在比这更大更危险的场面都经历过。

    所以他抬起冲锋枪保持高度谨慎，警惕四周动静的向他说的迷彩外观帐篷靠近过去。

    到了这附近。

    他还没真正进入这片帐篷，就已经在这里闻到很浓郁的药膏气味，还有消毒水与酒精味道。

    在这里的血腥味反而淡了许多。

    保持警惕的让冲锋枪枪口对准自己正前方，使身体做好随时可以近身战反击的姿势小心翼翼挑开这个迷彩外观帐篷的帐篷门。

    马上第一眼看见的是这里好几个在同时亮着的电脑显示器屏幕。

    每一个屏幕上面还分屏显示了十几个小窗口。

    每一个窗口上面还实时播放着某个区域的监控画面。

    看见这一幕，他有些明白对方为什么可以说他能够获得魔都的监控画面了。

    他也看见了一个人，一个坐在轮椅上，一双大腿以下都是用厚厚绷带绑住的眼镜青年。

    他这个人是早知道他这边会持枪进来一样，所以他很老实的双手举过头顶，做出投降不做反抗的姿势。

    “被屠城了？”楚衡问他，也让自己的四翼无人机旋绕这片区域重新升空保持高空待机以后，确认这片区域已经没有其他活人，也没有什么隐藏的危险。

    眼镜青年苦涩笑，很意外他连这一点都猜到说：“这你都知道。”

    楚衡放下了一些枪口，打量向这里。

    他当然知道。

    因为这里的布置是一片很典型的楼顶避难营地区。

    这里还有很多人活过的痕迹，说明在几个小时前这里还是人声鼎沸的。

    但是现在这里只剩眼镜青年一个活人，在这里的血腥味还这么浓，甚至还很新鲜。

    说明这里是入夜不久就遭到了屠杀，让这里只剩眼镜青年一个勉强活下。

    不过他对这里为什么只剩下一个活人没兴趣，因为在现在这个末日世界太常见了。

    他比较感兴趣的是这些监控。

    他凑过去一看，确认了这些监控确实都是魔都的市区道路管控监控。简单来说就是一些商铺还有交通灯上面的监控设备看到的画面。

    从这些画面可以看都魔都这时候真的已经成为怪物的乐园。

    在主干道马路甚至各个角落都活跃着各式各样的怪物。

    因为市区本来是人口密集地，所以在这里的怪物异变比例也更高。

    他随便扫一眼看到的怪物数量已经过万。

    “我想你带我活下去，我能够帮你。我很擅长破解这种网络防火墙。”

    “黑客？”

    楚衡马上听出来这个眼镜青年是个黑客，还是一个技术不俗的黑客。

    因为他明显是破解了魔都的市区官方网络，成功夺取了这里的路边监控的控制权。

