
　　“恭喜您，成功将顶级演员技能，升级到大师级演员，消耗一亿声望值。”

　　确认将顶级演员，升级到神级之后，系统的声音，当即是在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“恭喜您，成功将大师级演员升级到神级演员，消耗十亿声望值。”

　　“获得特殊称号：影帝！”

　　【影帝：你就是演员的巅峰，为了演戏而生，当你开始演戏时，你的每一根汗毛都是戏。

　　备注：你出演的角色，只要参与评奖，必然获奖！如果没有，那不怪你，因为有内幕！】

　　“获得语言奖励：初级英语。”

　　【初级英语：你已经过了四级，通过手、语互动，你可以与国外友人，进行一些日常交流。

　　备注：语言提升至中级，需要消耗一千万声望值！】

　　终于获得一门语言了！

　　胡一宝的脸上，露出喜悦。

　　只是这个升级到中级。

　　就需要一千万声望值。

　　是不是太多了！

　　其他的职业技能。

　　低级升级到中级。

　　也才一百万声望值。

　　十倍的差距。

　　正怀疑是不是系统出问题的时候。

　　系统声音，再次响起。

　　“由于您自身原本已经掌握了【初级英语】的能力，与系统本次奖励相违背，错误正在纠正。”

　　下一秒。

　　“恭喜您，成功将初级英语提升至中级英语，消耗0点声望值。”

　　【中级英语：你已经过了六级，与国外友人，日常口语交流，没有太大问题。

　　备注：语言提升至顶级，需要消耗一亿声望值。

　　友情提示：您当前已经获得语言系统掌握卡，请再获得两门语言奖励，并且将他们提升至神级，就可以通过语言系统掌握卡，掌握全人类的语言。】

　　这一次。

　　系统话音刚落。

　　胡一宝就感觉自己的脑海里，骤然有灵光闪过。

　　再回过神来的时候。

　　记忆中多出了许多的不曾掌握的英语词汇。

　　“howareyou?”

　　一张嘴。

　　就是地地道道的伦敦音。

　　“这个好！”

　　胡一宝满意的笑了。

　　英语对他而言。

　　也是挺难的。

　　当初为了过四级。

　　啃了几千单词。

　　背了忘。

　　忘了背。

　　磕磕碰碰。

　　勉强过四级。

　　至于六级？

　　胡一宝想都没想过。

　　那都是学霸去考的。

　　现在舒服了。

　　直接六级了。

　　…………

　　扣扣音乐总部。

　　程文正盯着自家的扣扣音乐。天籁小说网

　　首页置顶推荐。

　　封面是一个黑色的背影，手中拿着麦克风。

　　【胡一宝今日发布三首歌，确定其中两首歌为单身类的歌曲！敬请等待！】

　　这就是扣扣音乐。

　　为了胡一宝今天发歌预热作出的推荐策划。

　　同样也是用了大数据，对其进行引流。

　　这已经是扣扣音乐目前所能够给出的最大预热了。

　　放眼歌坛之中。

　　也就只有那些顶级歌星。

　　才有这个资格获得。

　　对于“出道”不到十天的胡一宝。

　　能够获得扣扣音乐这样的推荐。

　　在整个歌坛之中。

　　已经是大闺女坐花轿，头一次。

　　以后怕也是不会有谁能够像胡一宝这样。

　　推荐相当的给力。

　　根据扣扣音乐后台数据显示。

　　至今为止12个小时。

　　已经有超过九千万网友，点击进入。

　　程文看了会儿，也是点击进去。

　　新歌的空白界面下面。

　　已经上百万条评论。

　　都在催促胡一宝的新歌。

　　咱们可以做朋友：“情人劫一半时间都过去了，说好的三首歌，发一首出来给我们听听啊！”

　　太阳了：“不会放我们鸽子吧！要是胡一宝敢把情人劫让我过成愚人节，我让他年年过清明节。”

　　天塌地陷紫金锤：“今天凌晨零点，就看到这个了，现在还没发歌！难道今天不是情人劫？就算是单身类的歌曲，你也发啊！”

　　今日清空：“特么的，这不会是扣扣音乐搞得引流活动吧！现在胡一宝，都已经成为他们的最强引流工具了人了。”

　　天空之境：“估计胡一宝是想要三首歌，一起发出来，我们理解，我们不急，我们很淡定（手握刀jpg）。”

　　看着这些评论。

　　程文也没办法啊！

　　天一亮。

　　他就给一直负责盯着胡一宝的杨明，打了电话。

　　直到现在。

　　已经打了十几通电话。

　　得到的回复。

　　都是没有看到胡先生的新歌。

　　“这都中午了，胡先生，什么时候发歌啊！”

　　“哒哒哒！！”

　　看着电脑屏幕，程文手指不停的敲在桌面上。

　　一脸的着急。

　　过了一会儿。

　　似乎是有点忍不住了。

　　立马拿起桌上的手机。

　　打开扣扣。

　　点开进入和胡一宝的聊天界面。

　　输入了一些文字之后。

　　程文的手指。

　　悬停在了发送按钮上方。

　　皱着眉头想了想，最后还是一脸纠结的把刚写出来的文字。

　　一一删除。

　　“哎！”

　　叹了口气。

　　程文退出扣扣。

　　他是想要问胡一宝。

　　到底什么时候发歌！

　　可又担心影响胡一宝的创作。

　　毕竟。

　　对于创作者而言。

　　灵感都是稍纵即逝的。

　　一不小心的打扰。

　　可能会让对方之前做出的一切。

　　都瞬间付诸东流。

　　更何况。

　　昨晚胡一宝亲口和自己说了。

　　这两天在找灵感。

　　今天写新歌！

　　另外。

　　昨天在知道“我不会下围棋”就是胡一宝之后。

　　程文也是关注了一下相关的新闻。

　　知道他创立了“诡杀流”，还打败了九冠王阿杰之后。

　　心中对胡一宝的钦佩。

　　就更加厉害了。

　　胡一宝。

　　绝对不是凡人！

　　“喂！”

　　实在是忍不住了，程文拿起手机，给杨明打了个电话。

　　“杨明，胡先生的新歌，现在还没有动静吗？”

　　也不是想要知道答案。

　　就是想找个人问问。

　　排解一下心中的烦躁。

　　也就是俗话所说的。

　　焦虑转移。

　　我把焦虑给你了。

　　我就没有了！

　　…………

　　胡一宝坐在床上。

　　关掉悬浮在面前的个人面板。

　　而后伸了个懒腰。

　　这才开始动起来。

　　穿衣起床。

　　刷牙洗脸。

　　吃饭洗碗。

　　不急不慢。

　　一切妥当之后。

　　已经是下午一点。

　　情人劫。

　　发布三首歌。

　　这事胡一宝可没有忘记。

　　拿起床头柜的歌词本。

　　翻开。

　　情人劫新歌。

　　已经出现。

　　【起风了】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，57章 影帝免费阅读。https://xs.23sk.com 