    “啊……”

    天刚亮，一道歇斯底里的喊叫声突然从唐昆的房间里传了出来。

    紧接着，这货一脚踹开了房门，光着两个脚丫子就跑到了共用的洗漱间里，然后猛地拧开了墙上的花洒，一屁股坐在了地上。

    村子里的条件不比城里，老旧的喷头在“嗤嗤”的响了好一会，才从里面淌出了一股细流。

    这时候，另外的几个人也都被他这一嗓子给吵了出来，梁平平更是边揉着眼睛，边一把推开了洗漱间的房门，说道：“唐昆，这大早上的你发什么神经啊，你……”

    “卧槽，这咋回事？”不只是梁平平，就连王长生在看到里面的情形后，也瞬间就懵逼了。

    只见现在唐昆，全身都长满了深黑色的长毛，虽然从上到下没有半片遮挡，可无论怎么看，也看不出来他哪有像人的地方。

    “唐昆缓缓的从地上站了起来，狠狠的揪下来一缕黑毛，痛苦的说道：“又，又特么长出来了……”

    昨天，他用了四个多小时才把这一身毛给处理干净，光剪子就干崩了好几把，用掉的刀片更是不计其数，虽然他没想过一次就能把它们给彻底的解决，但起码也能挺上几天吧？

    可谁能想到这才过了一宿，不但之前的努力全都付之流水，而且新长出来的这些毛好像比之前的又粗壮了不少，就连在硬度上似乎也更强了几分。

    唐昆的沮丧让几人一时间都不知道该说些什么，在安静了几十秒后，还是梁平平突然意识到了什么，急忙一撸自己的衣袖子，可在他看了眼胳膊后，才出了口长气，说道：“怎么会这样，我们几个明明是一起出现这种状况的，为什么只有他的生长速度这么快呢？”

    虽然他的胳膊上也出现了星星点点的小黑点儿，却被没有像唐昆的那么粗矿，而诸葛青山的情况也大致和他差不多。

    “你们这种，应该是人们常说的返祖现象，只不过这种现象一般都是胎带的，能够后天出现的我还是第一次听说。”王长生分别看了看几人身上的变化，又说道：“对了，你们不是说在夜郎遗址前看到过一个有点像人类进化史一样的木牌子么？会不会和它有关？”

    若说是阴邪作祟，那在场的几人一眼就能看出其中道道，可这种超自然的现象发生，却让他们都不知道如何是好了，甚至只能靠着推理和猜测。

    “对。”梁平平眼睛一亮，继续说道：“我们就是在经过那块牌子后才开始起变化的，一定是它！”

    王长生点了点头，说道：“那我们抓紧准备准备吧。”

    客观的现实就摆在眼前，已容不得他们再有半分的拖延，几人在简单的吃了口早餐后马上再次开拔，直接奔向了那茫茫的十万大山。

    有着上一次的经验，几人很顺利的就来到了那块牌刻画着15个生物的木牌前，其他的几人在之前都已经看过了数遍，并没有看出有什么名堂，可王长生在看了一会后，却突然皱了皱眉，然后又看了看周围的环境，一点点的陷入了沉思。

    时间一分一秒的过去了，直到一阵轻风吹来，王长生突然动了动鼻子，慢慢的说道：“我好像明白牌子上的意思了。”

    “什么意思？”几个几乎异口同声的道。

    王长生轻轻的一笑，莫名其妙的说道：“你们在看它的时候一定是从左往右看的吧？”

    “对呀，难道这有什么问题？”梁平平诧异的道。

    恐怕连幼儿园的小朋友都知道看书的顺序，王长生的话实在让他有点不太明白。

    “当然有问题。”王长生伸手朝牌子上一指，继续说道：“如果是用我们现代人的习惯去看这个牌子，那它就是一张普通的人类进化阶段图，当然也就发现不了它其中的奥秘，但你们别忘了，夜郎古国可是出现在千百年以前的，那时候的人看东西应该是和我们相反的。”

    “你，你是说……”诸葛青山本是个聪明绝顶的人，瞬间就明白了他的意思，再看向那张图的时候，双眼里已经充满了震撼。

    “没错。”王长生先是对诸葛青山点了点头，不过见另外的俩货还是一头雾水，只好耐着性子解释道：“如果按照古人的方法来看它，那它就和人类的进化没有半毛钱关系了，它的作用只是用来警示外来者，如果敢有擅入的，就会在其身上出现返祖现象，直到变成最后的那只猴子为止，这也就能解释通为什么你们只有要在进入这里后，身上才会出现那些奇怪的变化。”

    “那骷髅头骨呢？为什么会和中间的那个猿人一模一样？”也许是没想法问题会如此的简单，梁平平有些甘的问道。

    王长生说道：“那只能说明你们找到的那块头骨就是古猿人的，这有什么好争议的么？也许你们认为它是夜郎王的，那夜郎王就不可能是那个猿人的后裔么？”

    人在遇到不确定因素的时候，往往都会把简单的东西想得复杂化，王长生这几句轻描淡写的解释虽然让他们几个都感觉有点窝火，可仔细想想，也确实找不出来丝毫不符合常理的地方。

    他们中的每一个人都曾自诩为某一方面的翘楚，可没想到人家都已经明明白白的告诉他们进去会出问题了，可他们却视若无睹，还是傻吧啦叽的着了人家的道，一时间，一种极强的挫败感同时在他的心里油然升起，让几人半天都没再说话。

    过了好一会，一直都在他们后面跟着的唐昆缓缓的走了过来，一脸颓废的拍了拍王长生的肩膀，说道：“哥，现在说这些已经没什么意义了，反正我们都这样了，这丛林怎么办？如果我们不进去的话，恐怕永远都整不掉这一身毛了吧？”

    他现在最关心的就是这个，想要摆平这一身毛就必须得进丛林，可进了丛林他们还有可能进一步的返祖，这看似矛盾的问题已经彻底没有了脾气，就连说话的声音也几近哀求……

