    “你想干嘛？”魏氏也害怕了，急忙跟老母鸡似的护住了身后的胖儿子。

    “我跟你没关系了，但是你却要赖着我让我养你，我懂得尊老，所以，我不动你，但是，我这心里肯定不痛快，那我就要发泄，正好，这胖子肉多，只要我不痛快了，我就揍他……”初夏说的很无辜，“不过你放心，揍伤了，我出银子治病，治好了继续揍……”

    “你……你敢！”魏氏有些色厉内荏了。

    “试试？”

    “娘，我不要试试，回家，我要回家……”江金宝真的怕了，这个二姐太凶残了。

    可是魏氏不甘心啊，还想挣扎一下，可是此时，三真观里出来了几个道士，为首的正是不狂道人，走过来冲着魏氏念了一句道号：“这里是道祖圣地，不是任由你撒泼的地方。”

    魏氏的脸色白了一下。

    “你这人不慈不悲，心有恶念，已经触犯了因果，你的后半生，将会凄苦无依……”

    众人一听这个话，急忙后退了几步，生怕沾上魏氏的恶果。

    “不可能，你……”魏氏吓了一跳，“你胡说，你个臭道士，在危言耸听！”

    “无量天尊，施主好自为之。”不狂道人却一甩拂尘，然后带着人转身回去了。

    “不可能。”魏氏急忙摇头，然后爬了起来，冲着三真观啐了一口，“骗人的玩意儿，我有儿子，我将来有福着呢。”然后又冲着周围人喊，“这三真观是骗人的，你们别信……”

    “你胡说八道。”有人忽然冲了过来，“三真观很灵验，当初我家儿子就被附身了，就是三真观的一清道长给治好的，现在我儿子不仅身体健康，还在发奋读书呢……”

    初夏一看说话的人，认识，正是西河镇曲家的当家夫人曲方氏，当初她儿子就是因为放不下早逝的妻子何娴雅才病了，也因此将玉虚观给搞倒了，不过自从曲家大少爷曲凡跟何娴雅通话之后，现在倒是真的十分你的勤勉呢。

    曲家也成了三真观最诚实的信徒，每个月都会过来捐银子呢。

    而三真观这里求得的护身符，也的确是保佑了他们家人的平安，所以，她是绝对不允许有人诋毁三真观的。

    “我当初也差点死了，也是三真观救的我。”有一个熟人站了出来，平县首富庄家的大小姐庄锦带着一众随从也走了过来，“你这婆子怎么能在这里胡说八道呢？再敢诋毁三真观，就只能送官了。”

    “对，送官，这女人太可谓了，当初我儿子丢了，就是三真观指点我找到的，三真观是真的灵验……”

    “我之前病了，大夫都让我能吃点什么就吃点什么吧，就能活三个月，是三真观的一清道长开的药方给我，我身体一天天的好了，现在都过去四个月了，我也没死……”

    “就是，三真观……”

    魏氏算是捅了马蜂窝了，都不用初夏出手了，直接就引起了公愤。

    江金宝一看他娘一向犀利的撒泼打滚都不好使了，顿时扛不住了，爬起来就跑，连娘都不要了。

    “金宝，等等我……”魏氏一看儿子跑了，也顾不上不甘心了，爬起来追着也跑了。

    众人一看对方跑了，也就都陆续的散了。

    曲方氏不认识初夏，也不知道初夏就是当初那个帮她儿子的人，所以，散开之后就急忙进了道观，儿子今年要参加科举，她是来求三真老祖保佑儿子高中的，虽然还有好几个月呢，但是礼多人不怪，那礼多了，老祖也不会怪的，以后她每个月都会来的。

    “初夏姐姐。”庄锦跑到了初夏的跟前，开始还笑着，到了跟前就瞪眼了，“你个骗子，说去找我，都没去。”说着还伸了两个指头，那意思是两次了。

    初夏扶额：“不好意思啊，一直有事儿，就……”其实她是给忘了，但是不能说实话啊，那就太打击小姑娘了。

    庄锦瘪嘴，感觉委屈的不行了。

    “好了，那这个十五我去你们县城看灯行了吧？到时候你招待我。”初夏急忙安抚对方，反正正月十五各个县城都有灯会，去平县比去潍城县还近呢，在哪里都是看。

    庄锦直接伸出了小手指：“那得拉钩，否则，你肯定食言，这次你不去，你就是小狗。”

    “不会。”初夏笑着跟对方拉了钩，“这次是真的，你提前给我们订房间吧，要位置好的，最好的上房。”

    “那就说定了。”庄锦高兴了，“兰兰呢？怎么没看见她啊？我都想她了。”

    “她在后面。”初夏拉了庄锦的手，“走吧，她也念叨过你呢。”

    看着前面的两个女人，宋子然看向了宋子寒，想知道这位庄大小姐什么时候跟大姐这么熟悉了，结果宋子寒摊摊手，他也不知道。

    幽堂的厢房里，蓝燕已经给小蝶上了药，那药效果很好，这么会功夫，已经看着没那么肿了。

    “你以后别那么傻。”宋兰兰看着梁小蝶，“多痛啊。”

    “兰兰姐，这是我应该做的。”梁小蝶却很高兴，“我是你的丫头，必须要护着你的。”

    宋兰兰还想说什么，却被蓝燕给拦住了：“小蝶做的很好，兰兰，你是主子，她维护主子这是应该的，不维护主子的奴才，那是不能留的。”

    以后这一家人肯定是要进京的，在那里，处处是规矩，一个不小心就会被人抓住把柄的，到时候会很麻烦，所以，她现在尽可能的要让小小姐知道这些。

    “那你也会这样吗？”宋兰兰还没有当主子的自觉性。

    “会。”蓝燕点头，“如果大姐需要，蓝燕的命都是大姐的，这是作为奴才的本分，咱们现在喊姐姐妹妹没问题，但是将来去县城府城京城，那就不能这样了，主仆就必须要分明的。”

    “兰兰姐，蓝燕姐姐说的没错。”小蝶是在大户里当过小丫头的，所以，她知道规矩。

    宋兰兰若有所思的点点头：“好吧，那小蝶，以后我私下里还对你好。”

    小蝶就笑了。

