    

    也就是因为这个，上次大旱要抢水的时候，下新村的人就算来的人多，也不敢强来，更是听到白曦落水就立马带着人撤了。

    牛罗村的姑奶奶是谁，那是白家的白曦，她都落水了，他们再抢水，那搞不好就是不死不休了！

    红薯地里热火朝天的，大家干劲十足。

    还有人询问了一下陈招娣，不外乎就是问问白曦的情况，对于陈招娣能给白曦做饭，牛罗村的大姑娘小媳妇看她的目光里满是艳羡。

    有婆子还会觉得自己媳妇有些不争气，要是做饭的手艺好一些，不就能经常上姑奶奶家里去了么。

    “招娣啊，我会做煎豆腐，那味道可好了，你帮我和姑奶奶说一声，看看姑奶奶想不想吃。”虽然不好明里抢活，不过这话的意思也差不多了。

    “对，我会做烧茄子呢，可好吃了，我家孩子都喜欢。也不知道姑奶奶想不想吃这一口。”

    “没错，没错。我儿媳妇做饭也很好的。”说话的婆子，一脸期待的看了看陈大柳，指望陈大柳给说句话。

    正在给大家分活的陈大柳摸了摸鼻子，忙装看不到，这婆子是他堂姐来着，可姑奶奶的心思，谁能做的了主。

    其他人一看，只得纷纷和陈招娣说，指望她有什么时候走不开的时候，能想到自家，就算去给姑奶奶做一次饭，那也是好的呀。

    别看姑奶奶人小，可心里是有主意的，就说上次那野猪吧，就没有吃独食的想法，大方的让村里人分了，有这样的姑奶奶，谁能不敬重呢。

    陈招娣一边应和，一边挥着锄头，感觉到大伙的羡慕，心里别提多高兴了，心说，这差事我肯定是要好好干的，能在姑奶奶跟前露脸，谁不喜欢啊。

    看着时间差不多了，她又和村长请了个假，赶到树屋，给白曦把新抓的鱼拿出来晾晒，这才又赶回去干活。

    红薯还没有分下去呢，不过大伙在收工的时候，都不约而同的叮嘱陈大柳。

    “给姑奶奶捡一些新鲜的大红薯送去。”

    “对，饭里放一些，余下的，烤着给姑奶奶当零嘴吃也是好的。”

    牛罗村不成文的规矩，村里收获了东西，不管是什么，第一个品尝的，是村里辈分最大的，而其他人则是要等地收完了统一按劳按工分分配下去。

    “哎，好，我省的，我晓得……你们放心吧。”陈大柳连连点头应下。

    当天晚上，白曦就吃上了新鲜的红薯煮的饭。

    可红薯再新鲜，她还是想吃大米啊，于是便有些情绪不高。

    陈招娣一看，便忙问起来。

    “姑奶奶，饭菜不合胃口啊？”

    今天的菜是炒白菜和闷豆腐，外加一个红烧鱼。

    陈招娣是着急的，她白天还和村里人夸海口说姑奶奶喜欢她做的饭呢，这要是姑奶奶不喜欢了，她可不是没办好差事么。

    要是姑奶奶不喜欢今天的菜，她明天就得换个菜式了，家里鸡蛋存了几个了，明天拿着给姑奶奶炒个鸡蛋吧？！

    正好这两天收了红薯，家里粮食多一些，这鸡蛋给姑奶奶吃也不碍事。

    白曦放下筷子，不客气的开口：“不是说田里的稻子到日子该收了么，怎么到了这会还不收呢？”

    陈招娣很快明白过来：“姑奶奶想吃大米了？”

    “你不想？”白曦反问。

    陈招娣闻言，咽了咽唾沫，点头：“想。”

    怎么不想，新下的大米带着米香味，软软滑滑的，单煮还是放上红薯块一块煮，不管是煮干的还是稀的都香，谁不想吃啊。

    “想是想，可这稻子没办法收呢。”

    见白曦看着自己等下文，陈招娣慢慢解释道：“姑奶奶，您不知道，这几天天阴着呢，风也不小，看起来很大可能要下雨的，稻子收了得脱粒晒上几日才能放的久。”

    “这要是收了下雨晒不了，是会发芽发霉的，那就白瞎了半年的功夫了。”

    白曦一下子就明白过来，需要太阳呢，果然是看天吃饭啊。

    接下来两天。

    白曦醒过来，人还没有下楼呢，就会朝小黑问一句：“太阳出来了没有？”

    就这么问了两天，到了第三天，白曦一早是被太阳晒醒的。

    不过天气也没有很好，太阳就出来了半天，下午天就又阴了。

    白曦看到本来准备收割水稻又因为天阴和停下来的村民，不由的抬头对头顶翻了个白眼，没好气道：“怎么，这是想饿死我吗？”

    她话音刚落，天上就打了一个巨大的闷雷，还有两道闪电。

    白曦可不怵，甚至因为大半个月吃不到细粮心里正不满呢。

    “我告诉你，有本事就把我饿死，我饿死了正好回去。”她可不是被吓大的。

    又是一道闷雷响起，不过这道闷雷很是怪异，就好像打到一半被硬生生掐住了一样，然后闪电更是才亮起一个小角就灭了。

    白曦也没有太留意，只觉得自己这是被欺负了，精致的圆乎乎的小脸上满是不高兴。

    小黑倒是无意间瞥到半空中有一个人影，不过它要仔细看的时候，又什么也没看见。

    它有些狐疑，但是也没多想，只当是自己看花眼了。

    陈招娣来做饭，一看白曦气鼓鼓的，忙关心的问起来。

    “我没事，就是太阳没出来，我不高兴了。”

    “呃……”陈招娣有些纠结，她不敢和白曦说，村长问过村里几个年纪大，有经验的老人，老人们都说了，这两天空气又湿了不少，不是明天就是后天下雨，而且这雨一时半会还停不了。

    刚才村长都通知了，要是下雨，各家各户都得积极给田里排水。

    现在就怕雨太大，把稻杆冲垮，那稻子倒了，埋泥田里，没两天肯定就要发芽了。

    “姑奶奶，您别生气，这天要刮风下雨，都是天说了算的，我们可不能为这个生气。”

    白曦：“我怎么不生气。惹毛了我，我就……”

    后面的话，白曦隐下不说，陈招娣没有听到，想要问，又见白曦已经气呼呼的转身上楼去，只得看了看小黑一眼，示意它去哄，而她则开始做饭。

