    盛锦绣一听盛家桐疑惑的声音，就知道坏了，原来盛家桐并不知道这件事的具体过程，心中带着些许的慌乱，连忙抬头，看向了盛家桐，测出一抹讨好的笑，“哥哥，我这不是想找个好一点的身份进去吗？”

    盛家桐回忆起了当初为何盛锦绣会突然找自己要魏冰倩的资料，原来从一开始，她就已经开始准备了这件事！

    “盛锦绣，你要是没有发生梅姨绑架的那件事，我还真是要认为你是因为对龙影旧情放不下，才会这样做！”

    盛家桐的语气之中不乏慢慢的讽刺，视线从盛锦绣的身上挪走，最终停留在了桌上的摆件之上，“你是自己亲口说说这些日子你做了哪些事，还是让我去查？”

    “我说，我说！”

    盛锦绣迫不及待回应着，挺直了身子，看了眼桌上的水，最终还是吞咽了一下口水，并不奢望。

    “要喝就喝，别装可怜！”

    盛家桐哪还能够不知道这个女人心中想的是些什么，直接冷哼一声，将腿搁置在了桌面上，一副懒散的模样，瞬间将原本还带着些许的威压的严谨的气息击碎，夹带着些许的痞味。

    盛锦绣连忙到了两杯水，其中的一杯殷勤地放在了盛家桐的神枪。

    两人在书房里待到了夜幕降临，窗外的灯光最终都不忍地照射进了屋内，才反应过来。

    而这个时候，盛锦绣已经将事情讲述的差不多了，桌上的水早已见底。

    “至于那个魏晋北和庄依云的关系，我暂时还没有查清楚，不过这两个人的交集在他们的生平经历之中几乎是不会存在，我在想，会不会是当时的我看那个监控太过敏感，这两个人之间会不会根本就没有关系？”

    “不会！”

    盛家桐直接否定，缓缓地抬眸，从盛锦绣的讲述之中，自己能够初步判定，这个渝市庄家，绝对是藏有什么秘密，至于庄依云，这个女人也一定是对龙影，亦或是龙家有着一定的目的，这两者之前，是否都存在着一定的因果关系，在名严重都是必然的。

    但是魏晋北这个男人出现的太过于巧合，一个能够避开自己的监控，在这个小区内部进出自由的人，甚至于还能够威胁到自己妹妹的性命的人，据自己的了解，几乎是没有，但是偏生就出现了这么一个人。

    而这个男人在于庄依云的时间线有着几乎可以忽略掉的重叠。

    “你想想，这个庄依云在家中出事之后，再次渝市回到桑城的时间点，以及和魏晋北出现的时间点，是不是有了很多的不确定性？”

    看着盛锦绣点了点头，盛家桐这才继续道：“行了，这件事你就别再掺和了，既然龙影这么有把握，就让他玩玩也不无不可！”

    “你。”盛锦绣还想要说什么，最终还是被盛家桐伸手打断，只能够将其憋在心中。

    盛锦绣心中还是会有所担忧，原本还不觉得庄依云聪明，但是经过自己的复盘，她突然发现，在他们遇到了庄依云开始，所有的一切似乎都是按照这个女人所想要的在进行着。

    这种现象实在是太过于可怕，要是自己还未能够将他们的目的探查出来，可能会真的寝食难安。

    “行了，你就先下去吧，我再给龙影说一声！”

    盛家桐此时已经迫不及待地想要赶人。

    “不！”盛锦绣依旧是坐在沙发上，坚定地看着盛家桐，眸中透露出来的坚定让盛家桐都人忍不住地去想，这是怎么回事？

    “这件事是我经历的，龙影并不需要知道，另外，庄依云的事情我会继续跟下去，并不是因为龙影，更不是看她不顺眼，而仅仅是因为，她得罪我，下错了一步棋，绑架了梅姨！”

    盛家桐视线在盛锦绣的身上深深地看了一眼，手指不由地在沙发扶手上轻敲着，“可以！”

    “你这个理由的确是能够说服我！”

    “不过龙影毕竟是我们自己的人，不论怎么样，在最终关头，我们该帮还是得帮一把！”

    “还有，既然你都已经想明白了这件事，是不是心中可以将龙影慢慢放下了？”

    盛锦绣听完，只觉得头大，慕晚瑜和盛家桐不愧是夫妻，说来说去，最终的话题还是引上了自己的情感状态问题。

    “可以，当然可以！”

    盛锦绣回应着，随即就站起了身，“那我就先回去了！”

    慌不择路，迅速地推开了房门，直冲下楼。

    即便是来到了楼下，听到了慕晚瑜的呼声，自己也只是敷衍地回了一句，自己该回去了！

    原本慕晚瑜心中就一直提着，生怕盛家桐会忍不住地训诫打骂盛锦绣，不过现在看着，盛锦绣似乎除了心情略带着些许的不好，身上也未曾见到有伤痕。

    “她走了？”

    盛家桐此时不慌不忙地走下楼梯，眸中闪过一丝笑意。

    “是啊，直接冲下楼梯就出去了，不知道的还以为你欺负她了呢！”

    慕晚瑜心中的确还是有些忐忑，她并不希望盛锦绣受罚。

    “怎么会？”盛家桐猛地将慕晚瑜抱住，眼睛微弯，嘴角扯出一抹宠溺的笑，“我只是找她来询问一些情况，时间有些长了，天都黑了，让我们家晚晚久等了！”

    “希望晚晚大人不要责怪我了，好吗？”

    盛家桐自从慕晚瑜怀孕后，就几乎是在她面前没有了那种霸总该有的冷漠，脸上是永远的宠溺，这种笑容和感知，让慕晚瑜每每撞见，都忍不住地乱了心神。

    “行了，我相信你！”

    慕晚瑜轻轻地挣开了男人的束缚，缓步踱到了餐桌前，眼中带着些许的无奈，“是不是该换食材了？我又要吃腻了！”

    语气之中满是撒娇的意味。

    “好好好，换换换！”

    盛家桐还有什么不满呢，当然是立马答应，神情略带着激动，上前将椅子拉开，扶着慕晚瑜缓步坐在了上面后，自己才迅速地坐在了另一边，将碗筷拿起，递喂到女人的口边。

