    第273章 无视热武器

    这个结果对自己这边来说，无疑注定任务失败！

    一旁凌素心皱眉道：

    “这伙人实在太狡猾了！我们就算有冲锋枪也没用！”

    来之前收拾装备时，每个人都携带了武器零件。

    尽管已经组装好，可敌人拥有RPG，根本没办法相提并论。

    后续支援队伍还需要四十分钟才会到来，这时候大家忽然才发现，想要坚持四十分钟并不难，但要拖住项横严摧等人，却难如登天。

    这时对面烂尾楼内传来一道戏谑声：

    “没想到几年时间没回国，本以为会遇到什么高手之类，没想到堂堂龙殿组织竟然变成缩头乌龟，这事要是跟其他人说起，他们肯定蠢蠢欲动，你争我抢来华夏干一票大的，哈哈…”

    “是项横！”

    齐若风一脸凝重，低声又给秦枫解释道：

    “这个项横是华夏人，十几年前在国内犯了大案，逃到国外以后加入了色窟组织，没想到成长成了骨干力量！”

    “老大，跟这群缩头乌龟费什么话，一枚火箭弹让他们见阎王！”

    另一个暴躁的声音响起，是这次任务的二号目标人物严摧。

    “你没听过瓮中之鳖么？他们现在就是被困住的乌龟，堂堂龙殿被我们打得毫无还手之力，简直比弄五个娘们儿还爽！哈哈哈…”

    “老大说的对，别看这破地方偏僻，这几个妞儿却别有一番风味，啧啧~”

    躲在掩体后面的齐若风狠狠咒骂：

    “这群混蛋！”

    凌素心拳头捏的‘咯吱吱’！

    “这些龙殿的人一定是等待支援部队，别跟他们废话，火力覆盖迅速解决，此地不宜久留！”

    “明白！”

    秦枫眸中杀机浮现：

    “队长你带人负责拖住项横，务必不能让他们跑了！”

    说完不等齐若风回答，当先一人站起，在凌素心尚未反应过来时，将她腰间两颗手雷拿在手里，身形几个起落后，直接从烂尾楼混凝土的窗户翻身跳了上去。

    整套动作行云流水。

    凌素心甚至只感觉眼前一阵风刮过去。

    “老大，有人上了四楼！”

    对面烂尾楼负责观察的一个人大声道。

    “格杀勿论！”

    已经转身离开的项横凶戾道。

    “明白！”

    ‘哒哒哒’的声音响起，过半数的敌人将火力集中在房顶的秦枫身上，热人心魄的密集声使得凌素心齐若风等人一阵阵头皮发麻。

    “白痴一个，这么冲出去，只有死路一条！活该！”

    孙凯躲在掩体后面，一脸幸灾乐祸。

    当听到密密麻麻的声音时，他忽然有种畅快感。

    秦枫这小子三番五次让自己难堪，没想到死在敌人枪下，死有余辜！

    齐若风尽管不知道秦枫真正用意，但想起秦枫临走之前交代的事，他当即道：

    “都算开，全力阻拦项横几人，不能让他们跑了！”

    “是！”

    所有人朝不同方向散开，唯独孙凯站在原地一动未动。

    齐若风皱眉不满道：

    “孙凯，你为什么不执行命令？”

    “队长，咱们现在完全处于劣势，他们可是有RPG！哪里有能力阻击项横，还是逃命要紧！”

    “混账！你敢公然违抗命令！”

    “事实摆在眼前！”

    ‘唰’一下，齐若风掏出武器，对准孙凯额头：

    “信不信我现在就毙了你！”

    孙凯眼见齐若风怒气冲冲，正在气头上，当即不敢触霉头，咬牙道：

    “是，”

    随即转身朝另一方向跑去。

    “以前怎么没看出来这小子居然是个贪生怕死的家伙！”

    齐若风望着跑远的孙凯背影，心头忽然升起一股不祥预感。

    完全敞开的烂尾楼内，眼见子弹扫射过来，秦枫动作灵巧的踩在窗外边缘，不时上下跳跃，躲避子弹攻击，同时两只手紧紧攀住窗台混凝土。

    他用自己的身体当成活靶子，从而吸引对方火力！

    “吗的，这个煞笔，敢公然暴露火力之下，给我把他打成筛子！”

    秦枫在敌人面前上下跳跃，完全无视热武器。

    这世上就没人能凭空躲避冲锋枪！

    这不是赤果果挑衅，还是什么！

    是可忍孰不可忍！

    十几名手持热武器的敌人，将全部目标齐齐对准了秦枫，誓要将秦枫这个故意挑衅的家伙打成筛子！

    密集的火舌在这一刻倾泻而出，狂风暴雨一般要将秦枫打成碎片！

    齐若风凌素心几人听着楼上传来雨点一般的‘哒哒哒’声，心头阵阵沉重。

    秦枫恐怕凶多吉少了！

    然而，足足几分钟之后，密集的火舌声中有人大声咒骂道：

    “曹！这家伙难不成是蜘蛛侠转世吧！”

    “吗的，明明就在射程之内，为什么偏偏不死！”

    无数子弹击中混凝土墙壁，墙体被打的稀烂，而秦枫却依然毫发无损。

    甚至望向对面的脸庞，嘴角翘起，脸上满是不屑的表情！

    “曹，这家伙已经到了楼顶，他想干什么！”

    “别跟他废话，用RPG轰死丫的！”

    手持肩扛式RPG的家伙脸上泛起浓浓阴鹜之色，冷笑道：

    “小子，看你厉害，还是我的RPG更厉害！”

    秦枫已经攀上了楼顶，眼看对方将RPG扛在了肩上，脸上并没有惊慌。

    就是现在！

    RPG冲击波威力不大，但是高爆弹片对人体却有非常大杀伤力。

    秦枫能提前躲到安全地带，但他并不打算躲。

    手掌迅速从身体掠过的同时，一枚手里出现在他的手里。

    在对面的敌人开来，秦枫的动作快到以肉眼无法捕捉的速度！

    ‘咻’一声！

    手雷的光泽在阳光下泛起一闪而过的细微光芒，对面敌人都以为由于光线或者眨眼间隙的意外。

    肩扛RPG的男子，眼见秦枫站在原地，千载难逢的机会！

    扣动扳机！

    “去死吧！”

    RPG强大后坐力让已经提前有所准备的男子仍然控制不住的向后一顿。

    对面那个故意挑衅的家伙，将成为一堆碎片！

    见此一幕，敌方十几名之前齐齐瞄准秦枫的男子，嘴角上咧，冲锋枪的打击范围有限。

    秦枫能在闪转腾挪之间，凭借掩体安然无恙。

    已经让敌方十几人几乎不可思议。

    可在RPG面前，钢铁都会被轰碎，更不用说是一个人！

    他们一个个脸上狞笑，面庞狰狞，似乎已经看到了接下来秦枫变成一滩碎沫儿的一幕！

    让特么你装逼，让特么你悍不畏死，故意吸引火力！

    “秦枫！”

    凌素心发觉敌人全都看向楼顶，尤其一柄黑洞洞的RPG炮管，暴露在阳光之下，阵阵寒光让她意识到，为了杀死秦枫，他们动用了RPG！

    齐若风几人脸上闪过绝望的表情，这个拯救了所有人的强援，就这么死了么？

    轰！

    一声震耳欲聋的爆炸声！

    但，下一刻！

    所有人同时愣住了！

    被围困在走廊内的项横严摧几人，也心生疑惑的回望之前离开的方向。

    刚才那道巨大的爆炸声，正是从己方据点传来的。

    (本章完)

