    第399章 莫非是要抄家？

    

    长孙无忌看着太极殿的大门近在眼前，脚步更是加快了许多，然而就在他一只脚踏出太极殿外的时候。

    

    白景衣不温不火的开口说道：“赵国公这是准备去哪！？”

    

    听到这话的时候，周围的那些大臣都露出了幸灾乐祸的表情，长孙无忌听着背后的声音，顿时有些无奈的收回已经迈出去的那只脚。

    

    程咬金更是在背后嘎嘎怪笑着说道：“嘎嘎嘎！可能是赵国公饿了，赶着回家吃饭。”

    

    长孙无忌面色铁青转过头，恶狠狠地瞪了一眼程咬金，最后一脸无奈的对着白景衣微微拱手说道：“不知北凉王有何吩咐？”

    

    没办法，圣上已经当着满朝文武的面下了圣旨，倘若他不遵从白景衣的命令，那就是抗旨不尊。

    

    然而白景衣却是淡淡的笑了笑说道：“呵！本王只是看赵国公异常的积极，看来赵国公果然是我大唐的好官！”

    

    “如此看来，本王必须要对赵国公委以重任。”

    

    听到委以重任几个字的时候，长孙无忌忍不住嘴角一抽，心中更是在想道：“这竖子实在是可恨。

    总是与老夫过不去！”

    

    然而长孙无忌身为皇亲国戚，又怎么可能没有一点脾气？

    

    他看着白景衣，语气阴沉的说道：“我大唐人才济济，老夫或许不能更好的替北凉王拯救我大唐百姓！”

    

    “老夫平日里公务繁忙！理应做好手上的事情，才不算愧对自己的这份俸禄！”

    

    长孙无忌话里话外都在暗示白景衣换一个人，而且言语之中充满了威胁。

    

    然而白景衣却是十分不屑的笑了笑说道：“呵！赵国公这是在推辞！？”

    

    长孙无忌没有说话，只是面色阴沉地盯着白景衣。

    

    至于周围那些大臣，看着二人剑拔弩张的样子，全都加快了脚步，赶紧离开了太极殿，生怕被殃及池鱼。

    

    接着白景衣继续说道：“这长安城之中，恐怕没有比赵国公更加合适的人选！莫非赵国公是想抗旨不遵！？”

    

    听着白景衣的话，长孙无忌被气的浑身直哆嗦，但是又无可奈何。

    他只能冷哼一声说道：“哼！老夫任凭调遣！”

    

    说完这话之后，长孙无忌一甩自己的袖子，气愤的离去。

    

    “慢着！本王让你离去了吗？”

    

    听到背后传来的声音，长孙无忌差点没直接摔倒在皇宫的路上。

    皇宫的巡逻卫兵看到这一幕的时候，也只能装作没看见。

    

    毕竟这二人的身份地位根本不是他们能够惹得起的。

    

    还不能长孙无忌回头，白景衣快步路过他的身边，同时语气冰冷的说道：“今天日落之前必须给本王查清楚东西二市共有多少商铺？

    每日有多少百姓进出坊市！”

    

    “你……”   

    长孙无忌颤抖着手指，指着白景衣的背影，然而话到嘴边却硬是说不出口……   

    程咬金看着长孙无忌的样子更是忍不住放声大笑，路过他身边的时候，更是嘲讽的说道：“嘎嘎嘎！长孙老阴货，想不到你也有今天！”

    

    长孙无忌矮胖的身影差点没被直接气晕过去，只能是满脸阴沉的回到了赵府。

    

    长孙冲见到长孙无忌，面色如此难看，忍不住开口问道：“爹！这到底发生了何事？

    为何脸色这个难看？”

    

    “滚！别烦老子！”

    长孙无忌一边怒吼的同时，一边摔碎了桌子上的茶杯。

    

    当他看见长孙冲的时候，心中更是烦闷异常，同样是十六岁，自己家中的整日游手好闲，不务正业，连个一官半职都混不上。

    

    而那白景衣也只不过十六岁，裂土封王不说，在朝堂之上，更是处处压制着老夫。

    

    长孙无忌越想越气，越看自己的儿子越觉得他没用，恨不得将他也直接扔出去。

    

    感受着长孙无忌的目光，长孙冲被吓得脸色苍白，根本不敢去看长孙无忌的眼睛。

    更不敢多说一句话，生怕自己挨揍……   

    就在长孙冲想要溜走的时候，长孙无忌怒喝道：“给我站住！”

    

    “马上给老子去查，东西二市一共有多少商铺，每天又会有多少百姓？”

    

    长孙冲十分疑惑的问道：“爹！没事查这个东西作甚！？”

    

    “哪来那么多废话！？

    今天日落之前你若是查不出来！老子打断你的腿！”

    怒吼之后，长孙无忌气冲冲地回到了书房。

    

    留下脑袋发蒙的长孙冲站在原地，根本不知道发生了什么。

    而且他似乎是第一次见父亲发这么大火。

    

    平日里足智多谋，稳如泰山的父亲，从不将喜怒表露出来，今日为何会这般愤怒！？

    

    没办法，在白景衣和程咬金的刺激之下，长孙无忌心态炸了。

    

    而长孙冲自然不敢怠慢长孙无忌的命令，赶紧带上管家，动用一切可以利用的关系，将东西二市的具体情况查了个清楚……   

    而白景衣回到府上之后，脑海当中则是在想：“这长孙无忌必然偷懒不干活！但是也绝对不能够让他过得太舒服！”

    

    李安然看着白景衣脸上坏笑的表情，心中十分清楚，恐怕又有人要倒霉了……   

    白景衣顺势将李安然拉入怀中问道：“你说，长孙无忌家里有多少钱粮！？”

    

    李安然立马瞪大了眼睛问道：“你问这个做什么？

    不会是要发兵抄家吧？”

    

    “那长孙无忌可是当朝国公，是开国功臣，更是皇亲国戚，而且与我父亲也有些交情，你要是抄了他的家！？”

    

    “这，这，这……这可是谋反的重罪啊！”

    

    白景衣有些无语的看着李安然，随即开口说道：“本王怎么可能会去抄家！？”

    

    “那就好！那就好！”

    李安然刚松了一口气的同时，猛然转过头看着白景衣，十分警惕的说道：“可是！偷也不行啊！”

    

    白景衣实在是忍不住了，抬手就是一个爆栗。

    

    同时，异常无奈的说道：“本王为何要偷？

    要抢！？

    难道就不能是长孙无忌乖乖的把钱粮给本王送过来！？”

    

    李安然揉着自己已经发红的额头，轻轻的哼了一声说道：“哼！你就别做梦了！长孙无忌怎么可能会把府上的钱粮送给你！？”

    

    

