    ‘大收获？！’

    看到这条信息，李亦书急忙跑到捕兽笼前。

    往里面一看，捕兽笼里居然有着三只猎物，此刻还在那吃着诱饵呢。

    ‘轰——’

    ‘啪——！’

    还没等他多看两眼，天空中一道震耳欲聋的打雷声响起。

    李亦书抬头望去，只见大雨开始倒计时，随着雷电闪烁，远处的雾气都变得稀薄了不少，整片天空乌黑一片，如同末世之劫。

    “靠！”

    “忘记下雨的时间了！”

    李亦书顾不上其他，上前拿起捕兽笼就开始往家那边跑。

    丝毫不管笼子里的猎物那惨叫声。

    可惜，倒计时结束了。

    当他刚刚转身，天空中，开始下起了倾盆大雨。

    那些雨水滴落到身上后，刚开始还没什么，可数量多了之后，竟然传来了微弱的疼痛感。

    【超浓酸雨：世界给予你们的特殊馈赠，越是在中心，酸雨浓度越高，边缘地区跟正常雨水无异，很不巧，你此刻就处于酸雨正中心位置。】

    “草，这特么也叫酸雨？直接改名叫下浓硫酸算了！”

    李亦书感受着自己身上那股火辣辣的痛感，龇牙咧嘴。

    担心这几只猎物会出事，连忙从背包里面拿出了两块兽皮，一块盖在自己身上，一块将捕兽笼遮挡住，防止食物被淋死。

    那些原本被酸雨的宠幸下不断嚎叫的小家伙，见到酸雨被挡住了，这才开始渐渐安静了一点。

    天空中的雨势还在不断地加大。

    李亦书尽快速度很快，但身上还是被淋伤了不少。

    跑进木屋后，将捕兽笼和兽皮扔到一旁。

    只见在酸雨的灌溉下，捕兽笼里面的几只猎物都有些脱毛了。

    【你被酸雨浸泡，轻微烧伤，请尽快治疗。】

    李亦书拿出了之前的那份灼伤药配方，学习。

    【普通的灼伤药：这个药可以让你快速消炎止痛，对于治疗皮肤灼伤等情况有着绝佳妙用！】

    【制作所需材料：止痛果子*2、血气草*1、薄荷叶*1】

    两秒过后，一罐灼烧药出现在了手中。

    李亦书直接将衣服脱掉，拿起药膏，将身上全给抹了一遍。

    几秒后，一股薄荷的清香带着清爽的感觉，在身体里一点点蔓延，直击灵魂，只觉得全身舒爽。

    原先那股火辣辣的感觉彻底消失。

    舒服~

    感觉到身上已经没什么异样后，李亦书才开始清点这一趟的收获。

    捕兽陷阱一共抓到了三只猎物，两只草原兔，还有一只鸡。

    虽然他也不明白为什么草原上会有鸡的存在，但看信息，确实是一只鸡，还是一只可以生蛋的母鸡……

    李亦书打算留着母鸡，圈养起来。

    至于那两只兔子，干净利索直接宰杀了，补充能量。

    【获得兔肉*6】

    【获得兽皮*2】

    【获得兔血*2】

    两只大兔子系统直接给分解了，不过这次分解却留下了兔子的内脏什么的，李亦书也不知道为什么。

    没有星级的生物，果然连兽核都不配拥有。

    将兔子串起来后，李亦书将其拿道火堆上烤。

    这时，一旁的小白凑了过来，用它那鸟头轻推了几下李亦书，一副撒娇样。

    ‘主人，饿了……’

    李亦书：“……”

    “好了好了，待会给你吃点。”

    李亦书摸了摸小白的脑袋。

    小白又是讨好地蹭着他的衣服，眼睛却没有看向正在烤的那些兔肉，反而是望向了系统分解留下来的那些兔子内脏。

    很明显，它想吃的是这些。

    李亦书见状，突然想起来，好像，自己看动物世界的时候，那些猛禽和野兽动物，每次将猎物杀死后，第一时间就是将动物的内脏给吃掉的，好像是内脏含有的脂肪多，补充能量快。

    特别是狼群，每次捕捉到猎物之后，只有狼王，才有资格享受哪些内脏珍馐。

    而等狼王吃好后，剩下的基本就只有肉给狼群分着吃了。

    还有不少动物捕食到猎物之后，都是只吃内脏就完事了。

    “去吃吧，那些都是你的，我不和你抢。”

    李亦书想到这里，终于明白系统为什么会留下兔子的内脏了。

    ‘叽——’

    小白又是蹭了蹭自己主人的身体，随后享受了一波抚摸后，连忙跑到一旁，张开嘴巴对着兔子内脏就是一顿啃咬。

    时不时还表演个特技，抛食！

    ……

    木屋内，某人在烤着兔肉，旁边还有一只吃饱喝足呼呼大睡的鹰。

    又是怀念自己房子的一天……

    闲来无事，还是打开了论坛和聊天频道。

    看看其他人过得怎么样了。

    点开后，第一件事就是发现，在线人数又少了一些。

    “卧槽，这些酸雨，威力这么大的吗？我就被泡了一会儿，感觉开始掉头发了，疼死了！”

    “我刚刚升级完木屋，被淋了一会儿后居然发现又需要修复了……可我已经没有木头了啊！”

    “呜呜呜~我还在外面呢，好不容易扩大了探索地图，居然又下雨了，还是酸雨，我都不敢跑出去，怕把我的美貌给淋坏了，迷雾又开始出现了，怎么办，呜呜呜。”

    “哈？你们那里下雨？我这里什么事情都没有啊，天气晴朗，阳光明媚的，我还在掏鸟窝呢。”

    “这是酸雨？我没什么感觉啊，我还拿木桶接了一些雨水呢，现在在外面用雨水洗着澡呢，舒服~”

    “羡慕可以洗澡的，穿越过来这么久了，我还没洗过一次澡，难受，想哭，我的洁癖都被治好了！”

    “有大佬施舍点肉吗，我好饿啊，下雨我也不敢出去，救命……”

    “身上又疼又养，我会不会被毁容啊，怎么办，害怕……”

    “……”

    聊天频道内，依旧是一片哀嚎。

    哭惨大军依旧强势无比，其外还有各种求食物求药求援的。

    只是到了这个世界了，自身难保都有点难，哪还有人有多余的力气去帮助别人，这个世界，帮人就相当于害死自己，谁也不知道你帮的那个人会不会为了活命在你背后捅你一刀子。

    虽然已经是第二天了，但玩家与玩家之间，依旧没有遇到。

