    米国，纽约，米国半导体协会所在地。

    半导体协会，准入标准授权办公室刚刚收到一份文件，这是长天科技申请的，关于碳晶存储准入许可的相关材料。

    看到这个材料，授权办公室的工作人员愣了好一会儿都没有反应过来。

    他们再也不会想到长天科技居然会主动上交准入材料！

    这意味着长天科技表示屈服？

    办公室的工作人员激动了好一会人，赶紧查看相关资料，结果大家都失望了。

    长天科技递交的相关材料中，只有对碳晶存储性能的描述，以及用户对产品需求必要性的描述，还有就是一些通用条款的阐述。

    对整个产品的核心技术指标，没有一点阐述。

    大家非常失望!

    “这是什么意思，玩儿我们啊？”

    “这种申请能过？”

    如果是普通的夏国公司提交申请材料，授权办公室看到资料之后，自己都有权力将其否决。

    但是这一次是长天科技申请的，授权办公室就比较慎重了。

    资料很快就报到了米西里的手上。

    米西里心中一跳！

    长天科技这是什么意思？无法忍受内存卖不出去的导致的亏损，所有缴枪投降了？

    并不是所有的夏国企业都很气硬，夏国的企业，只要想在西方主宰的行业里做生意，那么就必须要听话！

    比如夏国的某PC公司，大量的用户数据和自己的销售数据都存储在米国，而且承诺了只做组装销售的路子，不会搞科研.

    这种公司就能够得到米国行业部门的喜欢。

    米西里召集半导体协会的各成员单位理事分析申请的内容。

    希捷、金士顿、镁光等公司得到这个消息之后，闻讯赶来。

    他们有一个预感，长天科技要妥协了！

    这几家公司的老板们面露凶光，贪婪地看着长天科技的申请报告书。

    他们的目的只有一个——瓜分技术！

    镁光的代表连申请报告书都没有看完，就提出来一个要求：“长天科技是否愿意技术交底！如果技术交底，我认为我们镁光作为内存产业的龙头公司，也是全球最大的内存芯片供应商，我们有资格也有义务分析碳晶内存是否会给米国的半导体产业链造成威胁!”

    镁光的代表一说这话，所有人都盯着他，大家都心知肚明，镁光代表这话说得冠冕堂皇，其实目的还是只有一个——拿到技术，自己生产，赚钱利润！

    金士顿的代表不满意了，说道：“菲尔普先生（镁光代表），长天科技的碳晶技术是否符合米国的行业要求，是否威胁了米国的半导体产业，这件事应该由整个行业来判断，不是由一家公司做出决定。”

    金士顿代表的发言也很明确！抢过来的东西大家都有份，不能由镁光独吞!

    米西里看着剑拔虏张的代表们，头痛不已!

    米国的半导体协会，看似铁板一片，其实各有心思，大家都希望能够获得好处，获取最大利润。

    眼看就大家就要吵起来，米西里说道：“各位，各位代表，你们还是先看看报告的内容再说吧！”

    大家这时候才认真看着长天科技的报告材料，看了之后大失所望。

    菲尔普说道:“就这样就要获得协会的认可！？绝对不行！必须要交出技术，我们才知道是否危害半导体产业和用户信息的安全!”

    “对啊！这些报告绝对不能够通过。”

    镁光、金士顿等企业的代表们面露凶光，流出了口水。

    他们认为长天科技既然提交了这样的报告，那么就是畏惧了，害怕了，投降了！

    既然要投降，就要投降彻底一点！

    很快，半导体协会达成了共识，并且对长天科技发布了公函，也对媒体公开发布了通报。

    对长天科技发函的用词非常严厉，意思也很明确：米国半导体协收到了长天科技准入申请报告，但是报告的内容不行，要想准入。你必须进行技术交底。

    半导体协会还给了长天科技一个清单，清单上面写清楚了长天科技需要提供哪些技术资料。

    包括碳晶存储的全部原理，设计资料，碳晶内存的原理，设计资料等等……

    在拉清单之后，多家企业都忍不住要分赃了。

    最后经过热火朝天的商量，米国半导体协会决定，将碳晶存储相关技术授予镁光、金士顿、希捷等相关米国公司。

    三星、索尼等企业的代表跳起来，也想要！但是被米国半导体协会给否决了！

    开玩笑，如此高性能的产品，肯定是优先满足米国的企业！

    那长天科技呢？

    就算是让同意长天科技继续生产碳晶存储，依靠长天科技的体量是绝对没有办法和米国科技巨头竞争的。

    镁光、金士顿等公司相信，在“公平公正”的竞争下，能够集中力量把长天科技绞杀，就像广场协定把东芝等东洋公司绞杀一样。

    半导体协会对媒体发布的通报预期就很温柔了。

    米国半导体协会写道：“二十一世纪是计算机和互联网的时代，米国半导体协会欢迎全球的科技公司参与到计算机和互联网生态圈的建设之中，协会已经收到了长天科技的准入申请，对此表示欢迎，希望长天科技要符合米国半导体协会的行业规则和相关部门的要求……”

    长天科技提交资料申请米国半导体协会的准入资格，这个新闻一报道瞬间就轰动了全球的科技行业。

    这段时间米国的半导体和计算机行业集体围剿长天科技，而长天科技在夏国孤立无援的新闻层出不穷。

    内存被新型主板封杀，很多PC企业根本不敢用长天科技的产品，前段时间疯狂销售的神船销量也跌下了全国榜单前五，这就很说明问题了。

    米国的科技界欢呼一片！认为这是米国话语权的有一次胜利。

    米国某科技评论专家就这样对媒体说道：“毫无疑问，这是米国半导体行业的一次伟大胜利，长天科技的产品技术的确很厉害，但是没有办法逃避米国主导权。”

    “我们很期待，长天科技进行技术交底之后，碳晶内存能够使用在大部分的PC产品上……”

    很快，米国的新闻媒体也得知这个消息，也将其作为米国半导体话语权的重大胜利对其报道。

