    调查军团分部，队长会议厅。

    从会议厅的外面看过去，整个会议厅的建筑就像是一个蒙古包。

    内部也极为精简，正中心算是一个小型的演讲台。而在右侧有类似圆桌会议的布置，左侧则是巨大的关于底层二层的沙盘分布图。

    十六个队长来了九个，其余没来的，也是在别处准备两军演武的事宜，他们围坐在圆桌上，白雾坐在五九身后，像个小秘书。

    每当出现比较困难的重大任务时，便会集结队长们一起商议。

    白雾这种非队长身份进来旁听的，算是很少的个例。

    上一次出现这种情况，是七分队前队长陶羽带着五九。

    如今五九带着白雾，本来很正常，但所有人都知道，白雾加入调查军团，甚至不满两个月。

    会议的内容，白雾其实也能猜到七七八八，大致上两个方面，首先是两军演武的安排。

    五九不能参加的话，调查军团的队长组，应该派谁出战，如何排序。

    但这只是往年的问题。

    在往年，五九能够赢下队长组的两军演武，而非队长组里，调查军团的中层战力是远远强过镇御军的。

    所以两军演武，在这两年，因为五九的存在，算是调查军团一直占据主导。

    可今年不一样，今年镇御军……多了数十名伴生之力突破了五阶，拥有前三百序列的队长级高手。

    尽管镇御军总是会不经意间冒出一个或几个高手，但这一次，这些高手忽然全部出现，就像是两个对赌博弈之人，其中一方忽然梭哈了。

    镇御军一下子展现出的阵容，让中层战力一下子追赶上了调查军团，甚至隐隐有超过的趋势。

    加上五九被禁赛——等于今年的两军演武，将面临全面崩盘的可能性。

    也因此，调查军团的队长们，开始商讨如何作战。

    本来这件事，不需要五九参与，毕竟队长里比五九脑子好的人也有。

    但这次的两军演武，又有了一个极大的变数。

    十三分队队长刘暮说道：

    “你还没有得到通知，这是你们出塔后不久，我们临时接到的通知。这次两军演武，不是塔内比拼? 而是塔外比拼！”

    五九略微动容：

    “塔外比拼？”

    接过话的不是刘暮? 是五分队队长龙霄：

    “是的，据说是秦哥和镇御军当家都通过的一个决策? 来自更高层。”

    白雾发现龙霄的备注很有意思。

    【虽然他抽烟喝酒烫头? 喜欢逛窑子，黑道都叫他一声龙哥? 烂事破事一大堆，但所有人都认为? 他是一个好队长。】

    五九没想到短短时间里? 竟然出现这么大的变数。

    往常镇御军和调查军的比拼都是在第三层的大体育馆，这次竟然是塔外。

    “来自第五层？”五九皱起眉头。

    “是的，算是直接被更高层的拍板了，两军的军团长? 都是只能接受。”龙霄说道。

    “场地变了? 规则也变了吧？”五九又问道。

    “是的，不再是两军正面交锋，而是比拼哪一方能够狩猎更多的恶堕。”

    这个规则五九和白雾都没有想到。

    变动幅度过大，让白雾感觉到有些不对劲。

    这些天不断的前往塔外调查，他明白了一件事? 天晓得塔外会有什么规则？

    如果不再是两军演武，而是狩猎恶堕的比拼? 那么最大的变数在于恶堕和场地。

    “场地确认了吗？”白雾开了口。

    “还不知道，按照我们现在知道的规则? 场地应该是项目开始三天前确认，具体的细节? 秦团长好像也不清楚……”

    回答白雾的? 是十一分队的队长? 风展。

    龙霄是那种黑社会金牌打手的形象，风展则看起来很斯文儒雅，但给到白雾的备注很有意思。

    【既生风，何生玉。他身上有着第六层感兴趣的秘密。】

    难不成是队长的劲敌？风展或许和队长是一个战斗风格的？白雾不排除这个可能性，备注的这句评价，如果玉指的是谷青玉，倒也算是罕见的高评价。

    这些队长果然一个个都是有点东西的。

    “团长都不知道？区域难度呢？总该交个底吧？”五九问道。

    “都不清楚，但过几天就会知道，总之，每方要派遣十二名分队长组成两支队长级的队伍，以及十二个先锋组参与。”

    一共二十四个先锋队伍，四个队长队伍。

    这个规模很大，就是不知道是在什么区域，是什么难度，该区域的恶堕，是否经得起这么多高手狩猎。

    这种区域，往往得提前很久找到。

    所以第五层到底要干什么？

    “团长有说什么吗？”五九问道。

    “团长只是说，如果能够保证安全，倒也不错，毕竟对于调查军团而言，所谓强大，不是打败镇御军，而是能够击杀恶堕。”

    回答五九的是一分队队长，孟渊。伴生之力六阶九段，在白雾以往的得知的消息里，这位一分队队长很强大，是那种不依靠任何序列的强大。

    但显然，一分队队长藏着某些秘密。

    【肌肉，肌肉，肌肉。和小矮子的好基友小盾牌不同，他是攻击型的小肌霸，虽然他身上没有第六层感兴趣的秘密，但他总归是有点小九九的。】

    可以……不带个小字，都算不上一号人物了，小可怜，小矮子，小盾牌，小肌霸……

    白雾现在发现，自己的眼睛真的很狂妄，没有半分自己的谦虚。目前给他的感觉，这几个队长都是高手中的高手，很难想象……镇御军拥有比他们更强的存在。

    但眼下最该在意的，是第五层的统治者们到底在安排什么？

    两军演武变成了怪物狩猎比斗，其中的变数要怎么安排。

    白雾有一种预感，也许在这次的两军演武里，会见到某些第五层的老怪物……

    他们或许具备着某种强大的能力？

    ……

    ……

    接下来的时间，白雾很佩服五九和其他几个队长，竟然能够颇有兴致的讨论一个无聊的话题这么久。

    队长组的人选很快顶好，毕竟就十来个人，而先锋组的人员则还在商议中。

    五九举荐了白雾。

    遭到了其他队长的反对：

    “白雾具备天赋序列吗？”

    白雾摇头。

    “伴生之力呢？”

    “四阶五段。”

    “倒是不低，但这种战斗，最好还是有序列的人参与最好，白雾的伴生之力如果在五阶以下，又没有天赋序列，参与演武，起到的作用不大。”

    几个队长都表达了反对的意思，刘暮倒是没有开口。

    五九有些不乐意，面无表情的说道：

    “距离白雾从一阶二段成长为四阶五段，一共耗时不超过三十天，出塔次数是六次，还有问题吗？”

    这个数据，即便在座的都是调查军团里最能打的队长们，也都颇为意外。

    “六次……就升到了四阶五段？”

    刘暮回忆起和白雾第一次见面，脸部肌肉抽搐着，非常后悔没有强行带走白雾。

    其他几个队长也用看怪物的眼神看着白雾。

    毕竟上一个表现这么优秀的，叫谷青玉。

    “有点意思，我说你怎么带这小子进来呢。妈的，白雾是吧，你小子不错，上次的高层失踪案，也是你和五九一起破的吧？五九可以啊，哪里捡来的这么个能文能武的。”龙霄大咧咧的，双眼带着赏识。

    这个人虽然很痞，却不会让人感觉不舒服。

    白雾看着龙霄的造型，下意识就想递上打火机来句：“龙哥，抽根华子。”

    孟渊说道：

    “就是太瘦了，男人怎么能没点肌肉，要不别跟五九混了，来我这练练？”

    当面挖矮哥墙角？看来调查军团内部还是很和谐啊……

    白雾说道：

    “队长，我就不去了吧，这两军演武……对我来说着实没兴趣。”

    白雾是实话实说。

    他只杀想杀自己的恶堕，对于大多数恶堕，白雾并不仇视。当然，这种危险的思想他不会表现出来。

    五九这一次倒也没有勉强，说道：

    “确定不去？其实你的优势还挺大，假如区域足够庞大，也许在你的带领下，先锋组能够取得不错的成绩。”

    “关于这次演武，很多细节还有待确定，但我肯定不感兴趣。”

    其余队长有些疑惑，五九家的新人，这么有个性的吗？当这么多队长面，驳领导面子。

    五九本人不在意，白雾也知道五九不在意。

    “既然你不喜欢，那就不参加。关于对阵安排，你有什么看法？”

    白雾点点头，既然不去参加，至少得在其他地方出点力。

    他开始和一众队长商议细节。

    其中也提到了很多策略，比如情报侦察，对手是什么数据，伴生之力多少，序列多少。

    小组成员的序列如何，伴生之力如何，哪些序列与序列之间，是否能够起到组合效果。

    哪些序列相生，哪些序列相克。

    既然是团体狩猎，那就不一定要每个小组配置整齐划一。可以直接整合辅助小队，情报小队，战斗小队。

    白雾的很多意见，一针见血，一些是队长们想到的，一些则是队长们没想到的。

    比如序列组合，以往他们都只是想着尽可能让一个队伍配置更强。

    但在白雾的序列组合说法下，就有了更多选择。

    一番攀谈商议后，白雾算是在队长们面前留下了一个不错的印象。

    众人也多多少少能理解，为何五九如此看重白雾。

    ……

    ……

    两军演武在即。

    白雾发现这的确是一个延续了许多年的传统，因为就连一些底层人也得到了消息，

    在前往捡漏港口，途经堕落街的时候，白雾甚至发现了赌局。

    镇御军和调查军团谁胜谁败这件事，几乎成了这几天的焦点话题。

    只不过底层百姓镇御军接触的少，前几天调查军团从红色区域回归这件事，让人们对调查军团的实力有了迷之信心。

    前往港口的路途，白雾就听到了各种“吊打”论。

    可见从古至今，在路人眼里，就不存在什么势均力敌五五开之说，赢了就是碾压，输了就是被吊打。

    而且实力强大真的很涨粉，白雾发现，矮哥竟然还有粉丝团。

    一路上过来，各种五九天下第一言论。虽然事实也是矮哥天下第一。但这番言论女性发声居多，不知道矮嫂听到了会怎么想。

    底层的人们，娱乐方式不多，所以遇到某些大事情，大家吃瓜性质都很浓。

    白雾也乐于听这些人夸自家队长多厉害，虽然队长被禁赛。

    而后回到家的时候，白雾才发现……有人在家门口等着他。

    不是别人，正是矮嫂与叶未明。

    “小叶子，老板娘，你们在这是？”

    “你管我叫老板娘？”矮嫂是极具诱惑力的女性，那种直达男人欲望深处的诱惑力。

    她眯起眼睛，打量着白雾，白雾倒是很坦然：

    “我管队长叫老板。”

    这马屁无疑是拍的矮嫂很舒服，她笑的花枝乱颤：

    “我大你几岁，你叫我阮姐就行。我得名字叫阮清韵。”

    古青玉，阮清韵……

    矮哥和矮嫂的名字倒是挺配。

    白雾笑道：

    “我还是想叫老板娘，我叫白雾。老板娘找我什么事？”

    “进去说吧？你要让我站着吗？”阮清韵的一举一动，都带着别样风情。

    在白雾看来，也就是矮嫂的颜值，完全不输给尹霜宴玖，甚至不在美人痣之下。

    “这地儿有些简陋。底层我倒是有些闲置的居所，你要是感兴趣，可以待会儿跟我去看看。”阮清韵笑着说道。

    白雾摇头说道：

    “老板娘真好，简直比老板还好，不过这里很适合我，高塔对我来说，只是一个睡觉过夜的地方。”

    这句话听起来很质朴，但却质朴里带着几分霸气，阮清韵很欣赏：

    “我就不兜圈子了，小叶子跟我说，你在破案上很有天赋，我有个事情想要找你帮忙。”

    “什么事情？”

    白雾原本计划赶紧睡一觉了，然后出塔来着的。不过矮嫂第一次提委托，他还是可以考虑帮助下。

    “最近底层……失踪了不少人，确切来说是年轻漂亮的女孩子。”

    一听是这个案子，白雾瞬间认真起来，上次他就有拜托审讯组留意这个案子。

    只是这个案子，为何连矮嫂都开始关注了？而且矮嫂的人脉资源应该很强，为何会用到自己？

    似乎是看出了白雾的疑惑，阮清韵说道：

    “最近我发现，我经常出没的街道，一直有人监视我。”

