    “真的，那谢谢姜董了。回头我让人发一份申请过来……”林生笑着，但是姜小白却摇摇头说道。

    “你先别高兴，我这个投资是有条件的。”

    “姜董请讲。”

    “我们的投资，要求在两年之内，有三倍的利润，如果达不到三倍的利润，

    那么你需要出资两倍回购我手里持有的你们公司的股份，要么赔偿我公司双倍的股份。”

    姜小白这话一出，包间里顿时就安静了下来，这个条件太苛刻了。

    这几乎就相当于，姜小白怎么都不赔了。

    刘的华瞪大了眼睛，他没有想到，商业上竟然是这么玩的。

    只赚不赔，竟然真的有这样的生意，区别只是赚多少的问题。

    商业上的事情，太复杂了，资本的力量太血腥了。

    “姜董，这个条件太苛刻了。”林生摇摇头，这样弄下来，几乎就相当于，如果自己不能够在两年之内达到三倍的盈利的话。

    公司就基本上和自己没有什么关系了。

    “苛刻，林总之前的时候你不是说这个利润能够达到两三倍吗？既然你这么有信心的话，那我这个条件就相当于没有嘛。

    还是说，之前的时候，你说的话，是在骗人的。”姜小白笑呵呵的问道，不急不缓。

    身子往后边一靠，手里的烟一缕一缕的往上飘去。

    “这……”林生被姜小白的话给噎住了，这话怎么说的。

    按照姜小白这个说法，这个条件还真的能够说的通，可是话是这么说的，但是事没有这么办的啊。

    “这就是一个对赌协议，如果你赢了，你真的做到自己承诺的利益了，那么大家就你好我好的。

    如果要是赢不了，那么我就通吃了。”姜小白笑着说道。

    “这个，这个我考虑考虑。”林生有些无奈的说道。

    “好。”姜小白点点头，转头招呼着刘的华和孙建云一起喝酒。

    至于王主贤一个人坐在旁边，虽然姜小白不针对她了，但是也不搭理她。

    她在旁边是坐立不安，想走吧，但是林生明显事情还没有谈完，一点要走的意思都没有。

    不走吧，坐在这里又尴尬的不行。

    很快，林生就考虑清楚了：“姜董，我同意了。”

    “好，来干一杯。”姜小白端着酒杯看着林生说道。

    林生也端着酒杯笑着说道：“祝我们合作愉快。”

    “合作愉快。”姜小白和林生两个人的酒杯碰在一起。

    姜小白招呼着刘的华和孙建云：“来，一起喝一杯。”

    “主贤，一起来。”林生也招呼着王主贤。

    王主贤有些尴尬，但还是站起来和姜小白等人一起喝了一杯。

    散场的时候，姜小白看着孙建云叮嘱道：“明天你和这个王主贤谈一谈，要是不愿意的话，就算了，换一个人。”

    “好的，姜董我明白的，这个王主贤确实有些不识抬举。

    而且咱们公司的宣传也不是太着急，可以从香江再找一个的。

    刘的华那边的档期我去沟通。”孙建云说道。

    他看出来了，姜小白对于这个王主贤的印象很差。

    “嗯，你沟通一下吧，怎么都行，关键是不要影响公司的事情。”姜小白说完以后上车离开了。

    刘的华今天也是开眼界了，刚准备休息。

    房间的门就被人敲响了。

    刘的华打开房门一看，竟然是林生。

    “林先生，您好。”刘的华有些不明白林生来找自己干什么。

    自己和林生没有什么交集的，而且这么晚了，林生找自己什么事啊？

    “可以进来吗？就说两句话，说两句话我就走，方便吗？”林生笑了笑问道。

    刘的华点点头，他当然没有意见。

    请林生进来以后，还给林生泡了杯茶。

    “茶我就不喝了，今天晚上过来是有一件事想要麻烦您。”林生说话很是客气，现在刘的华是姜小白的客人。

    而不是普通的明星，他要是在这个地方为难刘的华，那等于是不给姜小白面子。

    这种事，林生不会做的。

    “林总请讲。”刘的华开口说道。

    “是这样的，今天晚上在饭桌上的话，就是那个姜董说关于我和王主贤两人之间的事情还请不要说出去。

    毕竟我们家里确实是有些问题，如果这话传出去，那就很困难了，说实话有些丢人，这一次来内地没有想到会发现这种事，王主贤她讲话没有分寸，让您见笑了。”

    刘的华没有想到林生这么晚了过来竟然是因为这事。

    “没有问题。”刘的华肯定的点点头，这不算什么事。

    不过说完以后想了想又道：“不过林先生，今天饭桌上还有其他人在呢，这个要是传出去？”

    这事他的说清楚了他能够保证不传出去，但是其他人他就不能够保证了。

    “我知道，姜董应该不屑于说出去，当然了，也有这个可能，如果姜董说出去那就没有办法了。

    只能够说明我和主贤两人有缘无分。”林生叹了口气。

    刘的华点点头，但是心里有些无语，这算是什么事吗？

    你有本事就和姜小白这个当事人说一声啊。

    显然林生不愿意为了这点事去麻烦姜小白。

    唉，送林生出门，刘的华心里都为王主贤感到有些惋惜。

    何必呢，根本就不是一个圈子的人，非要往里边凑，最后能够有什么结果。

    自己赌上了一切，想要和人家在一起，名声，名誉，事业，都不要了，就为了和人家在一起。

    这事刘的华听说过一点，王主贤为了林生准备退出演艺圈了。

    结果在人家眼里，最重要永远都是生意。

    很明显的，要是林生去找姜小白说一声的话，姜小白这点面子肯定会给林生的。

    但是林生却不去说，只是听天由命，在饭桌上也是这样的，林生从来没有为王主贤说一句话。

    为了王主贤能够做出的努力，那就是来找一下自己，让自己不要说出去。

    虽然刘的华也知道，王主贤今天做的有点问题，也知道林生做的也不能够说有什么错。

    但是刘的华还是感觉有些心凉。

