    　　“柳哥，柳哥，你看那边是不是琉璃？”李白小声的指着另一边说。

    　　柳俊抬眼望去，此时从另一个方向又走来一伙人，为首的是一个年轻漂亮的苗族妹子，正是琉璃。穿着苗族服装的琉璃，神态举止都彰显出端庄大气得体的样子。

    　　这跟平常在客厅里穿着毛绒睡衣，吃着零食，看着偶像剧痛哭流涕时的琉璃，完全就是两个人啊。

    　　“这么远都认得出，好眼力啊”柳俊压低声音。

    　　“嘿嘿，你看圆滚滚在旁边”李白提醒道。

    　　果然，圆滚滚那胖乎乎的身子，跟着琉璃往前走时一扭一扭的，煞是滑稽。

    　　不过并没有看到墨漓和李大小姐她们，柳俊估计，她们是跟他一样，躲藏在暗处，这样帮忙时会方便很多。

    　　“参见巫女大人！”在场众人齐齐下跪高呼道。

    　　“唉？琉璃地位这么高么？”柳俊眼前一亮。

    　　“当然啊，琉璃姐前段时间就被紫婆婆宣布成为大巫师继承人，现在的巫女称号就是大巫师继承人，俩人之下，万人之上”彩儿一本正经的解释道。

    　　这俩人，肯定就是名义上的土司跟现任大巫师，也就是琉璃的阿婆了，确实牛批。

    　　所有人不管服不服琉璃，起码表面上都过得去，不过也有例外，比如绿蛇婆婆，沈佳两人就站在原地不为所动，眼神中满是不屑，似乎觉得琉璃不配坐继承人的位置。

    　　“绿蛇婆婆，沈佳，你二人好大的胆子，巫女大人在这儿，你们为何不行礼？”琉璃旁边的一位中年美妇冷声说道。

    　　“行礼？恐怕几天之后的大会上，这大巫师继承人，巫女的位置就要易主了，到时候，紫藤你可不会太好过了”绿蛇婆婆皮笑肉不笑的说道，语气中满是威胁的意思。

    　　“呵，绿蛇，我提醒你一下，现在还没易主，在大巫师不出现的情况下，巫女可以代替大巫师行使权力，你怕是想被喂毒蛊了吧？”

    　　“我可好心的劝你俩一下，绿蛇你这老不死的满脸皱纹还容易克死丈夫，无所谓了。不过沈佳你，这么好看的皮囊，要是被毒蛊钻的千疮百孔，怕也是不太好嫁人吧，唉，对了，差点忘了，你似乎已经嫁人了，还把丈夫克死了，留下一个小娃娃，对吧？用不用我帮你把他接回来，照顾两天？毕竟六七岁了，老跟着她爷爷奶奶也不是个事”被称为紫藤的中年美妇笑呵呵的说。

    　　只是这话语中的犀利，威胁可远比刚刚的绿蛇婆婆强多了。

    　　闻言，绿蛇婆婆，沈佳两人脸上写满了愤怒，尤其是沈佳漂亮的脸蛋上阴晴不定，然而终是没有发作，只得不情愿的拱手道“参见巫女大人！”

    　　她知道，她的孩子暴露了，被调查的一清二楚，孩子被她公公婆婆照顾这件事，只有她跟阿婆，绿蛇婆婆知道。

    　　如今紫藤巫师居然能直接说出来，可想而知，孩子已经面临了危险。

    　　“嗯。”琉璃点了点头。“不知道绿蛇婆婆来这里所为何事啊，这么大阵仗，是要攻打哪里么？”

    　　这里距离紫婆婆所在的苗寨很近，所以琉璃这话明显是在杀人诛心！

    　　不过这个绿蛇婆婆也不是傻子，赶忙恭敬的行礼“禀巫女大人，老身只是带人出来走走，活动活动，看看这苗疆的风景，只是咱们苗疆这里素来危险众多，家里的寨主为了老身安排，就多安排了一些下人，照顾老身的饮食起居，防止一些凶兽毒虫而已”

    　　“哦，那你这看风景还看到别的寨子了？看的可够全啊”琉璃冷声道，这老妖婆，带人出来拉拢联盟，还说的这么委婉，谁看风景，后面还拉着一车车礼物？

    　　不过她也不点破，现在还不到撕破脸的时候，她还不是绿蛇婆婆的对手，现在给逼急了不好，兔子急了也会咬人呢。

    　　绿蛇婆婆也不恼怒，反而露出一副痛心疾首的样子“唉，老身在这个苗寨有个亲戚，本想这次过来顺路看一看，没想到，这里整个苗寨都被杀了，我那亲戚也惨死，我如果早来几天，这事就有可能不会发生，死了这么多人，还请巫女大人给他们做主啊”

    　　“请巫女大人给他们做主”沈佳带头，绿蛇婆婆带来的所有人，纷纷跪下。

    　　在吊脚楼上看到这一幕的柳俊，心里对这个绿蛇婆婆那不是一般的佩服，这丫的要是放北影，起步都是个导师级别。

    　　还有个亲戚，这臭不要脸的，柳俊都想下去问问，你亲戚是不是叫小强了。

    　　这一手，直接给琉璃逼的没有退路，如果她不做这个主，那她就会失去威信，她又不能像紫婆婆一样，靠着实力镇压苗疆。

    　　如果做这个主，傻子都能看出来，一夜之间屠了一个苗寨，还能让他们一点求援的信号发不出来的势力，是多么强大的存在，如果是一个人，那就更恐怖了，这又岂是琉璃一个还没有继承大巫师位置的巫女能对付了的？

    　　“放肆，你们是想逼迫巫女大人做决定么？”紫藤巫师上前一步呵斥道。

    　　绿蛇婆婆并不怕紫藤，望着琉璃一字一顿的说“巫女大人，你不听民意？”

    　　琉璃沉默一下，露出一抹灿烂的微笑“绿蛇婆婆，我怎么可能不听民意呢，毕竟我是正统的大巫师继承人，又不是什么阿猫阿狗”

    　　“好，好的很，还有几天时间就是苗疆大会了，希望正统的大巫师继承人，巫女大人您到时能给一个答复”绿蛇婆婆阴沉着脸，转身离开。

    　　她心情很不好，刚刚被琉璃转着弯骂了一顿，还说不出来什么。

    　　沈佳等人赶忙跟上，一大群人就这么离开了。

    　　“琉璃，距离苗疆大会只有几天时间了，咱们怎么可能查出来是谁干的”紫藤担忧的说，她师承紫婆婆，是被紫婆婆收养的，就连名字都是紫婆婆给取得。

    　　后来她成了一个山寨的巫师，加上紫婆婆深居简出，性格冷淡孤僻，不喜紫藤上门打扰，所以也就很少来往。

    　　这次紫藤主动帮琉璃，还是紫婆婆给了她一封信，这才出山帮忙，一心想着让琉璃名正言顺，顺顺利利的完成大巫师交替。

    　　“放心吧，藤姨，我会有办法的”琉璃说道。

    　　紫藤看琉璃信心满满的样子，随即也不再劝说，只是叹了口气“唉，这要是师傅能出来溜达溜达，他们谁敢放肆？”

    　　“我阿婆最近好像一直在屋里，不知道干什么”琉璃有些哀愁的说，她平常闲散习惯了，忽然让她回来，给了她这么大担子，完全不适应。

    　　然而，这还不是关键的，关键的是紫婆婆一直在屋里，哪怕是她都不让见，也不出门。

    　　结果就是土司因为她阿婆紫婆婆的事，不支持她，其他的人更是不服她，就面前这些人，还是紫藤巫师带人过来，给她撑的场子。

    　　“不管干什么，师父应该是没事，要真有事，第一个爆发的就是土司，土司现在都没动静，说明师父的威慑力还在”紫藤顿了顿“几天后的苗疆大会，你打算怎么办？这个苗寨的事，你有办法解决？”

    　　“有的，我有一些朋友也过来了，我回头找他们帮忙，应该可以解决”琉璃点点头说道。

    　　“那就行，还有一点，你要多做一些准备，大会上他们肯定会发难”

    　　“嗯，我知道了，谢谢你，藤姨”琉璃一本正经的看着紫藤。

    　　紫藤愣了愣，随即摸了摸琉璃的头“小丫头，你阿婆对藤姨有大恩，你还是藤姨看着长大的，不用跟藤姨客气，应该做的”

