
　　楚天揉了揉脑壳，顿时感到头疼，要是当年好好学一下理科知识，听起来或许就不会这么云里雾里了。

　　不过，他忽然想到了《星际穿越》的某些剧情。

　　在《星际穿越》中，那个黑人在宇宙飞船中度过了22年。

　　可对于在一颗到处都是水，重力是地球一点五倍的水星上，只是度过了四个小时那么久。

　　也就是说。

　　空间和时间，是相对的。

　　只要楚天等人不前往那些空间和时间跨度非常夸张的地方，那么他就有可能在三年的任务期限内，完成这次的副本任务！

　　“卡尔分析的有道理。”

　　凉冰点头道：“那么，咱们几个再次一起分析出一个中配版的大时钟？”

　　“可以这么做，但需要很长时间！”

　　卡尔说道。

　　遂即，卡尔和凉冰将计划告诉了其他人。

　　这是目前能准确的分析出当前虚空世界组成的最好的方式。

　　其他人没有任何反对的声音，纷纷表示赞成！

　　一年！

　　也就是说，得在这颗星球上至少待上一年时间。

　　那时候，地球上就已经度过了两年！

　　楚天的任务时间也过去了一大半。

　　但这似乎是最好的方法了。

　　天使们说干就干，立刻和卡尔以及凉冰，潘震等人配合起来，开始进行大时钟的编码分析。

　　试图构造出一个中配版的大时钟！

　　起初，众人觉得，即便是所有人都使用了基因系统，进行运算的话，那也得需要一年时间。

　　可当傻妞参加进去后，所有人对于傻妞的运算能力顿时感到无比吃惊。

　　这速度至少能再缩减三分之一！

　　最多只需要九个月的时间，就能完成这项浩瀚的工程任务！

　　若是结果顺利的话，所需要的时间还会更短！

　　在众人开始进行大时钟的编码分析，进行模拟时。

　　与此同时。

　　虚空世界的另一端。

　　有一只堪比恒星大小的巨型虚空生物，正在几百光年以外的地方，通过星云图观察着这一切。

　　在他身边，有几只长相奇特的虚空生物。

　　那些虚空生物对于人类而言，同样也很硕大。

　　但对于那堪比恒星大小的巨型虚空生物来说，却显得像是一个单细胞似的。

　　甚至看都看不见！

　　它们正在以自己的语言互相进行交流着。

　　在交流的时候。

　　远方一颗将近十倍地球体积大小的陨石，划破宇宙，迅速朝着它们砸了过来。

　　但那只巨大的虚空生物猛地张开大口，却一口将其吃下。

　　轰的一声。

　　这枚陨石在它的体内发出一阵爆炸，紧接着便被消化的干干净净。

　　它的身体也迅速的增长大了一小圈儿。

　　……

　　时间如梭。

　　眨眼间，便是七个月时间过去了。

　　在这七个月内。

　　所有人都一直呆在这颗星球之上，显得百无聊赖。

　　甚至连吃的也几乎没有了。

　　在这七个月内，众人所食用的食物来源，只有一小部分是来自于这颗星球的本土特产的奇怪水果。

　　大多数的碳水来源，都是从楚天的乾坤戒里，和蔷薇的异次元空间中获取。

　　而两人也只能勉强的给大家每人一天一顿的量，暂时支撑着罢了。

　　不过还好，众人要么是诸神，要么就是超级基因战士，即便长时间不吃饱食物，只要不作战的话，对他们的影响也不会有很大。

　　“成功了！”

　　这时。

　　天使冷忽然欣喜的大喊道。

　　“没想到会提前这么多，楚雨的运算能力真是太厉害了！”

　　即便是一直冷冰冰的天使冷，再得知楚雨那超强的运算能力后，仍然赞叹不已。

　　凉冰也忍不住点头道：“运算能力竟然能超过我好几倍，可惜了……她的皓月基因系统不是完全版的，要是完全版，可能运算能力会再提升两三倍！”

　　“能做这么快，真的多亏了楚雨。”

　　“运算能力太强了！”

　　傻妞在面对众人的夸赞，也只是微微一笑。

　　楚天从那颗参天大树下，走向众人，他笑着宠溺似的摸了摸傻妞的脑袋。

　　“中配版的大时钟已经做好了。”

　　卡尔缓缓道：“现在应该可以窥探到这个边缘空间的真实面目了。”

　　卡尔右手轻轻一挥。

　　一片羽毛出现在他的手中，他拿着羽毛在大时钟前轻轻一扫。

　　顿时。

　　这一个中配版的大时钟上，便开始进行飞速的运算。

　　只用了不到半小时。

　　运算结果便呈现在众人的眼前。

　　卡尔望着大时钟上，显示出的运算结果，他眉头紧皱，沉思了片刻道：“大时钟显示，我们这颗星球上，有两只虚空生物。”

　　“这两只虚空生物早在十年前就已经驻扎在这里，但它们一直没有动静。”

　　所有人听到这个结果，顿时一惊。

　　“难道这两只虚空生物一直知道我们的存在？”

　　孙悟空眉头紧皱，脸色变得有些难堪。

　　“正是这样。”ŴŴŴ.23sk.com

　　卡尔缓缓地说着：“说不定我们的动作，已经被那两只虚空生物知道，我们的举动对于它们来说，就像是人类看蚂蚁似的，它们或许对我们不屑一顾。”

　　当卡尔话音刚落。

　　这颗星球忽然轰隆隆的作响。

　　大地也跟着颤抖摇晃起来。

　　“发生什么事情了？是地震吗？”

　　“要是地震就好了，闯子，信爷，快看前面！”

　　葛小伦指着前方。

　　在众人面前约莫十公里开外的地方。

　　有一个巨大的身影，正迅速朝着众人靠近。

　　那身影就像是山川一般的高大，逐渐靠近时，愈发的让人感到恐惧！

　　“这，这是什么，好，好大！”

　　瑞萌萌被吓了一跳，她脸色顿时有些惨白，赶紧躲在刘闯的身后。

　　“萌萌妹子别怕。”

　　刘闯紧握着手中的弑神斧，他面色冷峻道：“我们这么多人，未必就怕一只虚空生物！”

　　琪琳看了一眼周围，遂即她双脚猛蹬地面，整个人高高跃起几百米高。

　　遂即，她从狙击枪内射出一发子弹，这子弹划破长空，几秒后重重的砸在那只巨大的虚空生物身上。

　　但并未因此对它造成什么实质性的伤害。

　　“琪琳妹子，你这杀伤力不行啊，没上弑神一号穿甲弹吗？”

　　刘闯疑惑的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百一十八章 好，好大啊免费阅读。https://xs.23sk.com 