    周卓如果知道拉克丝跟歌姬的心声，肯定会给她们点一个大大的赞，然后诚信邀请他们来自己的宗门。

    或许这样，还能避免她们前世悲剧也说不定？

    不过，周卓也就是说小而已，倒是没想着去改变什么，毕竟这一世的大方向已经面目全非了。

    他现实中的基地还在起步阶段，就算提前将这两位招揽过来，也根本无法庇护她们。

    何况，为什么要庇护呢？

    前世华夏多少没有玩过游戏，经过强化的普通人死在魔域的入侵战争中？

    周卓连自己的同胞都救不过来，管她们去死？

    拉克丝，以前世的经历来看，就是一个扶弟魔加圣母婊，虽然从某种意义上来说，她几乎是一个神圣的完美的牧师，但这跟周卓有什么关系呢？

    她是悲天悯人，可她只在乎她那个愚蠢的要死的弟弟，这种人周卓沾都不想沾。

    歌姬？

    那就更别提了，游戏中是一个受气包，魔域入侵的时候，她的实力几乎可以说是樱花国第一人，但她还是个受气包。

    安顿了自己的母亲，就以一个傻白甜受气包的性格，加入了樱花国的“政治战争”中，被玩的团团转。

    直到她醒悟过来，她母亲的尸体已经摆在了她面前，而她也万念俱灰的被设计杀害。

    樱花国正式成为了【魔域】的走狗马前卒，这很符合他们的国家形象，不是吗？

    瞧瞧，这都是些什么奇葩？

    招揽这种人有用？

    周卓宁愿在【九域】映照现实之前，跟圣骑士凯伦搭上线，还有白象国的“神武僧”。

    如果可以的话，甚至可以用“俱乐部”的名义招揽他们来自己的基地发展。

    到时候，魔域入侵，想要再回到自己的国家，基本就是在痴人说梦了。

    那接着不就得乖乖的给自己打工？

    ……

    场中，圣乔治听着外面的惨叫和乱糟糟的场景，神色变幻间，死死的盯着周卓。

    他就不信了，这家伙的蓝量那么多！

    还能将自己整个连军大营，数千万上亿玩家给全部杀死在这里？

    而且，你这个符修，深入敌后，是想找死吗？

    “死吧！”

    “亡灵爆炎斩！”

    圣乔治一声大喝，双腿一蹬，裹挟着恐怖的气浪，双手持剑在身侧，朝着周卓斩来！

    同时，他的霜之哀伤上面，篷的一声燃起了森白色的火焰！

    轰！

    一道森柏的火焰匹练横向朝着周卓斩来，瞬息而至。

    周卓神色不变。

    下一秒，随着当的一声巨响，一道布满湛蓝色咒文的巨大防护罩，将周卓整个人完全包裹在其中。

    圣乔治死死盯着面前阻隔了他长剑的符文护盾，瞪大了眼睛：“这是什么？这不可能！”

    “这没有什么不可能的！”

    周卓神色一冷，左手握拳，猛地挥出！

    “极寒冲击风暴！”

    轰！

    一道冰冷刺骨的蓝白色冰晶风暴自周卓如冰晶般的左臂前方，以扇形扩散开来！

    席卷面前的一切！

    圣乔治再顾不得面前阻挡了他脚步的湛蓝色咒文护盾，将长剑横立胸前，念叨了一句咒语，他的身体，顿时被一座巨大的寒冰王座所包裹。

    恐怖的寒流风暴，一层一层的让他的冰封王座越来越厚，逐渐冻结成了一个硕大的不规则冰晶。

    然而，被冲击到两旁的寒流风暴，则是以恐怖的扇形冲击面扩散，包裹了在场的所有人！

    “动手！”

    拉克丝娇喝一声，圣乔治被冻住，生死不明，她就算再悲天悯人，都不可能束手就擒。

    “圣光照耀着我！”

    拉克丝手中白色独角兽羽毛和魔龙筋做芯的【圣光魔龙法杖】大放光芒！

    一道绚烂的圣光从法杖的顶端扩散开来，强行逼退了逼近自己和初音歌姬的寒流风暴！

    同时，初音歌姬也没闲着，皱眉开始了每天永无止境的歌唱：“啦啦啦啦~~”

    七彩的音符轰击在面前的寒流风暴之上，居然势均力敌？

    周卓拧了拧眉头，虽然这只是一个紫色地阶的技能，自己也没有全力爆发，但歌姬居然能够跟这股寒流势均力敌？

    看来自己自己小觑了这一届的玩家了。

    虽然跟自己比，天差地别，但是该有的强度，也还是有的，至少不像之前自己想当然的，可以当做人类捏死蚂蚁一样那么简单。

    不过，他倒是不着急，看看这一个极寒冲击风暴，还能骗出对面的多少技能。

    高通丽望着逼近的寒流，微微叹了口气，最终还是手腕反转，一条不存在实体的黑暗链条出现在双手中，他先是给自己套了一个防护盾。

    接着双臂摆动，将黑暗锁链甩了出去，目标正是周卓的“神符·庇护”护盾。

    周卓根本懒得防御，他倒是想要看看，这家伙的黑暗锁链能不能偷走自己的【神符·庇护】！

    很显然，不能！

    当黑暗锁链跟神符护盾相交的一瞬间，高通丽就猛地瞪大了眼睛：“这是什么？”

    他的面前，也出现了一个红色的警告面板。

    【该技能不可偷取！】

    没有任何的备注，就是只有这么一个光秃秃的警告，但是高通丽已经吓得魂不附体了！

    他的隐藏职业，是“暗黑者”，这条黑暗锁链，也是买一赠一得来的，是金色天阶的法器！

    虽然平时以灵魂形态寄居在自己体内，但是其强度，绝对是一等一的！

    因为就算是圣乔治的亡灵骑士技能，他都能够偷取到，无往不利！

    但是现在，却无法偷取周卓的技能！

    这代表了什么？

    技能品质根本不在一个等级？

    还是周卓的这个护盾是某种特殊的，无法攻破的技能？

    但无论是哪一种，现在的自己该退了，因为眼前的敌人，貌似强大的有些过分了。

    高通丽深知，他的“暗黑者”职业技能特性，第一是打击灵魂，第二就是偷取技能。

    现在，偷取技能和打击灵魂，都废了！

    他留在这里还做什么？

    拿小拳拳锤周卓的符文护盾吗？

    但是……他现在想要下线，是不可能的了，因为周卓一个极寒冲击风暴，将这个被符文爆发圈在小圈子里的空地，全都纳入了战斗场景！

    也就是说，高通丽必须要想办法脱战，下线！

    不然，他就得回泉水了。

    回泉水也不要紧，因为这场战争他根本没想着怎么出力，只不过迫于圣乔治的压力来助阵而已。

    高通丽真正怕的是掉落【黑暗锁链】！

    虽然这是个灵魂锁链，但是同样是能够掉落的，对了，还能被抢走！

    没错，九域就是这么的“真实”！

    有的时候，这种真实让人兴奋，让lsp狂欢，有的时候，这种真实是致命的。

    因为你可能会面临着被抢装备的风险！

