    第844章 使臣放心了   

    而下面的一些大臣们，看见李二开始维护扶桑的使臣后，也是明白了此时应该怎么做了。

    

    毕竟李二可是大唐的帝王，只要李二想要袒护扶桑的使臣，那么这些群臣们，也得纷纷跟进才是！   

    一干的大臣们纷纷拱手开始进言。

    

    “启禀圣上，微臣也认为扶桑的使臣可能并没有嘲讽我大唐的意思，虽然扶桑是一个弹丸小国，但是他们对我大唐可谓是十分的尊敬，不仅没有进攻过我大唐，在我大唐的面前也是十分的温顺。

    这刚好可以说明了他们对我大唐的态度。”

    

    “此番事件，微臣认为这绝对是扶桑的使臣并不了解我大唐文化的久远所导致的乌龙，如果扶桑知道这番音律是来自我大唐的话，恐怕也不会在我大唐的面前如此炫耀，这里面绝对有天大的误会啊。”

    

    “而且如果我大唐此时得理不饶人的话，也必定会让扶桑的使臣十分难堪，可能日后扶桑也会对我大唐失去信心，这对我大唐来说可并不是什么好事，而且这些小国的使臣们也都纷纷在场，我大唐的一言一行，他们可都是看在眼里的。”

    

    “如若我大唐现在能够原谅扶桑的使臣，那么必定会让这些小国使臣们我大唐刮目相看，也会认为我大唐是一个十分得体，十分有仁义的天朝上国，无疑也会让他们有了臣服于我大唐的想法，这对我大唐来说简直就是一件好事。”

    

    “更何况我大唐虽然现在的国力强盛，更是被小国们称之为天朝上国，可是如此想要获得长久的和平，那么还得依靠这些小国们的依附才是，毕竟双拳难敌四手，我大唐更加应该明白这个道理，身为天朝上国，自然也应该拿出自己的仁义才是。

    圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为这扶桑的使臣可能并无恶意，扶桑的使臣虽然来自弹丸小国，但是他对我大唐的做法，群臣们可是都看在眼里的。

    扶桑可以说是十分尊敬我大唐，并没有对我大唐做过任何的冒犯之事，此举实在难得。”

    

    “如果我大唐此时能够不纠结扶桑使臣的问题，那么也一定能够拉拢到扶桑的人心，会让扶桑觉得我大唐身为天朝上国，仁义宽厚，自然会有这对我大唐臣服的想法，这对我大唐来说也是有着十分大的好处。”

    

    “而且周围的小国使臣们也都纷纷在场，如果我大唐此时对待扶桑的使臣太过于苛刻，那么周围的小国们也必定会觉得我大唐是在得理不饶人，这对我大唐的影响来说，简直有一些恶劣，我大唐如果想要获得这些小国们的支持，必须在此刻拿出自己的仁义才是。”

    

    “也只有如此，我大唐才能够真正的让这些小国们臣服于我大唐，不至于日后对我大唐拔刀相见，而我大唐也能轻轻松松的就获得小国们的信任，建立起一个和平的中原，这对我大唐的百姓们来说，无疑也是一个巨大的好消息。”

    

    “还请圣上三思，我大唐现在身为天朝上国，如果能拿出天朝上国的姿态来，用足够的仁义去感动这些小国们，这无疑对我大唐来说是一个十分好的机会，圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得正是如此，这扶桑的使臣可能并没有对我大唐有冒犯之意，只是他们不晓得我大唐的文化而已。

    扶桑的使臣也只是想在我大唐的面前进献一曲，恐怕也只是为了让我大唐的圣上开心而已。”

    

    “如果我大唐此时得理不饶人，那么必定会让扶桑的使臣对我大唐十分的失望，这对我大唐来说根本就没有任何的好处，甚至有可能还会让周围的小国们觉得我大唐十分的无礼，这对我大唐来说不是一个拉拢人心的好办法。”

    

    “微臣认为，我大唐如果此时想要得到小国们的帮助，那么就应当拿出我大唐礼仪之邦的仁义来，也只有如此才能让周围的小国们感觉到我大唐是真的没有排斥他们，他们也才会真心的依附于我大唐，这对双方的百姓们来说，无疑也是一个巨大的好消息。”

    

    “毕竟我们之间经历的战争许久，双方都十分忌惮对方的实力，而我大唐现在的国力强盛，也有十足的能力来终结这个局面，如果这些小国们被我大唐的仁义所感动，而纷纷投靠大唐，那么这也是我大唐获得和平的最好机会！”

    

    “启禀圣上，微臣也是这样认为的，我大唐现在的国力强盛，被周围的小国们称之为天朝上国，这无疑是给我大唐最高的一个称号了，而扶桑女子所演奏的曲子，也足以说明我大唐的文化远扬，这难道不是我大唐实力强势的表现吗？”

    

    “如果扶桑的使臣知道这是我大唐的曲子，想必他必定不会在圣上的面前如此炫耀，就算借给扶桑十个胆子，他们也不敢在我大唐的面前如此嚣张，虽然扶桑是一个弹丸小国，大司农对我大唐十分的温顺。”

    

    “这也足以说明了扶桑对我大唐的态度，如果我大唐是一个无礼之国，那么又怎么能让扶桑如此仰慕我大唐的文化呢？

    扶桑使臣的此举也正好说明了，我大唐是当今的当之无愧的天朝上国礼仪之邦才是。”

    

    “如果我大唐此时能够拿出十足的仁义来原谅扶桑的使臣，那么此举也必定会被周围的小国使臣们看在眼里，他们想必会对我大唐心生好感，这对我大唐来说无疑是一个拉拢小国们的一个好机会，我大唐如果此时能够把握住这个机会。”

    

    “那么日后双方之间的矛盾也必定会被和平的解决，而周围的小国们也会认为我大唐是一个十足的仁义之国，双方之间也能获得长久的和平，而我大唐也能够稳定的发展自己的势力，不用再担心来自境外的进攻才是，还请圣上明鉴！”

    

    一干的大臣们纷纷顺着李二的话开始进言，也让扶桑的使臣顿感放心。

    

    而此刻的白景衣则是长呼出一口气来。

    

    毕竟在白景衣的想法里，这扶桑无论如何，都是必须要受到处罚的。

    

    身为后世穿越过去的白景衣，自然对后世扶桑的所作所为忘却不了。

    

    白景衣二世为人，如果不能在此时将扶桑给消灭了，那么白景衣无疑就是辜负了后人们的期望。

    

    

    

