    

    当喇叭芽的三粉已经熟练掌握后，田次就准备再次出去狩猎了。

    波波的锻炼估计还要一段时间，现在已经有点成效了，那在实战中也可以试一试嘛，只要最后剩一只精灵给波波当靶子不就好了嘛。

    好吧，其实是他需要赚钱，舍不得七八天不出去，要知道在外围，凭借他现在的实力可以说毫无敌手。

    哪怕是再次遇到那只普通级的阿柏蛇！好吧，如果那只阿柏蛇还在的话，应该已经稳固了普通级的实力，他也打不过，但肯定能纠缠两下，跑的掉了。

    他这两天跑去杂货铺里看了，最小的能量结晶5万一颗，为了稳妥起见他决定给喇叭芽买10万一颗的叶之结晶，在进化的时候用，当然肯定越多越好。

    而且波波的也需要筹备起来了，两只精灵的第一阶段进化都是在普通级低段的样子。

    波波好像普遍还比喇叭芽要更早一点，很有可能在突破成为普通级的时候就进化了。

    想到赚钱就又要出去狩猎，他不由得想吐槽一下前世写小说的。

    “md，一个镇子一年才几个新人训练家，哪有什么新人赛，什么丰富的奖品奖金啊！

    镇子上是有商店赞助的大赛，但参赛门槛就是普通级，这让我能怎么办！”

    在这个真实的世界里，新人级训练家就是在联盟注册上报了个信息，跟个实习工一样。毕竟都不知道能不能平稳度过新人阶段，没准就死在了野外精灵的手里。

    然后到了普通级才算真正的迈入训练家这个圈子，什么联盟任务啊，参加大赛啊才算有了资格。

    所以你在新人阶段如果有背景，那就请高手陪练快速的度过新人期。

    如果没有背景，那就只能自己在野外狩猎，赚取财富来升级了。

    “波波，去侦查一番吧！”到了森林入口，就该斥候波波上线了。

    很快，波波就飞了回来“啵～啵啵啵”停在田次的肩膀上对着田次述说情况。

    这个区域的外围还存在着报团现象，当然没有这么严重了，毕竟三四天过去了。

    今年新人训练家本来就不多，普通级的除非顺带刚好碰到，不然是瞧不上这三瓜两枣的。

    所以现在比之前的情况好，精灵密度回复了一点，大概也都是5～6只在一起的样子。

    “那走吧，波波带我们去最近的一处，喇叭芽速度跟上！”田次嘴角露出一丝笑容，感觉一大堆钱又在向他招手。

    “哞哞”喇叭芽连忙转过头跟了上来。

    “嗯？是五只绿毛虫啊，又是老面孔了，撒粉战术行动吧！”看着熟悉的绿色虫子，田次嘴角开始上扬。

    “哞哞，哞！”喇叭芽扬起双手开始释放大量的淡黄色粉末。

    “呼呼～呼”波波微微扇动翅膀，和喇叭芽的配合越发熟练。

    “呜？呜呜？”

    “呜哦！呜哦！”感觉到自己的身体失去了知觉，动不了后，绿毛虫有点惊恐！

    “啵！”一声鸟叫，啵啵闪亮登场。

    “呼～呼呼”带着飞行系能量的狂风，瞬间笼罩住了绿毛虫们。

    “呜哦！呜哦～”不能动弹的绿毛虫，痛苦的叫着。

    “波波，挑一只使用电光一闪，试一试用尖嘴来攻击”田次看到伤痕累累不能动弹的绿毛虫，心想这不就是靶子嘛。

    “喇叭芽，使用荆棘之鞭，打死两只先，另外两只做血包，回复下刚才撒粉的消耗。”

    “啵！”听到命令的波波，身影在空中一闪而过。

    “噗嗤！”尖锐的鸟嘴直接从绿毛虫的身体穿过。

    “呜哦！”巨大的疼痛让这只绿毛虫发出了最后的悲鸣，颤动了两下就失去了生命。

    另外一边，“哞哞?ω?”喇叭芽也扔下了两只失去战斗能力的绿毛虫，血包吸收的过程对于吸收者可是很舒坦的。

    “波波，我们这几天的痛苦都没有白白忍受哦，看这就是你鸟嘴的威力！”田次走过来指了指大血洞

    “啵？啵啵！”反应过来的波波十分开心，没想到威力竟然会这么大，它瞬间对这个训练的积极性大增。

    要知道它以前对失去战斗能力的绿毛虫，可都是又要用尖嘴，又要用爪子才能杀死的。

    “恩，看来激励效果还是毕竟明显的”田次看着十分开心的波波，暗中自己刚才的指令点了个赞。

    这只绿毛虫本来就快要失去战斗能力了，电光一闪是先外面的能量伤害到了绿毛虫，从而使得绿毛虫失去了战斗能力。

    然后强大的惯性，再加上鸟嘴的锋利才能贯穿绿毛虫的尸体。

    当然这个肯定不会跟波波去解释，就算学会啄这个招式估计也就是在绿毛虫身上留一个血洞，也没有这么大。

    但是假如把电光一闪和啄合起来，威力不是又大增了嘛。

    “哞哞！”田次一时想了很多，直到喇叭芽提醒他应该收拾战利品了才回过神来。

    “咳！抱歉抱歉，竟然在野外走神了，麻烦你们两个警戒了，我马上收拾”说着就拿出了匕首开始切割起来。

    不过在收拾最后一只的时候，倒是出现了小偷。

    当田次走向最后一只时，一道紫色的身影快速的向着田次撞来。

    “砰！”田次瞬间被撞的倒退了两步

    同时另外一道紫色的身影快速叼起绿毛虫尸体，向后撤离。

    “靠！这群老鼠几天不见，胆子又大起来了。”

    “波波，电光一闪撞击那个叼尸体的小偷

    喇叭芽和我配合使用荆棘之鞭，把这只撞我的先留下来。”看清身影的田次，马上下达了命令。

    “啵！”波波身影快速的在空中一冲而下

    “砰！”没有料到敌人也会电光一闪，而且嘴上还叼着重物，这只小拉达直接被撞了回来。

    “咻！咻咻！”同时田次也是三把飞刀急射出去。

    “噗啦～噗啦哒”虽然身体有些许脱力，但身为速度型精灵，躲开三把飞刀还是可以的。

    “哞哞ψ(｀?′)ψ”可惜真正的杀手锏是喇叭芽的荆棘之鞭啊，飞刀只是一个辅助。

    “噗啦哒！”被紧紧缠绕的小拉达，强大的压力还有扎入体内的木刺瞬间让它惨叫了出来。

    “噗啦～噗啦哒！”刚才承受了一击电光一闪的小拉达站了起来，看到自己的同伴被捆住了，马上想要跑过去用门牙咬断。

    “呦！竟然不谈，还来救！一公一母，还是夫妻档小偷团伙啊！那我就好心让你们做个同命鸳鸯”

    原本让波波守在小拉达后方的田次有点惊讶，但看清楚了胡须长短后，就明白了。        

