    “进入主要阶段2。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”黎政没有继续自己的战斗阶段，虽然如果配合“限制解除”的话那么“机甲机械骨架”的确是能够将邪帝给一拳揍死的，但这样做的话底牌就暴露的太早了，而且回合结束阶段自己就要空场，也不能有多少好处，“我动永续魔法‘机甲部队的最前线’，然后回合结束。”

    战争的号角吹响，无数接机械族的战士开始在黎政的卡组里待命，随时支援前线。

    黎政的回合结束了，他知道对方的手里有冰帝所以只在后场放了一张卡，这样的话如果吉尔伽美什将邪帝解放来召唤冰帝的话那效果的收益就会少一张——别小看只是少一张收益，黎政在上辈子还真遇见过因为对方后场只有一张盖卡所以死活不招冰帝一定要等着收益最大化最后被血代齿轮一波带走的傻子。

    虽然吉尔伽美什不可能会这样，但黎政还是放了这张卡下去试试看。

    “我的回合，抽卡！”吉尔伽美什抽卡，而看到抽到的那张卡后，最古之王仔细地想了想，最后他还是打算先使用后场的盖卡：“我动覆盖的魔法卡‘星球改造’，根据效果，我将卡组里的另一张‘先史遗产都市·巴比伦’给加入手牌。”

    【用来骗风的卡吗？因为手上有巴比伦所以就可以直接它盖下去为“连击的帝王”做一些掩护？】黎政这么想道，【现在要使用巴比伦的效果然后特殊召唤手牌里的那张遗产吗？】

    然而出乎黎政意料之外的是，吉尔伽美什并没有立即使用那张“先史遗产都市·巴比伦”，而是将新抽上来的卡直接弹了出去——这张吉尔伽美什手里黎政唯一不知道的卡还没动，就有一股庞大的魔力开始被它调动了起来，那些原本属于“王之财宝”的宝具们开始微微颤抖着，它们在共鸣，此时的它们希望将自己的力量供给给某个存在！

    【这架势就和动了ea一样……】黎政捏着下巴，不知道幼闪闪要做什么；但不打紧，很快他就能知道了。

    吉尔伽美什：“我动魔法卡：‘邻家割草’！”

    黎政（大惊）：“割草假卡咧！”

    身为最古之王的幼闪闪打出了一张黎政上辈子都没见过的卡——很显然这张卡是在黎政穿越之后才行的，但上辈子没见过不代表这辈子没见过，黎政在系统的资料里看到过这张显然是用大腿印出来的卡……

    为什么说这货是用大腿印出来的卡呢？因为黎政总觉得这张卡与其叫做“邻家割草”，还不如叫做“邻家抢钱”。

    众所周知的是，这个游戏里玩家能选择的卡组数量是有“上限”和“下限”的，上限6o张下限4o张；虽然说6o张的卡组和4o张的卡组比起来有着“卡组资源更多”这样一个很显著的优势，但很可惜，在很长一段时间里和拿到手里的手牌资源、场上资源以及墓地资源比起来，往往只能雾里看花的卡组资源很多时候都是派不上用场的。所以一直以来这个游戏的环境都是四十张卡组的天下：最激烈的那段时间你拿着41张的卡组都有可能被人嘲讽。

    俗语有云：“十鸟在林不如一鸟在手”，也就是这个道理。

    然而当黎政看到“邻家割草”的时候，这一切都可以过去了。因为“邻家割草”的效果很简单：“自己卡组的数量比对方多的场合才能动。直到卡组数量变成和对方相同为止，从自己卡组上面把卡送去墓地。”

    能够将卡组资源轻松而大量地转化为墓地资源，还能在一瞬间压缩卡组……黎政表示这简直要疯，制作方难道忘了有些卡组的墓地就是当手牌用的吗？

    平心而论，对制作方而言人人都用6o张卡组的环境也比人人都用4o张卡组的环境要更好一点——这意味着制作方能卖出更多的卡、赚更多的钱；对玩家而言，喜欢使用6o张卡组的玩家也不会受到无端端的嘲讽了……

    但无论怎么说，黎政还是觉得这张卡简直是在抢钱，这一想法尤其是在他看到另一张被系统戏称为“吸毒壶”的“强欲而贪欲之壶”以后更加深刻了。

    回到决斗场上，使用了“邻家割草”的吉尔伽美什开始统计了：“我的卡组是六十张的卡组，而你的是4o张，在此之前我使用了内布拉星象盘、水晶骷髅以及星球改造三张卡进行检索，再算上我抽的两张卡以及开局所抽的五张卡，我的卡组还剩下5o张。”

    黎政则对幼闪闪说了自己的卡组情况：“我之前只抽过一张卡，并且使用‘机甲机械骨架’的效果进行过一次检索，所以我的卡组还剩下33张。”

    “所以，两者之差的17张卡，从我卡组的上方送入墓地！”最古之王将自己的宝库最大程度地展开，然后一件件宝具从中射了出来，插在了地上；这些代表了古代文明知识与思想结晶的造物被它们的主人给豪迈的从宝库里洒了出来！

    “然后，我动场地魔法‘先史遗产都市·巴比伦’！”吉尔伽美什没等黎政反应过来，就直接将场地魔法给拍了下来：这一次大量的金粉飞舞着，感染了四周的环境，一个古老都市随后拔地而起！可以看到的是，那些被最古之王从宝库中像洒水一般洒出来的宝具们此时仿佛都和回到了家里一般，在王的格纳库里呆了起来，随时准备听候调用。

    “‘先史遗产都市·巴比伦’的效果……我记得是一回合一次能够从墓地里将一只‘先史遗产’怪兽除外，然后特殊召唤一只和被除外怪兽同等星级的怪兽出来。”黎政看着那些“时刻准备着”的宝具们，脸色变得有些糟糕，“这张卡原本对墓地有着苛刻的要求，但现在……”

    现在经历了“邻家割草”之后，有着丰富墓地资源的吉尔伽美什基本上可以每回合都把这个效果用下去，要知道现在吉尔伽美什的卡组里是还有着“帝王”的，而这个效果可以为“帝王”们的出场提供源源不断的可供解放的下级怪兽——还不止如此，和“青蛙”等也能够持续提供下级怪兽的卡组还不同的是，这些“先史遗产”的下级怪兽可不是单纯的祭品，它们往往还有着不错的战斗力，即使手牌里没有帝王，下级Beat的力量也不容小觑。

    “蛙帝见多了，遗产帝我还真是第一回见……”