    齐紫霄、季初彤、蓝彩儿，在这一刻并排而立，面对诸天之敌，没有半点怯意。

    她们神采飞扬、战意冲霄。

    更有恐怖的杀意几乎凝结为实质，一缕又一缕血色雾气在周遭汇聚，带着阴森与邪性，让人不由自主的去警惕。

    “这···”

    徐景逸头皮发麻，一时间，有些发懵。

    “她们到底要做什么？疯了不成？”

    三个人而已啊！

    最强的也不过是天仙初期境界，虽然知道她们的战力都很强，但是面对几乎两百位金仙，其中还有不少是真正的大能者、大神通者！

    她们竟然还想要战？

    这不是找死么？

    他焦急不已，如同热锅上的蚂蚁，急的团团转，偏偏一时之间又麻了爪子，不知该如何是好。

    上去帮忙？

    人家摆明了不让自己等人帮忙。

    对此，徐景逸和众多巫蛊圣界的仙家，又是感动、又是郁闷。

    他们是来帮忙的。

    甚至都做好了因此而送命的准备啊！

    可结果，人家根本就不想搭理他们，不领情~~~？这么说或许有些不贴切，但某种角度上来说，也的确是不领情。

    只是这个‘不领情’，却也是在为了他们自己着想，让他们就算有些怒气，也怒不起来。

    同时，心情无比的复杂。

    感动、郁闷、纠结还有···赞叹。

    直面诸天大能，这等心性、这等豪情，古往今来，有几人拥有？！

    可是，豪情过后，所剩下的，唯有一个念头···这可怎么办啊？！

    ······

    “太妙了，她们竟然是如此打算！”

    “当真是豪气冲九天，就是当世诸多自诩不凡的奇男子，也远远无法与之相比。”

    “回头一看，那些人，算的了什么？”

    青萍帝君脸上带着惊叹与感慨：“不错，当真是不错，她们的性子我很喜欢。”

    “若是···若是我年轻一些岁月，她们定是我选择道侣的最好对象，可惜了。”

    “若是她们今日不死···”

    “呵呵。”

    “恐怕，诸天万界从此之后，都很难睡的安稳了。”

    “有趣，当真是有趣至极！”

    ······

    “大长老···”

    吕觅雪握紧了手中仙剑，面上满是骄傲与不安。

    骄傲，源自于齐紫霄和季初彤，她们一个是剑子，一个在第一剑塔中获得了传承。

    都是剑仙！

    剑者，宁折不弯、勇往直前，当以手中之剑斩尽一切不平事。

    这是所有剑修的心中期许，也是他们从持剑那一刻起，便一直在追寻的目标。

    可惜，事与愿违，很多事情都是身不由己。

    所以，哪怕都知道那是剑修的期许，是剑修的终极目标，可能做到这一点者，真的没有几个。

    否则，那剑修估计也早就死了，根本活不到现在。

    可是现在齐紫霄做到了、季初彤也做到了，吕觅雪自然骄傲，她带着不安道：“身为长辈，但如今，她们的实力已经超过我了。”

    “只是，她们修行的岁月究竟还是太短，我们···”

    “我知道。”

    大长老开口，声音不大，但却足以传到在场所有人的耳边。

    “她们的选择，虽然不多，但却绝对不止这一个。”

    “只是，她们选择了最难的路。”

    “相信她们吧。”

    “我们能做的，唯有相信。”

    “这是最艰难、最险峻的路。可一旦走通，从此之后，诸天万界、天宫不出，她们便是无敌。”

    他幽幽一叹。

    “剑修，宁折不弯、钢筋铁骨。”

    “以手中之剑，斩尽一切不平事。”

    “这是我等的追求，可除剑主大人之外，我等当世剑修，有几人做到了？”

    “我们常道身不由己，这不废话么？”

    “己不由心，身，又岂能由己？”

    “莫要忘记，齐紫霄是剑子，季初彤亦是剑修！”

    大长老微微一顿，目光扫光在场诸多金仙：“这是剑修的选择，也是剑修的追求，我等剑宫中人，自当相信，也该尊重。”

    “这···”

    “大长老？”

    众剑修惊愕，没想到大长老会这么说，顿时急了。

    也就是在此时，大长老抬手，微微按下，示意众人不要多言，并森然道：“但，这一战，若是她们陨落···”

    “我剑宫，自当不惜一切代价，为她们讨个公道！”

    “诸天万界、诸多大能，不要脸面联手欺压几个小丫头···”

    “呵呵呵呵。”

    “···”

    此言一出。

    众人尽皆沉默。

    剑宫剑仙也好，诸天万界诸多大能也罢，都没有再开口。

    对剑仙们而言，有大长老这句话，足以。

    这是剑修之风骨，也是剑修的坚持！

    他们没理由，也没那个脸面，去要求齐紫霄三人不要出手，选择‘迂回’。

    但，若是齐紫霄他们战死，他们剑宫，也绝不会就此‘了事’。

    而对于诸天大能而言，这话，还真有些不好接。

    没那个脸皮呀！

    这么多金仙大能，去欺负三个小丫头，本就很不要脸，只是，太难道自己它实在太香、太香了呀！

    若是不‘咬’上两口，他们都怀疑自己会被天打雷劈，怎么可能就此收手？

    更何况，此时此刻，已经到了箭在弦上不得不发之地了。

    齐紫霄、季初彤和蓝彩儿三人天赋与战斗力他们已经见识过了。

    目前最强者也就是天仙初期而已，却已经能击败崖山邪君这等老怪物，何其惊人？！

    今日已经将这三人得罪死了。

    若是不把她们弄死，不久的将来，她们逆天崛起之后，必然会来寻仇。

    到那时···

    想后悔都晚了。

    所以此时此刻，无论旁人如何威逼利诱、如何讥讽、谩骂，他们都必须出手。

    ······

    “嘶！”

    ‘主播’们一个个被震的七荤八素、口歪眼斜，一时间，话都有些说不清楚了。

    “道祖在上···”

    “事情竟然发展到了这一步！”

    “她们三人竟然从来未曾有过逃跑的打算，而是一开始，便想要硬撼诸天大能？”

    “太疯狂了！”

    “疯子，都是疯子！”

    “但，不知为何，我竟然觉得十分期待，而且，激动到浑身颤抖···”

    “啊···，那是久违的热血啊。我年幼时，父母双亡、未婚妻拜入圣地，上门退婚，我被其师兄弟轮番羞辱，那一刻，我想过死，但心中，热血未灭！”

    “后来，不知历经了多少风险，击杀不知多少敌人，当我最终站在曾经的未婚妻前，当着她的面，覆灭整个圣地时，我便是这种感觉。”

    “细细想来，到如今，已经百万余年了···”

    “那两把剑，何人认得？”

    “从未见过。”

    “不曾认得，但，有些吓人，我感觉自己像是被盯上了···”

    ······

    这一刻，齐紫霄三人特效全开、战力提升到极致！

    齐紫霄双手分别提着阿鼻、元屠二剑，杀意席卷、像是化作了一条虚空河流，滚滚流淌。

    杀戮之意，充斥着整片星辰牧野！

    她们一步步靠近诸天大能，像是孤立无援，但却一往无前。

    有背水一战之悲壮与勇气，也有风萧萧兮易水寒的萧瑟···

    ······

    “阿弥陀佛，放下屠刀，回头是岸。”

    十八罗汉尽皆双手合十，看着一步步靠近的齐紫霄，幽幽开口；“施主，你手中之剑杀气太足、太过邪性，此乃不详之兵，还是放下吧。”

    “交于我等镇压、渡化，再随我等回大乘佛界，帮你静心修行。”

    “秃驴。”

    齐紫霄嗤笑一声：“就凭你们，也想给我洗脑？”

    “你佛不渡穷逼，只渡VIP。”

    “看上了我的剑和天道之基就明说，当了青楼女子却偏偏还想立贞节牌坊，当真以为什么好事都被你们占了？”

    “普天之下没这样的道理。”

    “阿弥陀佛···”

    十八罗汉身上佛光普照，疯狂驱散着压迫而来的杀气，庄严肃穆。

    “我佛慈悲，女施主，还是放下屠刀、静心凝神吧。”

    “好一个我佛慈悲。”

    齐紫霄再度嗤笑：“若是传说中的四大菩萨、诸多佛祖到了，我自然不是对手，可就凭你们这些所谓的十八罗汉，也敢阻我？！”

    四大菩萨，那都是大罗金仙中的佼佼者，佛祖？任何一位，都是准圣之上。

    甚至就是十八罗汉，也都不好对付。

    但，那是后洪荒时代的西方教，或者说佛教。

    就这个所谓的大乘佛界，与十八罗汉？

    也配！

    “想要我的剑是吧？”

    “给你们，且看你们能否接的住！”

    杀、杀、杀！！！

    元屠、阿鼻二剑，疯狂传输着杀意，像是要将齐紫霄同化，但齐紫霄一直保持着清明，未曾被杀意所影响心智。

    只是，元屠、阿鼻二剑之力，她却是全然接纳了。

    这一刻，黑白两把骨剑发光，剑刃处、青红二色交织。

    “接剑！”

    齐紫霄开口，双手之剑，同时斩落！

    没有任何花里胡哨的剑诀，仅仅是抬手，隔空斩落而已。

    但···

    紫气东来、金光咒、功德金环、心剑道、时间之道、对于戮仙剑的感悟，尽皆加持在元屠、阿鼻二剑之上！

    作为极品先天灵宝、作为杀戮至宝、杀道之主···

    哪怕曾经的剑灵被湮灭了，如今的剑灵只是新生而来，也依旧恐怖无双。

    撕拉！

    一青、一红。

    两道匹链，划开了虚空、卷落无尽星辰、撕裂了空间、模糊了时间···

    无尽星辰、无垠宇宙、诸天万界在这一刻仿佛尽皆失去了色彩，天地间，唯有这两道剑气匹链闪耀！

    如同亘古不变、永世长存。

    但···

    看似亘古不变、永世长存的两道剑气，实则，却快到极致，瞬间洞穿一切！

    这是属于齐紫霄当前的最强一剑！

    “好强！”

    大长老猛的一惊。

    不仅是他，整个剑宫，诸多剑仙全都懵了。

    他们是剑修，因此能更加清晰的感受到这一剑到底有多么强横、多么‘不可理喻’！

    但，这真的是天仙所能斩出的一剑么？

    ······

    原本抱着膀子、好似看戏的青萍帝君猛然瞪眼，而且，眼皮直跳。

    “这一剑···这丫头···”

    短暂的惊愕过后，他笑了，笑容中带着灿烂与戏谑：“有趣，哈哈哈，太有趣了。”

    “并非只是凭借满腔热血啊。”

    “她，竟然真有这个实力！”

    “诸天万界，嘿嘿，本君倒是小瞧她了，要让你们寝食难安，哪里需要以后？”

    “就是如今，你们，便难以抵挡了~！”

    ······

    “殿主。”

    巫蛊圣殿一方，有长老缩了缩脖子：“为何我感觉脖子有些凉飕飕的，像是随时都会被人砍下似的？”

    徐景逸：“···”

    “那是因为你太弱，好好看着便是！”

    他骂骂咧咧。

    心中，却是惊疑不定道：“老子也有这种感觉，难道也要告诉你么？”

    ······

    ‘主播’们在此刻都忘记了言语，只是呆呆看着，看着那无比闪耀，在此刻压过一切光芒的两道剑光···

    ······

    季初彤与蓝彩儿并未出手，她们顶着诸多异象，看着齐紫霄这一剑，同样震惊。

    “好厉害！”

    蓝彩儿惊讶道：“她成长的太快了，在万界深渊时，我还有把握能以多种手段将她制服，甚至击杀。”

    “可如今看来···她却已经将我远远甩在身后了。”

    “是啊。”季初彤心中也是万分感叹。

    曾几何时，她与齐紫霄同为圣女，论修为境界，自己还要高过她呢。

    可如今···

    自己似乎，也只能勉强跟上齐紫霄的脚步而已了呢。

    “仓前辈曾说，得元屠、阿鼻二剑之后，齐紫霄的战力，应该不弱于他。”

    “我们未曾见过仓前辈出手，但就此刻来看，齐紫霄的战力，显然要高过他的猜测。”

    “只是，不知到底强到了什么地步？”

    季初彤满脸期待、心神激荡。

    ······

    “嗡。”

    剑光无比闪耀，在这一刻，成为了天地间的唯一。

    一开始，十八罗汉尽皆双手合十，盘膝坐于虚空之中，一个个宝相庄严，如同佛祖降世。

    可是随着剑光靠近，这一切都变了。

    十八罗汉全都变了脸色，一个个跟见鬼似的，神色大变。

    “这，这是？！”

    “不好！”

    “这不可能！”

    “天仙而已，怎么可能斩出如此恐怖的一剑？”

    “莫要再有任何留手，全力以赴，挡住啊！”

    十八罗汉癫狂了。

    尽皆拼命，各种手段齐出，看似各自为战，实则，早已组成大阵，共同对敌。

    刹那间而已，漫天浮光普照、各种梵音化作实质性的文字，在虚空中震荡。

    一尊又一尊佛陀虚影出现，将他们笼罩在其中，如同当世最强之防御，将他们守护。

    各种攻势、佛器如潮水般涌出···

    十八罗汉，这个在诸天万界都有赫赫凶名的组合，这个几乎堪称最强金仙组合的‘组合’，竟然被一剑，吓到拼命。

    然而，就算如此，也无用。

    让此地所有人目瞪口呆、头皮发麻的一幕出现了。

    青红二色的剑光原本各自袭来，如同两条永远不会相交的平行线，可是在即将与十八罗汉接触的最后关头，却缠绕在了一起，你中有我、我中有你，不分彼此。

    这一剑的威势，在此刻再度猛然攀升，提升到绝巅、极致。

    啵···

    想象中，撼天动地的恐怖大爆炸、巨震，未曾出现。

    唯有轻飘飘的‘啵’。

    好似一个气泡被戳破所发出的些许声响，仅此而已。

    只是，在这轻微的声响之下，却隐藏着令此地所有大能者都毛骨悚然的事实！

    青红二色剑芒瞬间洞穿了击溃了密密麻麻的佛手印、佛法、梵音而去势不减！

    佛器与剑光交织，但却根本无法抵挡。

    几乎接触的瞬间，所有佛器尽皆巨震，而后失去了金色佛光的庇佑，一件件尽皆不断颤抖，而后···染上一层血色！

    佛珠、降魔杵、法杖、大钟、舍利子···

    这些原本佛光普照、足以渡化世人的佛器，在这一刻，却全都变成了血色、妖异且不详。

    噗···

    十八罗汉的最后一层外在防御，乃是巨大的佛陀虚影，罩在他们身上，守护己身。

    只是。

    依旧无用！

    啵···

    同样是一声轻响，佛陀虚影便尽皆炸裂了，化作点点金光消散，又好似从未出现过。

    “诸位师兄弟，当心！！！”

    最前方的罗汉面色惊恐不安，猛然大喝一声，其体表，金光闪耀。

    那是佛教的秘传神通，丈六金身！

    他的身体猛然变大，浑身镀金，仿佛变成了一个金人儿，其防御力也是在这一刻飙升，与之前一个天、一个地，根本没法比。

    可是，仍然没有半点用处。

    那一道剑光太强了。

    有紫气东来、金光咒、功德金环的战力加持。

    有心剑道这等上古剑道的念力加持，有时间之道的‘攻伐’加持，更有戮仙剑之杀戮剑道的加持···

    再以元屠、阿鼻二剑‘呈现’而出。

    须知，元屠、阿鼻本就是杀戮至宝，且到如今，它们已经被蕴养在血海中不知道多少年了。

    虽然曾经负伤、甚至剑灵都泯灭了，可是这些年以来，曾经的伤势早已经恢复。

    而且···

    这么多年来，元屠、阿鼻二剑，从未出过哪怕一剑！

    纵然未曾修炼‘藏剑术’又如何？

    蕴养了无数年后所出的第一剑，有几人能挡？！

    诸天万界，或许有人能挡下这一剑，但那些人，显然并非十八罗汉···

    撕拉···

    剑光会‘拐弯’！

    仅仅刹那间，便接连破开了十八罗汉的所有防御，并接连从他们眉心刺入、又从后脑勺正中央穿出。

    甚至，就算如此，仍然尚存一些威力，洞穿虚空，朝倒霉的天魔老祖而去。

    “该死！！！”

    天魔老祖本就负了伤，此刻又被这一剑吓到七荤八素、神魂颤栗。

    此刻，却愕然发现，这一剑朝自己来了？

    他大惊失色，根本不敢抵挡，急忙躲闪。

    可惜，来不及···

    嗡···

    一阵奇异的波动自心口处袭来。

    天魔老祖停下脚步，低头看去，却见自己胸口处前后透亮，恐怖的杀戮剑气正在疯狂侵袭自己的身体、神魂。

    他感觉不到疼痛。

    正想要驱除这如同跗骨之蛆的杀戮之气时，却发现，自己残存的肉体与神魂尽皆被侵蚀了。

    “···”

    几乎同时，天魔老祖残破的尸体无力漂浮于虚空之中，生机全无。

    与之一同失去生机的，还有大名鼎鼎的十八罗汉。

    呼···

    一阵虚空风暴吹过。

    那青红二色交织的剑光，终于消散了。

    破开十八罗汉这个组合的所有防御，将他们尽皆斩了，余威还能斩杀一个倒霉的天魔老祖···

    这惊世一剑，终于落下帷幕。

    ······

    “这···”

    ‘主播’们全都傻了。

    “天啊！”

    “我看到了什么？！”

    “幻术，这必然是幻术，千眼，你倒是说话啊！”

    “这，这怎么可能？可是，这一切又都这般真切的发生在眼前，这到底，不，这不可能啊。”

    “我···”

    他们瞠目结舌、神魂都在颤抖，整个人七荤八素，口齿不清，话都说不利索了。

    这一幕，实在太过骇人了些。

    ······

    咕咚。

    “我的妈呀！”

    徐景逸心跳加速，猛然咽了一口唾沫，后怕不已。

    太尼玛的吓人了。

    这一剑，是天仙能够斩出的？？？就是大罗金仙级别的剑仙，也无法如此轻描淡写吧？

    当初剑主那一剑的确强到爆表，远比眼前这一幕更加惊人，但那是剑主耗费自己的精气神、消耗一切才斩出的一剑啊！

    齐紫霄呢？

    看似轻描淡写，根本没有任何反噬！

    结果一剑之下，十八罗汉尽皆凉了，还死一个倒霉鬼天魔老祖。

    一剑，灭十九位金仙大能！

    这要是换了自己，面对这一剑···还不是连渣渣都不剩？！

    这一刻，徐景逸心中就只有一个感觉---后怕！

    若是之前在巫蛊圣界的时候，齐紫霄给自己来上这样一剑，自己还能活么？

    他想了想，头皮发麻，更后怕了。

    虽然那时候的齐紫霄只是仙人境界，但就目前的情况来看，境界？！

    那是什么玩意儿？！

    对齐紫霄来说，境界还重要么？

    徐景逸甚至感觉自己的三观都被颠覆了。

    什么时候···

    天仙已经强到这种程度啦？！

    ······

    “妙啊！”

    青萍帝君惊叹连连，甚至忍不住拍手称快、击节赞叹：“当真是秒极了！”

    “就连本君，也是忍不住拍手称快。”

    “尤其是，死的是这些秃驴之时，便更值得庆贺了。”

    只是，在他称赞之余，他身后数十位妖族金仙大能，却没有任何一个能够淡定。

    全都被这一剑吓到了。

    扪心自问，若是换了自己，能挡下这一剑么？

    挡不住啊！

    甚至，就是青萍帝君，也是格外警惕与惊惧。

    自己能否挡下这一剑？

    青萍帝君想了想，却发现，无法确定。

    或许，自己能够以负伤为代价，避开这一剑，但若是要挡···有可能身死！

    这一剑，真的太强了。

    ······

    “今日，当浮一大白！”

    大长老仰天长啸，兴奋不已。

    剑宫众仙，尽皆如此。

    他们极为高兴，相比其他人的后怕、惊惧、忌惮，他们却全然没有类似的情绪。

    有的，只是兴奋与满足。

    “就该如此！”

    “哈哈哈，我辈剑修，何惧一战？”

    “剑来、剑来，老夫热血澎湃，几乎要忍不住出手了！”

    “好厉害的一剑，不愧是剑子，哈哈哈哈！”

    在兴奋的大笑声中，吕觅雪却有些惊疑不定，传音道：“大长老，那两把剑···你可曾有所了解？”

    “比李白先祖的剑更强！”

    大长老凝神，传音回应：“我也不曾有什么了解，但必然是杀戮至宝，专攻杀伐之道。”

    “这恐怖的杀戮之意，绝非此刻的剑子所能领悟，因此，只有一种可能，来自于那两把剑！”

    “我也是这般认为，可是，这般杀戮之剑，只怕会影响心神，而且这般惊人的战力，实在不像是按部就班的剑修···”

    “剑子她，不会受其影响、堕入魔道吧？”

    “···”

    大长老闻言，也是眉头一皱，随即道：“个人有个人的缘法，魔道又如何？”

    但随即，他又道：“罢了罢了，此间事了，我会与剑子聊聊此事，尽量杜绝···”

    “有大长老此言，我便放心了。”

    ······

    十八罗汉、天魔老祖，在这一剑下，尽皆凉了。

    齐紫霄提着元屠与阿鼻二剑，仍然在一步步向前。

    但···

    诸天万界的大能们，却是尽皆头皮发麻，一时间，惶恐不安了。

    崖山邪君眉心直跳！

    此刻，他眉心处已经不再‘漏光’，被刺破的泥丸宫也被‘堵上’了。

    但是，他却没有半点安全感，反倒是感觉浑身冰凉，如堕十八层地狱。

    太恐怖了！

    尤其是，他认出了齐紫霄手中那两把剑！

    那不就是自己在‘幻境’中所看到的那两把杀戮之剑么？

    杀到尸积如山百万座、杀到血流成海永不休，杀到群仙陨落，如同下饺子一般从天穹坠落，就是大罗金仙都挡不住！

    方才，他还在不断告诫自己，那是虚假的，是幻象，绝对不可能真实存在，一切都是虚幻。

    可现在，他不由怀疑自己，不由自主的去相信、去想象。

    原来，这两把剑真的存在！

    那一切，真的只是虚妄么？

    恐怕···没那么简单。

    他怕了。

    这一刻，什么天道之基、什么面皮、什么未来？

    他想走！

    只是，枪打出头鸟。

    而他之前又曾经出手，再考虑到天魔老祖的惨状···

    他不敢动了。

    至少此刻不敢轻举妄动，否则一旦被齐紫霄盯上，在顺手给自己一剑，那自己，岂非就凉了么？

    不仅仅是崖山邪君而已。

    其他金仙大能，同样是被吓到头皮发麻，没有人能够淡定。

    名剑界十二剑仙···

    他们是剑修，也是组合。

    身为剑修，能够更加清晰和明了的察觉到，齐紫霄这一剑到底有多么可怕！

    也能感知出，元屠和阿鼻到底有多么恐怖。

    但同时，作为组合，他们知晓，十八罗汉比他们十二剑仙要强出不少！

    可是···

    比自己等人强出不少的十八罗汉，直接被一剑给斩了，一个活口都没有。

    这他妈多吓人啊？！

    吓死个人了！

    他们的脸色一变再变，哪怕是身为金仙、身为剑修，早已经有赫赫威名，在此刻，也是感觉自己的腿肚子有些发软···

    邪剑仙百里屠苏、武祖林世玉、自诩杂仙的斩天一株草、紫风仙君、阴阳法王、金轮大魔头、烈焰天麟、九天神火兽、第一、第二妖神、天邪神、天渊主宰···

    这些人，尽皆是真正的大神通者。

    最弱的，也是金仙后期。

    掌心轮回？

    他们人人都已经达到了这个境界，甚至超过了这个境界。

    可是，无论他们是何境界，却终究还是在金仙之境。

    而齐紫霄那一剑，分明已经有部分大罗之威了，只要未入大罗，谁不怕这样一剑？

    无人不怕！

    没有任何人能够再淡定。

    战，还是退？

    一时间，他们竟然迟疑了···

    “该死！”

    “原以为，她们要在一段时间之后，才会有这等恐怖的实力，所以今日必须要将她们击杀，以免日后她们前来复仇，却不曾想，他们如今，就已经有这等实力了。”

    “那一剑太过恐怖，她竟然如此轻描淡写便斩出了？”

    “十八罗汉那些蠢货，还想要她的剑，谁看不出来她的剑是极品先天灵宝，极为厉害？可是，有这个资格么？”

    “这可如何是好，是战，还是退？！”

    “她只是天仙，凭什么如此轻描淡写，斩出拥有部分大罗威能的一剑？必然已经身负重伤、遭受巨大反噬，只是强行忍耐不让我等看出罢了！”

    “那···你上？”

    “···”

    “混账！她的强横有目共睹，我等亲眼所见，岂非一人所敌？就是真身负重伤，也必然还有临死反扑之力，你让我一人去上，岂非送死？！”

    “此时此刻，我等更应该齐心协力，天道之基容后再谈，未免夜长梦多，应该先联手将他们三人彻底斩杀才是！”

    ······

    “呼···”

    看着十八罗汉与天魔老祖那已然没了半点生机的尸体，齐紫霄长出一口气。

    脑海中原本想象得激动与兴奋并没有出现。

    取而代之的，是平静。

    好似狂风暴雨都停了，一切，都已恢复宁静。

    同时，心中，有一些东西在滋生。

    那是···

    一种名为‘底气’之物。

    有这样一剑开头，虽然今日自己应该无法斩出比这更强的一剑，甚至与之同样恐怖的一剑都很难了。

    但这一剑，已经足以证明很多事、解决很多疑惑与担忧。

    “呵呵。”

    她笑了。

    季初彤也随之轻笑：“足够了。”

    “是啊，足够了。”蓝彩儿惊叹之余，笑道：“举世皆敌，嘿···”

    “就是不知，今日之后，还有几人，敢言自己为你我之敌？”

    “还是先将此事解决吧。”

    齐紫霄淡笑道：“这一战，才刚刚开始，可不轻松呢。”

    “是啊，不轻松，但那又如何？”

    “这一战，是我们赢了！”蓝彩儿咬着牙：“就算不惜代价，我也要弄死它们，大不了把血蚊全部打光，之后再去一趟血海。”

    嗡···

    恰在此时，观天镜放光。

    它在进化！

    “嗯？”

    齐紫霄眉头一挑，露出喜色。

    “阿无姐？你成功了？”

    “融合完成。”

    阿无姐的身影飘出，比之前凝实许多，甚至远远看去，都不像是一道灵体，而是拥有实体的真人一般。

    “观天镜在进化？”

    季初彤和蓝彩儿都很兴奋。

    因为，观天镜真的有大作用，之前，能够探测周遭数百个世界那般大的范围时，都不知道救了她们多少命。

    如今再进化···又会到什么样的地步？

    “天道之基，为‘先天之物’，观天镜会从后天入先天，成为先天灵宝。”

    “再加上吸收过功德，所以，为先天功德灵宝。”

    “可观···三千世界！”

    阿无姐笑道：“总算赶上了，这一战，我也可以出一份力。”

    可观三千世界，并不是说一定就能看到三千个世界，而是大概能看到三千个世界左右的范围。

    换言之，比之前所能看的观测的距离，大了十倍有余！

    同时，在观测‘精度’、探索能力方面，也会有相应增长，这无疑极为惊人。

    从某种角度上来说，甚至可以观测小半个诸天万界了。

    “多谢，阿无姐。”

    齐紫霄很是开心。

    “你我之间，何必言谢？要说谢，也该我谢谢你才是。”阿无姐感叹道：“如果不是你，观天镜如今依旧还是帝兵，连后天都不可能，更不可能成就先天。”

    “哈哈，这次，是天道之基与阿无姐你有缘，也不用谢我。”

    “倒是我们几个，都应该谢谢血海，谢谢仓。”

    “若不是他，我们恐怕都只能躲回血海去了。”

    齐紫霄感叹道：“根本不会有我们此刻在此地，震慑诸天强敌的一幕。”

    “的确！”

    季初彤、蓝彩儿、阿无姐都在点头。

    “所以···”

    齐紫霄笑容依旧，但目中，却有杀意在弥漫：“我觉得，我们倒是可以送血海一份大礼，也算是还上一部分因果。”

    “你的意思是···”

    两女顿时会意，阿无姐也明白过来。

    “我看行！”

    “那便，出手吧。”

    剑意冲九霄，众仙从未见过的恐怖杀戮之意席卷天上地下、星辰牧野。

    大战在这一刻爆发。

    齐紫霄每一剑落下，都十分恐怖，等闲大能者都不敢单独去接，往往需要数人乃至十数人合力接下。

    但就算如此，也时常有金仙负伤，甚至陨落！

    季初彤也在全力以赴。

    她不如齐紫霄那般攻击力强横，但是有太玄未央剑之后，刮痧的同时，也能给金仙们来一记狠的！

    再加上真龙宝术，一记她与蓝彩儿联手之下，倒也不曾有什么危险，反倒偶尔能将一两位实力稍弱的金仙击伤···

    蓝彩儿很是凶狂！

    她不会剑诀，只会真龙宝术这种无敌术，但是，真龙宝术之中，却又藏着各种奇毒、蛊虫···

    就是金仙，也大感头痛。

    再加上血蚊铺天盖地，无物不吸，直接让不知多少金仙破口大骂，不愿与之动手。

    当然，以她们两人的实力，就是联手，在金仙之中也不算‘绝顶’，若是有数十位，甚至只需要十几位金仙联手，就能将她们灭杀。

    可是···

    齐紫霄的攻伐之力太强了，尤其是当她发现，每当自己以元屠、阿鼻这二剑击杀他人后，便会有一股澎湃的力量反哺己身···像是在给自己不断充电时，她更为凶狂！

    充电宝？

    不用了！

    只要杀便是！

    不断杀、不停的杀，自然会不断的充电！

    齐紫霄太过凶狂，导致绝大部分金仙都必须围绕着她而战，否则，就是诸多大能也挡不住，会被斩杀！

    再加上，阿无姐如今也很厉害。

    先天功德灵宝层次的观天镜，每一次攻击，都足以让金仙凝神以待。

    而她那恐怖的探查之力，也让诸多擅长‘暗杀’与阴狠手段的金仙无能为力。

    每一次想要暗杀或是出阴招时，都会被阿无姐提前得悉，并提醒齐紫霄三人，从而让他们的阴招尽皆无用···

    嗡···

    突然，季初彤的万千飞剑化作道则神链，束缚住了一位金仙后期的大能！

    整个过程还不到一秒钟。

    伴随着空间扭曲。

    那位大能者突然消失在众人眼前，与此同时，清明上坟图中，多了一个满脸惊恐的人像画。

    是齐紫霄在操控清明上坟图与之配合！

    “太妙了，她们竟然还有如此配合！”青萍帝君大声惊叹···

    金仙一位接一位陨落。

    元屠、阿鼻沉寂了不知多少万年，如今出鞘便染金仙之血，虽然远不如它们当初所斩之强敌，但···

    饿的久了，只要是吃的，都会觉得香啊！

    杀戮惊天！

    金仙接连被斩，金色的金仙之血流淌，落于血河之中，引起万丈波涛。

