    “不试试的话怎么会……”

    止水想要反驳，但话还没说完便被团藏打断了，这个男人用阴冷的口吻肯定的说道

    “经历过两次忍界大战的我断言，你的计策肯定会失败的。”

    “即使能成功地用瞳术控制住富岳，在接下来的会场提出中止政变的发言，也不会改变什么。没准宇智波一族的激进派会不禁想到富岳的变心是因为年纪大了而胆小的表现。然后很快就会又有一一个新的领导者上台来带领他们，继续实行计划。这样好吗，止水.....”

    看到团藏左眼中射出了强有力的目光，止水突然一愣，随后突然想起了之前那个神秘出现的男人对自己说出的话。

    “小心团藏”

    一瞬间，他瞳孔一缩，在突然间感觉到了什么东西飞到了自己身上一样，这种感觉极其轻微，如果不是他有意感受的话根本察觉不到，毕竟没有人会敏锐的注意蚊子有没有叮咬你。

    “那双万花筒写轮眼……如果在我这里的话一定能发挥出更大的作用。”

    随即他又听到团藏如此说道，然后当下直接使用瞬身术撤离！

    下一个瞬间他一个踉跄，但值得庆幸的是，刚才那一刻团藏也撕破了自己的面具向着前方伸出了手，如果不是止水使用了瞬身术，恐怕刚才那冲着自己眼睛来的右手已经将自己的眼睛抠出来了。

    他后背在瞬间便被冷汗浸湿，庆幸自己想到了之前那个神秘人的话，然后他急忙拉开自己右腿的裤子，果然在其中发现了一个如同蚊子一般大小的虫子。

    如果不是止水刚才察觉到了它的存在而让查克拉去抵制它的毒素，恐怕现在自己已经倒在地上了，想到这里止水更加后怕了。

    他回过头深深的看了团藏一眼，后者震惊于自己的失手，又向着四周咆哮道‘快追’，止水一手直接将这个小虫直接捏死，然后迅速的向着外面撤离。

    嗖嗖嗖……

    身边似乎不断有忍者追击，止水心中反倒冷静了下来，他知道这个时候绝对不能向族里跑去，因为根部的这种行为已经等同于向宇智波宣战，哪怕到了这个时候他的内心之中还抱有着一丝幻想，幻想着村子能够和宇智波重归于好。

    “风遁·大突破！”

    突然间前方传来了剧烈的风压，止水急忙停住身子，然后一个侧身将真正的攻击躲了过去，随即他的写轮眼发现了前方有数位忍者正在向着自己这边赶来。

    他终于明白了，团藏这一次绝对不是临时起意，而是早就已经做好了谋划，在整个区域布下了天罗地网，就等着他来钻！

    如果不是早有谋划，怎么可能会出动这么多的……上忍？！

    止水甚至在此刻想到，这真的只是团藏的计划吗？仅仅凭借根部，拿得出手这么多的上忍吗？

    凭借写轮眼中的查克拉反应，凭借着刚才那一招‘大突破’的威力，止水就可以断言那绝对是上忍！

    如果没有猿飞日斩这个三代火影的支持，就凭团藏能调动这么多的上忍吗？！

    止水心中又急又怒，他干脆停了下来，下一刻为数众多的上忍便已经将他包围住了，只不过他们也都忌惮止水眼中的写轮眼，所以也仅仅只是包围住了而已。

    “你不是想要和平吗？那就交出你的眼睛吧止水。”团藏看着将止水团团围住似乎又恢复了之前的淡然，人就是这样，得意时风轻云淡仿佛一切尽在手中，失意时气急败坏丑态尽漏！

    至少在此刻，团藏完全没有之前最初止水逃脱时侯的咆哮模样，忍者为他让开道路，他缓缓走进包围圈对着止水冷声说道“只要交出了你的眼睛，宇智波就再也没有了威胁，我不介意放他们一命。”

    “……恐怕不会如此吧。”止水看着周围的忍者，又看了看团藏，他忍不住怒声说道

    “在我没有说出自己拥有万花筒写轮眼之前，村子不就已经开始在迫害宇智波了吗？！”实际上他和鼬都清楚宇智波在被木叶迫害，但是没办法，木叶的实力要比宇智波波强很多，在实力差距面前，哪怕知道在被迫害也只能尽可能的调节双方的矛盾。

    他们将两方和平的关键寄希望于宇智波的一再退让，反而对迫害愈来愈烈的木叶不敢提出任何意见，在源一看来，他们两人所谓的‘努力’根本就是一个笑话。

    胖虎欺负了大熊，你只有两个选择，1.帮助大熊；2.帮助胖虎；3.假装看不见走开；4.斥责说暴力不对，双方都有错。

    这看似是四个选择，但实际上给只有两个，那就是第一个选择‘帮助大熊’与后三个选择‘帮助胖虎’！

    宇智波止水与宇智波鼬将木叶和平的希望寄托在宇智波不反抗不造反不闹事从而让木叶本身不再迫害，这是极其天真的想法，哪怕实力有着差距，但如果只是逆来顺受……

    那又有什么意义呢？

    只能说，源一无法理解这种思维，而现如今走到这一步，或者说走到原作中的宇智波全族灭亡的那一步，少不了这两个大天才的贡献。

    现在源一只是作为一个催化剂，让这场战争不再是单方面的屠杀而已。

    “既然你是这么想的话，那我也没有办法。”

    团藏阴恻恻的说着，他看着止水的写轮眼，眼神中充满着觊觎，他已经决定就算将宇智波止水杀死，也一定要夺取他的眼睛。

    这双眼睛在任何人的手上他都不放心，这种改变思想侵入精神的能力，只有他才配拥有。

    他转过身，因为他深知宇智波止水的幻术能力，所以绝对不会与其进行视线上的碰撞，甚至于不会让对方的眼睛看到自己的眼睛。

    万花筒写轮眼的幻术要比写轮眼强很多，寻常来说写轮眼要催眠人必须进行视线的交错，但万花筒写轮眼仅仅只需要施术者看到对方的眼睛就够了，哪怕没有视线的交错也可以完成幻术。

    而此刻止水眼中的三个勾玉巨大化并且互相相连，瞳孔中心小小的黑点消失了，取而代之的则是红色的空洞形状……

    万花筒写轮眼！

