    第314章 我借东西向来不还

    极北之地，雪奇灵将所有的渡劫凶手聚集到了冰神界当中。

    “我已经把三大帝国强者的目光全部吸引到了自由之城，接下来就看你们的了。”

    “三大帝国境内大大小小的魂兽森林，超过三十个，你们要在大明二明在星斗森林期间将这些魂兽森林当中的魂兽全部转移到冰神界当中，我会亲自去星斗森林拖住大明二明，我也不知道能拖住多久，所以你们一定要抓紧时间。”

    雪奇灵声音凝重，他将邪眼暴君主宰和魔皇全都请了出来，就是要给大明二明无法拒绝的理由。

    只有成功拖住大明二明，才有可能真正将小森林的魂兽全部转移走。

    “这是冰神界的空间钥匙，和冰神界相连，无论在什么地方，都能凝聚出一道连接冰神界的空间之门。”雪奇灵事将先炼制好的空间钥匙交给了一众凶手。

    他亲自去星斗森林，想要在别的地方打开冰神界入口就只能通过冰神界的空间钥匙。

    “你上次刚刚用泰坦战鼓阴了二明一次，这次去见他会不会有危险。”冰帝看着雪奇灵问道。

    “放心吧，这次星斗森林之行不只是我，邪眼暴君主宰和魔皇也会去，二明就算有怒，也不可能公然出手，毕竟这次会议聚集了整个魂兽高层，如果我猜的不错的话，银龙王也会分心关注。”雪奇灵冷笑。

    冰帝点了点头，道：“这样的话我就放心了，不过想要将三十多个小森林当中的魂兽全部接引到冰神界当中，我们至少需要三天的时间才够。”

    “三天，完全没问题。”雪奇灵微微颔首，他有冰神界需要三天，可邪眼暴君主宰哪边至少需要八天才行。

    虽然日月帝国境内那些小森林只有三四个，小森林当中的魂兽也远不如三地帝国小森林当中的魂兽。

    可邪眼暴君主宰没有冰神界啊，只能将那些魂兽封印，通过储物魂导器带入邪魔森林和景阳山脉当中。

    本来雪奇灵完全可以将日月帝国境内那些小森林的魂兽也接引到冰神界当中。

    可他要借助这件事把邪眼暴君主宰绑他的船上。

    只有让邪魔森林参与到这件事情当中来，才能激发出邪魔森林魂兽心中的血性。

    对于目前的魂兽来说来说，血性至关重要。

    预定时间还没到，雪奇灵便和雪帝提前来到星斗森林。

    雪奇灵知道，只有他出现了，大明二明才会放松警惕。

    目前三大帝国的高手都在和九头血红蝙蝠争夺罗刹魔镰，只要自己能够成功拖住大明二明，计划就不会失败。

    “星斗森林欢迎极北两位天王远道而来。”碧姬和熊君出现在星斗森林外围，亲自将雪奇灵和雪帝迎进了星斗核心。

    “瑞兽说天王借走了黄金龙枪不知是不是真的？”进入星斗核心的路上，碧姬突然问道。

    “的确有这么回事。”雪奇灵大大方方的承认了，并没有否认。

    “黄金龙枪事关重大，还请天王归还。”熊君开口说道。

    碧姬抬手打断了熊君，对着雪奇灵微微一笑，道：“天王莫要介意，熊君就是这个性子，天王既然借走黄金龙枪，既然有急用，我可以代表星斗森林将黄金龙枪借给天王一段时间，天王用完了再归还不迟。”

    雪奇灵突然停了下来，露出一个莫名其妙的表情，“怎么，借东西还要还么？”

    “呀…呀…呀…”一群看不见乌鸦在众人额头上飞过。

    碧姬：“………”

    熊君：“………”

    雪帝：“………”

    “多新鲜啊，感情你压根没打算还是吧。”熊君磨着牙森森说道。

    他和碧姬一起来迎接雪奇灵和雪帝就是为了和碧姬打配合，一个唱红脸一个唱白脸。

    他们知道雪奇灵不可能轻易归还黄金龙枪，甚至可能不承认黄金龙枪在他手中。

    然而他们万万没想到雪奇灵大方的承认了是自己“借走”黄金龙枪，却把不还说得这么理所当然。

    “星斗森林传承悠久，我只不过借了区区一杆黄金龙枪，这就好比借个光，借个道，你们借这些东西需要还么？”雪奇灵脸不红心不跳的问道。

    黄金龙枪他早就给金无双了，还怎么还。

    反应这次来星斗森林就是为了拖延时间，能扯就扯。

    “你还真会比喻。”就连以温柔善良著称的碧姬都听不下去了，雪奇灵这么不要脸，让她完全了自己是负责唱白脸，冷声道：“那你有四个王妃，我借走一个也应该不用还吧。”

    雪奇灵一愣，碧姬是怎么知道的。

    不对，她是在向自己暗示星斗森林的实力，是在拐着弯的告诉自己，魂兽的事情都瞒不过星斗森林。

    “这就是你们的不是了，星斗森林是魂兽正统，何必把素质拉硬倒我一个水平对话？”雪奇灵呵呵笑道，紧接着他又补充道：“人类魂师在星斗森林借走了那么多魂环，你们怎么不找他们还？”

    “所谓有借有还，再借不难，作为极北天王，最起码的道德你总算有吧。”熊君冷声说道。

    对于熊君和碧姬冰冷的声音，雪奇灵丝毫不在意，仍旧笑呵呵的说道：“要道德有啥用，给你绑架么，我凭本事接到手的，干嘛要还，再说如果还是为了再借，那还还干什么，就当又借给我了便是。”

    “极北天王都是像你这样的么？”碧姬瞥了雪帝一眼，她恨不得将雪奇灵笑脸撕成两半。

    “我这样是怎么？”雪奇灵问道。

    “大粪敷面膜，臭不要脸！”熊君冷冷的说道。

    “二位不要焦躁，你们的社会经验太浅薄了，既然决定借给别人，就要别人不还的心里准备，哪有借了还要催人还的道理？”雪奇灵摆出一副理所当然的样子。

    “好家伙，你既然这么振振有词的厚颜无耻，那就别怪我们直接动手抢了，黄金龙枪不是在你手上就是在金龙女手上，反正你们两个加在一起也不是我的对手。”熊君脸都被气绿了，打架他是一个好手，可要说嘴皮上的功夫，她和碧姬加在一起上都不是雪奇灵的对手。

    “光天化日朗朗乾坤，你这样明目张胆的抢劫，还有王法么。”雪奇灵一脸正气的呵斥。

    “卧槽，你赖着不还没事，我们拿回属于自己的东西还犯法了？”熊君直接口吐国粹。

    “如果你去过人类世界就知道，我借东西不还只是民事纠纷，你敢抢劫就要负刑事责任，冲动一时爽，铁窗两行泪。”雪奇灵好心提醒。

    “人类的法律可管不了我。”熊君冷哼一声暗金恐爪弹出，伸手便抓向雪奇灵。

    “熊君！住手。”碧姬拦在了熊君面前，这个时候和雪奇灵动手并不是明智之举，碧姬看向雪奇灵，问道：“那你说怎么办吧？”

    “我有一计，既然我借了星斗森林的黄金龙枪，那你们也可反过来借我的嘛。”雪奇灵道。

    “你有什么东西价值能够与黄金龙枪媲美。”碧姬问道。

    “海神三叉戟。”雪奇灵道。

    “海神三叉戟不是海神的么？”碧姬冷声问道。

    “确实是海神的，不过我可以把它借过来嘛，到时候再把它转借给你们，这样既平衡了大家心理上的落差，又满足了虚荣心，岂不美哉，这便是我以借还借之计。”雪奇灵笑着说道。

    （寸影：“我受累问一句，你上一世借呗是不是白条还的。”

    雪奇灵：“你是怎么知道的！”

    寸影：“怪不得大家都说你是神人，原来你就是那种左右脸互踩便能上天的。”）

    “哼！”熊君冷哼一声，道：“海神三叉戟岂是说借便能借的，如果海神不借给你怎么办，你这不是太监入洞房，吹得热闹但没个卵用么？”

    雪奇灵眼睛一亮，道：“熊君你的顾忌确是有道理，这样吧，不如星斗森林再把白银龙枪借给我，我反手再把白银龙枪借给你们，这样没有中间商赚差价，岂不更美哉，这便是我以彼之借还施彼借之计。”

    “呀…呀…呀…”

    又是一群乌鸦飞过。

    “把主上的白银龙枪借你，你再借给我们，你还真是个鬼才，要不干脆把主上一起借给你得了。”熊君肺都气炸了。

    “熊君不要说笑，我们现在探讨的问题相当严肃。”雪奇灵一本正经的说道。

    “啊……”

    熊君盯着向一本正经的雪奇灵看了足一分钟之后之后，突然仰天长啸，暗金恐爪在天空当中划出一个长长的空间口子。

    “碧姬，你自己陪着他们吧，我怕我忍不住动手。”熊君变化出了本体，挥动着暗金恐冲入星斗核心消失不见。

    “这里离星斗森林不核心远，你们自己去找帝天吧。”碧姬丢着一句话，也化作本体展翅飞走。

    熊君害怕忍不住动手，她也害怕自己会忍不住收拾雪奇灵一顿。

    “哈哈……”

    看着碧姬和熊君都被气走，雪帝终于忍不住笑了出来。

    空中的碧姬听到雪帝的笑声，身体一和趔趄，差点直接掉了下来。

    “妈的！”碧姬猛的加速，冲入云霄，眼不见，心不烦。

    (本章完)

