    “啊啊啊，霍总！”

    Andy转过身，吓得尖叫起来。

    霍寒琛的视线扫向那一排形色各异的男人，冷喝道：“带着他们滚。”

    “所以，这位岑小姐，真是霍总您的妹妹？”Andy傻住了。

    “滚！”

    “是是是，我这就带他们走。”Andy屁滚尿流地拉着那十位男士跑了。

    这里的热闹，引起很多人的关注，就连舞池那边摇头晃脑的男女，都停下了动作，张望着脑袋往这边看。

    只不过，场内的音乐调得很高，大家都听不清这边在说什么。

    霍寒琛迈开步伐，走到了岑溪的面前，一双如鹰般的墨眸，死死地盯着她。

    “霍寒琛，没想到你竟然经营这种勾当！你不会是男女通吃吧？”岑溪瞪着面前的男人，咬了咬牙道。

    “你跟我说晚上逛街，结果是来这种地方，还点了十个男人？”霍寒琛的脸色难看到了极致。

    “略！”岑溪翻了个白眼，朝他吐了吐舌，耸肩说道：“我这也叫逛街啊~逛男人~”

    下一秒，手臂一痛，男人死死地抓住她的胳膊。

    温夏看不下去了，上前阻止道：“霍先生，是我想见识见识Poison的男色，所以让溪溪点的。只不过资料写的好看，真人不怎么样，所以我们就想退货，哪知你们这的经理太过难缠了。”

    温夏把责任都揽到了自己的身上，毕竟他看得出来，霍寒琛对岑溪这番行为动怒了。

    霍寒琛是她们都惹不起的，她更担心霍寒琛迁怒岑溪，做出伤害她的事情。

    所以，自己这么说，只是为了将伤害值拉到最小。

    “夏夏，跟你没关系，就是我要点的，我要小鲜肉，结果给我来了一个个大肌肉，我下次换个夜店继续点！”岑溪梗着脖子，故意冲着霍寒琛说。

    霍寒琛原本缓和了一些的脸色，又再次黑了下去，他弯下腰，一把抱起面前的女人，转身就走。

    “霍寒琛！你放了岑溪！”温夏连忙追了上去。

    穿着黑衣的保镖挡在了她的前面。

    “夏夏我没事，你别担心我——”岑溪不想让温夏担心，只能这么说。

    “溪溪！”温夏快要急死了。

    她也没想到，Poison竟然是霍寒琛的地盘。

    她担心霍寒琛又要伤害岑溪，拿出手机想要报警，可随即又放了下来。

    这种做法，对霍寒琛是没有用的。

    “夏小姐，你别担心。岑小姐是霍先生的妹妹，她今日的作法确实有些过火了，霍先生肯定是带她回去，教训教训她就好了，都是一家人，肯定没事的。”裴廷易走到温夏身边，轻轻拍了拍她的肩膀。

    温夏有口说不出，岑溪算霍寒琛哪门子妹妹？

    “哈哈哈哈哈……原来你们压根就没有钱啊，我还以为你们很有钱呢！”陈东这时凑了上来。

    温夏脸色变了变，裴廷易挡在她的前头：“陈东，你还来干什么？”

    “我刚听人说了些八卦，那位岑小姐虽然自称是霍寒琛的妹妹，实际上就是没有血缘关系的情妹妹，小时候被霍家收养，结果长大后还勾引自己的哥哥，两年前被赶出国了，没想到又回来了啧啧啧……”

    “而这位夏小姐……不知道是哪位的情妹妹啊？”陈东言语调戏起来，句句带刺儿。

    温夏的脸色陡然一沉，这个狗男人竟然敢侮辱岑溪。

    “啪”的一声。

    她上前一步，一巴掌狠狠甩在了陈东的脸上。

    “你竟然敢打我？贱人，是我戳穿了你包装出来的名媛形象吧！实际上就是个卖的！”陈东疼得捂住了脸，龇牙咧嘴地瞪着温夏：“刚刚还跟我装清高呢，一百万我能买你一个月吧？三万一晚，都抬高你的价格了！”

    “陈东，你到底在说什么混账话？夏小姐哪里惹到你了？是你先拿银行卡出来亵渎她们，她们之前压根什么都没说，请你放尊重一点。”裴廷易义愤填膺地指责道。

    “尊重？这种女人还值得你维护，就是男人玩玩的东西，裴廷易你tm就是个傻子，被温娇娇打傻了吧，看到美女走不动路了？”陈东啐了一口。

    温夏觉得自己遇到了一条疯狗，她懒得再理会，转身就打算走，陈东却疯一般地拉住她。

    “我看上你了，我今晚玩定你了！一百万嫌少是吧，你开个价！”陈东狂笑起来。

    温夏反手又是一个巴掌，甩在了陈东另一边的脸，陈东两边脸都火辣辣地疼了起来。

    “啊——你竟然还敢打我，看我今晚不弄死你——”陈东强硬地拉扯住她的手臂。

    温夏吃痛地皱眉，她的力气根本抵不过一个男人，哪怕是陈东这样个子不高的男人。

    裴廷易赶紧去扯陈东的手臂，愤怒地说道：“陈东，你快放了夏小姐！”

    三个人几乎扭成一团。

    “撕拉”一声，裙摆的布料裂开了，白嫩的大腿若隐若现。

    陈东目不转睛地盯着，感觉下一秒就要流哈喇子了。

    温夏觉得难堪极了，狠狠地瞪了陈东一眼，陈东的目光却越发贪婪，毫无收敛。

    裴廷易见状，赶紧脱下身上的外套，帮温夏系在腰间，垂下的衣摆挡住了风光。

    就在陈东准备继续扑上来的时候，两个黑衣保镖将他摁倒在地上。

    “啊——你们做什么——”陈东尖叫起来，“我是你们的VIP！”

    “把他拖出去，送到劳改所。”一道清冷的嗓音响起，透着隐约的怒气。

    “劳，劳改所？你不看看老子是谁，我是鼎盛的继承人……”陈东骂骂咧咧地抬起头，那瞬间，话也说不出来了。

    “战……战爷……”

    陈东两片厚厚的嘴唇瞬间哆嗦起来，整个人都有些傻住了。

    难不成……

    他不敢想下去！

    “战爷，您大人有大量，我在这里闹腾是我不对，叨扰了战爷，我改正我改正，还请战爷饶我一次。”陈东跪着磕头，怂得跟过街老鼠似的，全然没了之前的嚣张。

    裴廷易看向来者，简单的黑色西装，却衬托得身姿挺拔，气场极强。

    和方才离开不久的霍寒琛，可以说是容貌和气场都不相上下。

    只是……

    为什么战司宴要帮夏娜？

    他和陈东有了一样的猜测。

    只不过，战司宴的女朋友不是温娇娇的堂姐——温曼吗？

