    就在这种交流之中，梁恩算是和这些学者们混了个脸熟，顺便也打发了这天余下的时光，而第二天早饭结束后不久，会议就正式开始了。

    这场会议上，梁恩自然也带来了属于自己的一篇论文，内容则主要有关于海上丝绸之路西段的情况。

    毕竟海上丝绸之路是从唐朝开始兴起的，而欧洲的同一时代则是维京人活跃的年代，因此通过之前掌握的一系列有关于维京人的知识，梁恩自然能够写出一篇很有价值的论文。

    论文的效果甚至要好于梁恩之前的猜想，那些从维京墓地和遗迹中发现的一系列和东亚，东南亚有关的文物充分说明了海上丝绸之路的延伸。

    “这是一篇有创造性的论文，因为在此之前华夏这边的研究主要集中在海上丝绸之路东段，也就是从华夏一直到波斯湾，红海以及东非的这一段。”

    “而从这位梁先生论文来看，我们现在可以通过研究古代维京人的商路，从而进一步的了解有关于那些海上丝绸之路西端的货物集散情况”

    会议的主持人对于梁恩的这篇论文评价很高，因为这填补了原来关于海上丝绸之路的一部分研究空白。

    虽然说当年的海上丝绸之路上和华夏交易的主要是东南亚，印度，中东或者是波斯，但这并不代表没有人走的更远。

    比如说之前梁恩在自家附近挖到的那个女维京战士的墓地里陪葬的白瓷盒子就很能说明问题了，那个小盒子能够出现在遥远的爱尔兰代表着这条商路比大家所知的延伸的更远。

    因为这一原因，所以梁恩的这个论题很快就变成了接下来小组讨论中几个重点议题之一，而在这个过程中，他对于古维京商路的充分熟悉让他逐渐靠着自己的知识折服了那些学者们。

    实际上一开始的时候，哪怕梁恩有着完全拿得出手的学术成绩，但是还是有一些学者对他不是很认可，毕竟他还是太年轻了点。

    但是随着大家的讨论，那些有关于维京人的问题被解答出来之后，大家也开始忽略了他的年龄并认可他在学术上的水平。

    “你们今天干什么了？”这天结束了讨论并返回房间之后，梁恩向贞德询问道，这几天因为没事，所以贞德和范猛自然有着充分的自由活动时间。

    趁着这个机会，范猛这几天一直在市区和河湾村跑来跑去处理有关于新族谱的事情，毕竟他现在还有个任务就是把有关于他们那一支的族谱带回去。

    当年他们这一支下南洋的家族从印尼逃出来之后分散到了很多的国家，人很多，分的又很散，所以有关于族谱的事情显然要处理上一段时间。

    而对梁恩来说，这次范猛跟着过来又不是工作，而是处理自己的事情，甚至所有的费用都是自己在掏，因此他去哪里自然就是他的自由，没必要一直集体行动。

    “前两天在附近的一个俱乐部里碰见了一个参加全甲格斗的小团队，只有两三个人。我觉得他们是真心喜欢这种格斗，所以这几天一直在教导他们。”贞德回答道。

    全甲格斗是指选手身穿按照史实复原的盔甲装备，携戴相应钝化兵器，并把钝器(如锤子)重量控制在一公斤以内，禁止刺击，进行一对一，或者是多对多的格斗比赛。

    虽然说今天这种格斗技术已经失去了实战的价值，但是作为一项运动还是受到很多人欢迎的，甚至还有一些国际性的比赛举行。

    虽然说这项起源自东欧的运动的确比较容易受伤，但因为严格的规定倒是没出现过什么非常严重的伤害或者是死亡事件，因此安全性并不比拳击或者格斗赛低太多。

    “你觉得我同胞们在这方面水平如何？”因为对这类东西有所了解，所以梁恩很快搞明白了贞德做了些什么，然后询问到。

    “至少从我的眼光来看，他们身体素质很好，而且受过相对应的训练，更重要的是意志也很坚定，哪怕放到我这个年代到战场上去打个一两场后也都会是一等一的精锐。”

    贞德对于这群爱好者的评价并不算低，尤其是作为一个从那个冷兵器时代下来的将领，这方面看人水平可以说在这个年代算是数一数二的。

    “不过从他们的动作也能看出他们不那么适应穿着盔甲战斗，所以我教他们主要是一些如何在保障安全，遵守规则的情况下格斗的技巧。”

    贞德的那个年代，类似于这种全甲格斗的比赛可以说是异常常见，甚至对当年的军人来说这属于必须的训练一种。

    虽然说两个时代规则上有一定的区别，但是对于贞德这样经历过大量战场的人来说自然能很快调整好自己，并总结出一套适合现代比赛规则的窍门。

    “你不会中文是怎么和他们交流的？”梁恩好奇的问道。“他们的英语说的很不错么？”

    “他们的英语水平只能算是一般，不过日常交流足够了。至于一些专业性的问题，完全可以通过肢体语言表达出来，所以并不是什么交流障碍。”贞德评价道。

    “对了，他们还邀请我参加今年国际中世纪战斗联合会的比赛，也就是现在世界上最著名的全甲格斗比赛之一，我查了，今年的比赛7月份的爱丁堡举行，距离咱们家挺近的，到时候可以去看看。”

    “实际上如果你想参加的话也可以参加的，毕竟这是一件挺有意思的事情，到时候我也一起陪你去参加。”梁恩点点头说到，“不过在此之前我们可能需要一些装备。”

    “现在已经是5月份了，所以打造一套盔甲时间够么？”贞德看着梁恩问道。“当年我的盔甲的确20天就打造完成，但那是加钱又是制甲大师的情况下才做到的。”

    “放心，现在已经是工业时代了，盔甲制作比你那个年代快的多。”梁恩自信的笑了笑说道，“所以你这几天问问那些专业人士然后下订单，我估计一两个星期就能拿到东西了。”

    于是在第二天一早，贞德照常前往之前的那处俱乐部去对那几个全甲格斗的爱好者进行培训，顺便打听有关于盔甲制作这一方面的事情。

    梁恩则和那些确定要出海的人一起乘坐飞机前往了南华夏海的一个岛礁上，接着来到了码头，这个时候，码头上已经有一条白色的，看上去排水量在五千吨左右的大船等着他们了。

    而上船之后，梁恩才发现这条船上从打捞工具到职业打捞队一应俱全，显然，这是一次早就安排好的打捞工作，而梁恩他们只是恰逢其会遇上了而已。

