    艾薇儿走了。

    在维斯顿将自然之语交到了她的手中之后的第三天，就悄悄离开了，前来送她的人，除了维斯顿，也只有一个芙蓉了。

    走的时候，艾薇儿还给维斯第留下了一件魔法物品，是她的发卡，并告诉维斯顿，如果将来他想要来精灵世界旅行的话，可以输入魔力进去，她就会回应，维斯顿就可以准确地找到精灵世界了。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    芙蓉笑盈盈地看着这一幕，哪怕是艾薇儿临走时在维斯顿的脸上轻轻吻了一下，她的笑脸也没有改变。

    直到，艾薇儿用着自然之语，划破了空间，并一脚踏了进去，消失在了两人面前，芙蓉的脸色才微微变了变。

    “怎么样，艾薇儿是不是很美？”芙蓉脸上的笑容更灿烂了，美眸眯着看着维斯顿。

    嗯？有杀气！维斯顿看着芙蓉的笑脸，只觉得阵阵寒意从她的身上散发了出来，不由得心里咯噔一下。

    “确实很美！”维斯顿很是自然地点了点头，“所以，我们应该祝福她，希望她早日找到自己的幸福。毕竟，她可是我们的好朋友，我希望她能够像我一样幸运。”

    “是啊，我也是这么想的呢！”芙蓉此时的笑容明显真诚了许多，“也不知道她喜欢什么样的男孩子？”

    “不知道，将来有机会的话，我们可以带着自己的孩子去她们的世界旅游，顺便看看她的眼光就是了！”维斯顿一把牵住了芙蓉的手，“不过，我们现在还是先去摘果子吧。”

    “果子？”芙蓉有些疑惑，“什么果子？”

    “是艾薇儿自己培养的果子。”维斯顿微微一笑，“上一次来布斯巴顿接你的时候，我就吃了一次水果晚餐，味道很是不错呢。相信我，你会喜欢上它们的。”

    “或许吧！”芙蓉不好反驳了维斯顿的兴趣，“我们要去哪里摘呢？”

    “跟我过来吧！”维斯顿笑了笑，带路向着那几棵树走了过去，背对着芙蓉的时候，悄悄长出了一口气。

    可是真是要了亲命了！

    “哦，对了，说起来，我好像还没有发卡呢，你说我是不是应该买一个？”摘果子的时候，芙蓉貌似无意地说了一句。

    得，明白了！维斯顿暗暗叹了一口气，微笑着将艾薇儿的发卡递给了芙蓉：“不介意的话，你先用这个吧，后面我会给你买一个的。”

    “不用了，我自己买就好。”芙蓉开心地笑着说，手却是不慢，直接接过了维斯顿递过来的发卡，随手就收进了口袋。

    摘了一些果子，两人就带着回到了布斯巴顿。此次的交流已经快要结束了。

    海格这几天可谓是春风得意了，人也精神了，身上也干净了。

    长长的胡子打理的一丝不苟，头发也不像过去那样潦草，也不知是马克西姆夫人要求，还是他自己做的，竟然剪短了头发，梳成了三七分的小背头，上面还打着柠檬油，很有一番派头。

    身上的衣服也变了，常年不离身的龙皮大衣变成了一身高贵的巫师袍，上面还有绣着一对来回追逐嬉戏打闹的独角兽。

    看到海格这个样子，维斯顿第一眼差点没有认出来，这还是那个邋遢的猎场看守？如果不是知道的话，说是谁家的贵族也是有人信的吧。

    此时，海格正站在马克西姆夫人的面前，甲虫一样的黑色眸子中尽是深情，声音低沉而又富有磁性：“奥利弗，我要回去了，有时间的话，我会回来看你的，你会想我的，对么？”

    “当然，我的甜心。”马克西姆夫人搂着海格的脖子，将额头顶在了他的下巴上，“要不，你来布斯巴顿吧，这里也缺少一个护林员！”

    “我想想吧，好么？”海格苦笑了一下，“邓布利多校长帮助了我很多，我想，现在的他还是需要我的帮助。至少在他找到下一位护林员之前，我还是没有办法离开。抱歉！”

    “你不需要抱歉，甜心！”马克西姆夫人摇了摇头，脸上露出了一丝微笑，眼里的泪水却是大颗大颗地往下滴落，“不过是一点时间而已，我可以等。”

    “谢谢！”海格微微低头，看着马克西姆夫人那张俏丽的脸，眼中柔情更重了，“我好像，忘记了告诉你一件事。”

    “什么事？”马克西姆夫人柔声地问。

    “我爱你，奥利弗！”海格微笑了一下，“这件事，我一直忘记了告诉你。”

    “不，你说过！”马克西姆夫人笑着说，任由眼泪流下，“不过，我不介意再听一次。”

    “那么你呢？”海格问。

    “也许，”马克西姆夫人将脸凑近了，“我可以用这个回答......”

    两人疯狂地吻着，不知道是谁的泪水，如同篮球一样的大小，“啪啪”地落在了地上，在草地上砸出一个又一个小坑。

    芙蓉本来也是万般的不舍，结果看到了这一幕，竟然忘记了自己要干什么，目瞪口呆地看着。

    “怎么样，我们是不是应该祝福他们？”维斯顿抱着芙蓉的肩膀，半是玩笑半是认真地问着。

    “或许，你是对的。”芙蓉呆滞地点了点头。

    因为这对混血巨人的原因，原本应该早上离开的众人，一直到了中午，才真正的往回赶。

    路上，海格很明显和来时的情绪不同，整个人都是闷闷不乐的，一句话也不说，就是闷头驾驶着龙车，眼里也没有了对这对大家伙的痴迷，反而满是低落和迷茫。

    弗立维倒是理解，也没有多说什么，甚至在车厢里讲课的声音都小了不少。

    维斯顿看到海格这个样子，想了想，飞出了车厢，来到了海格的身边，站着拍了拍他的肩膀：“怎么了，这可不像是平时的你，海格！”

    “维斯顿，你过来啦。”海格淡淡地打了一声招呼。

    “是的，我过来了。”维斯顿简单地回应了一下，“不过，我有些不理解，你们又不是见不了面，为什么会这个样子？”

    “我知道，我们还会再见面。”海格摇了摇头，眼里闪过了一丝迷茫，“只是，维斯顿，你觉得，我们将来真的可以在一起么？”

    维斯顿瞬间就明白了，海格这是自卑了。

    “你是怎么想的，是因为感觉你们的差距太大了？”维斯顿问道。

    “是这样的！”海格点了点头，脸上满是失落，“奥利弗是布斯巴顿的校长，她很迷人，又很富有，而我，什么都没有，你说，我们真的能够在一起么？”

