    “初芸你怎么在这？”

    孙继宗还是没法置信，他看了看李轩，又望了望孙初芸。他想这一定是巧合，孙初芸一定是无聊闲逛，才会出现在这里，两人之间一定没有其它的联系。一定，一定——

    “我刚才与李轩他一起来的。”孙初芸眼含不满的看着孙继宗：“爹你别冤枉他，李轩他是个大才子，也是个好人。”

    于是整个院落内，又是‘哗’的一声嗡鸣，几乎所有国子监学子，都是兴奋不已的看着这一幕。

    龙睿与王静，也面面相觑了一眼，都知李轩定是被设局陷害无疑了。

    不过这位大人，在这方面的本事可真厉害——

    罗烟则差点磨碎了一口银牙，她想这究竟是怎么回事？这几天李轩几乎都没离开她的视线，这家伙到底是怎么勾搭上这女孩的？

    “他算是什么好人？”孙继宗就只觉自己的心脏被刺了一刀，只觉揪疼揪疼。他眼前发黑的看着李轩，心想这真是终日打雁，却叫雁啄了眼；走得山多了，终遇到了虎。

    可笑自己不久前还得意洋洋，自以为源自于‘魅仙道’的魅术，定能让李轩身败名裂。

    可结果却是他孙某人被偷了家，养了十几年的花朵儿被人算计了。

    思及此处，孙继宗只觉是怒火攻心，胸膛积累的郁火戾气快要爆炸。

    旁边头戴八梁进贤冠的老者则心想这是什么乱七八糟的，那个扬言要给李轩作证的女孩，竟是孙继宗的女儿？

    此时如果不是他深知孙继宗的为人，他甚至会怀疑这家伙，是在联手这个所谓的理学护法，在给自己设套。

    可眼前的情景，还是让他眉头大皱：“会昌伯大人！”

    “我明白！”孙继宗怒瞪着李轩，杀机森冷：“初芸你还不给我过来！”

    孙初芸一缩脖子，躲回到李轩的身后：“我才不过去，爹你别冤枉李大哥。”

    孙继宗只觉眼前又是一黑，他不由暗暗生寒，心想这李轩的魅术，竟然如此可怕。

    他强忍着吐血的冲动，然后用牙齿缝里面吐出来的声音道：“李轩你这畜生！小女单纯无知，被你蒙骗。可你与老夫侍妾通奸一事，事实俱在——”

    “国舅爷这就未免有些胡搅蛮缠了。”

    李轩不等他说完，就不以为然的摇了摇头：“本人从六道司赶至这里的时候，沿途不知有多少人望见，都是本人的人证。此外——”

    他看向了人群深处，此时有一位穿着绣衣卫服饰的人影，从众人当中排众而出。

    此人探手一招，就遥空从李轩身上招出了一枚金色的符箓，然后朝着此间众人一抱拳：“诸位，本人绣衣卫千户魏白龙，乃左都督的部属。三日之前，李大人从我家都督手里求得了一枚‘金光摄形符’，一直都贴带在身。”

    孙继宗不由面色微变，看李轩的眼神逐渐凝重。

    李轩微微一笑，神色淡然的拱了拱手：“国舅用心叵测，本人如果不做一点准备，还真不敢赴宴。”

    ‘金光摄形符’这种符箓，功能就类似于现代的警用随身摄像头与车载摄像头，可以记录一段时间的影像，可说是防碰瓷的神器。

    这是极好的东西，可惜价格昂贵，一枚高达万两，所以未能普及。可以李轩现在的船量，一两枚还是用得起的。

    李轩绝不是蠢人，他哪里能一入京城就前往国舅府赴宴？还夜宿于国舅府中？

    即便不惧几个女孩误会翻船，也需避免引发景泰帝的疑忌。事前通告一声那位绣衣卫都督，既能给自己上层保险，也能让自家丈人安心，岂不两全其美？

    孙继宗只觉脑仁一阵阵的胀痛，满腔的杀意与戾气都无处宣泄。

    “如此看来，确实不是靖安伯。”孙继宗一声冷笑，然后双眼怒张，眼瞳中血丝密布：“将这个张岳，还有那贱人给我拿下，揪送应天府！”

    只需坐实了通奸之罪，他依旧可以活剥李轩这个朋友的一身皮！还有那个胆敢背叛的贱人，也休想见到第二天的太阳。

    此时宫小舞的脸上，已没有了丝毫血色：“国舅爷是要对奴婢斩尽杀绝吗？可奴婢千真万确，是奉国舅爷之令将这位张公子约至国子监的。”

    张岳则是面色涨红，怒目一瞪：“艹你仙人板板，几天前明明是你将我劫持到伯府，现在却说我勾搭你侍妾？”

    他性情再怎么大大咧咧，也知与国舅的小妾私通一事，绝非是自己能兜得住的，所以无论如何都不能让这罪名证实。

    李轩却为之莞尔，他将那《正气歌》折扇‘哗’的一声张开，然后也不嫌这是大冬天，意态自如的放在胸前轻轻摇摆：“国舅大人，这人可不是你想抓就抓的。

    在这之前，国舅爷还是与我一起至御前，就设局诬陷一事分说清楚吧。我李轩好歹也是朝廷册封的勋贵，当代理学护法，岂能容你孙国舅这般的折辱？”

    孙继宗愣了愣神，然后就蓦然回头，看向了魏白龙手中的那枚符箓。

    不过此刻，更让他心惊的，还是后方那些国子监生的神色。孙继宗一目望去，只见那些学生，那竟无不都是眸含冷意，彼此相互议论着。

    “我就说呢，护法大人他人品无瑕，怎会与人通奸？”

    “果然是被陷害了，一个外戚，居然如此嚣横？如此大胆！”

    “可恼，李遮天之死，天下间的儒生都该承护法之情。他好大的胆子——”

    “那妖后的兄弟，岂会是个好的？”

    “还故意在国子监内设局，其心可诛！”

    孙继宗还望见了身在人群中的国子监祭酒，以及国子监的众多博士，讲官，无不都是面现不愉之色。

    他面色发白的转过头，然后神色沙哑的问李轩：“李轩你想要怎样？”

    他知道眼前这些酸腐儒生，正是他那外孙，太子殿下稳固储位的最大资本。

    紫禁城御座上的那位，也绝不会放过任何整治会昌伯府的机会。

    “首先需国舅爷一份文书。”李轩似笑非笑的拿着折扇朝宫小舞指了指：“必须由国舅爷当场书就，证明这位小舞姑娘与你们会昌伯府，没有任何关系。

    再然后，就该国舅爷想想，该如何让我满意，不将此事交由官府论断。”

    孙继宗的脸色，当即一阵阴晴不定。而就在他犹豫不定时，那头戴八梁进贤冠的老者，却忽然开口道：“会昌伯，你们家的这些破事，可否稍后再提？”

    他目光幽幽的看着李轩：“堂堂理学，真是越混越回去了。理学护法身份何等尊贵？文山印这等样的镇教之器，对我名教而言何等重要？竟落入一介不通的孺子小儿之手。”

    李轩不由凝着眼看向这位：“这位大人言辞不善，就不知是当朝哪位国公？敢妄言我理学传承？”

    “放肆！”这是那老者身后的一位家仆，他怒瞪着李轩：“我家老爷，乃当朝衍圣公！”

    李轩其实已猜到了几分，他面无表情的抱拳一礼：“原来是圣人之后，失敬！可即便是衍圣公，也未免管得太多。理学护法的传承，何时需要衍圣公的许可了？”

    所谓衍圣公，乃是圣人嫡长子孙的世袭封号，从前赵开始，一直沿袭至今。

    当代衍圣公，名叫孔修德，

    不过李轩口里说着失敬，却一点敬意都没有。

    他前世的时候，在一个叫做某点的网站，好歹看过几本意淫网文。知道曲阜孔家‘七十二代家奴，二十五朝贰臣’的名号。

    最让李轩无法接受的是，民国年间末代“衍圣公”孔德成写的首诗，“江川珠泗源流合，况是同州岂异人”，鼓吹“中日同文同种”。然后孔德成的堂叔孔令煜，还发电文恭贺汪精卫“还都三周年”。

    而在这个世界，据李轩所知，这山东的曲阜孔家一样是劣迹斑斑，甚至更有甚之。

    这样一个世族，哪怕是圣人之后，也不值得李轩尊重。

    那衍圣公孔修德的脸色，明显浮上了一层青气：“理学乃我儒家一脉，老夫身为圣人之后，如何就管不得？”

    他踏前一步，一股恢弘浩气自身周冲卷而起，在‘轰’的一声中，使屋顶与周围的墙壁家具，都化为齑粉。

    此时周围百丈方圆之地的所有人等，都同时感受到这凭空而生的强横念压。

    “日前就有老爷发信于我，说到这一代的理学护法，竟是一个年纪不足二十，不学无术的黄口小儿，并为此深深忧虑，担忧我儒家气运因此衰落。”

    孔修德说话的同时手捋胡须，气质儒雅出尘，浩气凛然：“老夫今日入京，就是欲观一观你这位靖安伯的成色。如今看来，确是目无尊长，狂妄不羁。

    老夫不知虞子与那些理学先贤，为何会选你这样的竖子做理学护法，也不愿置评。然则以你如今的能为，如今的性情，却是万万担不起理学护法的重任！”

    此时孔修德的眸子中，竟滋生出赤红光泽，注目着李轩：“你若还有半点尊师重道之心，就速速把那文山印交出来，由老夫代为保管。他日待你的人品学识，都能担得起理学护法一职，再从老夫这里将文山印取回不迟。”

    他原本是欲借李轩与孙继宗侍妾通奸一事，直接名正言顺的将那文山印取到手。

    可惜这位国舅爷成事不足，败事有余。

    不过孙继宗的谋划在孔修德看来，成则更好，败了也无所谓。

    读书人都有唇刀舌剑，以‘衍圣公’的身份名位，他一样能把黑说成白，白说成黑。以言辞取得‘大义’，甚至逼迫李轩就范，将文山印强‘借’到手，结果也是一样。

    李轩承受着孔修德的浩气重压，心内暗暗凛然。他不明白眼前这位，到底是出于什么缘由要与他为敌，可此人的恶意，还有对文山印的觊觎，都让他心内警惕万分。

    可李轩面上却是平静无波，他‘哗’的一声，将那正气歌折扇再次打开，放在胸前摇动：“本人还是那句，衍圣公未免管得太多。理学护法的传承，何时轮到需要衍圣公许可了？

    虞子与理学先贤将文山印交托于我，是寄望我能维护理学道统。丢失文山印，则是失其道，有负于虞子所托。”

    他冷冷的看着孔修德：“衍圣公要拿这文山印容易，取得虞子的许可之后，再向本人讨要不迟。”

    孔修德半点都不觉意外，他一声寒笑：“果然是不知法纪，目无尊长之人！看来这是要逼老夫动手了？”

    此时立在不远处的那位北京国子监祭酒，却有些看不下去：“衍圣公大人，情理而言，理学护法的传承，确实与衍圣公无涉。”

    “住口！”

    孔修德回头怒瞪着这位祭酒：“吾乃圣人嫡脉，儒门领袖，如何就管不得？祭酒大人你助这人，是何居心？是要自绝于我儒家门墙？”

    此时他浩气再次轰然勃发，气势更胜之前十倍。一股赤红色的气柱，横亘于天地之间，遥空压迫着李轩。

    而在场的众多国子监生，都是一阵轰然哗响。

    “浩气长存？赤血丹心？”

    ‘浩气长存’是指孔修德的修为，已经到了第四门，十一重楼的境界，浩气可以长存不灭。

    ‘赤血丹心’则是指孔修德的浩气精纯，足以与武道的‘魄’境相当。

    “不愧是这一代的衍圣公。”

    “好强的气势，不过这却有些以大欺小了。”

    “可我觉的，衍圣公说的似乎也有道理，我也觉得这代的护法，过于年轻了，且不通儒学。”

    那国子监祭酒被孔修德训斥之后，却是面色青紫。可在略作寻思之后，他终究还是强忍了下来，一言不发。

    李轩却不为所动。依旧从容不迫的摇着折扇，他的文山印，则在袖中现出了一层荧光。

    “衍圣公这是欲以力欺人，可这种程度的浩气，却难使李某心服。”

    在当世诸多法门当中，李轩最不惧的就是儒门浩气。以这位衍圣公的修为，李轩哪怕不借助任何外力，也能勉力与之对抗。

    毕竟只以精纯而言，当世除于少保之外的寥寥几人之外，儒门中无人能出其之右。

    可此时那孔修德，又冷冷一笑。然后下一瞬，无数的浩气从周围众多国子监生的身上冲起，竟被孔修德强行抽取了过去，凝聚成了一股磅礴气柱，浩意辉煌。

    这一刻李轩身临的压力，瞬间激增无数倍，周围的地面也在顷刻间下沉数尺，一身骨骼，都在‘咔嚓嚓’的作响。

    “昔日你败李遮天，乃是借南京国子监众多监生之力。而今老夫便也让你领教一次，李遮天当初的滋味。”

    孔修德一边说着，一边走近，他冷眼看着李轩：“竖子，还不给我跪下！”

    此时的李轩只觉五内俱焚，体内气血翻江倒海。臂甲饕餮已经在全力运转，抽吸那临身的浩气，经匣内的《正气歌》正本也开始闪现金色的字迹，可这仅仅只能为他化解抵御其中十分之二三。

    那临身的磅礴压力，使得他体内大量的毛细血管破裂，一身骨骼也有寸寸碎裂之势。

    李轩绝不愿向孔修德下跪，他本能就欲一咬舌尖，催动自己的命元抗衡。

    可就在此时，李轩却又心神微动，蓦然想起了一首诗，一股存于他心念中的刀意。

    咬定青山不放松，立根原在破岩中；千磨万击还坚劲，任尔东西南北风——

    这一刻，在国子监碑林中，依旧在停留于此参研‘竹意碑’的数十儒生，都神色无比惊奇的，望着眼前石碑之内冲起的滔天刀芒。

    这一刻，国子监西院的众儒生，则错愕的望着那天空中飘落的片片竹叶，还有李轩身后凝聚出的那颗紫竹。

    以国子监祭酒为首的几位大儒，这刻都是瞳孔收缩。

    “这是，紫气东来？”

    “刀意法相！”

    “紫气盈然，气刀合一？这位护法大人，当真了得。”

    此时在场几乎所有人都震撼失神的，看着李轩在那衍圣公的浩气轰碾之下，从容自若的负手屹立。

    他手按着碧血雷雀刀，看着已经走到十步之内的孔修德，眸光依旧毫不相让，更有一股刀意将孔修德遥锁。

    “我已经体会到了，那又如何？”

