    喝了一瓶罐装饮料的灰土。

    兴奋异常。

    速度又快又持久。

    嗷嗷叫着，用出不属于它的速度。

    一口气连跨五府之地。

    来到了那两处山头。

    一路跑过来，它身上的毛发都是竖起来的。

    感觉很嗨，很飘扬与自在。

    而且持久感十足！

    此刻，感觉中，如果能有几头小母狼出现在它面前，那是最好的！

    它很需要。

    它现在就感觉很膨胀。

    需要好好一泄如注的发泄一下。

    嗷！嗷！嗷！

    来到紧挨的两处山头之前，它连续兴奋的吼叫了三嗓子！

    看着那在震动中，逐渐显露出身形的两条龙。

    也不知道为什么，它眼睛感觉有点花，越看越像那两条龙是小母狼，内心燥热不已。

    鼻子冒烟。

    对着两龙，又发出激情的两嗓子。

    狼爪在地上刨了两下，跃跃欲试。

    不过。

    就在它要往前扑过去的时候。

    来一场激烈的战斗。

    那两条龙支撑起身体，用如同四颗烈日般的眼珠子，瞪着它。

    瞬间。

    灰土就感觉清醒了一点。

    兴奋感凝固，狼头发麻，直抽灵魂深处！

    嗓子眼被灼烧的直冒烟。

    恐怖的龙威散发。

    让它身上的毛发都沉了下来。

    它使劲摇了摇狼头。

    身躯哆嗦了两下！

    恐惧将它的兴奋感淹没！

    “你干什么？”

    敖禀恶狠狠的瞪着它！

    它感觉，刚刚这狼好像看它的眼神很不对劲。

    那股炙热感，它好像在什么地方见过！

    “我，我走错地方了！”

    灰土哆嗦着道！

    此刻又有一股火气，从它身上滋生，再次蹭蹭的要往外窜。

    不过，前方的龙威太恐怖，直接将那股气给压了下来！

    “去死！”

    敖禀可不是好说话的龙。

    再加上刚刚灰土的眼神有冒犯到它。

    闻言之后，它龙眼光芒愈加璀璨，龙爪也直接抬了起来！

    一股大恐怖骤然袭向灰土的灵魂深处，瞬间就要将它碾压的粉碎！

    那龙爪还没降临，它就已经感觉到了绝望窒息，如同坠入了深渊之中。

    不过，这一刻，也不知道为什么，那龙爪抬起的速度，在灰土眼中变慢了很多。

    让它有了反应的时间，福至心灵的，它就将楚河给它的令牌，用爪子高高举了起来。

    虽然不知道为什么，但它就突然的感觉到，这令牌能救它！

    看着灰土在它的压迫下，在这瞬息之间还能做出动作，敖禀滋生了一点意外感。

    不过，也仅仅只是一点点疑惑。

    它的爪子，并没有因此有丝毫停顿。

    依旧奇快无比的对着灰土拍了过去。

    嗡！！

    然而。

    就在敖禀的爪子要落下的时候。

    被灰土高高举着的令牌，陡然绽放光芒，金色的光辉照耀了这片大地，将两座如山头大小的龙直接笼罩了进去！

    那一刻！

    两龙只感觉，一股大恐怖突然降临，它们所处的天地好似被分割了出去。

    此刻，它们身处在了一片异域空间之中。

    它们奋力想要挣扎，出口想要咆哮，身上的领域放开，想要沟通天地，想要逃离这个地方。

    但这一切却都做不到！

    这是一片被金色光芒充斥的世界。

    隐约之间，它们在那光芒璀璨的核心之处，看到一道伟岸的人影站了起来，睁开眼睛，从遥远之处，向着它们这里望了一眼！

    从敖禀动爪，让灰土产生恐惧，然后举起令牌，之后两龙就被镇压了！

    这一切不过只是瞬息时间过去。

    “是人！”

    无论是敖禀还是敖信，此刻都感觉到了一股寒意！

    来自心灵深处的寒意！

    电光火石之间，它们有所明悟。

    猜测成真，人族之中，真的有一个恐怖存在。

    人没有过来。

    但仅仅只是以一块宝物为媒介，就能将它们压制。

    它们想要将目光挪开挣扎，却感觉身躯与灵魂，被一股滔天的威压，死死的镇压住了，根本无法动用任何的力量！

    如同有着一个世界的力量，放在了它们的身上，死死的将它们压住。

    天地倒悬，让它们灵魂都如同坠入了深渊。

    让它们无法做出任何的动作。

    相比于恐惧，不能动弹的两龙，灰土更加的懵逼。

    “真有用！”

    龙威的压力散去，灰土身上的火气，再次蹭蹭的往上窜！

    让它很快从刚刚的恐惧之中脱离了出来，变的异常兴奋！

    它没想到，那位伟大存在，竟然如此强大。

    不可思议到了如此地步。

    仅仅凭着他赐下的令牌。

    相隔这么远的距离，就能将两条能轻易镇压它们一族的龙给收拾了！

    简单而轻松！

    灰土保持着理智震撼了一会！

    而后燥热感将它淹没，它循着一股冥冥中的指引，将渔网洒下，将两条龙给网住，令牌自动飞出，镇压在渔网之顶。

    灰土拖着渔网升空，激动的往回跑。

    它不时回头，眼放红光的看向两条龙。

    跃跃欲试！

    身处天空的它，又再次有了膨胀感。

    两条龙的身形在它眼中变幻，散发着一股无形的诱惑之力。

    在心头燥热的影响下，让它蠢蠢欲动着。

    不过，它心神之中，有着不可抗拒的催促声响起，让它最终没有停下来！

    在灰土拉着两龙离开之后！

    在距离遥远之处的一个地方。

    一双带着凌厉光芒的眼睛，骤然睁开，亮起光芒，深深往灰土离开的方向看了一眼，然后光芒消散无踪，原地只留下一道残影，很快破碎开来！

    …………

    “不错！”

    楚河看着从远处而回的灰土。

    脸上露出笑容。

    此刻，他的鱼竿震动。

    鱼线陡然被拉直！

    “鱼上钩了！”

    小王八兴奋的道。

    楚河点点头，鱼竿一动，在咩咩声中，一只眼睛中，闪烁着无辜光芒的老山羊被他钓了上来！

    “有口福了！”

    楚河收起鱼竿，将加热的茶满上，带着舒爽喝了一口。

    嗷！嗷！

    灰土拉着两条龙，从天空往下落下。

    楚河伸手将渔网跟龙接过，顺手将已经激动的要胀开的灰土，丢向了他们之前下来的那处山头。

    嗷！

    来到山头的灰土，此刻看到一群躁动不安，聚在一起还没散去的同伴，激情的嗷叫了一嗓子，四只爪子在地上刨动！

    “是灰土！”

    “但它好像不对劲！”

    一群狼看向突然回来，眼睛放着红光的灰土，先是一惊，而后一喜，最后露出警惕。

