    第2213章 你有点狠   

    谢长溯在上边标注了几条，“毒粉走的水运，还有一条小路，在山脊处，应该是用来采买物资送货的。

    其他路我没找到，但是以这个老东西的谨慎，她肯定还有一条路。”

    

    山大，他没有全部探完。

    以他消失这几日，这些消息够多了。

    

    陈季夜看着谢长溯，“这些你都怎么发现的？”

    

    他怎么越过电网，去到人家内部的？

    

    谢长溯嫌弃的说：“她们的设施，比地狱窟的差太多了。”

    地狱窟他想回就回，这里还能难倒他？

    

    陈季夜：“你想怎么做？”

    

    “你说呢？”

    

    谢长溯和陈季夜对视，陈季夜的眸子冷硬，谢长溯眼波带着淡笑。

    

    “说说你的计划。”

    陈季夜道。

    

    谢长溯说：“既然是她的核心，那就不能手软，人是次要，毁了厂子才是主要。

    我听酒儿说你研发了一种新型炸弹，威力无比？”

    

    陈季夜汗颜，这小妞妞，啥话都说。

    

    谢长溯又说：“不知道你这能激起海上千层浪的炸弹，在地面上如何？”

    

    陈季夜说：“这次你可以试试。”

    

    陈季夜也站在显示屏处，“我和我的人脸估计已经上了对方的人脑记忆，所以，你负责炸厂，我负责把人引开。”

    

    已知的两条路径，谢长溯说：“人虽然是次要的，但是该灭一个也别让他们跑了。”

    

    陈季夜指着小路说：“这里没问题，我的人虽然常年在海上活跃，但是热带雨林我们也来过多次不用担心。”

    

    只是，他看向了那个水运，因为没亲眼见过，不知道那周围的情况。

    

    谢长溯看着水段，水中危机不比丛林少。

    黄土色的水流谁知道下边是什么鬼东西。

    

    如果有暗流，人根本就出不来。

    如果是泥流，泥或许都能把人吸到水底最后被泥沙吞没。

    

    别说和对方交火，自己先折损人力。

    

    那泥沼之下，谢长溯心中也没底。

    

    正在思索之际，忽然，谢长溯的脑海中闪过一个灵光，他看着陈季夜坏笑着说：“这里，不用安排人。”

    

    陈季夜不解的看着谢长溯。

    

    谢长溯问了句，“还记得你在S区去找黑莲的时候遇到的那东西吗？”

    

    巨蟒和蝙蝠？

    

    谢长溯说了句：“森蚺喜水。”

    

    陈季夜：“……你有点狠。”

    

    谢长溯：“就看你陈少爷的能力能不能弄来一条成年森蚺，最好是饿了很久很久的那种，见人就吃。”

    

    “一条，够吗？”

    

    谢长溯脸上露出不怀好意的笑容，“我怎么会这么善良的只让你送森蚺呢，听说这里的鳄，很凶残啊？

    船都能咬毁。”

    

    陈季夜：“……”   

    他问了句，“蚺和鳄，是天敌。”

    

    谢长溯：“水段那么长，你怎么就确定这二者一定会碰上？”

    

    陈季夜明白谢长溯这厮的意思了，怪不得他说不需要安排人，这些人能活着从森蚺处离开就已经是命大，即使命大，前方还有巨鳄在等着。

    

    陈季夜看着谢长溯，眼神中都是对他的欣赏。

    

    谢长溯用完了脑子，他不要脸的说：“我是未成年，还在长身体，我要去休息了，这些事情都靠你陈少爷来搞定了。

    晚安。”

    

    未成年回到房间，去浴室洗了个澡，然后给父亲打了个电话。

    

    “谢boss，想我了？”

    

    谢闵行接到儿子混不吝的话语，“溺儿前两天用我手机给你打电话，没打通，在家里骂了你很久。

    你听听语音，都是溺儿给你发的。”

    

    谢长溯：“行，一会儿我听听。

    老爹，你就没想我，不担心我？”

    

    谢boss在办公室轻笑，“少贫嘴，赶紧睡一觉养足精神。”

    

    父子俩挂了电话，谢长溯点开了自己的社交软件，“小猪妈”给自己发的消息99＋。

    

    他点开云舒的对话框，消息直接到了顶层，他放下手机，躺在床上，点开了一条语音。

    

    “喂，大哥哥，你电话咋打不通呢？”

    

    “咱俩不是说好天天联系的吗，你不回复小妹子消息。

    你大骗子～”   

    “大哥哥，你再不接我电话，我就骂你了哦。”

    

    ……   

    不知道第多少条消息，谢长溯闭眼，听着语音自动播放，播完了跳下一段。

    “啊，谢长溯，我不要你当我大哥哥了，我去找别人当。”

    溺儿着急了，说话的都带着尖锐。

    

    “我把你卖了，不让你和我一个爸爸妈妈了。”

    

    “大哥哥，你还不回我消息。

    我让大灰狼把你吃了信不信？”

    

    ……   

    不知道过去了多久，语音没听完，谢长溯就已经进入了梦中。

    

    等他醒来时，外边的天都黑了。

    

    叫醒他的不是喊他吃饭声，而是手机铃声。

    

    他看到来电人，又看了眼此刻时间和手机电量，“手机电量还挺耐用。”

    

    他接通手机，放在耳边，“喂，溺儿。”

    

    小溺儿：“嗯？

    ？

    通了？”

    

    

