    　　琴棋书画，样样跟柳无邪都有关系。

    　　“谁先来！”

    　　是周凉先，还是柳无邪先。

    　　“我先来吧！”

    　　周凉往前一步，拿出古琴放在桌子上。

    　　一个个优美的音符，从画舫上传递出去。

    　　琴艺竟然还在伏宏之上，这让尹京武一颗心落下来。

    　　“你们还不知道吧，就在上个月，周师弟得到一门琴谱，他的琴艺早已达到大师级别。”

    　　一名弟子小声说道，刚才故意不提及，主要是引诱柳无邪上当。

    　　慕容仪眉头皱的更深了，周凉的琴艺，居然不在自己之下。

    　　柳无邪危险了。

    　　“这是四季琴音！”

    　　许多人发出惊呼声。

    　　琴音竟然分四个阶段，开始的时候，如同春雨，落在众人的心头上。

    　　每一个音调，犹如春雨洒落，发出叮咚声。

    　　随后！

    　　音调突然变化，如同夏日闷雷，每一次冲击，众人的心脏跟着跳动一下。

    　　几分钟之后，琴音再次转换，变得柔和，像是温柔的秋风，轻轻抚摸每一个人的脑袋。

    　　那种感觉很舒服，每个人眼前都是麦色金黄，这是收获的季节。

    　　音符再度切换，四周刮起了呼啸北风，一枚枚鹅毛大雪落下。

    　　这是意境演化，这套四季琴音竟然如此厉害，可以演绎出来自己的意境。

    　　雪花乃法则演化，琴音能操控法则，周凉的琴术，达到炉火纯青的程度了。

    　　许多人沉醉其中，无法自拔，随着四季切换，心境也在不断变化。

    　　春风让人温暖，夏日烈焰让人焦躁，秋风让人舒坦，北风让人寒冷。

    　　每个人都在四季中不断的穿梭，时而寒冷，时而炎热……

    　　足足弹奏了十分钟左右，一首四季琴音缓缓消失。

    　　每个人沉醉其中，不愿意从意境当中苏醒过来。

    　　“好美的曲子啊！”

    　　一名青红门弟子一脸陶醉。

    　　“周凉的琴术，什么时候变得这么厉害了。”

    　　天罗谷几名弟子小声说道。

    　　双手从古琴上拿下来，周凉一脸得意，四周的恭维声，不断的传入他的耳中。

    　　此刻洞月湖岸边，同样乱了套，全被周凉的琴音所震撼。

    　　争相打听，是谁弹奏的这首曲子。

    　　“周师弟，你太厉害了，以后我要拜你为师。”

    　　几名青红门弟子走上前来，希望周凉能指点他们的琴艺。

    　　“拜师不必，以后有琴术不懂的地方，尽管找我。”

    　　周凉还没有狂妄自大到收人为徒的想法，大家都是同门师兄弟，指点一下倒没问题。

    　　尹京武一颗心放下来，这首四季琴音，彻底奠定了胜算。

    　　“柳无邪，到你了！”

    　　尹京武脸上充满着挑衅，恨不能柳无邪赶紧输掉，他亲手破开柳无邪的丹田。

    　　柳无邪端坐原地没动，这让很多人一脸不解，难道正如青红门所说，柳无邪真的不懂琴术。

    　　故意用的激将法，谁知青红门真的将计就计了。

    　　“柳无邪，你还愣着干什么，如果你放弃，赶紧废掉修为吧！”

    　　贾风茂终于抓到机会，狠狠的嘲讽柳无邪。

    　　“柳公子，你是不是没有古琴？”

    　　慕容仪突然朝柳无邪问道。

    　　她还真的说对了，柳无邪没有古琴。

    　　柳无邪正在琢磨着，朝谁借古琴一用，实在不行，只好朝伏宏张口。

    　　却被慕容仪看穿。

    　　“是！”

    　　柳无邪苦笑一声，他身上很少佩戴古琴。

    　　重生之后，一直忙着修炼，对于陶冶情操的东西，一直抛之脑后。

    　　“如果柳公子不嫌弃，我的古琴，可以借你一用。”

    　　慕容仪愿意将自己的古琴，借给柳无邪使用。

    　　这个举动，让无数人对柳无邪投过来仇恨的眼神，那可是他们心目中女神用的古琴，竟然要被柳无邪亵渎。

    　　“那就多谢慕容姑娘了。”

    　　柳无邪也没客气，同意使用慕容仪的古琴。

    　　慕容仪使了一个眼色，燕丫头很快端起古琴，下了楼梯，将古琴放在柳无邪面前。

    　　古琴并不大，大概一米长左右，宽度半尺，一共四根琴弦。

    　　淡淡的香气，从古琴上渗透出来，应该是慕容仪经常弹奏，古琴沾染了她身体上的香气，闻起来很是舒服。

    　　“柳无邪，如果你不会弹，就别糟蹋慕容姑娘的古琴。”

    　　许多人一脸嫉妒，柳无邪到底何等何能，三番五次得到慕容仪青睐。

    　　“柳无邪，放弃吧，琴艺不是靠天赋就能弥补，你现在才想起来学习，已经太晚了。”

    　　青红门弟子认为柳无邪不懂琴术，如若不然，身上怎么会连古琴都不带。

    　　柳无邪记得，一年多前在帝国学院，凭靠一首十面埋伏，征服了无数人。

    　　今天，就再弹一次。

    　　“今天的一幕让我想起了一首曲子，名叫‘十面埋伏’，就送给大家吧！”

    　　此情此景，跟当日的一幕，何其的相似，十面埋伏，四面楚歌。

    　　柳无邪双手放在琴上，话音一落，四方静下来。

    　　“锵！”

    　　犹如金戈铁马，响起的那一刻，每个人心脏突然抽搐一下。

    　　“好强的琴音！”

    　　许多人心神一凛，只是一个音调，为何他们感觉心脏都要跳出来。

    　　顷刻之间！

    　　一个音符跟着一个音符飞出去，乐律越来越高亢，心脏跳动的频率不断加速，像是一团热血在他们心里炸开。

    　　“凄厉霜风入夜听，”

    　　“星光万点月飞空。”

    　　柳无邪突然高吼，每一个字，仿佛充满一股魔力，响彻整个夜空。

    　　此刻正值秋天，又是深夜，星光万点月飞空，对应此情此景，众人不自觉代入进去。

    　　“我想哭，我好想哭！”

    　　有人承受不住柳无邪那极具穿透力的琴音，想要放声大哭。

    　　谁没有经历过苦难，谁没经历过十面埋伏，谁没经历过欺辱，柳无邪的琴音，诠释了一切。

    　　琴声把他们带入到另外一个世界，一个他们从未经历过的世界，琴声飞扬，荡气回肠的歌曲，冲击他们的心灵，震撼他们的神魂。

    　　“古琴急骤金戈曲，”

    　　“天籁又多鼙鼓声。”

    　　又是两句出现，众人的情绪，再次变化，心中像是憋着一团火焰，再不宣泄出来，就要浴火俱焚了。

    　　琴声越来越急，传遍洞月湖每一个角落。

    　　“十面埋伏囚无邪，”

    　　“终蹶百战霸王兵。”

    　　柳无邪声音透着一股凄凉，无尽的恶气，撕开每一个人心底，他们能感受到柳无邪内心的愤怒。

    　　青红门的挑衅，众人的嘲讽，一幕幕浮现心头，如同仇恨的火焰，在他们心底燃烧。

    　　此刻！

    　　他们跟柳无邪站在一起，被琴声带入到柳无邪的内心世界。

    　　站在围栏边缘那些侍女在轻声的抽噎，她们同情柳无邪，对青红门的恨意更浓了。

    　　慕容仪双手捂住嘴巴，不敢置信的看着柳无邪，世间竟然有如此美妙的曲子。

    　　“停舟不渡渔夫叹，”

    　　“生是人杰死鬼雄。”

    　　“十面埋伏！”

    　　琴声委婉，犹如莺啼哭泣，透着哀怨，还有对世间的无奈，对苍天的不公，演绎的淋漓极致。

    　　哭声越来越多，眼泪不自觉的流下来。

    　　周凉的琴声，只能勾起大家的情绪。

    　　柳无邪的琴声，已经可以操控人的心神，让他们沉醉其中，无法自拔。

    　　可能是苍天都感受到柳无邪内心的愤怒，天空飘起了零星的雪花，每个人陶醉了。

    　　这可不是法则演化，而是真正的雪花，已经进入深秋了。

    　　“叹于乱世惜英雄，”

    　　“苦于世间知己少。”

    　　“十面埋伏了世人，”

    　　“惊艳之做旷世出。”

    　　“十面埋伏。”

    　　一股寂寞情绪，弥漫苍穹，每个人都听到琴声中那种幽寂。

    　　没有人理解柳无邪内心的世界，内心的寂寞，那种酸楚，汇聚成一股暖流，涌入他们的胸腔，眼泪不自觉的掉下来。

    　　乱世惜英雄，世间知己少。

    　　慕容仪在这一刻，再也控制不住自己的眼睛，眼泪顺着她的眼角，不禁滑落。

    　　“好伤感的曲子，好霸道的曲子！”

    　　许多人暗暗说道，两种极致。

    　　曲子释放了内心愤怒，又极具冲击力。

    　　“茫茫戈壁三千里，”

    　　“居日时 灼地燃。”

    　　“眩晕天地 遇琼楼”

    　　“遥想前年歌舞升平黄金居。”

    　　柳无邪回想自己居住的琼楼阁宇，曾手掌星辰，脚踩苍穹，何等的伟岸，今日却遭犬欺。

    　　每一个字，每一个音符，荡气回肠，哪怕身陷囹圄，也不屈不挠，用自己的拳头，撕开一片世界。

    　　“梦断柴桥 燎火炊，”

    　　“叹息余孽苦窘景。”

    　　“不尽黄沙不尽头，”

    　　“残兵败将无廖已。”

    　　沉寂！

    　　周围死一般的寂静，只有柳无邪的琴声，在上空回荡。

    　　“狂风吹沙漫天扬，”

    　　“忽闻伐歌 战马惊。”

    　　“大事已去 江水尽，”

    　　“遇埋悔骨无择余。”

    　　琴声忽隐忽现，时而断断续续，一代仙帝，战死疆场，大势已去江水尽，遇埋悔骨无择余。

    　　柳无邪沉寂在自己的世界里，只想宣泄此刻的情绪。

    　　“江山娇 秀水丽，”

    　　“男儿壮志心未惆。”

    　　“转念去 十八轮回，”

    　　“谈笑间 又越何安。”

    　　“伐歌尽 战马鸣，”

    　　“将士随主去尽，”

    　　“脱凡躯留 傲骨劲。”

    　　最后一个字落下的时候，琴声突然停止，一口浓浓的浊气，从柳无邪胸腔释放出去。

    　　当最后一个音符落下，整个画舫，陷入死一般寂静。

    　　他们忘记了呼吸，忘记了身在何处，还沉寂在金戈铁马的世界。

    　　“啪啪啪……”

    　　整个洞月湖，突然传来雷鸣般的鼓掌声，岸边无数人哭了，拼命的鼓掌。

    　　掌声穿过洞月湖面，传到画舫之上。

