    【区域公告：恭喜玩家一叶率领的团队击杀[暮光章鱼王]（Lv.400·灾变），华夏战区荣誉值+1000。】

    ……

    【区域公告：恭喜玩家一叶率领的团队击杀[巨齿乌贼王]（Lv.500·灾变），华夏战区荣誉值+1000。】

    一连串的区域公告接连响起，打破了嬴鱼城港口死一般沉寂的观战席。

    在第一个灾变级BOSS倒下之后，叶一便打开信息面板，着重关注经验值的增涨情况。

    【你参与击杀了[暮光章鱼王]（Lv.400·灾变），获得经验值×2.7亿。】

    【你参与击杀了[毒光水母]（Lv.410·灾变），获得经验值×2.8亿。】

    ……

    【神赐之轴效果已触发，经验值100%转化为锻造师熟练度，当前锻造师数量度：大师，248亿9012万9923/1000亿。】

    “唔，算上我自己一共十三人，再加上六只守护兽瓜分经验值，收益还算不错。”叶一咧嘴一笑，眺望向更远方，自言自语道：

    “还有大批移速缓慢的浅水层与近海怪物正在赶来的路上，这部分怪物虽然不起眼，但数量庞大，占了经验收益的大头，还有装备和金币，虽然品质不佳，搁在商铺去卖倒也拿得出手。”

    “不过接下来，远海与深水层的怪物们将会陆续登场，尤其是炼狱、灾变级的BOSS，守护兽们应付不来，我们也该出手了。”

    作为护城神兽的前身，守护兽虽然是正规军，无论潜力还是特殊机制，远超过野外的野生BOSS，但等级的鸿沟在短期内难以弥补，基础属性存在巨大差异，就算它们彼此配合密切，可以发挥出“1+1＞2”的效果，但面对数量庞大的野生BOSS大军，守护兽们便会捉襟见肘。

    云叶在一旁心无旁骛地制作着各种甜点，时不时便被本宫超萌偷拿一些，数量不见增涨，反倒是越来越少。

    听到叶一的嘟囔，云叶流露出感兴趣的神色，缓缓开口，声如春风、

    “以魔法岛屿为中心，战场覆盖了半径3000米的四方海域。殿下的领域结界用在了琉璃鹿纹身上，在不动用云遥之藤这张底牌的前提下，老大你的射程最多只能覆盖3000米的海域，无法同时照顾到三个方向的战场。接下来该怎么做？”

    云叶饶有兴致地看了过来，他百分百相信叶一的本领，但远处已经浮现出越来越多的炼狱级BOSS的身影，云遥之藤要留着攻略太一城，眼下射程已经成为迫在眉睫的大问题。

    抛开东侧不讲，北侧有着六只守护兽周旋，就算打不过，维持住还是没问题的。

    但西南两侧无法同时兼顾，这场战斗便会生出巨大的隐患。

    “我来，南侧战场交给我。”北霜语气冰冷，“天灾军团足可独当一面。”

    “呃，天灾军团大多数是灾变级，应付灾变BOSS绰绰有余，但面对炼狱BOSS有些勉强吧？”

    云叶斟酌用词，实际上，天灾军团已经足够强悍，但此刻南侧海域的炼狱级BOSS已经足足出现九只！

    极远处的海域内，还有一团巨大的阴影正缓缓朝着这边扩散，散发着令人窒息的波动。

    极有可能是魔神级BOSS！

    北霜闻言，缓缓道：“天灾军团只是底牌之一，经历这么多场战斗，我的实力早已今非昔比。身为华夏区最强法神之一，若连区区炼狱级BOSS都无法应对，岂非有负盛名……”

    顿了顿，北霜语气一凝，肃杀决绝的气势横扫而出。众人只觉得惊诧无比，呼吸登时一窒。

    “咦？北霜姐姐话变多了呀！”雨打芭蕉叶声音糯糯道。

    “这样的北霜姐姐还是第一次见，风儿好喜欢！”风过无痕双目放光。

    “从冰山美人一步转变成御姐范，会不会太快了……”叶一精神一振，北霜焕然一新的精神风貌令他心惊不已，这才是最强法神应有的气势和威严。

    莫非是昨晚视频会议，被人发现了居家婆娘的形象，便性情大变解锁新人格？

    这得经历了何等的天人交战啊……果然我的团队里就没有一个正常人。

    ……

    很快，一头又一头的炼狱级BOSS出现在三方海域。

    数以千万计的高等级领主、大领主怪，以及上百只灾变级怪物浩浩荡荡地袭来。

    至此，港口聚集的玩家已有上亿之多。还有不少想混水摸鱼下海蹭经验的玩家，被怪物们的各种技能余波所秒杀，连怪物的影子都没摸到。

    蹭经验？

    不存在的，没被这恍如灭世般的景象吓退都不错了。

    他们自问，自己哪怕对付一头大领主级怪物都费力，更何况是数量庞大的灾变、炼狱级怪物群。这注定是一场只有称神的玩家才能参与的战役。

    正当玩家们看到怪物潮开始靠近，准备观看守护兽大战一场的时候。

    数百枚黑色的陨石，划破长空，从天空直落而下，砸向幽光战船上方帕耳塞洛珀的的虚影。

    “一叶大佬！天上！”

    “小心啊，大佬！”

    “卧槽，来不及了……”

    这些陨石来得太突然，根本没有任何预兆。之前它一直处于不可见的状态，直到即将砸到幽光战船时，才被众人看到。

    叶一感受到惊人的压迫感，也抬起头。

    “哦？魔神级BOSS终于出手了啊。”叶一轻笑道。

    轰——

    火光冲天，卷过周遭数千米的海域，逐一爆出耀眼的光亮后，陨石击中在甲板上，幽光战船燃起熊熊烈火，船身受损严重。

    -7亿2834万9241！

    -4亿0212万8721！

    ……

    数百个破亿的魔法伤害从船身上飘了出来，幽光战船的耐久度只剩下42亿，这一波攻击直接打掉了358亿！

    顿时，船身爆射出密集的阵纹，凝成一个巨大的护罩。

    【噬能幽光护盾：幽光战船承受的所有伤害，50%将转化为噬能幽光护盾。护盾只对船身有效，无法保护玩家。】

    爆炸冲击波即将扩散至混沌至简战车时，四驱兄弟与秋名山车神解除了对战车的所有操控，由叶一将战车召回。

    千钧一发之际，南山有梦握住权杖念了句咒语，圣洁的银角将暴露在陨石冲击波的众人覆盖住，抵挡住了这恐怖的一击。

    【圣角光辉阵】

    “到此为止了。”叶冷笑连连，接着扭头望向战船驾驶舱的方向，大声喊道：“出手！”

    话音刚落，一个清晰得仿佛伸手可触的巨大黑光星云包裹住幽光战船，灿烂的星云在伤痕累累的战船表面缓缓旋转着。

    黑色星子如同汇入大海，凝成无数个黑色的珍珠，从主驾驶室向着船身流淌，渐渐凝成一个巨大的半透明黑色护盾。

    【黑珍珠圣盾】

    【召唤黑珍珠圣盾庇护战船及船内的所有玩家。圣盾耐久度为战船当前已损失耐久度的1000%。持续至圣盾破碎或24小时。当前耐久度：3580亿。】

    与此同时，主驾驶室内飘散出漫天的金币，化为无数道金色涓流缓缓注入船身破损处。

    +5000万！

    +5000万！

    +5000万！

    ……

    幽光战船的耐久度正以肉眼可见的速度在恢复。

    “这样的冲击……一叶大佬不会死了吧？”

    “哎，够呛啊，这声势，具体伤害不清楚，但幽光战船肯定是报废了。”

    “没想到一叶大佬的处女挂会交代在怪物手上，到底是什么级别品阶的怪啊，竟然这么猛……”

    “不清楚，怪物还没现身呢，应该是具有超远施法距离的大BOSS，大佬们好可惜啊……”

    然而，滚滚烟尘散去。

    众人像个没事人一样地站在滚烫的陨石上，琉璃鹿纹十分敬业，遭遇如此大的变故仍在忘情地歌唱。

    叶一重新召唤出混沌至简战车，带领众人再次进入战斗舱。

    玩家们的默哀声也传到了叶一的耳朵里。

    叶一都不知道这些人在默哀啥。黑珍珠圣盾和圣角光辉阵出场数次，他们是第一次见到吗？

    还是说，真当大神级玩家是老年选手，连这点反应能力都没有，会白痴一样地任由陨石将自己砸死？

    众人呆看着众人完好无损地出现在视野内，脸上先是惊讶，随后一拍脑门。

    “卧槽，南山大佬有群体无敌技能。”

    “好惊险啊，吓死老子了……”

    “哎嘛，妹妹正在直播呢，这要是直接死了，不得被外国玩家喷死啊，幸好是虚惊一场。”

    “那么问题来了，这些陨石到底是哪来的？！”

    众人循着天空望去，在天空之中一无所获。

    突然，数个略显急促的区域公告响彻在耳畔之中。

    【区域公告：玩家琉璃鹿纹的歌声激怒了远海霸主，[汲血幽灵蛸母]（Lv.500·炼狱）即将赶赴战场。】

    【区域公告：玩家琉璃鹿纹的歌声激怒了深海霸主，[巨型深海虱皇]（Lv.500·炼狱）即将赶赴战场。】

    ……

    【区域公告：玩家琉璃鹿纹的歌声激怒了深海魔神，[大灭幽游银蛟]（Lv.500·魔神）即将赶赴战场。】

    【区域公告：玩家琉璃鹿纹的歌声激怒了远海魔神，[怒火魔鲨皇]（Lv.500·魔神）即将赶赴战场。】

    “19只炼狱级，2只魔神级……”

    叶一精神一振，只要杀掉这些怪物，他的锻造师副职业便可冲上宗师境，每日重锻次数也会提升至18次，将迎来一波巨大的提升。

    至于能否打过，压根不在他的考虑范畴内。

    此时，海域仿佛被煮沸了一般，一浪高过一浪，一股巨大的力量正在将幽光战船往深海拖拽。

    叶一目光穿过层层阻碍，望向被鲜血与毒素浸染的海底，只见一头近万米长的海蟒盘住船身。

    “呦呵，这老兄还挺卖力。”

    不知何时，嬴鱼突然跃到了甲板上，一边开着玩笑，一边望向远处那两团巨大无比的阴影。

    “嬴鱼大人。”叶一恭敬道。

    “小子，这两个家伙脾气可不小，你悠着点打，别把嬴鱼城给我掀了。”嬴鱼双鳍交叉在身前，一副老神在在的模样。

    “有您庇护着嬴鱼城，给它们一百个胆子，也不敢去祸害城池啊……”

    叶一一边赔笑，一边在海域上方依次召唤出箭塔。

    箭塔作为稀有钻石技，是弓箭手玩家的必抢技能，打BOSS效果惊人的好。

    而箭塔的发挥效果，很大程度上取决于箭塔的召唤数量。能够拥有这项技能的弓箭手，自身实力肯定是不错的，但即便如此，可以召唤出10座以上箭塔的玩家少之又少。

    如今，瞧见排列在半空中，多得令人头皮发麻的箭塔，玩家们再次不淡定了。

    “尼玛……我没看错吧？628座箭塔？！”

    “我艹，一叶大佬的敏捷已经破六万了？这怎么做到的？”

    “天哪，这么多箭塔，一轮齐射下来，伤害得有多少啊？”

    “快看，一叶大佬在操控箭塔！哎？怎么把箭塔挪到那么远的地方去了？！”

    “……”

    一口气把箭塔全部召唤出来之后，叶一开始操控箭塔朝着魔法岛屿的西侧推移了两千米。

    此刻，628座箭塔刚好落在那团巨大无比的阴影之下。

    嗖嗖嗖——

    破空声响彻半空，无数道黑芒呼啸着射进海中，射向黑影。

    -7232184！

    -0！

    -0！

    -0！

    -722！

    ……

    【箭塔攻击被[怒火魔鲨皇]怒火之体所格挡，该次伤害无效。】

    【箭塔命中了[怒火魔鲨皇]，怒火之体抵消了99.99%该次伤害。】

    然而，628次黑芒攻击，有效命中只触发了61次，其余全部被格挡掉。

    最令人惊讶的是，即便有效命中的61次里，有56次的伤害被抵消了99.99%。

    魔神级BOSS，恐怖如斯！

    “具有特殊减伤机制的魔神级BOSS吗？果然够呛。”

    叶一微眯着双眼，拉开八尺云遥弓，漫天多重箭矢齐射而出，覆盖了西侧三千米的海域。

    不过，他的视线却始终游弋在南侧极远处的大灭幽游银蛟身上。

    “这家伙很狡诈吧？你的射程已经被它摸透了，不使用底牌，根本碰不到它。”嬴鱼在一旁看着戏，笑呵呵道。

    “确实，和头脑简单的怒火魔鲨皇相比，大灭幽游银蛟更难对付。”叶一轻叹道。

    大灭幽游银蛟是集物理与魔法、远程与近战于一体的魔神级BOSS。叶一本想着等它进入射程之后，向其发动【不衡】来获取其远程与近战物理攻击。

    不衡的判定范围是10倍射程距离，而这家伙刚好就在3万米外的海域徘徊。

    在不使用云遥之藤的情况下，叶一根本没机会，而大灭幽游银蛟却能派遣小弟来攻打自己。

    “大灭幽游银蛟虽然胆小，但驱使了不少灾变、炼狱级的BOSS过来，也算是为我的升级计划添砖加瓦，就让它多活一会。等解决了眼前这头蠢鲨鱼，再去和它好好谈谈。”

    叶一语气平淡，打开了怒火魔鲨皇的面板信息。

    ==========

    【怒火魔鲨皇】

    Lv.500·魔神级

    血量：49999亿/50000亿

    魔法攻击：9999万

    技能：

    ·怒火之体：怒火魔鲨皇拥有远古魔鲲的一丝血脉，进化为怒火之体。有90%概率格挡任何攻击或技能。当敌人命中自身时，有90%概率使该次伤害降低99.99%。每承受一次伤害，怒火魔鲨皇将恢复1%最大生命值。

    ·陨火之怒：召唤（10×敌人总数）枚怒火陨石攻击敌人，每枚陨石造成5000%魔法攻击伤害。冷却时间3秒。

    ·魔化：每当怒火魔鲨皇承受100次攻击，将使魔法伤害增加100%，同时触发[全陨]，对范围内的所有敌人造成10000%魔法伤害。

    ·愤怒啃噬：当血量降低至10%以下时，怒火魔鲨皇会不顾一切地吞噬掉所有敌人，并强制剥夺敌人身上的增益、无敌状态，在1秒后造成[即死]效果。

    ·神级伤害免疫：降低5000万点承伤。

    ·魔神之躯：免疫所有减益、控制效果。

    ·移动速度：700

    ==========

