    转日，苏含来京途中，进了京城地界后，被人数次截杀之事，传遍了京城。

    听闻陛下下旨，令楚宸协同刑部、大理寺三司查案，一时间，京城又轰动了。

    走了一个安小郡主，来了一个苏世子，这种自带招杀体质的人，让人听了都觉得心肝颤三颤。谁也没忘了那一个月，多少人落马，多少人被抄家，多少人被流放，多少人被砍头。

    如今，不会再重演吧？

    今年的京城，可真是多事之秋。

    消息传出京城，如流风覆盖般，没两日便传到了几千里之外。

    安华锦在回南阳的路上，走到一半时，听闻了苏含进京被人截杀之事，她也有些惊讶。

    “呀，镇北王府世子是得罪人了吗？”楚思妍很天真地说。

    安华锦觉得这事儿不好说，江湖上买凶杀人者，不是没有，但杀手组织鲜少会接杀朝廷命官的单子，怕被朝廷查出来一举灭了。尤其是苏含镇北王世子的身份，杀手组织应该不敢沾。除非，是别人私下豢养的杀手组织，那就很敢了。

    比如张宰辅豢养的三百杀手，闯入安家老宅要杀她的那一批人，就很敢。

    安华锦觉得此事不简单！

    虽然与张宰辅千方百计要杀她似乎没有什么相似的地方，但她却隐隐觉得，要杀苏含，与要杀她，怕是原因都不小，不见得苏含是得罪人才要杀她。

    安华锦当即做了一个决定，“初景！”

    “安小郡主！”初景现身。

    安华锦对他吩咐，“你家小王爷负责查苏世子截杀案，正是用人之时，你回京吧。你家小郡主既然跟了我，她的安危我自会管。你留在她身边，大材小用。”

    “这……”初景犹豫，“可是小王爷命令。”

    “你回去后，告诉他，就说是我觉得没必要，你只管回去。”安华锦摆手，同时想了想说，“顺便替我给他传一句话，就说苏世子的截杀案，我觉得不简单，让他往张宰辅身上多想想，虽然张宰辅和夫人如今还关在刑部死牢里，但是别忘了，他的子孙，可都逃去了南齐和南梁。这其中，也不见得没张家余孽的手笔。毕竟，当初斩草没除根。”

    “是！”

    初景觉得既然安小郡主说保证自家小郡主安危，用不着他，那他就回去，毕竟出京时，小王爷身边尚且无事，如今是有了大事儿，的确需要人。

    于是，初景单独离开折返回京城，将其余的十个暗卫给楚思妍继续留下了。

    安华锦没意见，喊来安平，对他吩咐，“前面十里地的岔路口，往西拐，是黑风岭，你拿着我的令牌去黑风岭走一趟，问问黑风岭的大当家，让他打听打听，江湖上最近一个月，可有杀手组织接了杀镇北王府世子的单子？若是有，让他给我查查，是谁买凶杀人，若是没有，让他飞鸽传信，告诉我一声。”

    安平伸手接过令牌。

    “我在前面一百里地的春水渡等你。”安华锦交代，“速去速回。”

    安平点点头，立即去了。

    安华锦没背着楚思妍，安平走后，楚思妍一把抱住安华锦的胳膊，星星眼地看着她，“安华锦，你好厉害啊！黑风岭的大当家都买你的账耶！”

    安华锦低头看着她好笑，“你知道他们为何买我的账吗？”

    楚思妍摇头，“听说你厉害？不敢惹你?”

    安华锦甩开她抱着的胳膊，慢悠悠地说，“三年前，我来京的路上，早走了些天，一个山头一个山头的单挑，遇山匪去拜山神，遇水匪去拜水鬼。不服的就揍，就跟揍你哥哥一样，揍完了，就都服了。”

    楚思妍：“……”

    原来她在揍哥哥之前，拿了多少山匪水匪练过刀啊！呜呜呜呜，太不是人了。

    安华锦笑眯眯地看着她，“所以，你要乖乖听话哦，到了南阳，不听话，四处乱跑的话，我就揍你。”

    楚思妍：“……”

    不、她不敢乱跑！

    一个时辰后，安华锦在前方一百里的春水渡等着安平，春水渡口有一艘船，停泊在那里，船家是个中年汉子，续着络腮胡子，五大三粗的模样，一脸凶相。

    楚思妍下了马车后，往春水渡看了一眼，然后往安华锦身后缩了缩，小声说，“小安儿，你看，那个人好凶啊，是不是坏人？”

    安华锦好笑，“坏人不是写在脸上的。”

    楚思妍还是觉得，那一定是个坏人，拽着安华锦的袖子不敢松手。

    胆子比猫儿大那么一点儿，这一点安华锦很满意，免得她到了南阳后乱跑。

    中年大汉本来是靠着船帮坐着，听到动静，转头看来，当看到安华锦，续满络腮胡子的方脸一喜，连忙从甲板跳上岸，冲着安华锦奔了过来。

    楚思妍惊呼一声，大喊，“你别过来！不准过来！”

    中年大汉一愣，停住脚步，疑惑地看着安华锦身后露出半个脑袋和身子的小姑娘。

    “你干什么？”安华锦回头瞅了楚思妍一眼。

    楚思妍白着脸说，“那个，茶楼酒肆的说书先生不是说了吗？江湖上人心险恶……”

    安华锦气笑，不再管她，对中年大汉说，“何三，你蹲在这里，是在等我？”

    何三顿时笑眯了眼，拱手见礼，“安小郡主好，我们千水盟盟主听到消息，说您要回南阳了，便让小的等在这里渡您过春水河。”

    “多谢沈盟主。”安华锦笑，“那我就承沈盟主这个人情了。”

    “小郡主哪里话？我们盟主说了，若是您不着急的话，过了春水河，上千水山玩一遭？”

    安华锦摇头，“我想家了，就不去了。”

    何三住了嘴，“小郡主请上船？”

    “等一会儿，等个人。”安华锦望着春水河，“沈盟主一向可好？”

    “好，我们盟主快要大婚了，与小的说起时，还说他大婚时，若是给小郡主下请帖，不知道小郡主可否赏脸？”

    “哦？”安华锦来了兴趣，“他的未婚妻是何人？”

    “十里堡的大小姐花似玉。”

    “金玉良缘！”安华锦评价，“可说大婚是什么时候吗？”

    “暂定六月底。”

    安华锦想了想，她答应顾轻衍七夕进京陪他过七夕，笑着说，“也许我还真能参加你们盟主的大婚酒席也说不定。”

    何三大喜，“待我告知我们盟主，盟主一定很高兴您赏光。”

    楚思妍见二人你一言我一语地聊起来，中年汉子满脸喜色，那模样就差手舞足蹈了。一脸凶相跑的无影无踪，让她顿时也不怕了，她探出整个身子，捅捅安华锦胳膊。

    何三瞅着楚思妍，“这位姑娘是？”

    “善亲王府的小郡主。”安华锦也不隐瞒，“跟我去南阳玩。”

    何三惊讶，“我听闻小郡主您和善亲王府和好了，原来是真的。”

    “嗯。”安华锦笑，“没有永远的仇人。”

    何三点点头，继续与安华锦说话，“小郡主和顾七公子什么时候大婚？”

    “早着呢。”

    何三纳闷，“此次进京，您是为与顾七公子的婚事儿而去吧？难道不顺利？”

    “也不是，不着急。”

    何三点点头，想着南阳王府与顾家两大家族联姻，的确不是着急的事儿，他仰慕地说，“小人听说顾七公子惊才艳艳，容色绝伦，是天底下最毓秀的人物，您见了，可是如此？”

    “你这个人话好多啊？外号是叫包打听吗？”楚思妍被晾在一边不满了。

    何三“呃”了一下，挠挠头，脸红地说，“不是，我外号叫水里飘，离不得水，这千河万水我都跑遍了，哪里有险滩，哪里有激流，我都门清，我就是与小郡主聊聊天，好奇嘛。”

    楚思妍一本正经地说，“顾轻衍是长的很好看，但是心太黑，你不要太仰慕他。你若是仰慕，你就仰慕……嗯，小安儿吧，天底下属她最好了，比顾轻衍好多了。”

    安华锦：“……”

    何三：“……”

