    　　成日郎一脸得意的站在台上，就好像他已经成了监察使似的。

    　　柳俊不屑的撇撇嘴，这也就是虎爷神像，要是换个别的神像，这个老虎出马仙，不把他拍成肉渣才叫怪事。

    　　“柳俊，接下来就是咱们两个的对决的，希望你别让我失望”一直没跟柳俊说话过的成日郎，忽然走到柳俊旁边，说了这么一句。

    　　“放心，我会认真对待的，明显辣椒粉不能用了，你这种档次得上胡椒粉，当然，没有洗衣粉主要是，还能给你洗白点，你看你黑的”柳俊郑重其事的说。

    　　成日郎瞬间感觉自己受到了侮辱，他肤色确实有些黑，但柳俊的话太扎心，扎的他胸膛一股怒火随时喷涌而出。

    　　他捏紧拳头，正要动手的时候，柳俊旁边的封三郎忽然开口“私下打斗，可是会取消比赛资格的”

    　　成日郎深深的看了眼封三郎，转身离开。

    　　“你是我请你吃了顿饭，你改邪归正了”柳俊诧异的看着封三郎。

    　　封三郎笑了一下，没有吭声，他是不会让柳俊还没开始决赛就跟成日郎打起来的。

    　　白云同样也不希望这样，他们希望的是柳俊可以跟成昆彻底撕破脸，哪怕柳俊成了监察使也行，这对他们没有坏处。

    　　因为封三郎知道，他只要隐藏好自己，不被柳俊发现他的敌意，柳俊就不会率先动手。

    　　第三场比赛开始，柳俊跟成日郎的对决，刚刚都快睡过去的协会精英们，瞬间提起精神，一脸兴奋。

    　　一个是协会会长的亲弟弟，实力手段不用多说，一个是茅山亲传弟子，到现在也没有显出来真正的实力，但肯定实力不弱。

    　　“这场比赛，无规则，可以动武器，但是限制大范围道术，毕竟上面还有普通人”白云讲解了一下规则，再次退到一边，这次退的比较远，他之前跟柳俊去皇陵时，见过柳俊动手，实力比他只强不弱。

    　　而成日郎因为他哥的照顾，虽然天赋不行，但宝贝众多，俩人出手，他在旁边容易被误伤。

    　　“准备，开始”

    　　柳俊不再嬉皮笑脸，手上出现一张缚魂符，直接扔向成日郎。

    　　成日郎嘿嘿一笑，拿出一道符箓，贴在自己身上，电光火石间，一道妖气冲天而起，一只犬类灵魂出现在成日郎头顶。

    　　“伪家仙”看台上的明悟和尚眉头皱起，保家仙出马仙的仙家跟弟子基本都是平等的，不排除一些性格极端的仙家，喜欢左右人类的思想，但大部分都是正常的。

    　　伪家仙不一样，伪家仙是高手杀了家仙以后，强行抽出家仙的三魂七魄，放进他人或者自己体内，再禁锢住其中一魂一魄，其他两魂六魄用做平常的使用。

    　　就像成日郎一样，直接放出来家仙，这样就等于柳俊要面对他们一人一家仙的进攻。

    　　“裁判，这属于违规吧”柳俊大喊一声。

    　　“不违规，这是他召唤的，你有本事，你也可以召唤”本场裁判，白云还没说话，成昆抢先说道。

    　　“你要这么说，可别后悔，你确定召唤的，都算规则内”柳俊斜眼看着成昆。

    　　“柳俊，你也可以召唤，不违规”白云忽然开口说道，他想起来柳俊身上的神秘，比召唤帮手，柳俊似乎更在行。

    　　柳俊看着对面成日郎那狰狞的脸，嘿嘿冷笑起来，比召唤，他还从来没怂过。

    　　修罗令一出，一股杀戮的气场瞬间弥漫开来，协会在场的众人瞬间脸色大变，这个柳俊，要召唤出来什么牛批的存在

    　　在会场中央，柳俊站的位置，一个血红色的六芒星出现，几秒钟后，十几个人影出现，每个都身穿深红色制式铠甲，手上拿着各种各样的武器，统一戴着面罩，就连气息，都差不多强大。

    　　领头的穿着一身贴身铠甲，凹凸有致的身材完美展现，那一头秀丽的长发，头盔完全盖不住。

    　　这人不是别人，正是经常帮柳俊忙的玫瑰修罗。

    　　“同志们，对面的就是敌人，干了他”柳俊一看众修罗疑惑的眼神，赶忙一指成日郎，一副指挥官的架势。

    　　修罗们集体翻了个白眼，先不管柳俊为啥抽风，先灭了对方再说。

    　　一个修罗就够成日郎喝一壶的，更何况是一群修罗。

    　　成日郎掏出一大把符箓，这些都是他哥成昆给他的，一大把符箓扔出，“砰砰砰”黄符尽数引爆，然而，却无法阻止修罗们的攻势，玫瑰修罗在前，呈一个三角形战阵，符箓的威力，甚至都没有完全施展，便被压了下去。

    　　“嗷呜”犬类家仙嘶吼一声，猛的冲向修罗们，不断蓄力，似乎想要自爆。

    　　“散”玫瑰修罗娇喝一声，十几个修罗分散开，包围犬类家仙，一个阵法出现在犬类家仙的脚下。

    　　“轰”一声，大厦都震动起来，然而会场的人却都安然无恙，甚至连个爆炸气流都没有冲到观众席。

    　　“牛批”众人看着安然无恙的会场中央位置，内心只有这俩字可以形容。

    　　太强了，一头近千年修为家仙，汇聚全部修为自爆，居然连个水花都没打起来，就这么被修罗们灭了。

    　　不亏是所有种族里，最擅长战斗的修罗族。

    　　“住手”成昆赶忙大喝一声，因为修罗们灭了家仙以后，不做任何停留，直冲他弟弟成日郎。

    　　成日郎哪里见过这种阵仗，修罗们可不会留手，在他们眼里，战斗就是战斗，必须有一方躺下或者消失，所以成日郎感觉到了铺天盖地的杀气，感觉到他自己已经命悬一线了。

    　　成昆出手的一瞬间，白云立马飞身而起，跟成昆对了一掌，随即被一掌打的落在地上，后退数步。

    　　毕竟成昆修行时间在那，白云在不使用家族传承凶兽的情况下，根本不是成昆的对手。

    　　然而他目的已经达到，就是阻拦成昆一下，给修罗们时间，直接灭了成日郎，加深成昆跟柳俊的矛盾。

    　　“等等，手下留情，我出三百万”成昆一看来不及了，在这紧要关头，想起来柳俊特别贪财，抱着试一试的心态喊道。

    　　“玫瑰，留他一命”柳俊眼前一亮，赶忙制止玫瑰，此时玫瑰修罗的短手剑已经架在成日郎的脖子上，估计柳俊再晚说一秒，成日郎便会人头落地。

    　　至于为什么玫瑰修罗他们会直接下杀手，因为在他们眼里，敌人就是敌人，没有手下留情这一说，至于会不会被报复，有哪个不怕死的敢去修罗域找他们

    　　毫不客气的说，哪怕是十殿阎罗，也不是修罗王的对手，毕竟阎罗道行普遍没有修罗王高，也没有那几个修罗王战斗经验丰富。

    　　“来来，转账”柳俊拿着手机，兴冲冲的走到成昆面前，一副当场结账，就怕事后赖账的样子。

    　　给成昆气得不轻，然而他却不敢怎么样，他弟弟脖子上还架着剑呢。

    　　“金钱子道友，一个切磋而已，何必痛下杀手”成昆黑着脸说。

    　　“我没动手啊，从开场到现在，我都只是在那站着，别墨迹了，赶紧给钱，你这么大年纪了，是不是想赖账”柳俊丝毫不给面子的说。

    　　“好，好的很，转账也可以，你们一对一的比试拳脚，不得借助任何帮助”成昆双眼紧盯柳俊。

    　　柳俊沉默一会，缓缓吐出两个字“加钱”

    　　“五百万，公平比赛”

    　　“可以”柳俊答应下来，拿出手机，跟成昆交易完，柳俊立马回到台上。

    　　“兄弟姐妹们，这货交给我对付就行，你们回去吧，刚刚有个二傻子给了咱们五百万，这几天有空，我再召唤你们出来吃好吃的，感谢”

    　　柳俊说完，众修罗摆摆手，站到六芒星那里，回了修罗域，六芒星消失不见。

    　　然而，还有一个修罗并没有离开。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

