
 　　“正常情况下这种神的诞生空间、本源神国绝对是神灵的禁忌，无论谁敢触碰绝对会找到致命打击。

　　除非是直接把神打死了、抓住了，否则不可能搞到本源神国的架构。”

　　墨澜思索道。

　　“说实话，就算打死了神、抓住了神都不一定能掌握本源神国的架构。

　　而现在就因为玩家的存在，不，就因为玩家生命保护极致的存在。

　　玩家被神灵同化之后不会死亡，只是删号,而虽然在被同化的瞬间玩家就删号了，但仅仅是这互相同化的一瞬间也足以让玩家掌握本源神国的架构。

　　因为那一刻，玩家其实就已经相当于神了。”

　　墨澜嘴角微微勾起。

　　“就像是光明神一样，赵贺虽然被删号了，但脑海里依旧有着光明神神国的信息，只不过无法理解、无法使用、无法描述罢了。

　　但只要使用精神链接,这些神国信息、架构信息完全是可以导出来的,完全是可以传输出来的。

　　光明神是这样，其他神灵同样是这样。”

　　墨澜乐了。

　　“唐川,唐川，把那些被神灵同化后删号的自信憨憨们.....哦不，那那群小天才的资料、联系方式全部给我拿过来！”

　　疑惑的唐川把资料拿了过来。

　　“会长，你要这群自信憨憨们的资料干嘛？”

　　“诶，怎么说话的呢，唐川，这么能叫人家自信憨憨呢，又实力、有自信同化神灵的人，这都是一个个小天才，怎么能叫憨憨呢？”

　　唐川懵了。

　　“我记得一开始是会长你......”

　　“嗯？”

　　“当我没说，会长，没什么事我先撤了？”

　　“诶，等等，我传个架构给你，你好好看看。”

　　唐川随即就接到了墨澜传过来的架构,调出来一看,顿时就被这個复杂的架构给惊到了,他从来没有见过这么复杂、这么优美的架构。

　　不过仔细一看,其中有些结构有点眼熟，好像就和......

　　“光明神？”

　　唐川疑惑的说道，墨澜点了点头。

　　“好眼力，对，这就是光明神的架构，而且是本源神国的基础架构。”

　　“嘶！”

　　墨澜刚刚说完唐川不禁就吸了一口凉气。

　　“本源神国？！”

　　“对，本源神国！”

　　“这...这...会长你怎么搞的来的，这...这...，当初那个光明神玩家？！”

　　唐川看着刚刚递给墨澜的材料，瞬间就反应过来，长呼一口气。

　　“的确，的确是一群小天才。”

　　墨澜闻言笑了笑。

　　“行了，你先去研究吧，看看能不能通过这个本源神国的架构倒推出光明神的架构或者身体形态。

　　如果能想办法利用这种孕育方式孕育其他东西那就更棒了。

　　而如果能利用这个研究找到光明神的弱点或者通过信仰扭曲其思维、权柄的方式那就更是意外之喜了。”

　　唐川闻言默默点头。

　　“我努力。”

　　唐川离开之后，墨澜当即开始着手联系资料上的四个人，除了赵贺以外，前前后后成功与神灵同化的四个玩家,全部在这里了。

　　看似不少,可实际上尝试同化神灵想一步登天的不知道有多少万个，而他们就是成功的那几个,说万中无一都是贬低他们了。

　　当然，成功带给他们的只有神灵的苏醒以及自身的删号，除此之外还直接导致前前后后投入的无数人力物力财力打了水漂，除了一些对神灵的研究资料和部分成果之外，没有任何回报，并且还导致了四尊神灵的苏醒。

　　墨澜静静的看着这四份材料，忽然反应过来。

　　“不对，他们也不是什么都没收获到，他们全部收获到了神灵的信息以及本源神国的架构方式！”

　　墨澜猛地一惊！

　　“他们看似什么都没有收获，可实际上这只是因为死亡之后就被删号了，无法登录游戏，所得到的好处压根无法兑现。

　　可只要他们再次注册账号，再次登录游戏，那他们所掌握的神灵信息就会成为他们进步的推进器。

　　而他们脑海中蕴藏的本源神国架构方式除了当成一份知识、信息之外。ŴŴŴ.23sk.com

　　也完全可以在大师级凝聚虚妄世界的时候作为虚妄世界来凝聚！

　　对于他们而言，只要成功修炼到了大师级法师，到了凝聚虚妄世界的时候就完全没有任何门槛。”

　　墨澜回忆当时赵贺脑海中本源神国架构的存在方式，喃喃自语道。

　　“这简直就是天然的虚妄世界，甚至因为这本源神国的确实存在，让其彻底具现的门槛都会变得很低和很低，直接把晋升传奇级法师的门槛给砍半了！

　　虽说由于神灵的确实存在，凝聚这样的虚妄世界，依靠这样的虚妄世界晋升传奇存在着非常大的安全隐患。

　　但可同样，隐患背后也存在着莫大机遇，大胆猜测。

　　只要把头顶上的神灵搞死了，以这种虚妄世界晋升传奇的传奇级法师完全可以接替神灵的位置！

　　并且可以预计的是，相比较之前的玩家活被同化，在成为了传奇级法师之后，法师本身的意志强度、凝聚等级就已经到达了一种极其优秀的程度。

　　再加上接替神灵位置的是凝聚的虚妄世界，以虚妄世界替代本源神国，以虚妄世界承接信仰。

　　以虚妄世界为堤，在家上本身凝聚、高等级的意志，完全有可能直接成为一尊信仰神灵！”

　　墨澜喃喃自语道。

　　“而如果不想成为神灵了，那也可以继续走法师的路，因为这是按部就班，一步一个脚印走上来的，所以法师的底子并不会虚。

　　所以，这一个个被神灵同化到封号的玩家当真是一个个超大潜力股啊，每一个都是一座宝藏。

　　杀敌对应神灵之前存在隐患，可只要把对应神灵打死，那其完全就拥有了成为信仰神灵的潜力。

　　额，打死神灵才有成为信仰神灵的潜力.....感觉哪里有点不对，门槛似乎也不低哈？

　　不过算了，就算门槛不低，这依旧否决不了他们的价值！”

　　墨澜静静的思索，随即摇了摇头。

　　“算了，先把他们的本源神国架构搞到手再说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第803章 神灵种子！免费阅读。https://xs.23sk.com 