    这是不是就是情人眼里出西施？

    苏叶一脸心疼主子的样子，感觉主子吃了很大的苦头一样。

    可他怎么看着主子，通身的阴郁戾气，总觉得下一秒要发作了呢？

    越是看苏叶跟主子待的时间长，非寒就越能明白非臣为什么会这么看重苏叶。

    尤其是在这种主子情绪极其不稳定病发的时候，苏叶就是那个救命稻草，浑身上下格外的熠熠生辉。

    苏叶看着这些个凤家支系还不肯走，还在那儿待着。

    只是这注意力全都在化成人形的玄武身上了。

    她伸手，拉了拉夙倾的袖子

    “能不能把非寒借给我用用？”

    单反苏叶张口，夙倾就没有不允的时候。

    他一边低咳，一边点头。

    苏叶抬头，示意非寒

    “清场。”

    非寒应了一声

    “是。”

    话音落，十几名暗卫跟随着非寒的步子朝着那些凤家的支系走去。

    就听着非寒冷冰冰一句

    “不送。”

    在这暗卫的震慑下，尤其玄武还在那儿。

    凤坤也知道，再这么下去是吃力不讨好。

    眼中闪过一抹阴狠，最终还是退去了。

    这清场的速度极其的快，没一会儿的功夫，便都走没了人。

    只剩下了凤娟还有那个凤薇的贴身婢女，以及夙倾等人。

    凤凰的身影在应和鸣叫之后，便再次消失了。

    只有玄武站在门口，盯着那张孩童的脸，眨着淡金色的眸子。

    眼中还有些困顿，仿佛随时都能睡过去。

    可在这困顿中，玄武的注意力缓缓的望向了角落里。

    准确的说，是夙倾的身上。

    玄武盯着夙倾看了许久，奶声奶气的语调，伴随着他身上越来越重的金光

    “你的身上，有赤焰金鳞蟒的气息。”

    夙倾眼皮掀起，赤红的眸子幽深带着让人看不懂的情绪与玄武淡金色的眸子对视。

    俩人之间就仿佛刮起了无硝烟的战争。

    夙倾脸上的梵花绫遮住了他的面容，半响，看他眼皮低垂，又再次咳了起来。

    声音低缓

    “恩人。”

    苏叶应了一声，

    “嗯，怎么了？很疼？”

    苏叶的注意力落到了他手上扎的那根银针上。

    还以为给他扎的深了，弄疼了。

    结果，就听到夙倾低声一句

    “那头野兽瞧着不舒服。”

    被称为野兽的玄武，眨了眨自己淡金色的眸子，茫然的看了一圈周围。

    似乎在疑惑这头赤焰金鳞蟒到底是在说谁。

    结果看了一圈，发现就它一个在这儿。

    玄武身后的深黑色的蝴蝶结动了动。

    梳着个丸子头，一张小脸皱在一起，大大的眼睛里带着大大的疑惑

    “上古凶兽也会不舒服？”

    上古时期它吃人的时候也不曾见它有什么不对劲儿。

    反而越受伤越兴奋，越凶残越躁动。

    苏叶给夙倾喂了两颗秘罗，跟着挡在夙倾的面前，让玄武跟夙倾不要再有对视跟交集。

    跟着低声开口

    “现在好些了吗？”

    被无视掉的玄武抿抿嘴巴

    “······”

    它的契约人好像跟那头凶兽关系很好的样子。

    契约人是在跟那头凶**朋友吗？

