    皇帝看着韩若青的眼神闪过诧异的光芒。

    他虽没有开口，但上位者那股子无形的威压正在缓缓的释放，韩若青也不敢怎么样。

    沉默好半晌，皇帝终究是开了口：“既然墨寒允你在此，必然认为寒王妃是个值得信任的人，朕自然也会信，去吧。”

    “儿臣谢过父皇。”

    韩若青乖巧的不像话，厉墨寒浑身无力，她挽着他的胳膊顺理成章。

    在外人看来，不过是她扶着厉墨寒，而厉墨寒又极为信任体贴她，自然是靠的近的。

    倒是没有人发现厉墨寒的异样。

    韩若青挽着厉墨寒朝皇帝身后那一幅八卦图走了过去，根本不用厉墨寒提醒，那上方很明显的有一处凸起，恰如她进来的时候地上的那一处一模一样。

    应该就是这个了。

    韩若青伸手按了按，八卦图裂开，她微微的松了口气挽着厉墨寒缓缓的走了出去。

    门在背后一点点的合上，她回头轻轻的一瞥，能看到李暮晚投射过来的恶毒的眼神，也能听到李卫华不满的声音：“皇上，就这么放那个女人出去？”

    门完全合上。

    隔音效果还挺好，完全听不见皇帝的回答。

    韩若青撇撇嘴，抬头朝前面看了看，眼前是一处密林，再往前走了一小段路，韩若青已经认出来了，这是当初回城必经的一处林子，她倒是没想到太庙里的一口井通向外头竟然直接到了京城之外。

    寻了一个较为隐蔽的山坳，韩若青折了芭蕉叶铺在地上让瞪着她的厉墨寒坐下，韩若青手里的金针在厉墨寒身上又扎了几下，一口浊气从他喉咙之间跃出，他能说话了，可仍旧浑身无力不能动弹。

    厉墨寒紧紧的蹙眉，咬牙切齿：“韩若青！”

    “不用那么生气。”韩若青觉得有些好笑，“讳疾忌医，人死的快。”

    厉墨寒这货，真是个死脑筋，上一秒还平静和煦，下一秒对她整天一副欠了他几百万还不上的模样，不过也很好解释，平静和煦的时候没看到心上人小白莲嘛。

    从李暮晚一出现，厉墨寒的目光就跟移不开了似的，而且还正好这个时候毒发，他怕是不想离开李暮晚，所以自己就算毒发了也要硬撑着，死撑着，为的就是要跟她在一起，为的是护着她，才是吧？

    啧啧。

    没看出来，还是个情种。

    长的人模狗样，就是眼光有点问题。

    “本王说了，不用你管。”厉墨寒额头上渗出一层层细密的汗珠，明显隐忍的很难受，嘴唇已经有些渐渐的呈现出灰紫色的颜色，眼底翻涌起嗜血的狠辣。

    若不是他仍旧没有力气，内力也运不起来，韩若青丝毫不会怀疑他会弄死自己。

    韩若青把一排的金针都拿了出来摆在芭蕉叶之上：“你不想我管，还不是怕你的小白莲误会嘛？”

    顿了顿，她又开口，“不过我以过来人的身份告诉你，两个人之间要长久的相处，那首先要彼此信任啊，再说了，首辅大人明显就不同意你娶她，这点你们还得努力打破僵局呢。

    而且是首要的条件，何必因为别的事产生不满呢，顾此失彼就不对了，再说了，你要是被毒死了，还怎么缠缠绵绵到天涯？都不会想的，小不忍则乱大谋，凡事都要以活着留着命为前提啊。”

    “韩若青！本王还轮不到你来说教！”

    这死女人，叨叨叨的他头疼！

    厉墨寒血红的眼里翻涌起浓浓的杀意！

    韩若青适时的闭嘴，这冰冷嗜血的男人，在这样的时候，她可不想激发他的潜能，让他冲破自己针刺让他无力的枷锁，不然到时候吃亏的是她自己。

    不过么，还有一句得说一下。

    眉心微微一挑，韩若青手中的金针跃出，快很准的刺向厉墨寒的眉心穴。

    厉墨寒浑身一颤，像是整个人被重击了似的，炸裂般的疼痛从眉心处私下蔓延，他往后靠在身后的树干之上，冷汗淋漓。

    忽而，远处传来了脚步声。

    韩若青立即拽过几张芭蕉叶盖在她和厉墨寒的身上，又飞快的砍了一些树枝过来扎在地上隐藏起来，不得不说，她反应速度和隐藏手法极为熟练，若不是经过训练的，就是常年处于这样的坏境之中才能练出来的。

    厉墨寒体内的毒已经开始扩散，冰火两重天的感觉让他难受到了极点，但噤声的一丝理智还残存着，他下意识的攥紧手，青筋直爆。

    不多时一对男女在前方停下，两人背对着他们，但韩若青能清楚的看到，两人衣衫褪尽，趁着四周静谧，毫无顾忌的交叠成一人，姿态极致的缠绵，声音极为的刺耳。

    “靠，这野鸳鸯也忒会挑地方了。”

    韩若青嘀咕了声，但手里的金针却也没耽搁时间，迅速的刺向厉墨寒身上一共五处穴道。

    厉墨寒一口浓浓的黑血吐了出来，刚才难受的感觉已经好了很多，力气也有一些了。

    韩若青压低声音：“你这毒我给你排了大半，但毒性太霸道，如果完全强行排毒，会损耗你的五脏六腑，到时候可就不是不举这么简单了。”

    厉墨寒敛起眉。

    韩若青又道：“不过你放心，到时候你按着我的办法让我给你诊治，不出三日，你就能完好，而且不会有任何的差错。”

    他早就见识过她的医术，也不会觉得她在痴人说梦，他只微微的点了点头，吃力的要坐起来，韩若青赶紧又按住他，厉墨寒不耐烦的开口：“还要做什么？”

    “等等！”韩若青忽而脸色一变，视线再投到那一对野鸳鸯的背后，瞳孔紧紧的缩了缩，“那对野鸳鸯，不对劲。”

    “有什么不对劲？”

    厉墨寒身上的力气在慢慢的恢复，但余毒还在，他也不能这个时候运内力，各方面的感知都比不上韩若青。

    韩若青死死的盯着那一对野鸳鸯看了片刻，指了指：“你看那个男人的下半身。”

    闻言，厉墨寒倏然脸色铁青。

    这死女人，竟敢在他面前大言不惭让他去看别的男人的下半身，真是活腻了！

