    第405章寻找联系人

    到了715房，门外停着一辆清洁车，房门开着，她走进去，里面有一男一女两个人在小声交谈，是客房部的清洁人员。

    两人听到有人进来的声音都转过身来，看到林羞，像是捉住了救命稻草一般，忙道：“林经理你快来看看这个客人。”

    林羞走过去，一路看到满地的空酒瓶，大部分是啤酒，还有一瓶白酒，空气中酒味十分的浓烈，她皱了皱眉，走到了卧室门边，“到底发生什么事了？”

    女员工道：“我们刚才来做客房服务，敲门很久都没人应门，本来是以为没人，准备去下一间的时候他又来开门了，醉醺醺的，估计是喝了一整夜的酒没醒过来，我问他需不需要打扫卫生，他半天都没回应，然后突然就脸色发青地倒地抽搐，还吐酒水。我们吓坏了，就赶紧给你打电话了。”

    随着女员工的说明，林羞往卧房内的大床上看去。

    白色床铺上，唐子乔斜斜地躺在那里，她走过去看，见他脸半埋在被褥间，脸色确实发青，嘴唇发白，额际满是颗颗大汗，双手本能地环抱双臂，似乎是很冷般，瑟瑟发抖。

    她略略观察了下，再结合满地的空酒瓶，确认了他现在的身体状况，对站在门边不知所措的员工道：“应该是酒精中毒了，我打120，你们去弄温毛巾过来给他擦擦汗，把他身上的外套脱下来让他方便呼吸。”

    两个员工便分头开始行动了。

    林羞打完120，站在床边看着他们照顾唐子乔，心里五味杂陈。

    唐子乔应该是失去了意识的，两个人在他身边动作他都没有反应。

    十分钟后，最近的120赶到了，呼啸的救护车声在楼下响起，很快，几名护士推着担架车过来了，一名白大褂拿着听诊器略微检查了下瞳孔，脸色和身体相应部位，给出了和林羞一样的答复——酒精中毒。

    “我先给他进行催吐，然后立即送医进行下一步救治，迟了恐怕有生命危险，”白大褂看了看满地空酒瓶，皱了皱眉头，指挥身后的护士和男员工一起将唐子乔弄进浴室，准备进行催吐，然后对林羞道，“必须联系到他的家人，救治必须有家人的签字，还要办理住院手续，如果实在找不到，你们就报警吧，不然对你们酒店来说是很麻烦的。”

    林羞点头，可下一瞬又犯了难，自己又不是唐子乔的家人，唐子乔老家距离华城上千公里，联系了也没办法马上赶来，更何况她没联系方式。

    能想到的，只有梁娇娇了。

    他们两人即将结婚，但是不知道领证了没，不过不管领了没，关系总是最亲密的，还是应该通知一下。

    她看到床头柜上有个手机，应该是唐子乔的，便上前拿起来，按下电源键，屏幕亮了，却是需要密码的。

    她下意识便输入唐子乔的生日数字，但显示密码错误。

    难道是梁娇娇的生日？可她不知道梁娇娇的生日啊。

    她心慌地想着，以前和唐子乔在一起的时候，他们俩的手机开机密码是彼此的生日，但是分手之后肯定就换了吧？

    白大褂看她拿着手机，问道：“能找到联系人号码吗？”

    林羞咬咬牙，撞运气吧！

    输入了自己的生日。

    然后，手机顺利开机。

