    随着时间的流逝。

    寰宇领地和保护期在的时候没有两样，相对平静的度过了一个早晨。

    用过午饭。

    黄宇随着竹苓来到魔纹研究院。

    午饭时，竹苓告诉他苍云和牟平做出了不错的魔纹构装。

    所以黄宇顺路过来看看。

    “领主大人！”

    刚刚走进魔纹研究院，黄宇便看到了百里。

    此时，百里手中拿着一把入鞘的长剑，看到黄宇后，眼中顿时一亮。

    “属下正想去找您！”

    百里热切的走上前，向黄宇递上手中的长剑后笑道：

    “这是属下今日的作品，剑名虹影，特来献给大人！”

    虹影？

    “有心了。”

    黄宇淡淡一笑，接过百里递来的长剑。

    锵！

    虹影出鞘。

    这是一把优雅精致的长剑。

    剑身如虹，轻薄但不显脆弱。

    剑刃锋利，仿佛无物不断。

    “好剑！”

    黄宇赞叹一声，调出虹影的信息面板。

    【虹影】

    【品质：完美】

    【装备介绍：魔纹研究院大师级铸造师百里铸造，剑身虹光缠绕，削铁如泥，锋利异常！】

    【主动技能：

    1、虹影斩：挥动虹影时，会激发出强力斩击，斩击虚幻不定，敌人难辨真假！

    2、一刃万千：一次攻击，可演化出无数剑芒，剑芒虚实结合，令敌人防不胜防！

    3、长虹贯日：凝聚能量向对方刺去，会产生极大地威力！】

    【被动技能：飘渺虹影，使用虹影时，总是会伴随着缥缈、虚无的虹光，可以起到迷惑敌人、分散敌人注意力的效果。）】

    ......

    黄宇刷了个剑花，随后将虹影收入剑鞘，对百里说道：

    “那这把剑我就收下了。”

    “这是属下的荣幸。”

    百里说道。

    随后看了一眼竹苓，对黄宇说:

    “大人，我以后想专心在铸造师领域发展，魔纹研究......不想在深入了。”

    哦？

    作为最初的魔纹构装师，也是魔纹研究的提出者之一。

    百里现在要退出魔纹研究行列了吗？

    黄宇有点诧异，但没有追问为什么。

    也许是长时间没有拿出成果。

    亦或者觉得自己在铸造师领域会有更好的发展。

    理由实在太多了。

    但只要不影响到领地的发展。

    黄宇便不会阻拦手下的选择。

    “专心研究装备铸造也不错！”

    点点头，黄宇答应了百里的请求。

    和他随便聊了几句，便和百无聊赖的竹苓一同走进了魔纹研究中心。

    看着黄宇的背影。

    百里长舒一口气。

    回归铸造师领域是他深思熟虑后的选择。

    这段时间，他逐渐感觉到自己在魔纹研究上有些力不从心。

    所以打算回归铸造师领域。

    条条大路通寰宇！

    在铸造师领域做出杰出成果，未尝不可流芳百世！

    他百里，可是要成为圣铸造师的人！

    ......

    “大人，这就是我和牟平制作的魔纹构装！”

    桌子上放着一个护腕和一根箭矢。

    护腕的样式有点特殊。

    最显眼的是上面以魔纹回路串联的三颗水晶。

    黄宇戴上护腕。

    按照苍云的指导激活魔纹回路。

    唰！

    水晶一闪，护腕激发出一面半透明的圆盾。

    大小能覆盖住黄宇整个身体。

    没有任何重量，但却宛如实质。

    【魔纹能量盾】

    【品级：精良】

    【装备介绍：此为寰宇魔纹研究院大师级铸造师，学徒级魔纹构装师苍云作品。

    激发魔纹回路，可产生一面能量盾牌，防御能力不逊色于稀有品级盾牌！

    能量充足可持续维持，被击碎后，只要魔纹构装未被损坏，就可以再次召出一面新的魔纹能量盾！】

    ......

    便携式盾牌，被摧毁后还可以再次召出！

    这件魔纹构装的实用性很广！

    黄宇取下魔纹能量盾。

    看向另一件魔纹构装。

    【魔纹晶爆箭】

    【品级：精良】

    【装备介绍：此为寰宇魔纹研究院专家级铸造师，学徒级魔纹构装师牟平作品！

    射出箭矢前，激活能量回路，会加速箭矢的飞行速度，并在射中目标后，发生剧烈爆炸！

    爆炸威力不逊色于稀有品级长弓杀伤性技能！】

    ......

    魔纹晶爆箭看上去与正常箭矢的区别不大。

    只不过箭杆上有一条细细的魔纹回路，一直连接到箭头那枚晶爆石上。

    相比起魔纹能量盾和之前的爆裂魔丸。

    结构似乎相对简单一点。

    但威力却一点都不弱！

    “这两件魔纹构装，应该能触发混沌商城收录吧！”

    黄宇心里想到。

    果然，没过多久。

    混沌商城收录的信息提示便跳了出来。

    【叮！】

    【混沌商城判定魔纹能量盾具备收录价值！】

    ......

    【叮！】

    【混沌商城判定魔纹晶爆箭具备收录价值！】

    ......

    连续两条收录信息跳出。

    黄宇立刻选择交给混沌商城收录。

    随后，混沌商城奖励了黄宇32000经验值。

    他距离突破三阶，更近了一步！

    此外，还有魔纹能量盾6%和魔纹晶爆箭4%的销售分红！

    以后这都会成为一笔可观的魂晶收入。

    迄今为止。

    混沌商城已经收录了黄宇五件装备。

    昨天考核降临前。

    就有几套赤鳄甲和飞索售出。

    黄宇因此也小赚了一笔魂晶。

    只不过爆裂魔丸却没有人购买。

    黄宇觉得，可能是因为其精良的品级，却堪比稀有装备的价格，劝退了不少领主。

    不过，精良品级的魔纹构装，性能其实并不逊色于稀有品级的装备。

    黄宇准备找个时间，利用寰宇商铺宣传一下。

    ……

    时间渐晚。

    亚马逊女战士先一步回归了领地。

    她们带回来了200单位坤金岩。

    其中又有四名勇士晋升为了英雄单位。

    而跟随她们一起出去的300只乌鳞豹幼崽，等级也全部提升到了LV3以上。

    这300只乌鳞豹，有35只是自动刷新出来的。

    剩余的265只，则是黄宇支付魂晶召唤出来的。

    其中白银潜力（LV29）有204只。

    黄金潜力（LV39）有72只。

    钻石潜力（LV49）有24只

    刚刚诞生时，乌鳞豹的体型和蓝星上的山猫差不多大。

    回来后，体型基本都达到了两米以上。

    只不过，想要骑乘的话，还需要一段时间才可以。

    此外。

    亚马逊女战士的回归，也带来了一个特殊情报。

    她们发现了一个废弃的人类领地！

