    第553章怎么这么有趣

    知道这人是非要他们收下不可的，薛琰这才接了过来，又有礼的拱了拱手，道了声谢。随即，才将令牌揣怀里。

    邵叔亭满意了，将锄头柄跟剑一样的抱在怀里，满意的点了点头，才又道：“这令牌其实也没什么大用，就是一般官府见到这个，都不敢拿你们怎么样，还会知会邵家，我就会立刻飞奔过来救你和姜月宝宝了。你们是农家人，其实我觉得你们这辈子都不一定用得上，但以防万一吧。”

    毕竟，这两小魔鬼那么与众不同。

    那个水砻脱谷作坊他和十夜去看过了，设计那叫一个巧妙，工部的人都不一定设计的出来。

    “多谢。”薛琰又拱了拱手。

    看薛琰和姜月还波澜不惊，邵叔亭终于叹了口气：“我都跟漏勺一样漏了那么多了，你们怎么都不问问我到底是谁？你们就这么不好奇吗？还是……”说着，他压低了声音，“其实，你们已经知道我是谁了？”

    这个是谁，可不止名姓，还有身份。

    也不等姜月和薛琰回答，也不管姜月和薛琰是不是还波澜不惊，他就自己又笑着说了句：“有意思。”说着，只看着薛琰笑：“听你五哥说，你以前是在盛明书院读的书，可怎么那么巧，辛垣县令方弈鸣也是出自盛明书院。”

    据说那个县令从不办糊涂事，那十夜将刘桂生五人送去县衙，那个县令肯定不会立刻照办，而是会审刘桂生五人，确定属实，才会照办。

    而只要审问过刘桂生五人，十夜又亮了镇南军的腰牌，不是很容易就确定他这个镇南大将军在这个村里养伤吗。

    他猜，那个县令已经将他的身份告诉薛琰了。

    薛琰知道，那姜月宝宝自然也知道了。

    难怪他都漏成这样了，这两小魔鬼到现在却还是问也不问一声他到底什么身份，又怎么还有令牌这种东西。

    看邵叔亭自信满满的样子，姜月一下就想到上次薛琰来了个同窗，竟然不到家里来，而是在村口等，那个同窗，应该就是邵叔亭口中的辛垣县令方弈鸣。

    肯定就是。

    时间也对得上，十夜连夜将人送去县衙，紧接着第二天就来了个同窗在村口等薛琰。

    不然邵叔亭为何要提到辛垣县令？

    邵叔亭在这养伤那么久，不就只有一次，就是十夜帮着将人送去县衙那次，跟县令有点关系吗。

    姜月望向薛琰。

    薛琰也在看着她，但却没说什么。

    她也没说什么。

    就任邵叔亭这么认为吧。

    反正也没什么坏处。

    她和他都觉得。

    “行吧，”邵叔亭自顾自又道，“知道就知道了吧，不过你们还能跟以前一样的对我，我其实还挺高兴的。”

    他喜欢这两小魔鬼。

    他不希望这两小魔鬼因为他的身份畏惧他，或者有什么顾忌。

    既然这两小魔鬼都知道他的身份了，也没见怕他的，还照样给他灌药，一点变化没有，这让他更喜欢这两小魔鬼了，怎么这么有趣。

    将这小半亩地上的西红柿植株都给挖了，又整了整这小半亩地的地面，姜月、薛琰、邵叔亭、十夜才又回到了薛大贵家。

    (本章完)

