
　　古巴的异能战队瞬间排成了一个长排，站在最中间的楚风再一次见到乔初时，眼里都是震惊与欣赏。

　　还有一丝的se气……

　　没想到如今的乔初已经变成了绰约多姿，楚楚不凡的冰山美人。

　　身侧的兄弟们已经上阵，他慢了一步，用眼角的余光看了一眼古巴，见他的眼神也在乔初身上，才放心跟上去。

　　楚风还记得乔初，可乔初不见得还记得他，她施法将身后的人保护起来，再利用控制异能把距离她不到两米的异能战队无情地丢到了半空中去！

　　崔恩见状，立即释放加了灵气功法的异火，把那群人像烤番薯一样包裹在他的的火焰之中。

　　楚风连忙使用防御力，把异火隔离在外，还妄图说服乔初归顺于他们。

　　“乔初，你弄的这个城人不人鬼不鬼的，单凭你们四人的力量根本不可以完成这样重大的任务，还是带着大家跟着我们，说不定古城主还是会善待于你们！”

　　这话在乔初四人听来就是一个巨大的笑话，古巴到底是如何给这群人洗脑的？这么的诚服于他？

　　乔初也未把他的话听进耳里，只一个抬眼轻蔑一笑，“等你能下来了再和我讲这些冠冕堂皇的鬼话！”

　　又对毕夜说道：“这几个人你先帮我看着，你要是喜欢哪一个人的能力，直接吸干他！”

　　什么？

　　吸干？

　　半空中的人丈二和尚摸不着头脑，怎么个吸干法？

　　其中一拥有雷霆之力的人嗤笑一声：“就凭他？他配吗？”

　　“配不配，你试试就知道了！”

　　毕夜的额前长发遮挡住他大半张脸，森森的双眸在阴影下，透露出阴狠的毒辣。

　　只见他背生双翼，点地而起，一个闪身就来到了那名男子身前。

　　崔恩想要收回自己的异火，被毕夜阻拦，“继续，越大越好！”

　　原来能站在别人脸上走路，是这样的畅快与自得！

　　那名男子眼球微微一颤，可嘴上还在叫嚣着：“如果不是乔初那可恶的婆娘，你以为就你这双破翅膀就能奈我何吗？”

　　楚风在听见这番言论之后，眼底悄悄滑过一丝狠毒。

　　在翅膀的鼓动下，他的发丝肆意飘扬着，直接用他的肉体撞击着楚风的防御屏障，也不知道是他太强，还是楚风太弱，他没用多大的力气就把那名男子抓了出来。

　　当着一众人的面，把他给带进了空间里，用着老方式吸收了那狂妄之徒的异能。

　　地下的古巴被毕夜现在的能力惊到下意识地后退一步，同时也在后悔。

　　早知道毕夜也是这样强悍的人，当初就不应该早早暴露出自己的本性，前一段时间有一名陌生的男人告诉他，乔初他们在此。

　　而且两人的实力也变强了不少，那时候古巴还不相信那男人的话，想着只是来抢夺走乔初的一切。

　　现在，倒是轻看了这两人了。

　　对楚风大喊：“楚风，你是不是没吃饭？快点！”

　　楚风低头看去，就看见了古巴那圆滚滚的肚子已经超过了他的头，心中也甚是不满，早就受够了古巴这个死男人的操控。

　　今天是个极佳的好机会，他一定得找机会干掉古巴！

　　有些烦躁道：“我知道了！”

　　已经被夺走了一名队友，其他人不能再失去了，看着眼前的毕夜，楚风提起了十二分的精神。

　　另一边，周乐看情况如他所想的那样，就想坐收渔利，只要古巴一死，他就可以去夺舍。

　　这具小孩子的身体已经不足够支撑他的魂魄了，且这段时间也基本掌握了乔初的信息，确定了就是她。

　　这位大师姐还真是一点都没有变啊！

　　乔初一点点的走向了古巴，掏出了自己的寒冰剑，今天她势必要取了他的性命，一切暗藏的危机都要尽早处理。

　　周乐一只在观察她，她是知道的。

　　古巴肥厚的唇勾起一个恶心的弧度，“你以为就你这把破铜烂铁就能杀了我？”

　　他的身子突然下蹲，双手不断交换，不一会儿一道水墙阻隔了两人的距离。

　　“宋萝的异能还是用的挺顺手的！”

　　乔初只觉古巴无情，连枕边人都能轻易下毒手，也不知道死在他手里的人究竟有多少人，他的身上到底还有多少的异能？

　　捏紧了手中的寒冰剑，乔初不变应万变，静静等待古巴的行动。

　　可时间一分一秒过去，古巴都没有任何的行动，反而从毕夜的方向降下一道雷，狠狠劈中了古巴。

　　就在楚风以为自己计划成功了，准备露出一个得逞的笑容时，古巴突然蹦起来，将楚风的身体重重摔下。

　　古巴将他死死踩在脚下，脚掌踩在他高傲的脸庞坏笑道：“你以为我是傻子？你的那点小心思我会不知道？”

　　楚风还没有来得及说话，古巴抬脚又踩到了他的胸口，“我看上的女人，你也敢觊觎，你真是长本事了！”

　　接着古巴俯下身子，两手捧住了楚风的头，再一个360度旋转，楚风就这么死了。

　　古巴正欲拔刀取下楚风的异能，被毕夜捷足先登，一个眨眼的功夫，就被毕夜收进了空间。

　　反正都是一个死人了，不要白不要！

　　毕夜朝古巴扬眉，“对不住了！我比你快一点！”

　　乔初在对面给毕夜竖起大拇指，这才真是有一点弱肉强食的氛围了，以前的那些经历都是洒洒水。

　　古巴的异能战队也都被毕夜活抓放进了空间里，暂时还不想赶尽杀绝，得物尽其用才行！

　　古巴的鼻孔被气到撑大了两倍，那一双不大的的眼睛，也像做了个整形手术一样，瞪到双眼皮都出来了。ŴŴŴ.23sk.net

　　模样更滑稽了！

　　这一战，是古巴有史以来最为失败的，他来的时候完全就没有预料到会是这样的情况！

　　是那个陌生的男人在坑他？

　　还是乔初他们故意为之的？就为引自己上钩？

　　两只眼睛极速转动着，可一点头绪都没有，不管是哪一种，古巴确信了自己这一遭就是被人暗算了。

　　“哼！你们不要高兴得太早了！”

　　古巴退去衣衫，他的双臂全是重金属打造的，铜色的铁臂在阴霾天下依然闪耀着冷涩的寒光。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生末世，女战神来自修仙界更新，第49章 楚风被古巴杀死免费阅读。https://www.23sk.net 