    翌日，阳光明媚的一天。

    羽洛菲刚睁开眼的那一刻，宿舍就来了个不速之客。

    白思思连门都不敲就直接推门而入，她趾高气昂的站在门口。

    她本想让羽洛菲出来一下，但一张口发现自己并不知道她的名字，所以只好冲着宿舍里面喊道：“那个谁，你出来一下。”

    其他人都以为她来找黄英，包括黄英本人也是这么认为的。

    黄英看着来者不善的白思思，态度有些冷淡的问道：“你有什么事吗？”

    “你这个丑八怪有资格跟我说话吗？”

    白思思的语气里充满了讽刺。

    刘佳怡立马不乐意的站了起来，语气也是不客气的说道：“白思思，你什么意思啊？欺负人还欺负到家门口啊？”

    “我跟你们说话了吗？”

    白思思毫不畏惧的回道。

    刘佳怡看她耀武扬威的模样，更是生气的怼道：“我警告你，你别太过分！”

    “我看是你们听不懂话吧？”

    白思思狠狠地剜了她一眼，不耐烦的说道：“那个谁，你赶紧出来。”

    舒小雨忽然意识到她想找的人，很有可能不是黄英，所以眉头紧皱的问道：“白思思，你到底想找谁呀？”

    “我……”

    白思思又不知道羽洛菲的名字，所以只能尴尬的站在门口。

    她想了半天，然后瞪了她们一眼的说道：“反正你们别自作多情，我不是来找你们三个的就是了。”

    刘佳怡呆呆的看着她，有些疑惑的问道：“你不是来找英子的吗？”

    “少往自己脸上贴金。”

    “白思思，你是不是不会好好说话？”

    此时的羽洛菲听着她们的争吵，心里大概能够猜到白思思为什么会找上门，所以她并没有着急，而是慢慢的坐了起来，动作缓慢地拉开了床上的床帘。

    白思思看到她出现的那一瞬间，顿时不乐意的说道：“你在宿舍怎么不快出来，没听见我叫你吗？”

    羽洛菲慢吞吞的下了床，淡淡的回道：“听见了啊。”

    白思思想到自己来找她的目的，只能压着气的说道：“你赶紧出来，我有话要问你。”

    羽洛菲依旧我行我素的换着衣服，丝毫没有表现出着急的样子。

    白思思看她慢腾腾的样子，还不如眼不见为净。

    “你快点的，我在楼梯等你。”

    说完，她立马转身朝着楼梯口走去。

    等她走后，刘佳怡看着羽洛菲说道：“小菲，你别怕，我陪你一起去。”

    “我也陪你去。”

    舒小雨立马附和道。

    刘佳怡一边撸着袖子，一边气鼓鼓的说道：“我早就看她不顺眼了，她要是敢欺负你，我们就一起揍她。”

    羽洛菲看着她们两个气愤不已的样子，这让她有了一种老母鸡护着小鸡崽子的感觉。

    “放心，她不会欺负我的。”

    “那她干嘛找你啊？”

    羽洛菲淡淡一笑的说道：“可能是有求于我吧？”

    听到这个回答，刘佳怡一脸懵的看着她，“小菲，你不会有妄想症吧？”

    “等着瞧。”

    羽洛菲冲她神秘一笑，随后径直地走出了宿舍。

    刘佳怡望着她离去的背影，眨了眨眼的问道：“小雨，那我们还去吗？”

    “不了吧。”

    虽然舒小雨也不知道她们发生了什么事，但看着羽洛菲那么有把握的样子，她想应该是不会出什么问题的。

    说不定她们过去了，反而会给她添麻烦。

    黄英若有所思的望着门口，她跟白思思一向是不对盘的，要是她们两个凑到一起的话，这可不是一个好的征兆。

    她转头看着身侧的人，问道：“小雨，羽洛菲什么时候跟白思思那么熟了？”

    不等舒小雨回答，就见刘佳怡翻了个白眼的说道：“这还叫熟？你瞧白思思那嘚瑟的样，恨不得所有人都是她的丫鬟。”

    “那她们两个……”

    黄英还是不太放心，毕竟白思思是唯一知道她真实面貌的人。

    万一她们两个背着自己商量了什么事，那她岂不是很被动？

    “我看我们还是别乱猜了，等小菲回来不就知道了嘛。”

    刘佳怡没有再跟着她乱猜下去。

    舒小雨在一旁赞同的点头道：“佳怡说的对，我们还是直接问小菲比较好。”

    黄英见她们两个都这么说，只好先放下了心里的猜疑。

    而此时被叫到走廊的羽洛菲，正慢悠悠的来到白思思的面前。

    白思思已经没了耐心，所以开门见山的问道：“你哥给我准备的礼物呢？”

    羽洛菲也很直接的回道：“被我扔了啊。”

    “你扔了？”

    白思思听到这个回答，简直要被她气死了，“你凭什么扔我的东西？”

    “怎么就变成你的东西了，你昨天不是还说不要的吗？”

    白思思深吸了一口气，将内心的暴躁压了下去，“算了，扔了就扔了吧。”

    “你回去告诉你哥，我同意他的追求了。”

    她本就是个外貌协会的人，所以看到严浮的第一眼就被他吸引了。

    更何况她凡事都喜欢压黄英一头，如果自己找的男朋友有钱又有颜，那到时候肯定能好好的气一气她了。

    “行，那我回头问问我哥。”

    白思思一脸震惊的看着她，“你还问问你哥？”

    “当然要问了，他昨天是喜欢你，但不代表今天还喜欢你。”

    羽洛菲还没想好该怎么跟严浮说，所以打算尽可能的拖一拖时间。

    白思思很是不乐意地说道：“我不管，反正你让他明天来宿舍楼下接我！”

    羽洛菲才不惯着她的臭毛病，语气也不是很好的回道：“那你要是这个态度的话，我想我也不用跟我哥说了。”

    白思思的心里已经想好要怎么气黄英了，所以如果这时候没有她哥哥的话，那自己的想的那出戏岂不是白想了？

    没有人配合的话，还怎么唱下去啊？

    考虑到这方面，她只好忍气吞声的说道：“那麻烦你总行了吧？”

    她的那点小算盘都写在了脸上，所以根本就瞒不过羽洛菲。

    羽洛菲故意绷着脸的点了点头，装作勉为其难的说道：“好吧，那我帮你问问我哥。”

    “那你什么时候给我回信啊？”

    “晚上的吧。”

    白思思不放心的叮嘱道：“那你千万别忘了，有消息就立刻给我发信息。”

    羽洛菲冲她摊了摊手，“我又不知道你的手机号，怎么给你发信息？”

    “那你记一下啊。”

    “我没拿手机啊。”

    白思思听到她这个回答，顿时感觉脑瓜子嗡嗡地疼。

    要是再跟她纠结下去的话，恐怕自己就要被她气死了。

    “我手机落在宿舍了，你跟我过来吧。”

    羽洛菲懒得来回折腾，所以撂下一句话就转身朝着宿舍走去。

