    和中森明菜不期而遇是在富士电视台，跟岩桥慎一萍水相逢，也是在富士电视台。冈田有希子面对自己在圈内少有的能够吐露心扉的好友，没有忍住，把岩桥慎一的事告诉了她。

    偶然相遇的人，却成了无意中拯救她的人。听了事情的来龙去脉，中森明菜感到十分的不可思议。

    “把您的事告诉别人，您会不会不高兴？但是……”但是，在她心里，能让她撒娇的中森明菜，和认真倾听她的岩桥慎一，带给了她同样的温暖。

    所以，她才忍不住把获救的事告诉前者，又不能对后者隐瞒说了这件事的事实。

    “那岂不是说，连明菜桑都知道我了？”岩桥慎一笑笑，半是要岔开话题的说，并没往心里去。

    不过，倒是觉得有点奇妙。来这看了一年的明菜无双，还没在工作中见到真人，倒是先用这种微妙的方式跟她隔空“认识”了一下。

    虽然中森明菜认不认识他，对他来说也根本没什么区别就是了。

    一个是业界萌新，一个是桃浦斯达。……再写要串戏了。

    和冈田有希子通完电话，岩桥慎一发现刚才通着话的空当儿，呼机收到了一条陌生号码的传呼，内容是速回电。

    这几天，一看到陌生号码，他就忍不住在心里胡思乱想。哪怕他这份工作，根本就是天天被陌生号码轰炸，可也总是忍不住犯怵。

    救人一命固然是件好事，冈田有希子还活蹦乱跳的，这也让他有种做成了一件大事的成就感。但同时，亲自感受到悬在钢丝上摇摇欲坠的生命，这件事也带给了他相当的冲击。

    他现在就像是刚搬完重物的人，肌肉还残留着这样一份酸痛。

    走了一会儿神，岩桥慎一才重新拿起听筒，回了过去。

    结果一接通，电话那头传来一个开朗的声音，“晚上好，慎一桑！”

    听到她这无愁无忧的声音，岩桥慎一近来心头萦绕的那点阴霾也挥散了，“美和桑。”到底是吉田美和，不管什么时候，都是这么一副精神百倍的模样。

    吉田美和人现在广岛，和布施明的巡演团队一起。跟巡演就是这样，主角的步子稍微迈得大一点儿，就权当是场公费旅游。

    “我才回宾馆。”吉田美和告诉他。

    演出是傍晚四点半开场，五点半开演。岩桥慎一看看时间，就知道她是演出结束以后，去吃完饭才回来。

    果不其然，她说，“刚才，大家一起去了当地很有名气的店铺吃广岛烧，肚子现在饱饱的，想躺下了。”

    “这个时间还吃这么饱，可要当心体重管理的问题啊。”一跟她说话，岩桥慎一就忍不住耍嘴皮子。或许，在对面听来，这应该是“嘴欠”才对。

    这样都不顺着电话线过来打他，由此可见电话线是不能攀爬的。

    吉田美和翻了个他根本看不到的白眼，说了句：“慎一桑心眼这么坏，怪不得能想出那种点子。”

    “什么？”岩桥慎一没反应过来。

    “让松本明子桑去演短剧，被从天而降的泡沫块埋起来，还特意在泡沫块里洒草莓粉——这是你的主意吧？”

    “哦、说这个啊。”今天晚上，是《我们是滑稽一族》播出的日子。

    “被洒了草莓粉的泡沫埋起来是我的主意，前面重点的部分都是脚本作家们写的。”岩桥慎一很有原则的只承认自己干过的事。

    “亏你还敢承认，就属这个地方最坏心眼。”吉田美和嫌弃他。

    刚拿到手的台本，第一集的剧情里，松本明子扮演目标是TOPIDOL，但凡行事必定循规蹈矩，严格按照IDOL模板来做的“完美偶像”。

    明石家秋刀鱼在里面友情担任吐槽角色，扮演表面莫得感情其实根本坐不住的评审。松本明子发挥的地方，就在于被吐槽后的反应。

    先前正儿八经当偶像的时候，为了形象，她就算被吐槽也不能回应，现在当起了不正经的偶像，为了饭碗，一旦有话抛过来，不管是言语还是动作表情，都得漂亮接住。

    短剧的最后，松本明子站在不断往下掉落泡沫的舞台上表演，只有打动评审，泡沫才会停止掉落——当然，最后她一定会被整个埋起来。

    岩桥慎一看了台本，提议往泡沫里洒草莓粉，好不容易从泡沫堆里爬出来的松本明子，满脸是粉的时候，还不忘说“是我最喜欢的草莓味”。

    这是为了跟先前严格按照IDOL模板行事的设定相呼应。

    同时，喜欢草莓也是偶像的一个所谓标准答案，因为听上去比较可爱——要是回答喜欢香蕉，那问题就有点麻烦了。岩桥慎一的提议，纯粹是为了揶揄这一点。

    这套短剧本就是一路玩坏所有的偶像梗，最后让松本明子说出“不要再当偶像了”，以目标成为TOPIDOL为开始，以放弃当偶像为结束。既然如此，现在玩草莓味的梗，节目组也欣然接受。

    “对了，你怎么知道这个企划是我提议的？”岩桥慎一记得自己没跟她说过这事。

    “是人关村桑说的。”吉田美和解释，“今天晚上去吃饭的店里，电视刚好在播《我们是滑稽一族》，看到松本桑被整的时候，大家都吓了一跳。”

    “那么，反响如何呢？”岩桥慎一比较在意这点。

    吉田美和边笑边说，“开始吓了一跳，然后就开始大笑起来了。连正为我们做广岛烧的店主，也说什么‘这么玩真不得了’。”

    “这么说，反响还算不错就是了？”岩桥慎一听了，安心一些。

    “嗯，然后，关村桑才说这是你想出来的主意，打算从这里给松本桑转型。不仅如此，还夸你这经纪人当得好。”

    “关村桑夸我？”岩桥慎一对他在那次晚会上的“暗算”还记在心上，听到说关村夸他，一点没高兴起来，反而有点警惕。

    “是的，还说让你去当专业经纪人当对了呢。”吉田美和倒是没心没肺的，“不过依我看来，慎一桑心眼够坏的，好好的偶像只怕要被你给玩坏了。”

    “总比让她回老家好吧。”

    吉田美和想了想，“就跟你那时一定要赶鸭子上架的组乐队一样？”

    “差不多就是这么回事，一条路走不通的时候，就想办法换条路试试。……不过，刚组乐队没多久，就又停了。”

    “我可是一直想着巡演结束以后，能和慎一桑再一起演出。”她念念不忘。

