    选郑家。

    这是之前所有人没预料到的。

    所有人都觉得，郑家背叛的话，全城复苏，危险无比，甚至比八大古城其他七家加在一起都要危险的多。

    而李皓，在听了乾无亮的话之后，却是干脆无比，选择了郑家。

    此刻，乾无亮纠结。

    袁硕也是皱眉无比。

    一旦判断出错……按照之前的线索来说，郑家，就是背叛的主城，那一旦全军杀入，李皓一方，覆灭就在当日。

    危险到了极致的一次搏命！

    何况……乾无亮的判断就准确吗？

    乾无亮只是猜测罢了，没有任何证据表明，郑家不是大本营。。

    郑家家主，当年就可能是天王了，这么多年，夺走了天星大矿的三分之二，没有陷入沉寂之中，对方甚至可能达到了更强境界。

    帝尊？

    若是帝尊……那干脆自杀好了，根本不可能匹敌。

    就算对方主力，真的不在，乾无亮判断，郑家可能也是据点之一，那也有可能，存在强者复苏的情况……

    此刻，袁硕跟上了李皓，眼中露出一抹忧色。

    他这一次出使，并未看出太多的东西。

    乾无亮这家伙，说的天花乱坠的，可自己徒弟，就这么容易相信了吗？

    太危险了啊！

    “李皓。”

    袁硕甩开了其他人，跟上了李皓，没有直接说话，而是传音道：“他说的，可能性有，但是……全靠他的臆测，郑家极其危险，洪家也是……也许刘家才是首选。”

    “实在不行……真要打下一城，周家，甚至是武林盟都可以选……大不了……翻脸好了！”

    他知道李皓担心什么，担心对新武古城处理不好，会和张安他们翻脸。

    李皓的忌惮，太多太多了。

    走到这一步，谁也不想，可此刻，袁硕憋不住了，咬牙，传音道：“我们在新武、背叛者、封印者、四国、天星五方当中，甚至比不上任何一方……可是，拼死一搏，未必没机会，李皓，不能因为忌惮和张安、战天城翻脸，而将自己陷入绝境啊！”

    “实在不行，就学一次古人王，除我之外，全部都是敌人……大不了……疯狂一次，拼一次！”

    现在，李皓在不断拉拢一些人。

    可是，难度太大了。

    李皓想获得新武的一些人的支持和理解，又要担心他们会因此不满，又得考虑背叛古城的事，还得忌惮四国入侵……

    另外，还有三大组织那边，映红月也是大患。

    当李皓说，他要打郑家……

    袁硕知道，他是在博一次。

    博一次机会！

    若是能证明郑家背叛了，若是能赌赢了郑家这边没有背叛的主力，那这一次下来，李皓会获得张安、战天城他们的支持。

    否则，打古城，迟早会和这些人起冲突。

    之前张安他们没说，只是因为李皓还没付诸行动罢了。

    就如之前，哪怕王署长，一听郑家不是叛徒……他都兴奋无比，八大古城，也就洪家……因为老祖不强，底蕴不强，真背叛了，大家也能理解，能接受。

    袁硕无法体会李皓的心情，此刻的他，只能说道：“你怎么选择，我们都会支持你！可是……你也要记住一点，江湖武师，洒脱一些，你考虑的太多了，忌惮的太多了，你希望十全十美，可世界上没有十全十美的事！”

    “小皓……”

    他看向李皓，李皓停下了脚步，看向师父。

    袁硕凝重而又认真道：“若是……没有获得战天城的支持，没有获得张安的支持，我们也一样会拼命！你可以放下他们，甚至做好翻脸的准备……他们也很纠结，一方面支持我们，一方面又希望获得新武时期的待遇，甚至独立于我们之外！”

    “这样下去……不行的，我们做什么，都要考虑他们的想法……迟早要出事的！”

    袁硕很是认真：“做好准备……翻脸一战！绝对不能再这么下去了，你这一次若是按照他们的心思，选择了一家，或者一家不选……哪怕他们并未直接干扰，可你已经潜意识受到了他们的干扰了！”

    李皓思索一番，微微点头。

    看了一眼袁硕，片刻后才道：“老师，我知道的。我只是尽我所能，做到无愧于心！不单单对大家，也是对新武，有一个交代。”

    “这一次，若是能拿到郑家背叛的证据……从此以后，我就能无愧于心，从战天城、圆平武科大学获得的一些帮助，都会偿还完！”

    “老师，有些时候，不是说，物质对等，就真的还清了情分的。”

    一声轻叹，李皓轻声道：“战天城这边，在我弱小时期，帮我许多，包括战天二字，让我感悟许多，王署长、九师长他们，都对我有很大帮助……”

    袁硕沉声道：“那就按照他们所想，王署长不是说，打洪家吗？那就按照他说的那样……打错了，也是他自己的事！”

    这一刻，他选择了支持乾无亮！

    就去打洪家！

    打错了，也是你们战天城的事。

    他看向李皓：“你既然想这样做，那就……喊上他们，问他们，我们必须要选一家，他们觉得哪一家背叛可能性更大，我们就去打哪一家……都是冒险，就冒一次大的！郑、洪两家，嫌疑最大，他们要选，也是这两家！”

    而按照乾无亮的推测，对方的主力，也许在刘家，甚至周家。

    而郑、洪都可以打。

    无论新武人怎么选，都符合李皓他们的预期。

    到时候，出问题，也和李皓无关。

    你们自己选的！

    至于他们选不选……都到了这地步，肯定有叛徒了，难道不管不问，任由叛徒不断筹备复苏？

    袁硕这一刻，显得极为自私。

    可是，他觉得没必要显得大公无私。

    李皓冒险，银月冒险，一切都是为了让新武人有个安慰，何必如此？

    李皓轻声道：“老师，我们觉得郑家嫌疑更大，结果，却是故意诱导他们去打洪家，一旦打错了……洪家是忠诚的，不单单忠诚于新武，别忘了，洪家，可能更忠诚于李家！”

    “那也是李家，而不是你，若是你，他们早就出来和你接触了！”

    袁硕不认可：“你不代表李家！他们认可的，只是新武剑尊！”

    “我知道。”

    李皓点头：“可老师……新武剑尊，我的剑术，我走到今日，还是依赖了星空剑给予我的许多帮助，包括剑能，并非完全靠自己走到了今日，既然如此，哪怕认可的是新武剑尊，也不能故意误导……”

    “混账！”

    袁硕忽然怒骂一声：“这时候，你管这些干嘛？还人情吗？有什么人情可还的？没有李家的影响，你也不会一直陷入绝境之中……”

    李皓摇头：“老师，不算是还人情，也不算是和新武妥协……我只是，想……堂堂正正一点！”

    “放屁，兵者，诡道！”

    袁硕再次怒喝：“既然实力不如人，还谈什么堂堂正正？还有，你别忘了，冒险，也不是你一人，而是整个银月武林，是所有相信你的人！”

    李皓沉默了。

    袁硕觉得自己说重了，深吸一口气：“我不是这个意思，我只是说，就算冒险，你更应该考虑大家的想法……”

    李皓怔神片刻，点头：“对！那我等大家来了，问一下大家的意见，投票决定吧！”

    袁硕正想着，李皓又道：“决定去不去！”

    “……”

    袁硕明白他的意思了，不是投票打洪家还是郑家，而是他确定要对付郑家，投票，只是决定你愿不愿意去。

    他有些无奈！

    自己这徒弟，有时候犟的很！

    都说到这份上了，他不再说这些了，迅速道：“守护妖植，是一棵桃树……只是说很可能是一棵桃树，看起来很相似！应该是圣人实力，但是看情况，复苏的不多，我不知道有没有伪装。”

    “城内，目前只看到两位黄金战士，具体实力不好判断，显得极其低调，还不如战天城强大……”

    “城内也有兵士，大概有三千左右，和战天城目前复苏的类似，不算太强大。”

    “另外，也有禁空装置，一旦不是本城人，没获得许可，有禁空能力……当然，星空剑也许能摆脱。”

    说到这，又道：“对方也有辅助妖植，具体多少我不知道，但是我在城内一些地方看到过，战天城是36位，这边就算少一些，也不会少太多。”

    “其他的，可以打听一下……问问王署长他们。”

    “辅助妖植，我们可以对付……但是，守护妖植，以及今日见到的那位金甲，未必是我们能对付的，而且，对方也有大军驻扎，若是出现一位军长……就可能是圣道战力了！”

    “很可能存在两位圣道强者。”

    他看向李皓：“真遇到了，你没办法对付的。”

    “还有，城内的一些装置，一些特殊情况发生，包括对方城主印……上次，战天城动用城主印诛杀了一位残破圣人，都很危险！”

    袁硕深吸一口气：“还是那句话，圣道以下的，大家可以拼！圣人……拼也没用。”

    李皓没说话，只是看了一眼天空。

    这一次，若是成功。

    一切僵局，都能打破了。

    四国不再是威胁，叛徒的威胁也会大大降低，打破了古城，进可攻退可守，所有一切，都会出现翻天覆地的变化。

    给自己争取到足够的时间去发展，去强大。

    所以，这一次赢了，那收获会大的超乎想象。

    输了，自然一切成空。

    包括对新武的态度！

    此战，若是能证明，郑家是叛徒，刘家这些家族，都可能是其中一份子，那接下来，张安也好，战天城也好，都没有脸面再让自己考虑合作的事了。

    唯有灭杀！

    那时候，若是他们还不能接受，那最好的结果，就是和平分手，不好的结果，就是翻脸成仇了。

    这一刻，李皓心中有了决定。

    必须要做！

    做成了，一切都会出现巨大无比的变化，包括他接下来对新武的态度，都会出现变化。

    可圣人……如何解决呢？

    他看着天空，许久，轻声道：“老师，还记得当日那一剑吗？”

    “什么？”

    “那一日，我感悟血脉，看到了那一剑……”

    袁硕脸色一变！

    李皓看着天空：“我很久没有再去感悟剑尊的剑道了。”

    “李皓！”

    “老师，您说，我如今的实力，再去感悟这一剑……会不会有一些独特的收获？”

    “太危险了！”

    袁硕已经知道封印的存在，这么做，太危险了，一旦陷入其中，无法退出，或者干脆那位被封印的强者顺着李皓的血脉侵占李皓……都是危险到极致的事。

    李皓笑了：“老师，您就说，剑尊的剑，能不能诛圣吧？”

    “这……”

    “剑道……我如今的肉身，很难承受更多的道脉开启了，但是，我可以不开启道脉，而是开启360道脉上的窍穴，每条道脉开启一个窍穴，开启一个简单的循环，开360窍也没太大难度……又不是贯穿皓星界，老师，您觉得……可行吗？”

    袁硕脸色变幻。

    可行吗？

    也许可以！

    可是，如今李皓强大了，天地复苏了，封印有些动荡了，一旦……一旦深入其中，很可能会被封印的强者拖入其中的。

    这比进入皓星界还要危险，皓星界，起码没有强敌存在。

    “趁着大家还没来……我想去看看……看看先祖那一剑，老师……若是出现问题……斩了我就行。”

    李皓微微扬眉：“这封印的强者，很可能能夺人心智，映红月，很可能不再是完全的，当年的映红月了！通过这些时日的一些判断，当年的映红月虽然阴险狡诈，可自诩多情，若是当年的映红月，我杀他多位红颜知己，他早就来报复我了。”

    说到这，笑了笑：“老师，去石门那边，那边安全一点，我要再次顺着八卦图，进入八卦核心看看。”

    “这……”

    袁硕头疼欲裂，半晌，点头：“好！”

    李皓坚持，他只能陪同。

    一边跟着李皓，一边道：“你要激发360道脉窍穴，现在还有不少道脉没有呈现……还有，就算不开道脉，你已经开启了200多窍穴，还有324条道脉没动，最少还要开324个窍穴，加一起，500多个窍穴了！你能撑住吗？”

    “能，只是开一窍，不是开一脉，开多少，影响没那么大。”

    李皓轻声道：“关键在于，开了一窍，完成360窍的循环，我担心……实力没有太大的变化，那就浪费了。”

    袁硕迅速判断一番，开口道：“一定会有一些变化的……当然，不全开道脉，变化一定没有想象中的大，但是，360窍穴，组成道脉之剑，再配合剑尊的星空剑，配合剑尊剑术……也许会超乎预料。”

    说到这，又道：“另外……我有件事要你答应。”

    “什么？”

    “借我五脉！”

    “什么？”

    李皓一怔，袁硕冷哼一声：“借我五脉，没听懂吗？我看到了，你五枚神文悬浮在皓星界中，主管五大区域，我要你把这五脉借给我……神文融我身，我来主掌五脉，你专修360道脉。”

    李皓顿时皱眉：“这不行……”

    “你怕我夺了你的神文？”

    袁硕勃然大怒：“我是你师父，你武道还是我教的，你现在翅膀硬了，我找你借点东西，你都不乐意了？你宁愿相信地覆剑那个胆小鬼，也不相信你老师？”

    “不是……”

    李皓知道老师故意发怒，还是解释道：“不是这意思，老师，五脉现在还不完善……”

    “老子自己不会完善？”

    “时间来不及了……”

    “你懂个屁！”

    袁硕怒道：“你既然想要用剑道和360道脉之剑对敌，那多五脉少五脉，影响不大！借我的话，你我师徒，本来就是同源同根，你的五枚神文，不会排斥我，恰恰相反，你我同源，你唯一能借的，也只能是我。”

    “其他人有资格借吗？没资格！不单单是这个，你道字神文都要借我一用……”

    李皓头疼无比：“老师……我……”

    “你是不是怕我夺了你的掌控权？”

    “老师，何必说这个话。”

    “老子就说了！”

    袁硕脸色有些阴沉：“你不借我，就是不信任我！那行……以后你就不是五禽门徒，你当你的都督，老子还是五禽老魔，你和你那些师姐师兄一个样，都是不孝子弟，培养你们，有个屁用！”

    李皓知道老师是在故意激自己，刚想继续开口，袁硕忽然不怒了：“不借我……我真和你断绝关系！不借我，遇到危险，你不敌，我们也没好下场，除非我不进去……你自己想好了，要不然，关键时刻，我还能自救一次，说不定还能逃进皓星界，可你不借我，我很难逃入其中，没法定位，很容易迷失。”

    李皓一怔。

    是啊！

    关键时刻，若是不敌，借给老师，老师也许可以进入皓星界避难，还能逃生。

    可不借，真的有可能会彻底迷失其中。

    李皓瞬间沉默了。

    他知道老师的心思，可是，还是有些无奈：“老师，我借给你，你也不能乱来！你肉身比我还要孱弱许多，不要妄图吞噬附近大道之力，否则肉身必崩！”

    袁硕笑呵呵的：“怎么会呢，借我，你就还是我好徒弟！”

    “……”

    李皓无奈，你这么一说，我知道你必吞附近大道之力啊！

    师徒俩一边朝郊外的矿山走，一边继续聊着，李皓还是道：“老师，你我同源，你主走五行大道，五行融合，战力一定会有提升……已经达到你的极限了，你再吞道，那就是找死了。”

    “废话，到了必死的时候，是这样死，还是被人打死，有区别吗？”

    “……”

    也没毛病！

    李皓失笑。

    袁硕也笑：“别婆婆妈妈的，你还记得这里吗？”

    李皓看了一眼，愣了一下，点头：“乔氏矿业集团。”

    “当日，你师父我，也不是三阳，刚跨入斗千不久，那家伙还是个三阳呢，你我师徒，当日有这么害怕挣扎吗？”

    袁硕指了指那栋大楼，笑呵呵道：“当日，你小子在这，还弄坏了我的车！当时，你才什么实力？我什么实力？乔家那位还是个三阳呢！和现在也没区别，不过是三阳变成圣人，你我也都强大了无数倍！”

    “可你我师徒联手……不也照样杀死了他？”

    袁硕冷笑一声：“有时候，实力越强，胆子越小，考虑的事情也就越多！可是……小皓，记住了，到了这地步，无路可走了，那就拼一次！赢了，咱们吃肉，输了……考虑什么生死？”

    他看向李皓：“你越来越担心了，越来越忐忑，担心我会死，担心会牵连其他人……担心什么？”

    他冷冷道：“有什么可担心的！纵然全部死了，也是咎由自取，我袁硕这句话放在这，如今的强者，没有一个不该死的，不是自己有罪，就是没有你，迟早也会被古人杀死！既然如此……担心他们死干嘛？”

    “银月武林，早就做好了一搏的准备！没有你，二次复苏开启了，这些家伙，大概跟着赵曙光他们一起死了！”

    “光是九司和皇室，他们就对付不了！”

    “你不用去考虑他们的生死……想的太多了，包括我也是，我袁硕这辈子，杀了多少人？有人无辜吗？当然有！”

    袁硕冷笑：“我打死的武师，很多都很无辜，只是为了扬名立万，我选择了打死他们！我活了七十多年，没什么遗憾的，你有空考虑我，不如考虑一下……你自己能不能逃生！”

    他再次指向这座大厦：“当时，对付乔家的时候，咱们有什么证据证明乔家是坏人吗？你要我杀乔家人，不就是因为乔家那家伙强大，霸占遗迹，又和柳艳有仇吗？快意恩仇一些，考虑生死，毫无意义！”

    “证据……你对付郑家也好，对付洪家也好，对付任何人也好……既然决定了，就不要老是想着证据，新武人若是不能理解……那就不需要他们理解！”

    李皓若有所思，点了点头。

    袁硕笑了，露出笑容：“走，咱们用五禽术赶路，很久没用鹿盈术了吧？还记得咱们第一次赶往矿山，你小子使用鹿盈术的畅快吗？”

    李皓一怔，笑了，点头。

    下一刻，师徒俩如同小鹿，忽然乘风而去！

    奔腾跳跃！

    放飞自我！

    这一刻，不少人看到了，都有些意外，空中，师徒俩，如同小鹿一般，没有穿梭虚空，只是自由地奔跑，卷起了一阵阵尘雾。

    ……

    银城。

    赵曙光看着两人离去，有些疑惑，身旁，许久才回来一次，和他再次重聚的周署长，露出一些笑容：“还是亲师徒关系好，最近……我都不太敢和他说一些东西了。”

    “什么？”

    赵署长疑惑，看了一眼周署长。

    周署长轻叹一声：“四国，古城，新武，叛徒，三大组织……如今快要把他逼入绝境了！以前的他，喜欢笑，哪怕虚假的笑，也会笑的很开心……好久没看他真正笑一次了。自从四国入侵到今日，自从将新武一些人接出了遗迹……实力越来越强，可日子，好像越来越难过了。”

    他有些无奈：“以前，银月四守，加上一个袁硕，还能给他遮风挡雨，可如今……没了！一个都没了！张安也好，李道宗也好，这些人……对他其实不错，可做不到掏心掏肺，做不到偏袒他比新武人还厉害。”

    以前，大家可以偏袒李皓，可以庇护李皓。

    可现在，一个人都没了。

    都督府如今最强的人，是张安，可张安对李皓，只是看好，但是，当在一些问题上进行抉择，绝对不是无条件地选择李皓，哪怕……他也知道，李皓面临很多难关。

    其他人，实力还不如李皓呢！

    周署长叹息一声：“他一直徘徊犹豫，想要获得一些支持，可新武这边，并不愿意给予他太多的支持，他其实希望被人庇护，可那些人不愿意……他只能硬着头皮往前走，每一步，都如履薄冰……老赵，很多年前，我们也是这么过来的，可那时候，没有现在更难，举目望去，除了我们……没人真的愿意全力帮他，哪怕我们，也未必是全心全意。”

    “你什么意思？”

    赵署长没好气道：“我们怎么没有全心全意了？”

    周署长看着他，许久才道：“你在银月和我共事40年，如今一万的银月卫，就是你对付二次复苏的全部手段？”

    他笑了，周署长笑起来很是灿烂：“咱们一直都在等待二次复苏，等待古人出现，你告诉我，你全部的底牌，就是那一万银月卫？就是我们几个？就是一群未必能匹敌绝巅的弱者？老赵……就这些吗？”

    赵署长皱眉看着他。

    周署长轻声道：“只要这一次成功了，打破了眼前的壁垒，天空就会迎来光明，哪怕不是全部！老赵……有什么底牌，都拿出来好了，拼一次……相信他一次！”

    赵署长沉声道：“老周，你去天星城一段时间，你变了……”

    “我没变！”

    周署长摇头：“我只是看到了一些东西，我只是觉得……我们没必要藏着掩着了，他如今很难，他知道，他甚至也在考虑，银月……真的没底牌了吗？可他从不提及这些……他其实也是银月武师，爱面子，既然没人主动帮我，那我就自己帮我自己！”

    “你想想，从一开始，到今天，除了袁硕，他会主动求救，他何曾主动和人求援过？哪怕真的求援，也会付出足够的代价……他要面子的，和银月武师一个模子刻出来的！”

    “他恨不得和所有人划清楚界限，你帮我，我帮你，你给我一分，我给你十分……我们曾经一直尝试去改变他，希望他不要被杀戮，被仇恨影响到。可如今，他放下了仇恨，放下了杀戮……而我们，却是无法给他更多的帮助了，那当初，为何不如让他继续活在仇恨中？”

    他看向赵署长：“如果，从一开始，他的目标只有映红月，他走的不会如此艰难！我们将责任甩给了他，四国入侵也好，新武叛徒也好，和他有关系吗？如今的他，只要一心去追杀映红月……放弃星空剑，未必有人会为难他。”

    “你想学新武张至尊，你想和张至尊一样，培养一位人王出来……可你，给了他人王的庇护吗？你做到了张至尊做到的事吗？”

    赵署长不断凝眉。

    “所以……你不是张至尊，他不是人王，那为何，我们非要将这一切，强加在他身上？”

    赵署长沉声道：“我没有强加给他，而且……这也是我们所有人的责任！”

    “不，你错了！”

    周署长反驳：“不是所有人的责任！你要弄清楚一点，他没想当这个王，也没想当皇帝，那这一切，就不是他的责任！他能活下来，你并未给予多少帮助，是袁硕，是洪一堂他们帮助的……他能走到今日，你也没有给予什么帮助，所以，老赵，你的想法就错了！”

    赵署长沉默不语。

    周署长平静道：“你所有的底牌，还不拿出来，不拼一次……下一次，谁会愿意为你去拼？这一次失败了的话，你再也没有机会了，哪怕你活下去了，你隐忍，你蛰伏……你也没有任何机会了！”

    他笃定，老赵还有底牌。

    无他，银月等待二次复苏，等待了太多年！

    不可能一点准备没有的。

    很早之前，赵署长就说，真的二次复苏了，银月也能和天下一战，和老家伙们一战，为何现在……却是如此艰难？

    他目光灼灼地看向赵署长，赵署长沉默一阵，开口道：“你……你还记得，第一次复苏，我曾在现场吗？”

    周署长眼神一动，点头。

    第一次复苏，三大组织首领，昊天山主，还有赵署长几人都在现场。

    这件事，曾经有人提过。

    但是，后来赵署长从不提及，所以众人也没去问，有一段时间，李皓甚至担心赵署长有问题，所以，很多东西都故意遮掩了几分。

    尤其是知道赵署长和古城有联系，那一段时间，李皓更是避开了赵署长，复苏槐将军都没提前打招呼。

    赵署长深吸一口气：“第一次复苏的地方，叫玉山镇遗迹！那边，有一条矿脉，里面有一位强者，叫地耀。”

    “地耀，类似于天星镇矿脉深处，你和我说的那位……他的任务，就是进行第一次复苏！而他成功了，天星镇那位失败了。”

    周署长微微皱眉，点了点头。

    赵署长继续道：“当年，第一次复苏开始，我们几人，曾和地耀有过一些接触。”

    周署长心中微动。

    考虑了一下开口：“这地耀，是叛徒一方的，还是另外一方的？”

    “另外一方的，来自红月大世界！所以……那一次，有了映红月的红月组织！”

    周署长脸色再变：“你倒是能藏，一直没提过。”

    赵署长缓缓道：“当年，我和映红月几人，还有地耀，达成了一个协议……二次复苏之前，我们彼此不会互相针对，联手开启二次复苏，否则……我们出不来。”

    “有限制吗？”

    周署长沉声道：“之前你不说，是因为限制？”

    “有一些，但是不算太严重。”

    赵署长轻声道：“之后，三大组织出现，昊天神山出现，而银月……我也开始执掌，我们各掌一方，互不干扰！我们都在默默等待，等待二次复苏开始……”

    “你们也在推动，是吗？”

    赵署长点头：“算是，我们当时的确按照协议，一直都在推动二次复苏，包括三大组织也好，还是银月也好，其实都在针对九司和皇室，就有逼迫九司和皇室打开矿脉的心思。”

    周署长沉声道：“说重点，现在呢？还有，你的底牌，是这地耀？”

    赵署长笑道：“急什么？现在的情况就是，二次复苏迟迟无法开启，当年约定的协议也已经失效，各自想办法，各自找活路。不过地耀的确是底牌……”

    他顿了顿道：“地耀代表的不是叛徒一方，而是红月大世界！二次复苏开始，地耀曾说过，若是复苏，他会出手对付八大古城的一些人，当然，不是直接这么说，而是我推测的。”

    “所以，尽管银月内部，遗迹很多，可我知道，地耀复苏很多，一旦真的开启二次复苏，地耀就是猎杀他们的存在！”

    周署长皱眉：“与虎谋皮！”

    “对！”

    赵署长点头：“就是与虎谋皮！我曾想过很多，也想过利用武林盟，去猎杀地耀，彼此达成一个平衡，我想过等二次复苏开始，先利用地耀猎杀大量古城强者，再暗算地耀，让武林盟能够灭杀地耀……让他们鱼死网破。”

    “红月大世界，和新武，是天然的敌人！”

    “当然，这是走钢丝……可也无所谓了，二次复苏开始，不走钢丝，如何生存下去？”

    周署长叹息：“那这个底牌……恐怕没什么作用了。”

    老赵，居然指望红月大世界的强者，这算什么底牌？

    他很无奈！

    赵署长却是摇头：“我坐镇银月40年，驱逐走了三大组织，不让映红月他们进入，独霸了玉山镇遗迹，这也导致一点，地耀，这些年，只能和我一人联系！明白吗？”

    “从第一次复苏到现在，21年时间，地耀甚至没再见过映红月……唯一的手段，就是通过一些精神力渗透，弄了一个红袍出来，一直跟着映红月，保持联系……而实际上，这一切，都是我默许的。而那位红袍，前不久，被映红月他们杀死了……”

    周署长看着他，眼神闪烁。

    21年！

    这么长的时间，老赵和那位地耀，难道又有了更深层次的联系？

    赵署长轻声道：“这21年，我一直在想，也在做，可惜，那地耀也不是好对付的，这么多年下来，虽然我们建立了许多联系，可依旧不能完全欺骗他，说服他……”

    说罢，笑了起来：“直到映红月杀死了红袍，断开了和他的联系，他再也没有了其他指望，唯一依靠的只能是我，我得谢谢映红月才对！”

    “那几日，映红月甚至想去玉山镇做点什么，都被我阻拦了下来……而我，只做了一件事。”

    周署长无奈：“直说。”

    赵署长淡淡笑道：“我说，我可以让自己，成为他的眼睛，成为他的手臂，成为他的臂膀……成为……第二个红袍，第二个映红月！你让我动用底牌，其实也不是不行……我现在去见他，以他圣道之力，帮我强行开窍，开道脉，改造成适合他侵夺的肉身，为他出遗迹准备……可最大的弊端是……我可能会迷失自己。”

    “红月大世界的强者，有一点很可怕，会慢慢放大你心中的欲望，他们并非直接侵占你的肉身，并非夺舍……而是慢慢放大你的欲望，去改造你，渐渐地，你就成为了他们的一份子，所有背叛者，一定都和他们有过深层次的接触！”

    赵署长叹息一声：“我去接受他的改造，他的洗脑，他的一些想法，再开启一些道脉，他一定乐意，红袍死了，映红月算是背叛了，他此刻也出不来，乐得接受我去成为他的代言人……”

    周署长脸色微变，轻声道：“算了，别搞到最后，弄出第二位映红月来！这么多年，我还以为你有什么手段，结果……就这？”

    他有些失望。

    这可不是什么好底牌。

    21年，你就谋划了这个？

    真是……谋划了个寂寞啊！

    他有些想吐槽，你早点告诉我，也许，我还有别的办法呢。

    赵署长却是笑了起来：“当然不止这点，若是只有这点……我不是白花了21年？我就那么傻，把自己变成第二个映红月？”

    赵署长此刻好像有些得意：“这21年，我日思夜想，如何能避免我成为第二个映红月，避免被他影响，避免成为他的傀儡，前几年，我总算有了办法！”

    说到这，他笑起来了：“我其实也是和映红月学的，不得不说，这家伙有几把刷子，他能摆脱影响，甚至反客为主，和他夺取八大家血脉有很大关系，红月大世界的影响很强，但是，当有更强的东西作为支点，就可以避开对方的影响，你能明白吗？比如映红月，靠着八大家的血脉，抵御了那种影响，否则，他是没办法背叛地耀的。”

    周署长心中微动：“那你呢？”

    “我？”

    赵署长稍显矜持：“我前些年，学了一下新武的精神分裂，后来又通过李皓的神文手段，复刻了另外一个自己，神文化身！结合这一点，我将我一分为二，一个我，可以去接受对方的改造。另外一个我，需要一点支柱，在我改造之后，双人合一，再次回归，剥夺对方对我的影响，我就可以拿了好处不认账了……”

    “你……能分身？”

    周署长一怔，赵署长笑了：“算是，但是另外一个我……和这个我，其实都一样，只是，一直没被你发现而已。”

    周署长觉得不可思议：“你……在我面前换过身份吗？”

    “换过，我不可能每天都在处理政务，我也需要修炼的……隔三差五地就换一下，去修炼。”

    赵署长笑呵呵道：“还有，我一边处理政务，一边去遗迹，哪有那么多时间！另外一个我，一直都在修炼……”

    周署长皱眉：“那你对抗红月影响的支柱是什么？难道……八大家血脉？”

    他看向赵署长，脸色微变。

    难道说……当年不止映红月夺取八大家血脉，自己这位老友也在夺取。

    若是被李皓知道，那简直……要翻天了！

    这不就是第二个映红月吗？

    “那肯定不是，映红月的消息，我也是后来才知道的，我和他的想法不一样，映红月那边，我知道的不久……”

    赵署长摇头：“我利用的不是八大家血脉，是另外一样宝物，但是效果差不多。”

    “什么宝物？”

    周署长不放心，还是问了一句。

    赵署长龇牙一笑，显得有些灿烂：“知道银月武科大学吗？”

    “知道，据说是八大家组建的武科大学，李皓之前曾经想过去找找，结果没什么线索，也没发现大学所在……”

    “银月武科大学，你知道在哪吗？”

    “废话！”

    周署长无语，我要知道，我不早就去了吗？

    赵署长又笑了：“在行政总署下面。”

    “……”

    周署长一怔。

    赵署长又道：“作为八大家联手组建的武科大学，当年无数八大家子弟，都会来这学习，而银月武科大学，为了管理八大家子弟，防止他们不听话，昔年，曾给武科大学赐予了一枚八方印！刚好，前几年……我磨了几十年，总算拿到了，我那分身，就是用这玩意打造的，虽然不是八家血脉汇合，可具备的作用，不比映红月的八家血脉合一差！”

    周署长眼神微动：“那……你的意思是，你现在可以用你这身体，去开启更多的道脉，用分身合一，去抵消地耀侵蚀的影响？”

    “对！”

    赵署长点头：“我早就是这么想的，只是，二次复苏被拖延了，我又担心失控，所以没有去做！现在，唯一的问题是……我去了，接受改造，出来后，不能马上进行合体……一旦合体，很可能会超越天地极限！”

    “李皓啊！”

    周署长急忙道：“他可以避开天地极限的问题。”

    赵署长干咳一声：“他不行，我若是接收改造，侵染了红月大世界的气息，那家伙……看到我，可能就和看到了映红月差不多。”

    周署长连忙道：“不至于……”

    赵署长还是摇头，见老周皱眉，只好无奈道：“好吧，不单单是这个，我一旦接受改造，出来后，很可能将灭杀八大家作为第一目标……那时候，一定会和李皓起冲突！”

    周署长再次皱眉，“那怎么办？”

    “就一个办法！”

    赵署长开口道：“必须先融合分身，祛除影响，才能接受李皓的天意笼罩……可我改造过的肉身，一定不愿意融合，所以……需要你们帮忙。”

    “怎么帮？”

    “将我两道分身，强行打到融合一起就行。”

    周署长思索一番：“你两具分身，到时候大概什么实力？”

    “我现在就快日月三重了，到时候，改造之后，起码日月四重！第二具分身，也许也会暴动暴走，也日月三重左右……”

    周署长无语：“那我可没办法。”

    “嗯，李皓那时候不能靠近我……所以，现在唯一的办法是，让那王署长镇压我，可我身上的红月气息瞒不住他，他搞不好会选择灭杀我。”

    “当然，他那时候未必是我对手……”

    说到这，赵署长也很无奈：“所以……李皓不能靠近我的话，只能找几个人，水云太后、大离王、月神几人镇压我。”

    “若是李皓强行对付我，因为对八大家可能敌意太重，也许我会被迫自爆……那就亏大了。”

    周署长总算听明白了，有些无奈：“这……那我待会问问李皓，还有，你这家伙，说的简单，别不是有坑，那就麻烦了。”

    “嗯，我也担心这一点……”

    赵署长倒是没阻拦的意思，有些无奈：“这也是没办法的办法，等我融合了之后，也许我就能具备日月五重甚至六重的战力了，这就是我当初的想法！有这实力，当时就算二次复苏，我也不太担心什么了。”

    他叹息一声：“不过我当时想的是，真到了这地步……谁还在乎受不受影响，拼了就是，现在又不行了，得克制自己才行。”

    “老赵，你没其他的瞒着我了吧？”

    周署长还是忍不住再次问了一句：“你这家伙，隐藏的还很深，我倒是担心，你故意套路我，一旦被你融合成功了，别放出了那个所谓的地耀……”

    “怎么会！”

    “一切皆有可能！”

    周署长说着，忽然笑道：“我已经想好了，不，我已经在做了，这一切，我都传给了李皓，你不是说，李皓无法靠近你吗？那我和他说了，等你出来，他不用管你……他带人去杀地耀！包括张安，也能去……因为杀红月大世界的人，新武人没有任何负担！”

    他目光灼灼地看向赵署长：“所以……你就算想坑我，也没作用。”

    赵署长皱眉：“杀地耀……”

    “对，就当练手了，圣人是吗？最后一次，真正见识一下圣人的力量！至于李皓怎么选择，是他的事了。”

    赵署长无语，“你背叛了！”

    我和你说呢，你转头就卖了我！

    周署长摇头：“我不是背叛，而是你情况有些不太对劲，也许……你已经受到了地耀的影响，你以为你控制了他，错了，也许……他已经潜移默化地控制了你！要不然，你早就该和我说了，而不是非要等到我一次次逼问你，你才说这些，这些年，你甚至对我隐瞒了分身，隐瞒了武科大学两件大事！”

    周署长平静道：“你的状态，出现了问题，否则，大离王入侵的那一刻，你就可能主动去尝试了，而不是非要等到现在，还半遮半掩。”

    赵署长微微走神。

    “老赵，你最好……克制一下心中的欲望！”

    周署长轻声道：“也许……我该让乾无亮来盯着你！”

    赵署长顿时皱眉，还没说话，下一刻，乾无亮瞬间出现，赵署长一脸恼怒，乾无亮则是看了赵署长一样，好像第一次认识一般，啧啧有声：“好浓郁的贪婪之欲！赵署长，你现在好像很恼火，很愤怒，很贪婪……看来，的确如周署长所言，你受到影响了！”

    下一刻，王署长出现，微微皱眉道：“李皓让我来盯着你。”

    赵署长一脸无语，看向周署长。

    他很郁闷，怎么会这样。

    40年的老朋友，说出卖我就出卖我！

    周署长叹息一声：“为你好，别生气了，以前的老赵，不会生气的！果然，都督说对了，让我小心一点你……”

    “什么意思？”

    “都督说，你最近仿佛换了个人一般，可能是受到了银城的影响，这一次他回银城，发现了一些不一样，放心吧，没什么事，一切按照你的计划来……你的问题，很容易解决的！”

    赵署长微微皱眉，看了看天空，我受到了影响吗？

    为何……没有任何感觉呢。

    ……

    而另一边，李皓也收到了消息，此刻，已经抵达了石门所在区域，摇头道：“那家伙，不好惹！”

    “谁？”

    “星门附近的那个……有八大家血脉的人，很容易被对方通过封印反向影响……我就是让周署长试探一下，赵署长好像出了点小问题……看来，在攻打郑家之前，也许可以拿另外一人练练手。”

    说到这，李皓笑道：“也好，我去看看这位，到底影响多大……老师，我若是被影响到了，你小心一些，五枚神文先借给你！”

    说罢，五枚神文浮现，“若是我有问题，老师及时阻止我！”

    “放心！”

    袁硕也没多说，只是点头。

    李皓深吸一口气，下一刻，体内血脉沸腾起来，眼中神光浮现，看到了八卦图，一道势蔓延而上，沿着血色丝线，直奔八卦图而去。

    ……

    同一时间。

    八卦图中，那星空宇宙，一道红色门户伫立虚空，附近好像伫立一道人影，四周，又有一个小小的八卦图，好像镇压四方！

    一道道人影，在四方呈现，最显眼的，便是一位老人，手持长剑，不断挥舞，其他几道人影，则是显得极其暗淡。

    就在此刻，那虚影好像感知到了什么，陡然睁眼，看向剑尊虚影所在方向，此刻，剑尊虚影好像活了一般，瞬间睁眼！

    四目对视！

    下一刻，星门附近，虚影忽然开口了：“李家的后人……破开封印，天地归你，红月世界，需要的不是一个小世界！”

    “本座，按照新武之说，帝尊之力，需要的也不是一个小世界……”

    这一刻，李皓刚浮现，忽然，一股宏大之音从脑海中浮现，轰隆作响！

    这一刻，脑海中只有一个念头。

    劈开封印，让这位帝尊解封。

    天地归我！

    对方，不在乎一个小天地。

    这一刻，他好像觉得，此人不会欺骗自己，因为对方作为帝尊，真的未必会在意一个小世界，对方需要的是通过小世界，反攻新武主世界。

    一个个念头浮现。

    一道道红光笼罩。

    就在这一刻，一道剑光闪烁，轰隆一声，虚空撕裂，包裹李皓的一切宏大之音，瞬间覆灭！

    一声闷哼，响彻天地。

    李皓这才清醒，睁眼一看，此刻，好像感觉到了一些不同，和以往不同，这一次，他好像直接俯身那位先祖的虚影之中了！

    刚刚，就是先祖虚影出剑，一剑斩断了一切。

    远处，那宏大的虚影，一声轻叹：“剑尊之剑，攻伐无双，长生剑客，名不虚传！”

    哪怕只是残留的一道虚影，借助大阵之力，居然也能击溃他的魔咒。

    而李皓，也听懂了，此刻，顿时心中一寒。

    帝尊之强，超乎想象！

    刚刚，自己差点被影响到了，若非先祖一剑，也许……自己就觉得对方说的很对，很正确了。

    好可怕的能力！

    下一刻，天旋地转，忽然，李皓从虚影中跌出，好像先祖虚影震开了他，下一秒，李皓看到了，先祖虚影持剑杀出！

    一剑杀出，无声无息，远处，星门附近，另外一道虚影叹息一声，这阵法……攻伐自己很多年了，至今未破，新武，果然强悍。

    轰！

    大战爆发！

    李皓，这一次亲眼看到了帝尊之战，也许不是全盛状态的帝尊，可他第一次，如此近距离，亲眼看到两位帝尊交手。

    先祖的剑，简直强悍的不可思议！

    这一刻，李皓眼中只有这把剑，每一剑好像都在搏命，没有任何多余的一剑。

