    于枫冷漠的看着他，眼中没有丝毫的怯意。

    他也在寻找一个更合适的机会。

    他很相信伊佐木空所说的话。

    一个半步封圣的人，实力可不止于此。

    已经触碰到了封圣者境界的门槛，对于天地法则，也有了一些感悟。

    “怎么不说话？

    是不是被吓坏了啊？”

    伊佐木空得意的笑着，道：“你要是怕了，我会很无趣的，那我就上了！”

    话落，笑意盎然的伊佐木空，瞬间消失在了原地。

    他的脚下发出了一道火花，这是他脚底的金属材质，和地面发出了剧烈的碰撞。

    他的身影如同鬼魅般，直接来到了于枫的面前。

    此时，一道生死危机感传来。

    于枫猛地高抬双手，护住自己左侧的脑袋。

    “嘭！”

    又是一道强大的攻击，带着浑厚的气劲，对着于枫产生了强烈的冲击。

    他这一次向着右侧退去，退了足足三步。

    于枫晃了晃脑袋，眼神冷冽的盯着伊佐木空。

    刚才，如果不是自己的反应慢了，恐怕脑袋就保不住了。

    “你只知道躲吗？

    就你这样的，还觉得自己很强吗？”

    “对付山口社，你是哪里来的勇气？

    你知道小丑是很可笑的吗？”

    “渺小的人，你知道你对抗的是多么强大的存在吗？”

    伊佐木空不断地嘲讽着，看到于枫根本不是自己的对手，更加兴奋了。

    他喜欢这种感觉。

    这种居高临下，弹指间定人生死的感觉。

    他再次上前，整个人化作了一道流光般，拳脚并用。

    无数的细密的攻击，落在了于枫的身上。

    而且每一道攻击都势大力沉，宛如一辆辆车撞向自己。

    于枫也终于察觉到不对劲了。

    这个人！    尽管是半步封圣的境界，可是这速度太快！    要不是自己在战场上拼杀多年，对于危险有了一种强烈的敏感和警觉，可能就已经死了。

    伊佐木空所释放的气劲，是真实的，于枫能够清楚地感受到。

    想来，这就是半步封圣的境界所拥有的。

    可是，这种速度，有些太强！    于枫一边防守这来自伊佐木空的密集攻击，一边思考着原因。

    是他变慢了吗？

    不，他现在已经是化劲七层的修为，怎么会慢！    不过，这种感觉，和在常家的时候，感觉到的有些相似。

    伊佐木空此时又是一拳轰出，速度迅猛，发出了一阵阵破空声。

    于枫再次抵挡，被劲力一直推到了墙边，狠狠地撞了上去。

    他感觉喉咙一甜，有些内伤出现。

    自己一直处于下风，呈现出被挨打的状态。

    现在整个身体都像是被人揉捏了一番，数不清多少伤了。

    伊佐木空呼了口气，阴冷的盯着于枫，邪魅的笑着。

    “知道你和我的差距了吗？

    现在你决定答应了吗？”

    “差距当然会有，可是这不妨碍我拒绝你的要求，井底之蛙，怎知鸿鹄之志！”

    于枫面色刚毅，开口便是铿锵之音，在房间里响彻。

    伊佐木空闭上了眼睛，深吸了一口气，像是在平复自己的愤怒。

    “我之所以还不杀你，是等着你回心转意，可是你要是保持这个态度，就别怪我了。”

    “蝼蚁，始终是蝼蚁，就算是给你机会，也难登上天！”

    “放心吧，我会做好我和你的约定，杀了龙炎集团董事长，杀了尚武堂的那些废物！”

    “最后，我会好好的玩弄你的女朋友，让她彻底臣服于我，哈哈哈哈哈……”    伊佐木空张开双臂，嚣张的大笑着。

    “咔！”

    于枫面色剧变，目光沉滞。

    他攥着双拳，借助墙壁的反作用力，猛地冲向伊佐木空。

    伊佐木空并不惊慌，准备一拳砸下。

    不过，于枫却直奔伊佐木空的下盘。

    他一拳过去，伊佐木空立刻向后跃，准备再攻。

    于枫此时却如同跗骨之蛆一样，始终攻向伊佐木空的双脚位置。

    他察觉出来，那双鞋下面的金属有些问题。

    伊佐木空也微微变了脸色，总是被于枫这样能够的攻击骚扰。

    他顿时恼怒，猛地挥手。

    瞬间。

    半道天地法则出现，落在了自己的身上。

    伊佐木空变得更快了一些。

    于枫骤然大惊，凝视着伊佐木空。

    “你知道这是什么吗？”

    伊佐木空感受着来自于天地法则的力量，得意的笑着。

    他动了动脚，缓缓地把鞋脱了下来。

    “本不想暴露，可是你还是挺聪明的，竟然发现了。”

    “这双鞋上面的金属，就是来引出我所领悟的半道天地法则，你永远都不会懂，天地法则有多么强大的力量！”

    “如果我能封圣，恐怕这个世界上就不再有能够对抗我的人了，我便是世间最快！”

    伊佐木空得意的笑着，顶着于枫，悠然的讲解着。

    “果然。”

    于枫万万没想到，这金属竟然是引出天地法则所用！    不过，也仅仅只是半道！半步封圣，竟然能使用天地法则，眼前这人也有些厉害了。

    伊佐木空拍了拍手，道：“今天就让你来做一个见证者，让你死在我最强的招式下，死在我的这半道天地法则之下！”

    话落，他开始凝聚周边的这半道天地法则，甚至尽全力的想要补全。

    很快，这半道天地法则倾巢而出，带着强烈的杀意。

    危机四起。

    于枫神色肃穆，也不再等。

    旋即，他凝指一起，呢喃道：“断字印！”

    凭空升起一道锋利的气劲，在虚空中形成海啸般的锋芒，涌上半空。

    那海啸的边缘，是一条直线，一条横贯空间，笔直而又尖锐的直线。

    接着，横向前去，切开了这半道天地法则。

    甚至，这条直线还在向前。

    直接要将伊佐木空的脖子与身体，分割开来！    昨天，于枫在房间内打坐，想大强大自己的那段时间里，他在墨白所教的所有术印基础上，自创了属于自己的术印——断字印！    一字如枪，横向天地，分隔两界，这是于枫屠天大道上，第一道印！    伊佐木空惊恐的感觉到了这半道天地法则被切断，消失之后，整个人都不好了。

    他瞬间感觉到浑身僵硬，冷汗浸透了自己的身体。

    眼前的那道线，在眼前是如此的明显。

    那是白天与黑夜的分割线。

    那是生存与死亡的分割线。

    那是正与反的分界线。

    伊佐木空看到了这条线来了。

    “啊！！！”

    就在于枫所在的密室，传来伊佐木空的惨叫声时。

    有一通来自东城外交组的电话，火急火燎地打到了治安组组长，黑坂大介的办公室中。

    

