    

    伴随着嘹亮的公鸡鸣叫声，莱恩结束一晚的冥想睁开了眼睛。

    在他思考着未来的打算的时候，他发现他昨天雇佣的小女孩桑迪居然已经开始工作了。

    桑迪手握扫把在庭院中扫着落叶，从庭院里扫好的几堆落叶来看，桑迪在莱恩苏醒之前就扫了大约十多分钟了。

    “我不是让她八点钟来吗？现在才六点多钟吧？”

    “我这里可是八小时工作制，除非必要我是不支持加班，你这样子让我很难办啊。”

    “给你加班费？还是不给？是你自动加班的，所以不给也没关系吧？”

    莱恩并不打算给桑迪加班费，因为这里又没有打卡机器，他也没时间一直看着桑迪每天加班多少个小时。

    虽说没有加班费，不过看在桑迪如此勤奋的份上，他可以在其它方面稍微照顾一下桑迪。

    他视线从庭院的桑迪身上收回，从书架上拿出一本他昨天买的书籍“唰唰唰”的翻动了起来。

    当时间达到八点的时候，他已经把书架上所有的书都看完了。

    这时，房门响起了“哒哒”的敲门声。

    桑迪在门外喊道：“莱恩少爷，洗漱准备已经做好了，早餐也煮好了。”

    莱恩简单的洗漱一番后，坐在餐桌旁看着摆在他面前作为他早餐的一碗肉粥，久久没有言语。

    桑迪在一旁紧张的问道：“莱恩少爷，不合您的胃口吗？”

    莱恩摇头道：“难吃倒是不难吃，就是量有点少。”

    桑迪疑惑道：“量少？”

    在桑迪的认知中，早餐的量不就是这个样子的吗？

    不如说在平民窟中大多数人都根本不会吃早餐，在她看来早餐居然吃一碗肉粥已经相当之奢侈了。

    不过她曾经身为灰塔镇的导游，也是见过世面的人，所以她立即问道：“不知道要多少的量呢？”

    莱恩回答道：“肉有点少，至少要煮一只鸡才行。”

    桑迪愣了一下，“啊？”

    早餐就要吃一只鸡？

    她们家一家近十口人加起来一个月吃的肉的量都不到一只鸡啊！

    不过她很快就反应了过来，她双眼放光的看着莱恩，惊讶道：“莱恩少爷您是一名骑士？”

    这时她想起昨天莱恩背着弓箭和双手剑的装束，以那副装束来灰塔镇怎么可能不是一名骑士呢？

    只是由于莱恩年纪看上去只有十四五岁出头，皮肤又白皙双手也没有厚茧，所以她渐渐忘却了莱恩大概是一名厉害的骑士这件事。

    然而，这么重要的事情她居然忘记了？还当场提出质疑？

    察觉她说错话的桑迪连忙解释道：“不是您想的那样的，我并不是觉得您不像一个骑士，我只是……”

    看着想要解释却由于太慌张越解释越糟糕的桑迪，莱恩无奈的摇摇头。

    他原本以为桑迪身为一名导游，可能不太会照顾人，但察言观色的本领一定会相当之不错的，结果表现完完全全就是一个普通的没见识的小女孩。

    眼看越解释越糟糕，紧张得快要哭出来的桑迪，莱恩问道：“在我这里工作可能要经常看和写一些信件和资料，你识字吗？”

    桑迪连忙点头道：“我识字我识字！”

    说着，桑迪骄傲的抬起了胸膛。

    身为一名平民窟长大的女孩居然识字确实有骄傲的资本。

    莱恩拿出一张纸和一小袋金币递给给桑迪，道：“两个小时内帮我把这些药材买回来，没问题吧？”

    面对莱恩教给她的第一个任务，桑迪紧张的吞咽着口水。

    她仔细观看着字条上写着的东西，最后点头道：“我一定会圆满完成莱恩少爷您交给我的工作的，绝对不会让您失望的，不过……”

    桑迪轻轻晃动了一下手中的钱袋，听着里面传出的“叮叮”的金属碰撞声，说道：“钱是不是有点多了？”

    莱恩回答道：“剩下的钱是用来买伙食的，你要知道我的早餐都需要一只鸡的量了，中餐、晚餐、夜宵又需要吃多少东西呢？而且以后可能会经常有身份尊贵的人来我们这里做客，必须要常备一些昂贵点的茶水和甜点，不能让人家看轻了我们。”

    解释完后，莱恩担心道：“你能顺利把这些东西买回来吗？确定中途不会被偷被抢了？”

    莱恩不担心桑迪把钱贪墨了，但以桑迪一个普通小女孩，真的可以把价值数十金币的东西安全运回来？

    桑迪犹豫了一下，咬牙道：“我一定会努力完成您的任务的！”

    莱恩看得出桑迪答应得很勉强，于是他说道：“这个庭院挺大的，以后也经常会有人来，你买东西也需要有人在一旁帮忙搬运，护卫什么的还是招募几个吧。”

    听了莱恩的话，桑迪立即松了一口气。

    她问道：“不知道您要什么样的护卫？”

    莱恩回答道：“现阶段雇佣三名初级骑士，十名普通的护卫就可以了，总之……”

    他直视桑迪，道：“庭院房子的清洁也好，煮饭做菜也好，买东西跑腿送信也好，这些琐事我都会交给你负责，你是自己干还是交给下面的人做那是你自己的事情，但你必须给我把事情做好，明白吗？”

    桑迪连忙点头道：“明白！”

    莱恩问道：“还记得我都给了你什么任务吗？”

    桑迪掐着手指说道：“买纸条上写的药材，买足够的粮食和肉，招募三名初级骑士和十名护卫，准备招待客人的品质好的茶叶和甜点……”

    莱恩轻轻敲了敲桌子，道：“这几个任务就当作你转正的考验吧，只要你成功完成了你就是我这里的正式员工了，工资涨到一个月七枚银币。”

    桑迪向莱恩鞠躬道：“我不会让您失望的。”

    看着瘦小的桑迪一步一步的朝门口走去，莱恩说实话并不是很放心。

    他有点担心他教给桑迪的任务是不是有点重了？

    不过在两个小时后，当桑迪圆满的完成任务回来的时候，他知道他这份担心完全是多余的。

    桑迪不愧是从小在灰塔镇长大，当了许多年导游的人，业务能力完全是过关的，一开始和他交谈的时候之所以看上去很生涩的样子，只是因为太过紧张的缘故。

    就这样，莱恩在灰塔镇定居了下来。        

