
　　第439章百战之士，与尔陷阵

　　天骄之战擂台再次出现，张岳和白风两人出现擂台之上。

　　“正式介绍一下，大秦仙庭，咸阳首都宇宙，战风堂弟子。”白风行战礼说道。

　　“诸天世界，人族之盾，张岳。”张岳第一报出自己在人族的称号。

　　一把战矛出现在白风手中，看着张岳说道：“人族之盾，我喜欢这个名字，如果你在大秦仙庭，我们一定是战友。”

　　战意风起，两人同时做好准备的动作。

　　擂台外所有生灵都在闭住呼吸看着即将交战的两人。

　　天骄级别的战斗，哪怕是在大型宇宙中都很难发生，所以各大宇宙的神级天才都在记录这一场战斗，以后当作天骄战斗数据的录入。

　　一股无形的战意覆盖整个擂台，以及擂台之外封锁区域。

　　“妈的，受不了了。”李慕白咬牙说道。

　　天空中封锁的唐字大旗射出一道光，护住了李慕白，使他还能处在第一观看梯队。

　　旁边的战将看着启动神王器的李慕白，恨铁不成钢地摇了摇头。

　　“大哥，我早就说了，天才天骄什么的有你们就够了，我只负责给你们加油打气，当初不是说好了吗。”

　　“不要用这种我不上进的眼神看着我好吗，我一直都在为我们大唐仙庭拉拢各大宇宙的天才，还是有点用的。”看着大哥眼神，李慕白反驳道。

　　“你但凡在修炼上用一点心，就不至于连这点战意都扛不住。”战将皱着眉头说道。

　　“大哥，你看我后边，那些神级天才还不如我。”李慕白说道。

　　此时，第二第三梯队的观战人员，大部分已经退到最远的观战位置。

　　“算了，不说你了。”战将说道。

　　这时候，创世神族的首领挥手洒出一道圣光，直接抵消了擂台之外的战意。

　　感受到战意消失之后，各大宇宙的神级天才都用感激的目光看着创世神族的头领。

　　“狗拿耗子。”李慕白皱着眉头说道。

　　他还想通过这战意测试，看看各大宇宙的神级天才有什么可交的人物。

　　“哈哈，创世神族一向都是这么假惺惺的。”大力不知道什么时候出现在李慕白旁边。

　　“熊大哥，我记得那创世神族的主宇宙距离你们妖族宇宙不远吧，今天你说这话，日后小心那创世神族给你穿小鞋。”李慕白笑道。

　　“哈哈，不怕我们孙圣主就给我穿小鞋试试。”大力哈哈笑道，小鞋，最不怕的就是穿小谢。

　　此时，擂台上的白风身影消失，张岳也摆出了防御力最强的持盾势。

　　镇山拖

　　张岳身后出现六颗星辰为他加持，六颗星辰散发着神秘的气息，仿佛镇压着宇宙万物，又像是供养着宇宙万物。

　　随后三颗星辰消失，化作张岳手中的巨盾，三颗星辰形成重甲，加持到张岳自身。

　　张岳这一顿操作，让下方观战的大力叹了一口气。

　　“刚才张岳兄弟是没有用出全力。”

　　破！！

　　一道巨大的战矛虚影出现在擂台上，对着张岳的巨盾刺了过去。

　　轰

　　擂台直接被两人碰撞的余波轰碎，无数裂纹出现以两人为中心扩散。

　　这时一种无形的规则出现，开始修复擂台。

　　两人还是保持姿势站在原地不动。

　　随后天空又出现一战矛虚影，只是这次战矛虚影中所缠绕的规则和力量更加的狂暴，已经到了中级真神力量的灵界点。

　　“第二矛，破！！”

　　白风的身影消失，化作一道巨人虚影，手持战矛，如同战场上冲锋在第一排的战士。

　　感受着这一矛的威力，张岳不敢托大，身后直接浮现出第七颗星辰加持到了巨盾之中。

　　擂台下，大力的熊脸开始拉了起来，他第一次生出自己是不是天骄之中最弱的那个，怎么打我的时候最多用了六个。

　　第二矛虚影直接打击在了张岳巨盾之上。

　　刺

　　就在张岳巨盾破碎的瞬间，再次复合起来，用完整的巨盾，分两次挡住了白风的第二矛。

　　轰ŴŴŴ.23sk.com

　　张岳手持巨盾飞了出去。

　　在张岳飞出去的轨道上，出现了数十座盾晶山脉。

　　砰砰砰砰。张岳一连撞碎了十几座盾晶山脉，身形总算是稳住。

　　“哈哈，痛快！！”张岳眼神亢奋，随后又吐了一口淤血。

　　擂台下，赵云淑等人都开始担心起来。

　　“我还能出第三矛，你能挡吗。”白风所化作的虚影居高临下的看着张岳说道。

　　“你能出矛，我为什么不能挡。”

　　张岳身后浮现一座庞大的星图，星图有八颗星辰缓缓转动，仿佛镇压着宇宙万物，一时间，一种无形的压力加在了白风身上。

　　“来”张岳手持巨盾，摆出最标准的持盾势说道，能碰到如此对手，此生无憾。

　　“你接下第三矛，以后你就是我大秦仙庭白家的座上宾。”白风看着张岳，眼神中满是欣赏。

　　“哈哈，你们白家的座上宾，我当定了。”张岳说道。

　　此时，擂台下的李慕白、战将还有盛装男子的眼神都开始凝重起来。

　　大秦仙庭白家的座上宾，这不单是与白家结成万世友谊，更是那位杀神一次出手的机会，只要在宇宙海中不作死，哪怕是惹到顶尖势力白家也能把你保住。

　　“终于有机会看到白家的第三矛了。”战将说道，眼神出现一丝火热。

　　此时白风所化作虚影慢慢消散在空中，代替他的是一幅缓缓展开的画卷。

　　画卷中，有一队队大秦仙庭的着甲之士手持长矛，等待着战斗。

　　“风”

　　呼

　　“百战之士，与尔陷阵。”

　　破风

　　画卷中所有着甲之士都举起长矛，开始冲锋陷阵。

　　随后整个画卷化作流沙，最后变成白风，手持长矛向着张岳冲了过来。

　　张岳头皮有些微微发麻，他有种感觉，只要挡不住这一矛，它就会死。

　　此时张岳进入前所未有的专注状态，摒弃一切杂念，专心驾驭持盾势，把它当做人生最后一次防御。

　　张岳的眼神慢慢地变得极其理智专注。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百三十九章 百战之士，与尔陷阵免费阅读。https://xs.23sk.com 