
　　“巴厘岛这些岛屿附近，就是我们布拉干萨控制的东帝汶，塞给我们正合适。”

　　唐宁对夏洛特和海伦，分析着父亲得到这些岛屿的潜在原因。

　　“我们米格尔布拉干萨王室，众所周知，算是半个德意志贵族。

　　我们家族，与德意志帝国，奥匈帝国，比利时王国，荷兰王国，卢森堡公国贵族关系们非常好，互相联姻。

　　现在我们米格尔一脉也回到了葡萄牙，与哥达王室们关系更深了，与英国关系也很良好。

　　葡萄牙是英国的长久盟友，把巴厘岛这些小岛屿，塞给我们，谁都不会反对。

　　毕竟现在这个地方，可不是谁都敢接的，可是要得罪德意志皇室，不是熟人，谁敢接？”

　　唐宁说到着，不由笑了出来。

　　“我父亲，在贵族圈可是一个烂好人。

　　毕竟这地方，一直僵持着，对英国对法国，对德国，对荷兰都不好，但是又没人接锅，这就让各方很尴尬了。

　　咱们老父亲，接手正当其时，各方都能下得了台。”

　　“原来是这样！”

　　夏洛特和海伦恍然大悟。

　　东帝汶与小巽他群岛，这个地方挺关键的，离澳大利亚非常近。

　　澳大利亚，在东方最怕的其实不是东国，而是从荷兰东印度独立出来的印尼。

　　印尼虽然，在大国看来不起眼，可是在世界舞台上的地位并不算低。

　　印尼土地面积大，经济不怎么样，可在东盟，东南亚，不结盟国家里，算是头牌人物。

　　印尼与澳大利亚近在咫尺，还行事非常霸道，有很强的扩张心，东帝汶刚从葡萄牙独立，就被他吞了。

　　这个举动，可把澳大利亚给吓坏了。

　　澳大利亚顶天两千来万人口，印尼虽然不怎么样，但体量放在那呢？

　　人口超一亿，领土上百万，虽然经济差澳大利亚，但那种整体压迫感还是十足的。

　　可以这么说。

　　澳大利亚一直关注着印尼，生怕他有什么出格的举动，同时也怕这个国家出现大的动乱。

　　打，打不得！

　　骂，不敢大声骂！

　　这个一亿人口的绿林国家，真是发生什么大乱子，出现难民潮，冲击的第一个国家就是澳大利亚。

　　谁让澳大利亚，这么富呢！？

　　澳大利亚关注担忧着印尼，印尼也馋澳大利亚身子，夹在中间的东帝汶就是两方的冲突台。

　　东帝汶虽然资源丰富，周围一堆石油，但是印尼不缺石油，澳大利亚不缺资源，两个国家在这个地方交锋，完全不是表面上的资源利益。

　　东帝汶的资源，根本就不是什么导火索，因为这个地方的归宿，是两个国家的战略方向问题。

　　如今，东帝汶在内的小巽他群岛，都属于布拉干萨了，澳大利亚这块天赐宝地，唐宁也心动了。

　　不心动，没办法呀！

　　唐宁，承认自己就是下贱，就是馋澳大利亚。

　　可是，这也不能怪唐宁不是人。

　　澳大利亚，这给谁都心动啊！

　　东帝汶在手，唐林以前没怎么注意，一直把目光放在巴西和欧洲，可是现在有时间来做呀。

　　如今的澳大利亚，可是弱的很，现在插手正当其时。

　　澳大利亚，当下只有新南威尔士，维多利亚，昆士兰，西澳，南澳和塔斯马利亚六个地区，人口更是少的可怜。

　　1914年，一战爆发前，澳大利亚才四百来万人口。

　　虽然，如今唐宁家族布拉干萨控制下的，巴西和大阿尔加维三千来万人口，也是地广人稀。

　　在有大片土地还没开拓的情况下，自己都缺人口，谋划全部澳大利亚并不现实。

　　何况英国人和澳大利亚人也不傻，真控制很难。

　　布拉干萨，哪根葱？也配图谋整个澳大利亚。

　　不过，唐宁也不需要整个澳大利亚，也没本事要全部。

　　澳大利亚，人口中心在东部，而矿产资源精华在西部，西部一直人口稀少。

　　后世的澳国西部，从南澳大利亚脱离地北领地与西澳大利亚，到了21世纪，人口300万都没有。

　　现在时代的，南澳大利亚加上西澳大利亚，人口顶天五十万。

　　区区五十万人，占据那么一个广大的西部，在唐宁看来非常德不配位。

　　德不配位！

　　自然要，有德者居之！

　　唐宁不才，但私以为布拉干萨还是有一点资本。

　　这个时代的西澳大利亚，南澳大利亚，再加上马斯塔尼亚，真是穷困潦倒，尤其是西澳大利亚。

　　东部的一些精英认为，澳大利亚覆盖整块大陆是好的，给西部一些好处有利于团结，所以给了西部一些优惠，但是民众却不这么认为。

　　这三个州，一直被东部的维多利亚州，新威尔士州的民众瞧不起，骂他们是吸血鬼，拖腿怪。

　　他们，连近在咫尺的南澳大利亚与塔斯马尼亚都看不起，何况还更穷的西澳大利亚。

　　西澳大利亚，是这两个州府悉尼和墨尔本辱骂的重点，因为不接壤，骂的，口嗨的特别欢。

　　其实不光民众，当西澳大利亚1901年加入联邦后，很多精英心态就变了，也开始厌恶西澳。

　　西澳大利亚，为了表示抗议，1933年，还公投脱离澳大利亚联邦，票数到了，但是最后还是没脱。

　　因为穷啊！

　　西澳大利亚人穷志短，这个时代还真就靠着东部赏饭吃，傲娇可以，但真要分家，那就算了。

　　后世西澳大利亚，倒是富起来了，但是想脱离，难上加难，那么大一座矿山，东部还能让你离开。

　　西部西澳大利亚，塔斯马尼亚和南澳大利亚，五十万人左右，还是被歧视的地方。

　　唐宁认为自己挤一点人口，移民到这，还是能做到的，然后再通过一些手段影响控制这里，应该不难。

　　到了一战的时候，唐宁各位强国都忙，鼓动这几个穷地方自立，想来应该很简单。

　　澳大利亚东西部，明显从头到尾就不和，其实是拉郎配，是一些社会精英推动下，才搭伙的，并没有民意基础。

　　西部，自立山头并不难，在澳大利亚有民意基础，而英国更简单，只要不脱离英国就行。

　　君不见，纽芬兰那么小的地方，一直到财政破产，实在没办法，在英国的撮合下，才卖身投奴于加拿大！

　　西部澳大利亚自立基础，最难的还是穷，导致骨头软，被东部骑在头上骂，也不敢脱立。

　　如今的西部澳大利亚，石油，煤矿，铁矿，铜矿，银矿等储藏矿产，都没有大规模发现和开发。

　　唯一，一个拿得出手的是金矿，可是这在澳大利亚算个屁呀！

　　澳大利亚，东部金矿特别多，墨尔本号称金山，直接对位的是，阿妹你看国，旧金山，两个也都是靠金山发家的。

　　西部澳大利亚的金矿，就不要拿出来说了，靠这点资本，想和东部说话，哪来滚哪去！

　　有本事别喊口号，就真的自立去！

　　显然这个时候的西澳大利亚，没那个本事。

　　澳大利亚真的是一个资源丰富的地方，不管是东部还是西部，其实资源都挺丰富。

　　西澳大利亚，日后之所以冠绝世界，闻名天下，是因为拥有巨额的优良铁矿。

　　在没有发现优良铁矿前，澳大利亚是一个贫铁国家，东部只有一些小铁矿，被列入战略资源。

　　西澳大利亚，之所以翻身，还是因为铁矿这个战略资源。

　　葡萄牙移民西澳大利亚，布拉干萨控制西澳大利亚，真是不要太简单，唐宁很容易操作。

　　澳大利亚就是一个移民国家，主要人口就是来自于西欧与南欧各国，也一直鼓励欧洲移民这里。

　　葡萄牙和英国什么关系？

　　500年老铁！

　　现在葡萄牙穷，民众贫困，在欧洲可是非常闻名。

　　葡萄牙人过不下去，二三十万人口移民到澳大利亚，没问题吧？

　　葡萄牙人想要地方去，澳大利亚缺人，移民过去，这是各方都是双赢，对不对？

　　西澳大利亚，南澳大利亚，塔斯马尼亚，苦东部久矣！

　　唐宁作为大善人，有的是手段让他们富起来，只需要他在那里开几个公司，给当地带来财富。

　　也不用开发铁矿，这太危险了。

　　开发铁矿，会让澳大利亚彻底重视西部，导致他们不放手。

　　以唐宁的见识，还没有一些手段，能让几十万人富起来吗？这很难吗？

　　澳大利亚西部的，南澳大利亚和西澳大利亚，其实缺的是市场。

　　西部矿产与牧业出口，被人多势众的东部压着打，现在唐宁决定带点人去帮帮忙。

　　落后的澳洲！

　　布拉干萨王室，决定给你们带来阳光了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第四十章启动澳洲战略免费阅读。https://xs.23sk.com 