    第761章怂人

    在李萍两人还没来得及走的时候，夏春兰牵着喜儿从屋里出来了。

    不过短短一天的功夫，姑嫂两个就好得像一个人一样。

    李萍回头看了一眼她们两个，没顾上把喜儿从夏春兰身边拉开，只是勉强挤出笑容说：“喜儿，春兰，我去大队一趟，马上回来，我们两个现在家好好的，春兰，要是有什么事，你就让喜儿去找我！”

    李萍说这句话，是给自己求一份保证。

    喜儿却直接笑嘻嘻地开口说：“娘，我和嫂子在家太无聊，我们和你一起去！”

    “这哪行啊？”

    李萍眼神有些飘忽，不知道该不该让夏春兰跟着，毕竟她也不知道究竟是什么事。

    夏春兰忙笑着开口说，“娘，我们只是跟着出去转转，你不用担心我们！”

    李萍也在短暂的思忖后，同意了夏春兰跟着，并且已经在思考真有事，怎么跟夏春兰扯上。

    ……

    受了伤的庄逸轩也是个硬气的人，在去医院简单包扎过一番之后，直接领着人又回到了工厂。

    此时，被胁迫的谭光正带着蒋卫国和李静两个人参观工厂，已经参观了一大半，包括工厂工作的车间，食堂，以及住宿的地方。

    他们厂是真真正正的大厂，几个人没有做任何停留，一路走一路看，还是没有走完。

    庄逸轩带着人回来，刚拦了人打听新来的蒋卫国的情况，便听说了谭光和新来的人友好相处的事，气的他包扎着的受伤的眼皮动了动，又浸红了纱布。

    “这个小人！”

    庄逸轩咬着牙，发了狠的大吼，随即二话不说便朝着指的方向大步流星走过去。

    庄逸轩找到几个人的时候，蒋卫国正和谭光有说有笑的聊天。

    蒋卫国这个人想聊，天南地北就没他聊不开的，凭借着同龄人怎么也比不上的学识和见识，轻而易举就能把人给俘获了，当然这其中也包括谭光。

    本来谭光只是因为蒋卫国不好惹，才不得不回答他的问题，不得不和他聊来聊去，哪知道这一聊，就聊上瘾了，越聊越起劲。

    完全忘了他身边这位，是之前把他吓的想离他有多远有多远的大魔头。

    “兄弟！”

    这是谭光对蒋卫国的称呼，此时的他已经忘乎所以，一脸高兴的搂着蒋卫国的肩膀。

    “你是不知道，以前我就一直有这个想法，可惜没人支持我，我这人也怂，他们不支持我，我自己也不敢当着他们面研究，我偷偷在私底下研究呢，这还没研究出来什么，你就研究出来了！”

    蒋卫国乐得笑了笑，余光已经扫到正大步朝他们走过来包扎得严严实实的庄逸轩，却只若无其事的跟谭光谈天。

    “在意别人做什么，有想法只管去做！我们这一行，越是能折腾的走得越远，你说对不对？”

    “对！”

    “对什么对？”

    谭光刚兴高采烈的应了一声，那边就传来了庄逸轩冰冷的嗓音。

    谭光是真的怂，一听到庄逸轩的话，立刻就往旁边躲。

    蒋卫国却也往旁边挪了挪脚步，愣是把谭光身影露出来。

    (本章完)

