    【我的孩子啊……】蔡琰柳眉连连抖动，莫名的烦躁，【不过话说回来啊，我生的孩子大概也会如贞姬一样一出生就拥有诞生精神天赋的基础吧，唔，这样的话，反倒不用为难了……】

    毕竟蔡琰现在的情况也算是相当的复杂，自己开口肯定是不合适的，这个时候某些外力发动的话，对于蔡琰来说反倒是一种很不错的结果，二小姐的子女啊，从某些角度说的话，也确实是外力啊。

    唐姬看着蔡琰的方向连连摇头，蔡琰的情况她也没什么好办法了，不过一直这么耗着的话，唐姬也觉得无趣。

    【唔，说来贾芸最近和李苑那个丫头在嘀咕什么，可别让李苑带坏了。】唐姬想了想，颇有些无奈，她总觉得李苑那个丫头会搞出来什么大事，不过贾芸这边她没办法明言啊，只能暗示，再暗示……

    “原本以为蔡贞姬以前成天逗弄羊发能好点，没想到也是一个废材。”唐姬怨念的说道，说起来真会照顾孩子的也就她了，其他人所谓的照顾孩子，最多说是照顾幼儿。

    这样平静的日子过了一段时间，陈曦这边又出幺蛾子了，他突然发现自己这边的大儒被人摸走了，虽说陈曦没让人一定要将大儒们都看住，但这些大儒都是道德品质相当靠谱的角色，用来坐镇书院在陈曦看来是再好不过了。

    然而鲁肃最近在核定礼物的时候，突然发现有一些大儒已经准备要离开了，这让陈曦相当不爽啊，比待遇还有比刘备治下更好的？

    “谁挖我们治下的人啊，不想混了是吧。”陈曦看着鲁肃递给他的东西烦躁的说道，虽说这些大儒其意义更像是书院的招牌和脸面，但是这些人的道德思想育人水准还是非常厉害的。

    毕竟汉末的儒家还没烂根呢，有时候连某些特别强的人物都能教出来，所以陈曦对于这群人还是很恭敬的。

    “应该是慈明公挖的，他和这些人基本都是师兄弟，再要么就是有相当的情义，还有你们家那位也在挖，你家当年党锢之祸庇护了不少清流名士，所以人情都在。”鲁肃无语的说道。

    “他们想干什么啊，不是都去北方了吗，怎么又回来了，舟车劳顿的，万一身体不好怎么办？”陈曦无力吐槽道，对方也没有胁迫自己这边的大儒，自己这边对方一叫就跑去了，他也没办法拦。

    “老夫还没死呢！”就在陈曦开口的时候荀爽迈步而入，吹胡子瞪眼的看着陈曦，相当的不爽。

    “您老健硕，您老健硕。”陈曦无奈，亲自拽了一个椅子，让荀爽坐下，私底下里面说这种话还行，被人抓住了，绝对要被收拾的。

    荀爽看着陈曦的样子连连摇头，“叫走彦方，幼安那些人是因为我们也需要在北方设立书院，有些东西我们自己也能教授，陈家和荀家有自己的私学，我们也有老师，但规模不够。”

    “问题是你挖的也太多了吧。”陈曦嘴角抽搐的说道，也不好意思和荀爽辩论这些事情，本来当年就跟那些人说好的来去自由，强留的话确实不好，还不如好聚好散。

    “我们的人也不少，我想你也明白，而且我来除了这件事，还有另一件事。”荀爽摸了摸自己的胡子笑着说道，他清楚在这件事上陈曦不会阻拦，毕竟他们这边的动静对于汉室有相当的好处。

    “什么事？支持我的计划？”陈曦好奇的询问道。

    “嗯，你从陈家透露的风声我们已经收到了，对于我们来说也算是好事，只是到时候我们该如何回收。”荀爽点了点头询问道，本来这种事陈纪来问最适合，但是陈纪年纪毕竟更大，舟车劳顿万一出点事，陈曦那句话可不是在开玩笑。

    “土地和建立封国的资本，不过到时候我们这边拟订出来的条款你们需要签订下来。”陈曦平静的说道。

    荀爽闻言皱了皱眉头，这简直是耍流氓，他们这边先完成陈曦的交代，陈曦这边才拟订条款，到时候已经成了定势了，他们就算想改也没什么和陈曦对抗的资本了。

    “建立封国的资本哦，这可是五百年来第一出，没有这个，什么都是闲话，如何敢不敢赌。”陈曦笑的像一头奸诈的狐狸，就差背后尾巴晃来晃去了。

    荀爽闻言近乎吹胡子瞪眼，但现实就是这样，五百年来第一出，不赌的话肯定没有，赌的话，好吧，输了也不算是血本无归，得了，赌吧，赌吧，总觉得和陈曦在一起赌性会变大很多。

    “看起来您是同意了？”陈曦笑嘻嘻的说道，荀爽随手将自己荀家金牌压在这里，示意用荀家的名望作保。

    陈曦以前虽说给陈家，荀家暗示过建立封国，但是现在将这个条件掏出来写在合约上的话，那么之前一直飘在空中，不怎么实在的暗示这一次也算是落在了实处，所以荀家倒也愿意用家声作保。

    “那就多谢慈明公了。”陈曦笑了笑，伸手将金牌收到了袖子里面，然后拱手说道，有些事情不站在台前有着相当大的好处，在幕后控制住整个局势也好。

    “不必谢我，我此来一个是见你，一个也是为了见一下李文儒，说来再往前的时候，我还曾想照顾蔡氏，前去寻找过李文儒，可惜对方特意避开我，以至于未曾想过对方的身份。”荀爽摇了摇头说道，毕竟陈曦接下来做的这件事对于他们也有好处。

    “哦，我好像听说过这件事。”陈曦想了想说道，当年荀爽确实想要照看蔡琰，然而那个时候蔡琰已经被李优代为照看，荀爽要作为伯父去照顾蔡琰的话，绕不过李优，因而还曾找过李优，可惜连李优面都没见到。

    话说要是那个时候见到了李优，恐怕荀爽会赶紧约束和自家有关系的世家，毕竟荀爽是经历过洛阳之乱的，知道面对的是怎么样的人物，就算没有精神天赋了，趋利避害他还是懂的。

