    虽然是黑夜，但还是将这里照得亮如白昼，一片金碧辉煌。

    在那犀牛角雕就的高台之上，一名身穿玄色龙袍，衣衫之上绣着九条五爪金龙的高大中年人，蓦然回头。

    此人身材高大之极，满脸威严，头戴通天冠，气势极为的庞大。

    他的气势弥散出，似乎能够和这宫殿，和这大秦帝都，乃至合着整个大秦国融为一体。

    威压天下！

    他身上散发出来的这种气势，名为霸气！

    霸气无比！

    似乎一切人站在他面前，都要臣服。

    他回头看向高台之下恭敬站立的一名老者。

    这老者，正是白天观看大比的那公孙大夫。

    霸气中年缓声说道：“去告诉陈枫，明天就在这里，朕要为他授予封地！并且……”

    他顿了顿，说道：“朕还要亲自授予他‘大秦三十年后第一人’之称号！”

    “什么？大秦三十年后第一人？”听到这个名号，公孙大夫震惊了。

    他犹豫了一下，然后说道：“陛下，可否三思？您授予他这个名号，那，那将置另外几位皇子于何地？”

    大秦国皇帝陛下嘴角露出一抹冷酷的表情，淡淡说道：“他们若是连这个自信都没有，还生怕一名臣子抢了他们的位置，那么，怎么配继承朕的江山？”

    公孙大夫再无话说！

    此时，通天侯府之中，一处奢华的密室。

    通天侯碰的一声，将自己最喜爱的一件玉石古董摔在地上，摔了一个粉碎。

    他发出一声咆哮：“陈枫，我一定要将你宰了，让你死的凄惨无比！”

    他眼睛通红，疯狂的砸着目光之中能够看到的一切。

    门紧紧地关着，但是声音却是清晰无比地传到了外面，那些奴仆婢女们跪在地上，瑟瑟发抖！

    几乎是在同一时间，在黑水侯府，也是发生了这一幕。

    只不过，黑水侯要冷静的多，他只是站在大殿之上，面对着自己几十名心腹手下，发布了数十道命令。

    而每一道命令，都是一个针对陈枫的杀局。

    等到所有手下如同潮水一般退去，他的脸上露出一抹狰狞狠辣：“陈枫，我若不杀你，誓不为人！”

    而此时，也是在同一片夜空之下，龙神侯福，陈枫那处院落之中。

    陈枫在屋顶上仰躺着，头枕着双手，看着那头顶的苍穹。

    那无尽的群星，悄然璀璨，一闪一闪。

    陈枫心中，此时却并没有多少欢喜，白日战胜敌人的兴奋，取得大比第一的激动，以及万人欢呼的荣耀，此时已悄然褪去。

    陈枫反而心中有些忧伤，因为，他想起了自己的那个幻境。

    那个让自己身受重伤，差点陷入其中的幻境。

    固然是水剑风为自己构造的，但是却是取之于自己内心深处最为真实的想法。

    陈枫口中轻声呢喃道：“那一男一女，两个看起来非常慈和的中年人，是谁呢？我怎么从来没有关于他们的记忆？”

    “但是却偏偏，他们会被人从我的心底深处翻出来，这说明，我的心里深处肯定是封存着有关于他们的印象的。”

    “但我自己，却不知晓！这又是为何呢？”

    “还有师父，难道说，师父没有死？”陈枫此时，心中满满的都是疑惑。

    他忽然灵机一动，然后盘膝而坐，精神力开始波动起来。

    魂力荡漾，瞬间进入精神世界之中。

    那透明神光，到处寻索，试图在心底深处将的秘密挖掘出来。

    但是可惜，他什么都没有找到！

    陈枫试了三四次，但都没有任何的效果。

    最后，他只能一声叹息，放弃了这个打算。

    而接着，他的心思便全部都挪到了韩玉儿身上，轻声自语道：“看来，我心中最牵挂的几个人，除了那一对神秘的中年男女之外，就是师父和韩玉儿。

    “此时，另外三人，仙踪渺渺，不知所处，但师姐，却是就在眼前呀！”

    “原来，我心底最爱的女子，就是师姐，我想要与之共度一生的，也是师姐！”

    陈枫此时，感觉心中从未有过如此清晰，如此明白的时候。

    他深刻地意识到了自己的内心想法，于是，那一颗心也是火热起来，口中轻声呢喃道：“现在，也是时候将师姐救出来了。”

    “我现在实力比之前强大的太多，而且，我的名声也在大秦国不容小觑。”

    “等我受到皇帝册封，成为大秦贵族之后，更是能够让我身份有所加成，这样的话，烈家也不得不对我高看一眼。”

    “若是能够不起冲突的话，还是不起冲突的好，毕竟烈家是师姐的母家。”

    陈枫打定主意，等受完皇帝册封之后，立刻去烈家寻找韩玉儿，将韩玉儿救出来。

    第二天一大早，皇宫之中，便是来了几名宦官，而随那几位过来的，竟然还有一位大大小小算是熟人的。

    乃是皇家侍卫副统领彦宇惩。

