    辛文月拿过叶子凡画的东西看了一眼，本来以为比较简单，看了之后才知道根本就是无从下手。

    “叶先生，你要的这些东西我从未见过，一时间恐怕……”辛文月一脸为难的对叶子凡说道。

    叶子凡的眼里闪过一抹隐晦的光芒，这倒是一个机会，正色道：“老爷子邪气入体时间过长，最多还有两个小时可以坚持，给你半个小时已经是极限。”

    “这到底是什么东西？”

    那两对中年男女也靠过来看，辛文才的父亲辛正明质疑道：“这些东西真的可以治好老爷子的病？”

    既然是治病，难道不应该用药吗？这又是笔又是纸，还有其他七七八八的材料，到底是什么东西？

    叶子凡道：“我刚刚已经说过了，老爷子是邪气入体，说的通俗一点就是被不干净的东西附身，正在吸取老爷子的阳气，非药石所能治。”

    听了叶子凡的话，两个中年男人脸色大变。

    “我看你就是在危言耸听，这个世界上哪有什么妖魔鬼怪。”之前为难辛文月的中年妇女大声呵斥道。

    “住嘴！”

    辛正明狠狠地瞪了妻子一眼，身为辛家嫡系，并且还是一个修为达到了暗劲中阶的高手，他知道的要多得多。

    “所以，你们尽快吧。”叶子凡说完就沉默了。

    辛正海大声朝外喊道：“忠叔，进来一下。”

    进来之人正是辛家的管家，是辛家养大的孤儿，名叫辛忠。

    “你来看看，家族宝库中可有这些东西？”辛正海指着叶子凡画出来的东西问道。

    辛忠看了一会，若有所思的道：“好像有，不过一时间恐怕也找不出来。”

    “半个小时可以找出来吗？”辛文月急声问道。

    “有难度。”辛忠摇了摇头。

    叶子凡趁机道：“如果确定有，我倒是可以出手帮忙寻找，争取在半个小时之内找到。”

    说到这里，叶子凡已经看到辛正海脸色微变，话锋一转道：“不好意思，冒失了，家族宝库又岂能让外人进入。”

    “爸，现在治好爷爷才是最重要的。”辛文月看着辛正海说道。

    辛正海稍稍犹豫便做出了决定，对辛文月说道：“文月，你陪叶先生去一趟吧。”

    “好的。”

    辛文月答应一声，朝叶子凡做了一个请的手势：“叶先生，麻烦你了。”

    叶子凡犹豫了一下才缓缓点头：“走吧。”

    辛家的宝库在老宅的最深处，有着很强的安防措施，光是守卫就有三层之多，还有各种监控系统，如果没有辛家的人带领，就算是宗师境武者也不可能轻易闯得进来。

    尽管叶子凡对辛家宝库的规模有所猜测，但是直到大门打开的那一瞬间，叶子凡这才明白自己还是低估了辛家的实力。

    “叶先生，能够在半个小时内找出来所需要的东西吗？”

    辛文月朝叶子凡看过来，正好看到了叶子凡脸上一闪而过的震惊之色，她的脸上顿时露出了开心的笑容，心里暗道：“还以为你面对什么都风轻云淡，原来还是有东西可以震住你。”

    “我尽量！”

    宝库的规模超出了叶子凡的预料，他还真没有把握在半个小时内找出自己需要的东西。

    “忠叔，把管理宝库的人全部叫过来，大家分头行动，无论如何，一定要在半个小时内把叶先生需要的东西找出来。”辛文月十分干练的吩咐辛忠。

    辛忠立刻将人召集过来，把叶子凡画出来的东西给所有人看了一下后，便开始了寻找。

    “叶先生，请吧。”

    辛文月朝叶子凡做了一个请的手势。

    叶子凡快步走进宝库，快速搜寻起来，只能用双眼寻找让叶子凡有些郁闷，还是因为修为太低，神识还无法使用，要是有神识，一扫便知道自己需要的东西放在哪里。

    辛家宝库规模虽大，但平时整理的也很到位，不一会便有人找到朱砂、纸张之类的东西，但最重要的符笔却是始终没有找到，而此时距离半个小时只剩下五分钟不到。

    “小姐，现在唯一的机会就是那边了。”

    辛忠来到辛文月身边，指着不远处的一道小门对辛文月说道。

    辛文月略一沉吟，吩咐道：“打开！”

    “小姐，要打开那个地方，需要家主的命令。”辛忠的脸上露出为难之色。

    辛文月道：“什么也比不上治好爷爷重要，马上打开，要是爷爷事后要追究，一切责任由我承担。”

    “小姐一片孝心，老奴岂会让你承担责任。”

    辛忠朝辛文月鞠了一躬，从身上摸出一把钥匙，快步过去打开了那道小门，朗声道：“为了救治老爷，老奴辛忠不得不违背族规，等到老爷痊愈，老奴会主动到老爷面前请罪。”

    “忠叔，你……”

    辛文月感激地看了辛忠一眼，又急着对叶子凡说道：“叶先生，我们过去看看吧。”

    叶子凡点点头，跟在辛文月身后进了那道小门，是一个小型房间，只是一进门，叶子凡就问道了一股浓郁至极的灵药材的味道，一眼扫去，不少让叶子凡心跳加速的灵药材出现在他的眼里，最关键的是里面还有叶子凡目前最需要的凶兽血肉。

    “叶先生，有符笔吗？”辛文月问道。

    “还没有看到。”

    叶子凡答应一声，快步往里走去，突然，一个东西映入叶子凡的眼帘，叶子凡停下脚步，死死地盯着那件东西。

    “九龙鼎，为什么会出现在这里？”

    叶子凡死死地盯着那尊炉鼎，这是他在九玄天上使用的炼丹炉，此时应该在九玄天上才对，为什么会出现在地球？而且还在辛家的宝库之中。

    “叶先生，你看这是符笔吗？”

    辛文月拿着一只毛笔状的东西问道。

    叶子凡收回心神，看了一眼辛文月手里的东西，点头道：“正是符笔。”

    “太好了，东西终于找齐了。”辛文月闻言大喜。

    “走，先给老爷子治病。”

    叶子凡深深地看了一眼九龙鼎，压下心里的悸动，转身走出了宝库。

    辛文月却是把叶子凡的目光看在了眼里，离开宝库之时，她转过身看了九龙鼎一眼，眼里流露出若有所思的神色。

