    第99章 大战扎马斯《1》

    轰！

    伴随着一声惨叫，一道黑色的身影撞破数栋废楼！

    没过多久后，黑悟空所落进的那栋废楼突然就炸开了，一阵轰动响起。

    “啊！”

    一声怒喝声响起，一道姚红色的光芒从那废楼中暴发而出。

    噗呲！

    雾气状的火焰挥洒出来，黑悟空的头发变为姚红色，姚红色的头发和眉毛，瞳孔也泛着幽幽的姚红色光芒，周围的气韵神圣而明亮，散布着星辰般的碎点。

    气焰极为灵动，外层缓缓地起伏，夹杂着水泡般的气息不时旋动，几乎与超蓝一模一样，但颜色全部是姚红色。

    超级赛亚人之神的力量加上界王神本有的神力，让黑悟空变为超级赛亚人姚红色。

    “什么！”

    孙悟空脸色一惊，他没想到黑悟空竟然变成超级赛亚人之神，而且颜色还和他不同，姚红色的超级赛亚人之神。

    “按照你们赛亚人的说吧，我这个是超级赛亚人姚红色。”

    黑悟空冷笑道，下一刻化作一道姚红色的光芒飞向孙悟空，

    不断对孙悟空施展攻击！

    哒哒哒哒！

    两人从地上打到空中，四面八方都是他们的战场，强大的余劲使得周围的建筑直接被震碎！

    “咳...好....好厉害呀，孙悟空先生的力量超越了黑悟空！”

    特兰克斯依然趴在地上，他努力睁大眼睛看清楚战斗，檫了檫自己嘴边的鲜血，惊讶的道。

    碰！

    黑悟空在地面下直接轰出一个巨坑，黑悟空咬紧牙关，吃力的看向天空上的孙悟空：“这个孙悟空竟然有着怎么强大的力量，……但不对呀，我的力量已经超过了孙悟空才对。”

    孙悟空的身体优雅的落在一处高处，脸色沉重的看着黑悟空，虽然说黑悟空一直被他给压着打，但他发现对方真的是越来越强大，能够在战斗中快速成长，这种天赋，实在太恐怖了！

    在地面上慢慢的爬起来的黑悟空站起来，看着孙悟空：“呵...呵呵，疼痛可以让我更加强大！”

    刚刚变身成姚红的黑悟空战斗力只有孙悟空的一半，但现在经受着孙悟空多次的暴打，他的战斗力已经提升到1200兆了。

    “我到要看看你还能成长到什么地步。”

    孙悟空一边说着，然后就突然从高空掠下，直接出现在黑悟空身后！一记摆拳！

    黑悟空虽然已经察觉到危险，但是他却躲不掉了！

    碰！

    “呜啊！”

    黑悟空直接被打飞，同时撞破了几座废楼！

    轰！

    接着，就是巨大的爆炸响起，浓烟四起。

    哈！

    浓烟下，一阵暴喝传出，紧接着强大的劲风直接将浓烟掀飞，强大的姚红色的气息肆虐，黑悟空在咆哮提气！

    黑悟空的战斗力再次开始增加着。

    从1200兆升到了1400兆。

    “气息又提升了，我看你还能增加多少。”

    说着，孙悟空化作一道蓝色的光芒飞向黑悟空。

    下一刻，孙悟空已经出现在给黑悟空头顶，又是一记重拳落下！

    “呜啊！”

    黑悟空如遭重击，坠落，在黑悟空飞落地的瞬间，他手中忽然凝聚了一把姚红色的气剑，反手就是给孙悟空一剑。

    “什么！”

    孙悟空一惊，他连忙躲闪，黑悟空的力量虽然不如他，但如果他被一剑斩中的话，他也会受伤的。

    所以他只能不断躲闪着。

    “哼，就你也会这一招么！”

    一边躲着黑悟空的进攻的孙悟空眼神一凝，随即浑身天蓝色的光芒凝聚于手掌，同样形成一把气剑。

    这一招能量化成的剑非常锋利，轻而易举就能破他的防御，孙悟空自然是不可小觑！

    “什么！”

    黑悟空一惊，他没想到孙悟空也会这一招，但他惊是惊，很快他还是继续向孙悟空攻击着，但可惜的是，招数虽然是一样的，但孙悟空的力量速度都在他之上，很快他的身上就多了几道血痕！

    轰！轰！轰！

    这无生气的废弃城市内，一阵一阵的爆炸响起，作为死寂的最后声响，整个世界漫无天日，长夜漫漫，仿佛世界迎来了末日降临！

    “我就知道卡卡罗特会这样！”

    雷辰看着孙悟空和黑悟空的战斗，他感觉有些无奈，黑悟空有着界王神的能力，加上这赛亚人这每次濒死复活后战斗力又会得到大大的体质。

    黑悟空无时无刻都在恢复自己的身体，同时力量也在慢慢的提升的。

    虽然说孙悟空现在的战斗力还不足以在一瞬间秒杀了黑悟空，但如果他使用界王拳的话，就是黑悟空都会被秒杀了。

    看了看黑悟空和孙悟空的战斗后，雷辰又把目光落在另一边贝吉塔和扎马斯的战斗。

    “哈哒哒哒哒！”

    贝吉塔出手就是一招比一招狠，他的攻击越来越快，身上的红色光芒带着一丝丝的蓝色，力量在不断扩张，出手的速度越来越快，打的扎马斯都开始怀疑人生了。

    扎马斯想还手，但是因为力量速度相差太大被贝吉塔死死的封锁着！

    碰！

    最后贝吉塔直接一个顶膝将扎马斯顶飞出去！

    “终极闪光！”

    轰！

    一阵巨大的轰炸传开，下一刻，扎马斯的身形便是淹没在爆炸之中！

    贝吉塔的呼吸有些快，在喘着气，眼神极为凝重，在和扎马斯交手的过程，他有过无数次的摧毁扎马斯的身体，但每一次扎马斯都能恢复过来，这还不止，每次复活后的扎马斯力量都会有着增加，本来不过20兆战斗力的扎马斯，现在已经达到30兆了，虽然不多，但如果这样下去的话，过不了几个小时，这扎马斯的战斗力恐怕能超越过百兆吧。

    “该死，这不死之身真的是无解么？”

    贝吉塔都忍不住要骂出口了，如果说这是一场势均力敌的战斗，那他贝吉塔倒是无所谓，但这扎马斯实在是太烦人了，贝吉塔都不想打了。

    轰！

    一声炸响下，碎石乱飞！扎马斯的身形直接出现在场中，他身上有多处擦伤，但他的脸色反而是微笑的！

    “哈哈哈！！怎么了！你这凡人！本神可是不死之身！”

    接着，他直接冲向贝吉塔。

    “哼！”

    贝吉塔冷哼一声，下一刻一脚把扎马斯给踢飞！

    就在这时，贝吉塔的眼神一咪，因为他看到刚刚吃了雷辰给了一颗仙豆而濒死复活后的特兰克斯。

    (本章完)

