    尹老二这女人，不收拾不行。

    贺琛是个行动派，尤其是最近一段时间，尹沫惹他好几次了。

    思及此，他抄起电话就打给了贺敖，“去，派人把尹沫给我送来帕玛。”

    “啊？”贺敖整天在赌场里忙前忙后，骤然听见他哥的要求，忍不住犯嘀咕，“大哥，我人手不够，她挺大个人自己不敢出门啊？”

    贺琛脸色沉了沉，“你再给我废话？”

    贺敖长长地叹了口气，“知道了，我明天就派人送过去。”

    “现在去。”贺琛冷哼一声，又嘱咐道：“另外，你把她父母安顿好，再把人带出来。”

    贺敖骂骂咧咧地挂了电话，心想他大哥最近有点过于专一了，这都两三个月了，怎么还不换女伴？！

    想归想，贺敖也不敢耽误他大哥的好事。

    他拿上钥匙开着车，按照贺琛所言，先去安顿尹沫的父母，又安排手下去买了一个超大号的彩色礼盒和丝带，也不知道要干嘛，反正当晚十二点的飞机，直接派人把尹沫给送出了南洋。

    ……

    第二天，流云带着莫觉来了帕玛，得知黎俏在医院，便让流云送她过去。

    此时，莫觉头戴小毡帽，坐在副驾驶扒着车窗催促，“流云，你开快点。”

    她好久好久没见到她妹了，之前在缅国听说发生了好大的事，结果人都没见到就被送回了南洋。

    莫觉惦记黎俏，要不是这段时间老板不让她出门，她早就跑出去找人了。

    医院，商郁正在接受深度催眠治疗。

    黎俏则在病房里翻看着骆晞这两天的诊断报告。

    报告显示，商郁的内心极度缺乏安全感，十几岁那场意外对他造成了不可磨灭的深刻影响。

    哪怕时过境迁，他心底依然藏着不为人知的痛楚和焦虑。

    明岱兰给他造成的伤害，不仅仅是缺乏安全感，还导致了他的不自信和自我怀疑。

    长此以往，商郁无形中将这样的不安和不自信转移到了黎俏的身上。

    以至于他会偏执地认为，黎俏每次受伤，都是因为他。

    黎俏看完十几页的报告，陡地合上了文件夹。

    她眸中酿出戾气，又交织着心疼。

    明岱兰，有什么资格安度余生？！

    黎俏情绪的变化太明显，想让人忽略都难。

    贺琛察觉到她气息的波动，玩味地眯了眯眸，“你这是……想杀人？”

    黎俏闭了闭眼，声线如绷紧的弦，“之前有没有说过，治疗需要多久？”

    “厉昀说三个月是基础。”贺琛脚腕横在膝盖上，“不过……骆晞的意思，给她一个月的时间就差不多。”

    黎俏捏着手里的报告，一字一顿，“催眠，能不能让少衍彻底忘掉明岱兰？”

    明岱兰不配活在他的记忆里。

    生死都不配。

    贺琛晃了晃脚尖，调侃道：“电视剧看多了？催眠有那么牛逼，老子明天就去统治全世界。”

    黎俏面无表情地丢下报告，“我出去走走。”

    “弟妹。”贺琛蓦地开口唤她，黎俏站定，却没回头。

    贺琛敛去轻佻，神色变得认真了不少，“只要你陪着少衍，明岱兰对他的影响早晚会消失。”

    黎俏深吸一口气，“嗯，会的。”

    她抬脚走出了病房，也并没看到贺琛勾唇淡笑的表情。

    大概连黎俏自己都没发现，她已经彻底从前段时间的抑郁和懈怠中走了出来。

    她是少衍的救赎，少衍也是唯一能激发她情绪的良药。

    这俩人，天造地设，谁他妈也别说谁。

    ……

    半小时后，商郁结束治疗，黎俏也随之去了治疗室。

    骆晞有些头昏脑涨，心理治疗的过程繁琐又耗费精神。

    尤其商少衍的戒备极强，每次都要花费近半个小时才能让他彻底放松下来。

    骆晞来到楼外的花园，坐在长椅上闭目养神。

    治疗过程里，她确实窥探到了不少秘密。

    最让她为之震撼的，是商少衍对黎俏的感情。

    他的潜意识里，有一个出现次数很多的乖女孩。

    每当他闭着眼说出这个名字，骆晞都能从男人的眉梢眼角中读出温柔的味道。

    同样都是商氏的男人，他儿子……还真是专情的很。

    骆晞眼睑颤动，唇边也挂起了淡淡的嘲讽。

    不多时，她感觉眼前的光线一暗，似乎有人挡住了阳光。

    骆晞眯眸掀开眼角，对方适时开口道：“骆小姐，辛苦了，要不要喝奶茶？”

    是卫昂。

    骆晞视线下移，看到他手里的奶茶外卖，温笑着摇头，“谢谢，我不喝奶茶。”

    她十年不喝奶茶了，一口不沾。

    卫昂拎着奶茶杯不尴不尬地讪笑，“这……我也不喝奶茶，那只好扔了。”

    骆晞朝着旁边摊手，“垃圾桶在那边。”

    奉命前来的卫昂：“……”

    “骆小姐，您要不要尝尝？”卫昂不死心，早些年他就见过骆晞，当时她奶茶不离手。

    先生派他来医院了解一下情况，话里话外也透露出让他别怠慢了骆晞。

    卫昂是唯一清楚商纵海和骆晞纠葛的人。

    却不料他拍的马屁好像没起作用。

    骆晞看着那杯奶茶上的logo，礼貌地伸出手，“给我吧。”

    卫昂立马双手奉上，“这家奶茶就是之前……额……”

    话说到一半，他目瞪口呆地看着骆晞拎起奶茶走向了垃圾桶。

    给您是让您喝，不是让您帮着扔。

    卫昂出师不利，也不敢再触她霉头，匆匆道别就转身跑了。

    骆晞回到长椅边，睨着卫昂逃似的身影，没什么表情地收回了视线。

    奶茶那种东西，和中医一样，她说不碰就不碰了。

    十六岁的年龄差，大概就是无法逾越的天堑沟壑。

    谁稀罕他当长辈……

    她骆晞这辈子最不缺的就是长辈。

    哪个长辈会在要了她之后又不肯负责，像个胆小鬼一样逃得无影无踪。

    人人都说商纵海年轻时强取豪夺，是帕玛最霸道的贵公子。

    说他用情专一，多年只爱明岱兰一人。

    但骆晞看来，全都是以讹传讹的谣言。

    十年前的那场中医论坛，相遇是起点亦是终点。

    商纵海那样的男人，身边会缺女人？

    不，他只是藏的深，而已。

