    “那霸魔？”兰斯洛皱起了眉，“卡拉林没和我提过这种恶魔……”

    “恶魔在物质位面的各个世界中经常会有不同的名字，特别是魔法技艺不太发达、与外层位面联系不紧密的世界。”骷髅头用一种看乡巴佬的眼神看着兰斯洛，“那霸魔的另一个广为流传的名字是掠魂魔，得名于这种恶魔的青年时期会在主物质位面狩猎灵魂。”

    “狩猎？”兰斯洛好奇的问道，“我知道魅魔会勾引人们原始的渔网，夸赛魔会在暗中引导主人走向堕落，迷诱魔则许以虚假的权力与荣耀，这种恶魔又是怎么干的？”

    “那正是掠魂魔可怕的地方：它们狩猎灵魂的方式简单而粗暴——直接吃掉受害者的肉身。”骷髅头叹了口气，“据说一名掠魂魔在诞生后会被立即传送到物质位面，在吃掉了数十名凡人后就会成年，并返回无底深渊。也就是说，你在深渊中遇到的掠魂魔必然是成年种。”

    “我还是第一次听到用成年这个词来描述邪魔。”兰斯洛有些意外的看着骷髅头，“我还从来没见过幼年的恶魔……”

    “那你得去问卡拉林了，我只是把脑子里的百科全书念出来而已。”科隆威尔冲兰斯洛翻了个白眼，“成年的掠魂魔几乎不参与深渊中的斗争，就像恶魔中的隐士一样，但千万别小瞧它们，虽然几乎没有关于成年体掠魂魔战斗力的记载，但这是唯一一种能拒绝高阶恶魔征召的中阶恶魔，可见它们的实力绝不普通。”

    “也许正是在物质位面度过的时光让它们与众不同吧。”兰斯洛耸了耸肩，“在我们进去之前，告诉我这种恶魔有什么特别的能力，和它们交手的注意事项。”

    “青年掠魂魔以夺魂凝视而著称，它们可以通过目光来削弱敌人，甚至是直接杀死目标。成年掠魂魔的能力没有记录，但我猜肯定更强，总之它要是想瞪你就赶紧躲，任何无生命的物体都能阻挡那种目光。它们黝黑的皮肤能够完美的融入阴影，喜欢以游荡者的风格战斗，从黑暗中用利爪发起致命的突袭。”骷髅头絮絮叨叨的说道，“据说它们还有另一项能力，可以强行将自己的生命与在它视线范围内的活物链接起来，对它们发动任何攻击，被链接的对象都会受到等量的伤害。”

    “这么麻烦？”

    兰斯洛皱起了眉头，他很清楚里面的情况，如果乌尔高格对爱洛缇西雅，或是其他囚犯使用这项能力，那还真是有些棘手。

    但兰斯洛也不是婆婆妈妈的性子，如果真的出现那种情况，他照样会毫不犹豫的发动攻击。如果不杀掉乌尔高格，那些囚犯照样会死，这个过程多半还会漫长而充满了痛苦，自己至少帮它们报了仇，而且哪怕只救回来一个，也是赚的。

    尽管如此，兰斯洛还是努力思考着应对之策。他脑中突然灵光一闪，从怀中摸出了一枚深紫色的水晶护符，正是黑暗卫士恩里克临死前交给他们的护符。按照爱洛提西雅后来的说法，只要将护符绑在武器上发动攻击，就能将濒死邪魔的精华（或者说，灵魂）囚禁在里面。

    “好主意。”科隆威尔看着兰斯洛卸下了霜斩末端配重用的铁球，将护符塞进了空心的剑柄，“这种基于物品的魔法效果可没法复制。”

    “希望有用吧。”兰斯洛拍了拍自己的腰带，“准备好了么？让我们去会会这位传说中的恶魔将军吧。”

    “现在说不去是不是太迟了？”骷髅头叹了口气，但还是乖乖的飞到了兰斯洛的腰带上。

    兰斯洛耸了耸肩，手指轻轻一弹，一个小小的火球就落在了仍然缠绕着深渊三头犬尸体的藤蔓上。在他撤去了法诀后，这些藤蔓干枯的如同沙漠中死去多年的植物，一点火星就让它们燃起了熊熊的大火。

    火光在跳动的同时，也制造了大量的影子，兰斯洛激发了神器萨瑞兹盾之眼给他留下的‘礼物’。世界在他周围仿佛突然失去了形体，而脚下的阴影变成了拥有实体的存在。墙上那个凹槽不见了，取而代之的是一座狭窄的黑色桥梁，而桥梁的末端是一座环形的平台，正是他要进去的拷问室内部。

    根据这些阴影的形状，兰斯洛仍然能推断出对应的现实世界形态，比如哪里是柱子，哪里又有关着活物的笼子。

    他同样见到了那个特别的恶魔身影，巨大的蝠翼，弯曲的巨角以及长长的尾巴。恶魔似乎正从架子上取下一件有着锥形末端的物品，之前那个钳子看来已经不能给它带来更多乐趣。

    房间中央的魔法干扰仍然存在，兰斯洛看不见里面的情况，而且那个区域也没有影子与周围相连。但从恶魔更换刑具的举动来看，这至少说明里面的人还活着。

    兰斯洛尽量不去想魅魔圣武士在这短短一段时间里又遭遇了什么，转而将注意力转移到寻找合适的切入点上。他可以选择直接跳到那名恶魔身后并试着发动一次突袭，也可以选择先出现在一个隐蔽的角落，看清内部的情况后再采取行动。

    考虑到不久前那次失败的尝试，兰斯洛排除了利用阴影跳跃偷袭的选项。此外，敌人的类型不明，这让他始终觉得有些不安。

    在恶魔转身走向房间中央的同时，兰斯洛也发动了阴影跳跃。他的目标是一片被廊柱和书柜遮挡住的区域，如果足够谨慎，有很大概率不会被立即发现。

    进入和脱离阴影形态几乎在瞬间就完成了，兰斯洛提前运起所有他知道的隐藏气息的功法，并且在脱离后保持完全的静止，没有发出一丝声音。

    他发现自己正对着一道弧形的石墙，脚下是由金属铸成的地面。幸好他完全没移动半根脚趾，因为在这样的地面上移动，自己脚下的钢靴是不可能保持安静的。

    在他身侧是提供了掩护的柱子和家具，挡住了从房间中央射来的火焰般的红光。一起传来的还有爱洛缇西雅熟悉而痛苦的呜咽，仿佛有人正从她的身上撕下一条条血肉。

