
　　纪星珩再也忍不住了，冲下车挥着拳头就朝大汉的脸揍去。

　　他从小到大没少打架，后来还经过专门的格斗训练，大汉被他一拳打倒在地。

　　其他人见状立即围了上来，纪星珩有火发不出，这些送上门正好。

　　他很快和几人打成一团，洛柠靠在车门边淡淡看着。

　　这些人都是混黑的，身手不差，只是对上纪星珩还是差了一筹。

　　加上洛柠动用的阴煞起了作用，很快他们就出现了幻觉，然后自己人和自己人打了起来，还特别的凶残。

　　洛柠拿出手机将他们疯了的模样拍了视频，证明这些人无论受什么伤，都和她们都无关。

　　之前几人说的话，洛柠从最开始就录音了，到时候会一起交给警察叔叔。

　　因为人多，纪星珩在打架的时候，身上也不小心挨了好几下，嘴角还破皮了。

　　看着这些人突然自己对打起来，他懵了懵。

　　立即转身看向洛柠，见她淡定的录着视频，他便猜到这是她干的。

　　等这些人互相斗殴残杀得差不多，洛柠走到那名倒在地上抱着肚子哼哼唧唧的大汉面前，脚踩在他的背上。

　　“是谁让你们来的？”她开口问。

　　大汉经历了刚才控制不住自己和自己人打架，又感觉身上一阵阵的阴冷，听到洛柠这么一问不由得打了个寒颤。

　　不过他们得遵循道上的规矩，收了钱自然不能将人卖了，“没，没有谁。”

　　“我们哥几个在网上看到你长得不错，就想请你去做客。”他又补充道。

　　洛柠动了动指尖，地上一缕缕的阴煞之气钻入大汉的身体，让他生出一种说不出来的恐惧和阴冷感。

　　洛柠冷冷的继续问：“谁让你们来的，最后给你一次说的机会。”

　　大汉抬头看着黑夜下洛柠依旧貌美无双的脸，他却觉得很可怕。

　　一个没忍住，还是说了出来，“柳，柳少让我们来的。”

　　“让你们来干嘛？”洛柠又问。

　　大汉内心的恐惧更浓，“让我们把你带去脱了衣服拍照和拍视频。”

　　不是他想出卖柳韶贤，实在是这女人感觉太邪门了。

　　洛柠将他们的话都拍了下来，这才关了视频。

　　纪星珩脸又黑了黑，恨不得捶死这些人。

　　正在这时，警车开了过来，司机在洛柠下车时就立即报警了。

　　警察看到地上躺着那么多人先是愣了愣，然后就询问原因。

　　洛柠解释了前因后果，还将录音和视频放给他们看。

　　虽然很莫名于大汉等人像是发疯了一样互殴，不过他们也了解了来龙去脉，将人全都押着上了警车要带回去调查。

　　洛柠三人也一起过去录口供。

　　录完口供，纪星珩才知道是柳韶贤要动洛柠。

　　回到车上后，他对洛柠问：“你得罪过柳韶贤？”

　　这话警察也问过洛柠，可她明确的回答，她不认识这个人，更不存在得罪。

　　但纪星珩了解洛柠，他看她之前很淡定，觉得她可能知道内情。

　　洛柠转头看着他说：“我不认识他，不过我得罪过薄湘湘。”

　　她不准备对纪星珩隐瞒薄湘湘和柳韶贤的事。

　　纪星珩有些不解，“这和你得罪薄湘湘有什么关系？”

　　“你情商还是这么低。”洛柠翻了个白眼，“薄湘湘和柳韶贤私下勾搭在一起，我得罪了她，不就等于得罪了柳韶贤。”

　　“你的意思是，薄湘湘让柳韶贤做的？”纪星珩眉头紧皱。

　　洛柠点头，“不然呢？不是直接叫的，也是她吹了枕边风。”

　　她对他挑眉：“你不信？觉得我诬赖你心里神圣洁白的薄湘湘了？”

　　纪星珩：“……”神圣洁白是个什么鬼？

　　他一脸无奈的说：“我没不信，我只是没想到。”

　　他们从小青梅竹马，他知道洛柠是不屑于说谎的性子。

　　“而且我和薄湘湘不是你想的那样，我和她真只是朋友，她帮过我，所以我才会在她需要的时候回帮，那次热搜的事就是。”纪星珩解释道。

　　洛柠看过那本小说，自然知道纪星珩口中所谓的帮是怎么回事。

　　她心思一转问：“她还帮过你？怎么帮的？”

　　纪星珩如实说：“之前我参加一个活动，不小心遇到黑粉泼硫酸，薄湘湘扑过来帮我挡了。”

　　这是第一次有人为了他全然不顾自己的安全，冒着危险帮他，所以他触动还是比较大的。M.23sk.com

　　洛柠再次挑了挑眉头，“你参加完活动，她刚好在附近，然后帮了你，这么凑巧，你就没有去查查吗？”

　　“查什么？”纪星珩也是聪明人，一下就反应了过来，“你意思是这不是巧合，而是她故意的？”

　　“可她又怎么会知道黑粉会对我泼硫酸？”他不解。

　　洛柠难得耐心的说：“她就不能无意中发现有人要对你泼硫酸，然后就一直跟着，趁机帮了你这个顶流。”

　　“她当时穿的衣服是不是比较厚？而且硫酸也被她躲掉了大部分，就算一些泼到了身上，可对她的身体也没造成什么伤害。”

　　根据书里说的，薄湘湘那天无意中在卫生间听到黑粉说要泼纪星珩硫酸，然后她就善良的想要去阻止。

　　按照洛柠对薄湘湘的了解，那女人就是冲着利益去的。

　　帮了纪星珩，不但能得到他的感恩和好感，还能顺便将这个有强大家世背景，又在娱乐圈混得风生水起的顶流纳入后宫。

　　前世薄湘湘也做到了，纪星珩确实因为这件事对薄湘湘有好感，更甚至薄湘湘在他心里也成了一个特殊的存在。

　　现在她觉得还是很有必要让纪星珩知道真相的，不然岂不是如薄湘湘的愿，然后他又像是前世一样，不断的去给薄湘湘送气运。

　　她也想知道，调查了真相，又没有了书本之力的束缚，纪星珩会怎么选择呢？

　　薄湘湘是天运之女，这个世界原本的女主角，不削弱对方的气运，哪怕洛柠现在有能一只手就掐死对方的能力，可也没用，对方依旧能逃开的。

　　所以只能不断削弱对方气运，让对方成为一个普通人才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第52章 会怎么选择呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 