    蔡元祺又对吴国兆勉励一番，然后笑眯眯的说道：“‘卧虎’计划里面有一个人你一定非常的感兴趣。”

    吴国兆心中一动，说道：“蔡sir，不会是黄sir吧？”

    蔡元祺笑道：“你果然聪明，一点就透。”

    吴国兆闻言立即称赞道：“蔡sir，您这一手真的是太高了，警队上下谁都知道黄sir是玩卧底的高手，您这一次把他派出去当卧底，我想凭借他多年的经验，这次任务绝对能成功。”

    “行啦，不用拍马屁了，有什么要求，赶紧提。”蔡元祺特别佩服吴国兆睁着眼说瞎话的本事。

    吴国兆立即说道：“我想组建自己的团队。”

    “可以。”蔡元祺点了点头说道。

    “但这些人需要我自己选。”吴国兆双目炯炯的望着蔡元祺说道。

    蔡元祺皱眉思索一会儿，说道：“最多五个人！”

    “蔡sir最重要的一点是，您能完全信任我吗？”吴国兆沉声说道。

    蔡元祺抽着雪茄，喷出一口烟雾后，说道：“你能替我办事吗？”

    两人对视一眼，接着哈哈大笑，其实双方心中都清楚，如今他们也不过是各怀鬼胎、逢场作戏罢了。

    等到吴国兆走后，李文斌走进来说道：“蔡sir，您是不是太看重这个吴国兆了？他不过是一个小小的警员，您见他都已经够给他面子了，他竟然还敢提要求，真是不知所谓！”

    蔡元祺笑道：“文斌，难道你不感觉吴国兆是一个很有意思的人吗？”

    李文斌沉声说道：“我感觉他挺不正常的。”

    蔡元祺说道：“文斌，看人不能带有偏见。刚才你知道我从吴国兆的眼中看到了什么吗？”

    “什么？”李文斌好奇的问道。

    “野心，往上爬的野心。”蔡元祺说道：“而我恰恰能满足他的野心，这一点是陆明华给不了的，陆明华是一个很重规矩的人，论资排辈是他们那边的惯例。”

    “凭借吴国兆的本事，你认为他愿意被那些庸庸碌碌的人压制吗？吴正东就是最好的例子，有些时候锋芒毕露未必就是好事。”

    “吴正东跟了陆明华十几年，所以他心甘情愿的前往警校坐冷板凳，但吴国兆就不一定了，年轻人的野心有时候利用好了，会是一把利剑，将会无往而不利。”

    身为蔡元祺心腹的李文斌自然知道吴正东被调到警校是因为什么，所以他点了点头说道：“可是他毕竟是吴正东的侄子，这一点咱们不能不防啊！”

    蔡元祺笑道：“这你就不了解吴国兆了，如果没猜错的话，他现在一定在陆明华的办公室，你信不信？”

    李文斌皱眉说道：“依照他的性子，他还真敢这么做。”

    “你说不错，但在去之前，他还给我打了招呼，这才是他最聪明的地方。”蔡元祺语气中充满了对吴国兆的欣赏，“事情摆在明面上，让我无话可说，而且身为后辈去拜访一下长辈，也说的过去。”

    “不过文斌，‘卧虎’计划马上就要执行了，隐藏在其中的‘无间’行动也必须马上展开，这一次我要一把定输赢！”蔡元祺目露寒光的说道，然后一拍椅子，手上沾了一堆的水，想起这是吴国兆留下的口水，恶心的他要死。

    “YES，SIR！”

    蔡元祺之所以做这种决定，因为田伟强、朱滔等案子虽然和他没有直接的关系，但高层的风向已经有些变了，有些事不需要有证据，只要有他必须要做出成绩，证明自己比陆明华更适合“一哥”。

    虽然说现在陆明华占尽上风，但他蔡元祺及他身后的人争得不是一城一地的得失，而是整个全局。

    ……

    如果说蔡元祺的办公室给人以霸道、豪放的感觉，那陆明华的办公室则是让人感到很舒服，尤其是在布局，显得更为合理。

    两束阳光照在吴国兆的身上，让他有一种懒洋洋的感觉，不能睡，绝对不能睡。

    办公室内很安静，只有沙沙的签字声。

    对于陆明华，吴国兆是很熟悉的，只知道这位大佬后来坐上了保安局局长的位置，至于最后如何，特么的寒战3也没拍啊！

    吴国兆在心中腹诽道，怎么大佬都喜欢用签字这一招？

    陆明华仿佛会读心术，抬头笑道：“是不是等急了？这里有水，自己倒，别客气。”

    吴国兆心中一惊，说道：“没有，没有，陆sir，您忙，我不渴的。”

    陆明华笑道：“以我和正东的关系，你叫我陆sir是不是太见外了，你该叫我什么？”

    一听到这熟悉的话，吴国兆就想起自己与黄炳耀的尴尬二三事，于是他笑道：“那您说我该怎么称呼？”

    陆明华皱了皱眉说道：“你来之前，正东给我打电话说，你小子经常闯祸，没有正形，不守规矩，让我多担待一点，如果你这样都算不守规矩的话，那什么样才是守规矩呢？”

    吴国兆听到这话，心中还是暖暖，真不愧是自己的亲小叔啊！

    于是他借坡下驴的说道：“陆sir，您知道的，有些时候木秀于林风必摧之，我只是一个警员，但现在我立下的功劳，破过的案子比一些资历老的警察多的多，他们虽然表面上称赞我，但心里能没怨气吗？自然而然的关于我没有正形、不守规矩的谣言就传开了，我小叔也是怕陆sir您误会，所以才这么说的。”

    陆明华听完之后久久不语，就在吴国兆快要不耐烦的时候，他才放下手中的笔，长叹一声说道：“正东心中还是有些怨气的，这些年也真是委屈他了。”

    吴国兆顿时懵圈了，一脑门子的问号，这正在谈我的事情的，怎么扯到他小叔头上了？

    “你有什么需求可以尽管和我提。”陆明华说道。

    吴国兆挠了挠头，疑惑的问道：“陆sir，难道您就不问一下，蔡sir和我谈了什么吗？”

    只见陆明华浑身散发着迷之自信，微微笑道：“现在大局已定，谈了什么重要吗？”

    吴国兆一听这话，立即将公文包内的档案袋拿出来放在陆明华的桌子上，沉声说道：“陆sir，这是蔡sir的‘卧虎’计划，您看一下。”

