
田富商一怔，他敛了嘴角的笑意，眼底带着疑惑，蹙眉看向月千澜。

这个女子的容貌绝美，气度不凡。

一身宫女的行装，丝毫掩饰不了她强大尊贵的气势。

这种气势，好像是一种，睥睨万物，不将任何事，都放在眼里的霸气。

霸气，尊贵，统统在她身上，展现无遗。

田富商眼底，闪过几分惊诧。

一个宫女，怎么拥有这么盛气凌人的气势？

他的身子，不由得轻轻一颤。

“你……你是谁？”

月千澜勾唇，绝美一笑。

“你觉得，我是谁呢？”

田富商眼底，闪过几分慌乱。

他慢慢摇头：“我……我不知道你是谁。我也丝毫不关心，你究竟是谁……”

月千澜冷声一笑，她眼底闪过几分戾气。

“你以为，大越国的皇后，会是那么草包的人物。她会乖乖的，坐等在那里，任由你们掳走吗？”

“你们未免，把我月千澜看的太过弱小，太过窝囊了吧？”

“月……月千澜？你……你说你是月千澜？”田富商眼底，闪着难以置信，颤着手臂，指着月千澜。

“对啊，怎么样？惊喜吗？意外吗？”月千澜挑眉，不屑的冷然一笑。

田富商连忙摇头，他歇斯底里的，冲着月千澜怒吼。

“不……你骗我。你是故意骗我的……你怎么可能会是月千澜？月千澜，早就被我家主子给掳走了。如今的月千澜，恐怕正在遭遇着非人的折磨呢。”

“我家主子，不会掳错人的。不会的……我家主子，终究会胜利，终究会主宰整个大越王朝的。”

君墨渊冷哼一声，简直不自量力。

他们居然还妄想，主宰他的大越王朝？

是当他君墨渊，是个死的吗？

正在这时，突然睿亲王拿着一封书信，急匆匆的从外面跑进来。

“皇兄，大事不好了……”

君墨渊蹙眉，接过了睿亲王手里的书信。

他只看了一眼，眉头便紧紧的蹙了起来。

而后，他把信封，递给了月千澜。

“南宫卿他……跑了。我们派去监护他的人，统统都被他给灭口了。一个活口都没留……正是因为没留，所以我们才这么晚得到消息。”

月千澜眼底，并没有多少诧异。

她的神色，是非常的平静。

她接过信封，只看了一眼，便没再看下去。

“我早该知道是他的……果然，是南宫卿在被背后，搅乱风雨。当初，程妙音选择和我们合作，以此换回南宫卿一条命。却不想，时隔五年，居然给了他重头再来的机会。”

“呵……好啊，真的很好。”

这下子，无论是周美人，抑或是田富商，他们都没了任何的审问价值。

君墨渊眼底，闪过几分恼意。

“南宫卿……既然，朕能让他失败第一次，也自然能让他失败第二次。这一次，他注定得一死……”

田富商听了立即反驳君墨渊。

“注定一死的人，不是我家主子，而是你君墨渊。五年前，你利用程妙音，将我们南国彻底给倾覆毁灭。我们南国的人，又怎能心甘情愿，尊你为帝王，尊你为我们的陛下？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960337"  chaptername="注定一死">加入书签</a>
</div>
