    哒——哒——哒——

    厉司爵缓缓走进一个几乎没有灯的通道里，在通道的尽头处，一扇红木门安静又厚重。

    他抬手摁下指纹锁，门缓缓打开。

    悠扬的乐曲，消毒水的味道，明媚的光，从里面闯了出来。

    厉司爵缓缓迈步进屋。

    “苏牧尘。”

    他站在门口冷冷地喊出名字。

    正在做解剖的男人，手指一顿，他放下了手术刀，脱下了带血的手套，毕恭毕敬地走到厉司爵面前，还不等他说话，直接跪了下去。

    厉司爵面无表情地看着他：“你很好。”

    “对不起……大少爷……”

    “你对不起我什么？”

    “我……”

    “一件事，还是几件事？”

    苏牧尘不敢说话，直接俯身，将头重重撞在地板上。

    这一下，撞得他头昏，人甚至有一种，马上就要因为失重而死的感觉，但是他依旧咬牙，想要撞第二次。

    厉司爵脚尖顶在了他的额头上：“我让你磕了？”

    苏牧尘立刻不敢再动。

    “回答我，一件事还是几件事？”

    “三件事。”

    “除了公司资料和慕念，还有一件事是什么？”

    苏牧尘目瞪口呆，他瞬间抬头看向厉司爵。

    厉司爵俯身，捏住他的下巴：“说，你知道我向来没有耐心。”

    “大少爷……是……是你的个人资料。”

    “哦。”

    厉司爵没有大发雷霆。

    这让苏牧尘完全没有想到。

    他还以为，厉司爵会狠狠骂他一顿，然后让他滚之类的。

    苏牧尘眼眶突然蓄满了泪水，他看着厉司爵，心里万分后悔：“当年，当年我是因为……”

    “不必说这么多，我知道你心里有数，你只需要说出慕念的事，即可。”

    “我给她中了心锚，希望她永远坚定自己的想法，不要忘记过去记忆里的美好，但是白御枭和傅斯年让我去，把我的心锚给解除了。”

    “只有这样？”

    “……对。”

    厉司爵低声笑了笑：“你傻吗？”

    苏牧尘一下弄不明白了：“大少爷，你这话的意思，我不太明白，可能我是真的傻。”

    他的金丝边框眼镜，都有些歪了。

    厉司爵伸手，为他扶正：“就这点小事，你无须向我下跪，更无须给我磕头，你是我的人，你的所作所为，只要不是直接损害到我的利益，我都会包容你，知道为什么吗？”

    “为，为什么？”

    “因为我认可一个人很难，所以我一旦认可你，我的包容也会很高，下次只需要解释清楚就可以了，听明白了吗？”

    “……是。”

    苏牧尘真是觉得受宠若惊。

    他以为这事是天大的，却没想到，大少爷居然反过来安抚他。

    苏牧尘眼睛红得更是厉害：“大少爷，对，对不起，我真的没有想到，你会如此对我，早知道我就应该先跟你说了才……”

    “我选择宽容，就是为了让你下次有类似的事，先告诉我，能解决的一起解决，而不是你一个人偷偷藏着，然后再到我面前跪下说对不起，明白了？”

    厉司爵越是温柔。

    苏牧尘则越是愧疚。

