

    恒彦林哪里知道，这些人到底是什么想法。

    在此刻看了一眼面前的这个富二代，脸上也带着几分无语也有几分无奈。

    开的什么玩笑啊？

    自己也没有做什么，而且也没有什么事情吧？

    这个家伙就是没有看出来不成？

    恒彦林皱着眉头想着。

    不过不管怎么说，对方这个心意还是很不错的。

    最起码来说，对方确实是为了他们好，然后一路跟到了这边过来？

    恒彦林想了想，感觉这样说也没有错的。

    只是，不管怎么说这会儿的情况确实是这个样子。

    一旁的大汉们脸色有几分复杂，但是此刻的情况也不敢多说些什么。

    该死的，早知道这个家伙这般的恐怖，他们哪里敢到恒彦林跟前这般玩的？

    怕不是见到了恒彦林之后，就是直接跑远了呢！

    大汉们心中苦，恒彦林也没有多打击这些家伙。

    看着富二代满是紧张的神色将自己看着，不由的摇了摇头。

    “你倒是心底不错，就是不会看一下周围，你看看我们需要这样的援助么？”

    恒彦林说着，指了指一旁的大汉们冲着面前的这个家伙说了一句。

    而面前的富二代闻言微微一怔。

    他在刚刚的时候开车过来，哪里还有这样的心思去管其余人啊。

    深怕自己在这个时候，就是直接被这些人盯上，心中都是决定了，带着恒彦林等人跑路了之后。

    自己到时候还要换一辆车子什么的。

    最起码的就是不能够让这些人找到自己的。

    但是这会儿听着恒彦林这么一说，他心中有些奇怪了。

    想要让恒彦林上车了之后，有什么话在说也不迟。

    但是想了想，便是扭头看了一眼。

    这一看，顿时让他瞪大了眼睛。

    此刻，一旁的众人们都是浑身带伤，看样子都是被教训过了一般。

    这是怎么回事？

    这么多的人，怎么可能是人人带着伤的？

    富二代心中奇怪无比，扭头看了一眼一旁的恒彦林，“这是你做的？”

    在这里周围，似乎也没有其余什么人了。

    在加上恒彦林这般淡定的模样，看情况应该就是恒彦林做的了。

    但是在他的心中依旧感觉哟西额不太可能，一个人怎么可能做到这样的程度？这未免有些太惊世骇俗了。

    恒彦林闻言轻轻点了点头，算是承认了，这就是自己做的。

    富二代闻言，连忙就是摇了摇头，“怎么可能，你就一个人怎么可能做的了这样的事情？”

    他是不相信的，只觉得可能是有其余人一起了才对。

    恒彦林见状，将其看了一眼之后，便是摇了摇头。

    怎么，自己说的真话对方也不相信了？

    这一次，不等恒彦林开口说话，一旁的宁宁有些忍受不住了，直接弄下窗户，就是对着一旁的富二代开口说道。

    “你不要不相信，这真的就是大哥哥弄的！我是亲眼看到的！”

    “就是啊，这就是大哥哥做到的，大哥哥很厉害的！”

    一旁的小梓在这个时候，也都是开口说起来了。

    在此刻，语气是极为的激动不已。

    她在一旁亲眼见着恒彦林狠狠的教训了一顿这些人。

    就这会儿的情况来说，自然是无比的激动的，甚至是感觉到有些澎湃万分。

    其余的情况不说，在其余的地方完全是不可能看到这样的事情的。

    尤其是面前的恒彦林，还是在保护她们！

    心中这么一想，自然是越发的感觉到，恒彦林对于她们的保护是多么的厉害了！

    小梓在此刻，也彻底是被恒彦林给征服了。

    一旁的冷故容两女，到了这个时候都是没有回神过来。

    实际上，她们也都是被吓到了。

    这个恒彦林到底是什么人啊！对方的力气是怎么练成的啊！

    怎么就是可以做到这样的程度？

    她们心中是惊骇无比，在见到恒彦林亲手把这铁棒都给掰断的时候，更是满脸惊骇无比。

    说实话，她们是真的奇怪无比，甚至可以说，她们已经是惊骇无比了。

    这样的程度，难怪恒彦林在之前的时候，让她们安安心心的。

    恒彦林这样的武力值，压根就是不用害怕这些大汉们的。

    怕是在来一倍的人数，都是过来让恒彦林舒展筋骨的。

    想了想之后，在看看面前的恒彦林一眼之后，冷故容在想到此前的时候，这样的面对恒彦林，都是有些惭愧起来。

    亏他们在之前的时候，还想着那些乱七八糟的事情。

    在此前的时候，这样的想法也没有说出来，要不然的话，还不知道恒彦林是不是会离她们而去。

    富二代听着这样话，顿时微微一怔。

    恒彦林可能会欺骗人，但是一旁的小女孩可不会啊！

    小孩子们没有那么多的想法，怎么可能会欺骗人呢？

    这么一想的话，他在这个时候顿时眼神微微一凝。

    心中想着不可能才对，但是看着小女孩们的眼神，他又是感觉到，在怎么说小女孩们是不可能会欺骗人才对的。

    既然是这样的话，那么...

    富二代在这个时候，免不了就是看了一眼一旁的这些大汉们来。

    “看到那个没有？”

    宁宁在这个时候，忽的就是指了一下一旁地上的一个铁棒。

    但是实际上，这已经不能够算是铁棒了。

    因为在上面已经可以看到，完全是被人掰过的痕迹了。

    在上面的各种痕迹都是无比的重。

    在这个时候都是开始变得有些滚圆起来。

    富二代看了一眼之后，顿时是嘴角开始不断的抽搐起来。

    开什么玩笑啊，这也的铁棒还能够弄成这样？

    他俯身下去捡起来然后看了看，确定了上面的痕迹确实是人为的。

    因为在上面用着很深的人手印。

    一旁的那些大汉们都是拿着铁棒，看样子是与这个同款。

    这到底是什么人，才可以用手做到这样的程度？

    富二代脸色有些难看，在这个时候看了看一旁的恒彦林，忽然便是灵光一闪。

    能够做到这样的地步，这恒彦林绝对是厉害无比，难不成是说，恒彦林就是传说中的大师？

    这么一想，他顿时是兴奋无比起来。

hf();
