    虽只是六人，但其中佛儒道三家俱全，除了那女修是一副少女面容外，其余三人都是四十余岁的样子，没有一个老者。

    洛虹念头一转，便看出了些许门道来。

    如果这五人都没修炼可保容颜的秘术的话，那他们的寿元相较于他们的修为可都不大，属于是同阶修士中的精英了。

    再一想他们已经内定的巡逻任务，洛虹一下便意识到，他这是组了个关系团。

    这六人虽不至于像太一门的四个家伙那般离谱，但肯定也是属于灵界本土势力的修士，想必来头都不小。

    “行吧，相比韩老魔一来就被丢到浮黎沼泽去受苦，我这只是当保姆，已经算是好得多了。”

    洛虹在心中暗叹一声，便让他们各自介绍了一番。。

    其实从先前木冠青年的回话中，洛虹便已猜到六人中那位身穿皂青道袍的剑眉男子，以及那个娇滴滴，胸怀宽广的美艳女子，便是六人中为首的存在。

    现在听他们一介绍，那是果不其然。

    “贫道王景怀，真龙观门人，见过洛前辈。”

    “小女子唐心，千手谷弟子，今后就全赖洛前辈照顾喽。”

    好家伙，一个个都是有合体老怪坐镇的大势力，今后就尽量保住他们六个吧，另外四个就看他们运气了。

    无视了唐心的如丝媚眼，洛虹面色平静地点了点头，刚要开口，便见一道金光径直穿过殿门，朝他飞来。

    见此情景，洛虹当即神念一引，令那金光在空中一转，落到他的指间。

    随即金光散去，露出一口金色小剑，中间带有凹槽，填着一块赤色玉简。

    金剑传书，这是异灵殿特有的传讯手段。

    洛虹当即将那赤色玉简取出，神识一探便读取了其中的内容。

    “浮光森林？洛某近来在忙着修建洞府，却是没怎么搜集天渊城周围区域的资料，你们之中可有熟悉此地的？”

    听到洛虹发问, 唐心顿时掩嘴娇笑一声, 眼波流转地道：

    “这浮光森林小女子最是熟悉, 上一次执行巡逻任务时也是在此，期间没有一次遇上过异族。”

    “洛前辈，浮光森林乃是三级危险区域, 属于最低的那一类，以往只有灵族和木族探子出没的记录。

    不过由于森林地下的灵脉不知为何特别活跃, 所以森林上空常会出现混乱的五彩光影, 这才因此得名。”

    王景怀顺势接口道。

    “灵气混乱到生出异象, 那对我等应该会有所影响吧。”

    洛虹眉头轻皱地道。

    “确实有所影响，在浮光森林之中, 与五行相关的遁术和神通都会难以施展，所以到时最好是用五行之外的法宝和神通。

    接到金剑传书后，我们至多一日就要动身, 洛前辈如果没有准备, 那便要抓紧了。”

    唐心好心提醒道, 她可不想今后百年的靠山出什么意外。

    “那倒不必, 洛某身上正好有五行之外的法宝。”

    洛虹方才可不是在为自己皱眉，先天五行体的存在足以让他在任何灵气环境中自如地施展神通。

    他是怕自己的这些便宜手下受到影响, 一身本就不大的本事再去了几成。

    不过，看他们一个个喜笑颜开的样子，想来是多操了份心。

    “洛前辈, 浮光森林的灵气环境虽然不如人意，但也正因如此, 才会诞生一些特有的灵物。

    其中的白参果和红参果只是生服，便能精进我等元婴修士的修为, 若是能找到紫参果，洛前辈这样的化神修士, 都能省去二三十年的苦修之功！”

    王景怀这一番话，顿时道出了众人如此高兴的缘由。

    这一波他们不但能获得巡逻队的高额功绩，更能趁机获取修炼资源，简直就是“双赢”！

    “若是如此，洛某到时自会留出时间，让你等寻此灵物，不过不可追得太远。”

    人界的古籍中便记载了参果的存在, 这是一种遁速飞快的灵植，在浮光森林那种环境下，想要抓取并不容易。

    而且紫参果要由普通参果成长六千年后而成，稀有得很, 洛虹并不觉得自己能遇到，当下也没什么兴趣，只是告诫了众人一番。

    之后的一天时间，洛虹也没打坐度日，而是与众人闲聊起来，倒是让他知道了不少灵界的情况。

    到了出发的时候，洛虹便率领众人来到集结之地。

    这一批前往浮光森林的共有十支巡逻队，其中六支是出自人族修士，另外四支却都由妖修组成。

    由于此前已经商议过多次，所以在集结地看到向之礼和白云洲后，三人都只是互望一眼，并未攀谈什么。

    紧接着，集结大厅中央的传送阵便亮起了白光，十支巡逻队当即就按照编号顺序一批批地步入其中。

    眼前白光一闪，洛虹便发现自己来到了一座昏暗的石室之中，神识一扫便感应到四周的墙壁上全是隐秘禁制。

    石室中就只有他们一支队伍，稍微一想便知这样的石室定然极多。

    用青冥令开启石门的禁制后，洛虹便率领众人飞遁了出去。

    石室修建在地下，洛虹等人土遁出来，才发现自己等人已在浮光森林的边缘，前头就是一望无际的高耸绿林，身后则是一截截巨型城墙，笼罩在朦胧的灵光之中，密密麻麻的全是银色的符文！

    此时，在绿色林海的上空，一道犹如通天巨蟒的五彩灵光正在缓慢扭动，相互纠缠，看着十分壮丽。

    但这也使得周遭的灵气环境混乱之极，对于熟悉了正常灵气环境的修士而言，无异于身处风暴之中。

    这种影响对于修为越弱的修士就越强，所以木冠青年四人刚一出来，便各自祭出了一只黄铜手摇铃，微微摇动产生的清脆铃音一起，他们周围的灵气就平稳了许多。

    随即，王道长等人也各施手段，或是祭出法宝，或是召唤灵兽。

    唐心一边侧坐到一只似虎似猫的碧眼灵兽的背上，一边偷偷观察洛虹，见他没有任何动作，不由暗暗惊奇。

    她之前的青冥卫队长有着化神中期的修为，却还是忍受不了浮光森林的灵气环境，需要法宝护持。

    洛虹不过是化神初期的修为，此刻竟能面色如常，实在厉害！

    “不愧是初代飞升修士，咯咯，这回可以好好寻几枚红参果了。”

    洛虹的实力越强，对自己等人而言就越是有利，唐心暗自窃喜道。

    “走，先去地图标注的第一个巡逻点，尽量将气息收敛起来，不要惊扰了林中的凶兽。”

    嘱咐一声后，洛虹便带头架起遁光，往浮光森林的深处而去。

    众人不敢怠慢，立刻便化作遁光跟上。

    顿时，空中出现了十一道长虹。

