    钟溢又和林芳聊了一会，说道程军这个人，林芳说道：“程军副总经理，这两天好像很高兴，也不知道有什么喜事。”

    钟溢已经猜到了什么，但答应过刘虎，也没有把真像告诉林芳，说道：“可能遇到什么好事了，他会说总会说的，你也不要去打听什么。”

    林芳说道：“对了，还有就是葛敏师姐说宁市的房子最好是走贷款买，不要我们全款买房。你觉得怎么样。”

    钟溢想了一下说道：“这些事情，我也不是很懂。你们几个商量着办吧。”

    两个人又卿卿我我的聊了半个小时，就结束了通话。当钟溢在一次回到电脑前的时候，马腾讯的头像在闪动。

    钟溢打开一看，马腾讯刚刚开完会回到办公室，两个人没有聊上几句，马腾讯问道：“钟溢，你现在在哪里。”

    钟溢说道：“我再澳门，现在跟旅游团在一次，怎么了。”

    马腾讯问道：“你上次说要购买我们公司的股票，你有多少资金。”

    看到马腾讯的这句话，钟溢一下子来了精神说道：“我现在银行里有一千五百多万，如果给我一段时间凑凑的应该可以凑到两千多万的样子。”

    马腾讯回道：“那就算了，你资金还差的远，我有事先下了。”回复完后，头像已经变灰色了。

    钟溢本来还想问一下，要多少资金才行，想不到马腾讯下线速度也太快了，钟溢只打了一半，他已经没有人了。

    钟溢好不容易抓到的机会怎么可能给它溜走，连忙拿出手机给马腾讯拨打了过去。

    可惜手机已经提示钟溢的手机已经停机，要续交话费。气的钟溢差一点想把手机给摔了。

    来之前刚刚充了二百元的话费，就这么几天就没有了。钟溢费尽脑子都没有想通怎么回事。

    而马腾讯现在的公司虽然已经盈利了，但日子也不好过，MSN已经开始在中国市场开拓起来。搞了一个白领都在用MSN的营销，

    网易泡泡，新浪UC都已经准备好了，打算合适的时间再推出他们的即时通信，来争夺中国的即时通信的份额。一时间企鹅公司不被所有的投资者看好，连最早开始投资企鹅的小超人，也把股份卖给大股东南非报业了。

    现在南非报业也想出售手中的一部分股份，但一时之间也找不到合适的人选。

    马腾讯的团队都在犯愁，想找一个有资金实力的人来收购南非报业想出售的股份，给自己公司注入一股强心针，来摆脱现在的困局，等以后再慢慢的稀释股份再引进有实力的资本。

    刚刚跟钟溢聊天时候，也就随口问了一句，也没有抱多大的希望。

    而钟溢这边已经急的在房间里乱转了，看看电脑林芳还是没有上线，跑到六楼刘虎他们还没回来。

    这时候，住对面的房间的女导游，买了东西回来了，钟溢听到声音就跑了出来。可惜门已经被关了起来。

    钟溢敲了几下，女导游在房间门内说道：“是谁啊。”

    钟溢连忙说道：“我是你带的游客，就是住你对面的那个。想借用你一下电话。我手机停机了。”

    女导游说道：“那你等一下，我去拿一下手机。”说完就往房间里走去，连门都没有给钟溢开。

    没有一会时间，女导游的房间门打开，拿了一个手机出来递给钟溢说道：“你在走廊里打吧，打的时间短点，这里打电话的话，漫游费是很贵的，没有一会就没有钱了。”

    女导游的话，明显在防色狼一样，防着钟溢。怕两个人在房间里单独相处，钟溢会做什么。

    钟溢本来想用女导游的电话直接给马腾讯打电话的，但又想到这可是以后的大佬啊，就对女导游说道：“你等我一下，我去拿下手机，找一下电话号码。”

    说完把手机还给了女导游，进了房间，拿起刚刚发泄情绪时扔在床上的手机出了房间。

    女导游对钟溢说道：“你快点打吧，我还要回房间里。”说着又把手机递给了钟溢。

    钟溢拿着手机找到林芳的电话后，拨打了过去。等电话接通后林芳说道：“喂，你好！你是哪位。”

    钟溢连忙说道：“芳芳姐，是我，钟溢。我现在用导游的手机给你打的电话，你现在给我手机去充个一千，我手机停机了。现在就去。要快。”

    林芳说道：“你不是去之前充的吗，那么快就用完了啊。你给谁在打电话，用的那么快。”

    听林芳的话里的意思，还要聊下去的意思。看着旁边瞪着看自己的女导游，钟溢连忙说道：“芳芳姐，先不跟你说了，你快给我去充一下。导游他要用手机了，再见啊。”说完就挂了电话，把手机还给了女导游。

    女导游拿回手机就要回房间去，钟溢再一次叫住了她说道：“导游，那个请先等一下，我有事想请你帮忙。”

    女导游停住后有些不满的问道：“你还有什么事，快说吧。我回去还有事。”

    钟溢从钱包里拿出五百块钱，递了过去，对女导游说道：“这个你先拿着。”

    女导游连忙后腿对着钟溢说道：“你这是干什么啊，我可不是别的导游，不要以为有几个钱就可以让我陪你睡觉，你想都不要想。你个流氓，色胚。”

    钟溢一下子懵逼了，自己只想跟她说一下明天开始自己就离开团队，去葡京赌场里。让她行个方便。不要张扬出去。

    钟溢也不知道为什么会变成这样，就是因为给钱了的原因。自己就变成流氓跟色胚了。

    钟溢刚要解释几句，可女导游好像骂完之后，有点解气了，回头向自己房间走去。嘴里还念叨着钟溢听不懂的粤语，想来也不是什么好话。

    钟溢伸出手去想要解释几句，好巧不巧的女导游突然一个转身，想要跟钟溢说些什么，无巧不成书的身体刚刚撞上了钟溢伸出去的手。

    这一下，她身上携带的两个凶器，其中一个被钟溢掌握在手中。钟溢还很顺手的捏了两下。试了一下顺不顺手。

    女导游也是个猛人，一举起一只手向钟溢的脸上扇去。嘴里还说了一句：“就知道你们外地人，都不是什么好东西。流氓混蛋。”

    钟溢看情形不对，用握过她凶器的手挡住了女导游的手说道：“我说我不是故意的你信不信啊。”

    女导游张口就骂道：“我信你个老母嗨啊，我丢你个老母，臭流氓。一看你也不是什么正经人。第一天就跟团里的不要脸的女人勾搭上了，还想花钱找我玩。想都别想，你个臭流氓。”

    这时候，别的房间的客人都出来看热闹了，钟溢怕事情闹大，拉住女导游的手往他自己的房间里拉，还对着看热闹的人说道：“我们小情侣吵架，不好意思，打扰到你们了。”

    别的房间的客人，听到钟溢这么说，也没有再看热闹，露出一副果然如此的表情。

    女导游看到情况不对，连忙说道：“谁跟你这个臭流氓是情侣了，大家别听他的，他就是个流氓。”

    钟溢知道再这样闹下去，一定会惊动更多的人，引起酒店方面的注意的话，万一报警什么的钟溢赌球也不用赌了，直接打道回府算是运气好的，弄不好还要进去警察局里住上个几天。

    钟溢趁着女导游说话的时候，不注意，扛起她，就走向自己的房间。用手在她屁股上拍了两下，说道：“让你不听话，说你两句还骂人了，看我到房间里怎么收拾你。”

