    …

    红柱碧瓦，溪水环绕，绿树成荫，樱花盛开。

    平安宫还真不是一般的漂亮，说实话，比起李衍在汉城的辽东王宫漂亮多了，就是比之辽西京、辽南京、辽东京、高丽西京、高丽开京的皇宫和王宫都要漂亮。

    的确不枉日本人在后世那么吹捧平安时代、平安宫。

    来到日本天皇发号施令的大极殿，在天皇的宝位坐下，李衍直接颁布了四条命令：

    一、日本这个国家取缔，并入水泊梁山。

    二、原日本包括虾夷地共分成北海郡（位于日本列岛的最北端，濒临日本海、太平洋、鄂霍次克海，南隔津轻海峡，由北海道和附近的利尻、礼文、奥尻等小岛构成。）、奥羽郡（由陆奥国与出羽国组成，包括青森、岩手、宫城、秋田、山形、福岛六县）、关东郡（东部和南部濒临太平洋，北部和西部则为群山所环抱，地处本州岛中部地区的爱发、不破、铃鹿三关以东，包括东京都和茨城、枥木、群马、埼玉、千叶、神奈川六县。）、中部郡（位于本州岛中部，包括新泻、长野、富山、石川、福井、山梨、歧阜、静冈和爱知九县。）、近畿郡（位于本州岛中部，东临中部地方，西接中国地方，南濒濑户内海、大阪湾和太平洋，北临若狭湾和日本海，包括滋贺、三重、奈良、兵库、和歌山五县以及京都、大阪两府。）、中山郡（在本州岛西南部，于九州岛与近畿之间，包括鸟取、岛根、冈山、广岛、山口五县。）、四国郡（在日本西南部，北临濑户内海，南濒太平洋，由四国岛及其周围附近小岛构成，包括德岛、香川、爱媛、高知四县）、九州郡（由九州岛和周围的一千四百多个小岛屿构成，包含福冈、佐贺、长崎、大分、宫崎、熊本、鹿儿岛、冲绳八县。）八个郡。

    三、奴隶全部无条件释放。

    四、改汉服。

    五、改汉名。

    六、公审。

    李衍颁布的六条政令，看着平淡无奇，实际上却是杀机无限。

    前两条不用说了，这是必然之举，关键是后四条。

    现在的日本，与其说是封建社会，倒不如说是奴隶社会，因此奴隶是日本贵族所拥有的很大一笔财富，所以，李衍要是释放所有奴隶，势必要与日本原公卿贵族为敌。

    而改汉服和改汉名其实就是改变种族。

    不用想，那些拥有悠久历史以家族史为骄傲的日本贵族一定会反对的，而且会想尽办法抵御，甚至会起兵造反。

    对此，李衍其实一点都不担心，因为李衍压根儿就没想过让日本原来的公卿贵族留下，他们也不是李衍争取的对象，李衍要争取的恰恰是那些奴隶和平民，至于那些只会风花雪月的贵族，要么识时务甘心变为平民，要么就去死好了，对于日本人，尤其是日本的公卿贵族，李衍一点下不了手的意思都没有。

    这八个郡，李衍非常重视！

    因此，李衍将赵鼎调来治理这八个郡，另外，李衍亲自精挑细选了八个太守。

    除此之外，李衍还制定了，移走至少五百万日本民众，移至少五百万汉民来日本的长远战略。

    总而言之，李衍要将日本永远变成汉人的！

    作为一个君主，李衍只管大略方针即可，其他事自有人去做。

    所以，虽然有数不尽的事情要做，今夜无数人将不眠，可赶了一天路的李衍还是早早的就带着玉藻前、陈丽卿、扈三娘、方百花、梁红玉、琼英、耶律答里孛去休息了。

    ……

    藤原家。

    藤原氏的主要人员全都在这里，有家主藤原氏长者藤原师通、上任摄政大纳言内览藤原忠实、中纳言藤原长实、现任关白太政大臣藤原忠通、藤原忠通的弟弟内览左大臣藤原赖长等等。

    藤原忠实问藤原忠通：“打听清楚公审是甚么了吗？”

    藤原忠通道：“这是水泊梁山特有的一种审判方式，他们会将人推上公审台，问那些卑贱的平民和奴隶这人有没有罪，如果那些平民和奴隶说这人没罪，就释放，如果那些平民和奴隶说这人有罪，就砍头、抄家，据说，上公审台的十个里有九个下不来。”

    众人一听，皆大哗：

    “让卑贱的平民和奴隶决定咱们贵族有没有罪，这成何体统？”

    “那些卑贱的平民和奴隶怎么可能说咱们好？这分明是找个借口要咱们贵族的命嘛！”

    “实在不行，咱们逃出京都吧，不能坐着等死！”

    “……”

    藤原忠实的眉头一皱，问道：“这辽东王有没有甚么爱好？”

    藤原忠通答道：“他喜欢美女。”

    藤原忠实道：“喜欢美女？赶紧将咱们藤原家的未婚女子全都聚集起来，然后将其中貌美的全都选出来送进宫中！”

    藤原赖长道：“全都选出来？有这个必要吗？”

    藤原忠实道：“蠢货！如今已经到了咱们藤原氏生死存亡之际，不竭尽全力，唯有死路一条！”

    藤原赖长是藤原忠实最喜欢的儿子，因此难免有些恃宠而骄，道：“我就不信，离开咱们藤原氏，辽东王能治理好日本！”

    藤原忠通看了藤原赖长一眼，道：“辽东王先后灭掉辽国、高丽、泰封，手下人才济济，他可不是历任天皇、上皇、法皇，会被咱们藤原家所左右。”

    没等藤原赖长说话，藤原忠实就道：“话也不能这么说，辽东王手上虽然有人才，但这里毕竟是日本，咱们藤原氏的日本。”

    藤原忠通冲藤原忠实一拜，道：“我打听到，辽东王已经从汉城调来了一大批经验丰富的官员，据说，仅第一批，就有三千人之多。”

    众人一听，皆是倒吸了一口凉气！

    三千个官吏已经可以将日本的主要官吏全部换掉了，这手笔也太大了吧，那藤原氏该何去何从？

    众人集体沉默了一会，一直没有说话的藤原师通，开口道：“好了，其它事先放放，现在先做三件事。”

    所有人都看向藤原氏的祖长，希望他能有解救藤原氏的办法！

    ……

    