    “又下雨了……”

    这个世界的天空并没有乌云，但因为无数的桥梁纵横交错，这的地表总是被阴暗所覆盖。

    “必须快点开伞。”

    在被桥梁的阴影所遮蔽的地表上，一个尔什民缓缓地打开了手中的伞，从而阻挡了从天而降的无数‘雨滴’直接接触它的身体。

    这阵雨被称作‘凝固之雨’，最近经常发生这种现象，一种类似液体的凝固物质会铺天盖地地降下，卷席整个地表。

    这种凝固雨滴在接触地面的瞬间就会立即消失，不会留下任何残留，所以不管雨再大都不会产生积累。

    但这种雨还有别的特殊效果。

    就是被它们击中的话，有可能会进入短暂的……静止状态。

    静止的几率不是很高，但如果直接暴露在倾盆大雨中的话，那整个身体会变得难以动弹。

    从外表上看起来就好像得了……石化病一般，动起来一卡一卡的。

    所以尔什民制造了一种专门用来抵挡这种凝固雨的伞，由纯凝固物质构成，可以在大雨中也随意移动。

    凝固雨已经在这个世界上下过了很多次，最初那几次是没有凝固效果的，不过后来慢慢地就有了这种效果，居住在这里的尔什民也算是习以为常了。

    打好伞之后，尔什民从腰间拿出了一支圆筒形的望远镜，望向了远处的城市废墟。

    过去文明的城市建筑犹豫一个个漆黑的巨怪显示在了望远镜的画面中，而这个民关注的并不是建筑物，而是在这些建筑之间的……灯火。

    每当凝固之雨下起，城市废墟间总会出现这些奇怪的光芒。

    它们就如烛火一般，在凝固的大雨间摇摆不定，时而出现时而消失……仔细看的话，这些光大多数都是飘在空中，和周围的建筑没有关系。

    这种现象一直都被尔什民认为是那些机械弄出来的，虽然说机械也会因为大雨的凝固而不得不躲雨，但说不定它们也弄出了类似这种雨伞的东西……但就是不知道为什么它们要在这大雨时在城市里弄那么多光火。

    虽然这些光目前还没有什么危险的表现，但尔什民已经越来越在意了。

    所以它现在决定……去直接调查一下。

    “好了，我们要出发了！雨停了那些光就会灭掉，要快点！”

    听到一个声音的呼唤，尔什民把手中的望远镜放回了腰部，并走向了位于它旁边的……

    五个队友。

    加上望远的尔什民，一共有六个，它们组成了一支‘鬼火调查小队’，准备踏入那阴森的……文明废墟之中。

    一般来说尔什民对这种地方都有记载在细胞核之内的恐惧，所以它们之前一直都想用像是遥控机或是望远的方法调查。

    但用望远镜什么的是完全看不清楚的，而用遥控机……

    它们也不知道为什么，那些光火不会出现在遥控机的镜头之中。

    确认的唯一方法就是直接去观察。

    最后，强烈的好奇还是压过了恐惧，它们总算打算亲自行动了。

    “走吧！”

    队长一声令下，六尔什民组成的队伍便向着废墟的方向前进。

    到达之前它们先要经过一片较为平坦的地带，这里的地面由金属构成，到处都是划痕以及一些爆炸造成的坑洞。

    除此之外，还有各种大大小小的金属构造物躺在地上，这是过去文明的交通或战争工具。

    每次经过这种地方，尔什民都会非常警惕，因为那些可憎的小机械会不知道从哪冒出来，并喊着一些奇怪的话语偷袭它们。

    因为这些机械实在是……不怎么强，所以六个尔什民的小队足以应付，但如果是不小心给偷袭的话还是很危险的。

    不过这次它们倒是没有发现什么小机械。

    而是看到了另一种景色。

    “这个是……”队伍的队长把注意力放在了不远处一辆长得很像……坦克的东西上。

    在这辆坦克的周围，有着许多闪烁的小光点。

    这光点的颜色和远处废墟中的光火颜色是一样的，都是……橘色。

    几个队员见状立即聚集了过来，还有一个拿起了手中的武器。

    发现好像没有威胁后，它们才慢慢地接近……而在接近后，它们都露出了惊讶的表情。

    这些小光点的大小有十厘米左右，而它们的形状是一个有着四肢，和尔什民身形相同的……结构。

    同时它们背后还有一对类似昆虫的翅膀在急速地扇动着。

    几个尔什民看的非常惊奇，当它们之中的一个试图伸出手碰一碰一个光点时……忽然这些光点全飞走了。

    “……快追！”队长在愣了一下后，便下达了这样的命令。

    实际上它自己也不知道它为什么想追上去，可能只是单纯的好奇……总之它完全不觉得这会有任何危险。

    于是，它们便在凝固的大雨中一路奔跑，直到追到城市的废墟之前。

    追到这个位置时，那些光点已经完全消失不知道跑哪去了，不过它们反而接近了本来的……目标。

    “看！那个！”

    一个尔什民指着前方的街道大叫起来，因为那里出现了……一大团光芒。

    就好像一团果冻那般，这团光还在不停地晃动着，看上去有种很软的感觉。

    “这到底是什么……你，过去看看！”作为队长，它果断地缩到了所有队员后面，而那个被它命令的队员只能不情愿地接近这团光芒。

    ‘啪——！’

    在它快碰触到光芒时，光突然……炸开了。

    而它炸开的碎片迅速地再度合并在一起，并形成了一幅……画面。

    “哦——！！！打败它！你可以的！”

    尔什民还没来得及反应时，画面中便响起了剧烈的欢呼声。

    “……”

    尔什民都带着惊讶的眼光看着画面中的情景。

    那看起来像是一个很大的……足球场。

    整个场地都坐满了密密麻麻的生物，它们都在看着场地的中心……

    那有两团燃烧的火焰在相互撞击着，而场上的观众似乎都在为它们欢呼。

