    老朱摆了摆手，“终究是咱儿子，虽然年纪小，手段还是不差的，咱将边疆交给他也算放心了。”

    “正好西北贫瘠，他带着流民去封地也好。”

    “不过，这小子把青壮送去了军营是为什么？听说他只带走了数千女子？”

    “你要留意一下，不能让这小子干出荒唐至极的丑事出来。”

    张公公点头，“是。”

    老朱想到了什么，又问道：“对了，咱立允炆当皇太孙后，朝堂还有流言蜚语吗？”

    “回陛下，朝堂一片风平浪静，不过大将军蓝玉私底下早有非议，对立太孙一事时常不满。”

    “哼，不满？”

    老朱眼睛一瞪，冷哼道：“这蓝玉是不是觉得咱该立允熥？”

    “好一个大将军，竟然敢对咱的旨意有意见了，咱封他做凉国公，看来他还没想明白啊。”

    “他蓝玉是不是真以为咱不敢收拾他？”

    张公公连忙低着头，默默无言。

    老朱则越说越气，眼中寒芒闪烁。

    突然开口了：“对了，胡惟庸一案查得如何了？”

    张公公愣住，慌忙道：“陛下，胡惟庸一案还在查，不过余孽自知难逃一死，所以躲藏很隐蔽，有些人还没有查到。”

    老朱轻轻瞥了一眼张公公，淡淡道：“速度点，这个案子最好早点了结。”

    张公公背脊发寒，伺候老朱多年，哪里还听不懂这番暗示。

    于是抱手道：“是，老奴知道。”

    ......

    六天之后。

    当朱楹带着麾下百姓回到封地后。

    百姓的人数已经暴涨到了近两万人。

    面对这两万人，朱楹头都大了。

    这吃喝拉撒，两万人一天的开销都是天文数字。

    饶是朱楹已经做好了准备，可是看到自己的安王府财政一点点支出，他的心情很不好。

    这些小金库都是多年以来慢慢存起来的。

    里面还有他母妃给的钱财。

    要不是在皇宫这些省吃俭用，还存不起这么多的家底。

    现在摆在眼前的问题就是开垦田地，栽种粮食。

    将从系统商城购买的土豆赶紧种下去。

    不然再拖一段时间，安王府财政就出现赤字了。

    所以一到封地，朱楹马不停蹄的来到了荒地中。

    第一件事，就是尽快开垦荒地。

    于是朱楹指挥两万流民在荒地四周搭建草棚，全力开垦。

    朱楹的土豆只有一公斤。

    为了补偿朱楹俸禄的不足，老朱给了四万亩地。

    这些土豆远远不够栽种。

    不过已经过了好几天，又有新的签到值。

    朱楹立即又购买了一公斤优良土豆。

    虽然也不能满足四万亩地，不过先栽种完再说。

    近两万流民准备开垦，可是猛地发现农具不够。

    之前朱楹准备了一万具农具，结果现在百姓差不多两万人。

    很明显，农具不够。

    因此，朱楹只能让侍卫再去其余城池购买农具。

    又一大笔钱支出。

    朱楹心痛得捂嘴。

    这都是白花花的银子啊。

    从得到系统以来，他就没有一天不心痛。

    那都是自己在皇宫里省吃俭用的银子，再不想办法，迟早家底都要挥霍一空。

    “不行，得赶紧想办法。”

    朱楹抓耳挠腮，使劲想办法。

    现在的人口增长速度太吓人了。

    按照这样消耗下去，没有半个月，安王府就破产了。

    而土豆的成熟还需要两三个月。

    这两个月里，难道所有人都喝西北风吗？

    可是很现实，人太多了，朱楹连半个月都养不起。

    怎么办呢？

    难不成又把青壮送去军营？

    可是不能三番两次都送把。

    要是送的频率频繁了，平凉总兵怎么可能不怀疑。

    到时候就解释不清楚了。

    还会引来老朱的注意。

    况且，男的可以送去军营，那么女的呢？

    总不能也送去军营把？

    “诶？”

    突然想到了什么的朱楹愣住了，喃喃自语：“送去军营？”

    然后猛地拍了拍脑袋，一脸喜色：“对啊，我可以把她们送去军营啊。”

    军营士兵贫苦，西北又是苦寒之地，几乎没有女子愿意嫁给军户。

    尤其是在明初，军户可是世袭的。

    自己将这些女子许配给军中将士，岂不是皆大欢喜？

    既解决了人口粮食问题，又解决了军户难以婚配的问题。

    想到这里，朱楹连忙叫来侍卫，准备去平凉军营。

    这时候，一件意想不到的事情发生了。

    宋晟居然主动来拜访他了！

    听到这个消息，朱楹愣住了，“真是说曹操，曹操就到啊。”

    洗漱一番，朱楹在临时的王府接见了宋晟一行人。

    宋晟是西北第一名将，深受朝廷重视，战功赫赫，奉命镇压西北。

    而他是藩王，老朱的亲生儿子。

    自古以来，结党营私都是大忌。

    要是老朱知道西北一把手和藩王接触，只怕会横生波澜。

    不过现在火烧眉头，已经来不及了。

    索性就见上一面。

    ......

    宋晟年过半百，一身甲胄尽显名将风采。

    看上去硬朗无比，根本不见老态。

    增添了少许的威严大气。

    陪同宋晟而来的是一个中年将领，颇为威武。

    “臣，宋晟参见安王殿下。”

    “臣，李芳英参见安王殿下。”

    刚见面，两人就对朱楹躬身一礼。

    朱楹下意识看了一眼李芳英。

    这个李芳英在历史上并不出名。

    不过他有一个如雷贯耳的哥哥，李景隆。

    这家伙深受朱允炆的看重，领兵数十万。

    不过在靖难之役时，倒戈一击，迎朱棣进宫。

    话说回来，这个李芳英和他还有一层亲戚关系。

    他是老朱的侄孙。

    还比他低了一个辈分。

    虽然朱楹想了这么多，不过面上却一本正经，“宋将军，李将军，不必多礼。”

    “本王王府还在修建中，在这里会见两位，还请包涵。”

    宋晟看了眼四周的草棚，笑了笑：“安王殿下能够与民共苦，是值得称赞的事情，大明少的就是像殿下这般人啊。”

    一旁的李芳英也附和：“是啊，臣早就听说安王殿下龙章风姿，果然传闻无误。”

    几人又寒暄了一番，朱楹正色道：“不知道宋将军来访，所为何事？”

