
“我可告诉你，你将来要娶的人，是他的妹妹。”夜清歌说完以后就松开了金龙的手，走在一旁一副看好戏的表情。

本来大家已经够吃惊的了，这下就更加有意思了。谁都没有想到，虎穴大当家的，居然会是木流苏的哥哥，金龙也愣住了，事情发展的太出人意料了，怎么会变成这个样子？

木流风走到木流苏的面前，看着昏迷不醒的妹妹，多种感情复杂的涌上心头，一切都是因为他，如果不是因为他的话，妹妹不会吃这么多的苦头，好在妹妹就这样安然地出现在他的眼前，越是珍惜的东西越不舍得触碰。就好比现在妹妹在他的面前，而他却只能亲眼看着，什么都做不了。

过了一会儿，木流苏慢慢的睁开眼睛，看到的居然是又一个美男子，她还以是她看错了。

“你醒了，”木流风看到木流苏醒了以后，脸上的高兴显而易见。

“你是谁啊？”木流苏朝着周围看了一眼，自己居然还没死。

夜清歌走到一旁不远处，现在接下来发生的场面她不愿意看见，太温情了受不了。所有的人都悄悄往后退了几步，给木流风留了一点空间，本来金龙不愿意走，硬被水龙拉着走了。

木龙来到夜清歌的身边，这个女人总是给大家很多惊喜，他甚至都不敢想象她是如何穿过这尸气，这样的女人怎么是他配得上的，就这样默默无闻地喜欢着她就已经很好了。

“你应该吃了很多苦吧？”

“还好。”回想这几天发生的一切，夜清歌没觉得有什么，比这更厉害的场面她都经历过，只不过每一次安静下来的时候，总是会想到一些事情。

木流风看着木流苏，已经不知道该说什么，有些东西失而复得以后，情绪是难以表明的。眼光向下移动，果然看到了在木流苏腰间的玉佩。

木流风拿起木流苏腰间的玉佩，被木流苏一把抢了过来，这是她最重要的东西，别人是不能碰的。

“你能不能不要动我东西？”木流苏宝贝一般的拿着自己的玉佩，木流风只好把自己的玉佩取下来递给木流苏。

“你怎么会有？”看到木流风递过来的玉佩，木流苏有些惊讶，更让她觉得惊讶的事情是因为，两块玉佩居然在衔接的同一瞬间合二为一了，成了一块完整的玉佩。

木流苏再怎么迟钝，也知道这是怎么一回事了，玉佩是她从小就佩戴着的，她一直以为自己是一个被人遗弃的孤儿，没想到她还有亲人，这一切都发生的太突然了，她不敢相信自己的眼睛，不会是做梦吧！

“你，是我哥哥吗？”木流苏小心翼翼的问出口。

木流风不知道该怎么回答，只能是点点头，因为这些年来，他从来没有尽到一个做哥哥的义务，没有照顾过妹妹一天，还让她受了这么多委屈。

“哥。”木流苏确定了以后毫不犹豫的叫出了这一声哥，她从来没有过亲人，好不容易有了一个哥哥，她不会怨悔为什么这么多年了哥哥没有来找她，反而让她觉得应该更加的珍惜。

木流风听到木流苏叫自己哥哥，压抑的感情也忍不住爆发了，一把把木流苏揽进自己的怀里，这一次他一定会照顾好自己的妹妹，不会让她再受半点委屈。

夜清歌看着情况也觉得应该差不多了，她还有更重要的事情要做，实在是不太适合在这里浪费时间。

“我说你们兄妹聊好了没有，你们到我们这么多人是摆设啊？”

木流苏擦干眼泪，从木流风的怀里起来，她还要感谢夜清歌，如果不是因为夜清歌，她也不可能找到自己的哥哥，更不可能与自己的哥哥相认，一切都是因为夜清歌。

“谢谢你。”木流苏说完就要去抱夜清歌，被夜清歌一个闪身躲了过去，虽然说她和木流苏的关系不错，可是她至今仍然不喜欢别人去触碰她，除非那个人是北慕释。

“你既然已经在这里找到你的幸福，又找到了你的哥哥，你就留在这里好了，我要回去了。”

“为什么要走？你就不能多呆两天吗？我不想离开你。”木流苏说得都是心里话，她也不想离开这里。

“是啊你你这么快就走吗？”木流风也不愿意夜清歌离开。虽然他和夜清歌认识的时间不长，可是却也已经有了一些变化，他从心底里不愿意夜清歌离开。

“我是非走不可的，我现在问你你还记不记得你答应过我，只要我帮你找到妹妹，你就答应我的一切条件。”夜清歌双手背立，双眼紧盯着木流风，银色的面具下看不出夜清歌的表情。

木流风点点头，他一生的心愿就是能够找到妹妹，他从来没有想过妹妹还活着，既然已经把妹妹找到了，其他对他来说都不重要了，夜清歌想怎样就怎样吧！

“答应你的我从未忘记。”

“那就好，首先，我希望龙潭和虎穴合为一家，从此以后不准下山再去抢百姓的东西，还有日后我要是有什么困难请求相助，你们一定不遗余力要帮助我。也就是说，从现在开始为我所用。”夜清歌把自己的目的说了出来，有了这样一股神秘的力量，那他对抗天月王朝，就会变得更加有利，最起码的一点胜算会多几分。

木流风有一点不明白，夜清歌为什么要让龙潭和虎穴成为一家？这是让他想不通的。

“其他的我都可以答应你，但是我想知道为什么要让龙潭虎穴成为一家？”

“因为很快龙潭大当家的就会成为你的妹夫，兄妹相认好事成双。”夜清歌已经把话挑明了，木流风恍然大悟，怪不得那个龙潭大当家的看到妹妹出事的时候那么紧张，再转过头一看木流苏的表情，他就知道夜清歌所说的不差。

“可是我愿意，你怎么不问问论坛是否愿意？”

“我当然愿意，很多年前龙潭虎穴本来就是一家。现在只不过是回归初心罢了。更何况，如果我娶了流苏，那我们就已经成了一家人，还有什么愿不愿意的呢！”金龙也表明了自己的立场，只要虎穴可以改邪归正，那有什么不可能的。

火龙本来还要插话，被水龙一个眼神就制止了，龙潭本来就是大哥说了算，更何况两家成为一家也没有什么不好，那就随着众人的愿，不要再生事了。

一说到金龙会娶自己，木流苏的小脸就已经通红通红的了，没想到事情会这么发展，她好不容易随着夜清歌出了一趟宫，不仅仅遇见了自己的真命天子，还找到了自己的哥哥，不管怎么说都是好事一件，不对，是好事成双，夜清歌真是她的福星。

木龙的眼神一直望着夜清歌，里面的浓情全部变成了化不开的哀伤，这一次夜清歌离开，他们之间就很难再见到了吧，就算再次相见，那也只能是物是人非，以后这漫漫相思该怎么承受。

“如果是真的这样的话，你为什么不等到喝完他们的喜酒再走呢？”木流风还是想要挽留夜清歌。

“对啊对啊，成亲可是一辈子的大事，难道你不喝我的喜酒就要离开吗？”木流苏也开始帮腔。

并不是夜清歌不想留下来，她这么着急赶回去的原因还有另一个，她在担心北慕释，如今天月的势力复杂，还有很多没有被查出来的背后隐藏实力，这些都足以说明天月是个水深火热的地方，而她不能坐以待毙，他必须尽快取得与木月国的联盟，如果她迟一分一秒，北慕释的危险也就多一分。而她不愿意冒着样的风险。

“我必须现在立刻回去，祝福的话我就不说了。我们以后还会见面的。”

木龙知道，夜清歌既然做了决定，那就没有人可以改变，与其苦苦求着夜清歌留下来，还不如大大方方送着夜清歌离开。木龙掏出怀里的青玉笛子，这是他的随身之物，送给夜清歌做个念想。

“这个东西送给你吧！”

“不用了。”夜清歌断然拒绝，如果她不喜欢一个人，她就不会给那个人希望，长痛不如短痛，她这一生已经有了北慕释，那她就不会在给任何一个人机会。

夜清歌拒绝了所有人的请求，还是离开了，回到木月的时候，夜清歌没有耽搁，直接回到了木月皇宫。

夜清歌到木月皇宫的时候没有直接去见木月国国主，而是先回到神医殿，洗了个澡，换了一身比较乖巧的衣服，稍作休息以后，才去面见木月国国主。

来到木月国国主的寝宫，夜清歌觉得气氛有些不太一样，土匪她已经解决了，那就没有什么伤神的事情了不是么？

苏公公看到夜清歌来，总算是松了一口气，高高提起的心，又安安全全的放进了肚子里，夜清歌安然无恙的回来，那说明已经剿匪成功，怎么着也算是一件好事。

“小的参见神医大人。”

“起来吧，”夜清歌示意苏公公免礼，走到木温的面前，夜清歌微微鞠躬，算是行了行礼。

“微臣已经剿匪成功，不知皇上还为何事惆怅？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40220836"  chaptername="第九十六章  隐藏实力">加入书签</a>
</div>
