 陈飞见状，捏了捏苏沫沫的手，柔声安慰道：“沫沫，不用着急，有我在，没事的。我不会让你嫁给那个姓姚的！”苏

    沫沫闻言，情绪好转了些。

    而苏云兰闻言，则是冷笑一声，嘴角露出一抹不屑的笑容，道：“就凭你？别以为你在这龙安市有点钱，认识几个人，还有点武术，就算什么。到了我们南安市，拿到姚公子面前，你这些全都一文不值。”面

    对苏云兰的鄙夷，陈飞也不恼火，直接淡淡道：“我的实力，到底是不是一文不值，到时候见面了，自然就知道了。毕竟，就在刚才，还有人在怀疑我的实力不如黑龙的。”这

    话，又讽刺了苏云兰一顿，让她脸颊一沉，直接拿起皮包站了起来，“不知天高地厚的年轻人，和你没什么好说的。”

    “沫沫，事情我已经跟你讲清楚了。今年寒假回家过年，到时候，我们两家会把你和姚公子的婚事定下来的。”苏云兰说完，随即直接离开了。苏

    沫沫闻言，面色不由得一暗。陈

    飞见状，轻轻捏了捏苏沫沫的脸颊，笑道：“好沫沫，不要生气了。我刚才不是说了，我不会让你嫁给那姓姚的。”苏

    沫沫还是心中不爽，道：“姐夫你说这些有什么用？你又不能真的娶了我？等到寒假回家，我家里人还是要逼我的。”

    陈飞一顿，随即笑道：“谁说我不能娶你的！”

    苏沫沫一愣，随即看着陈飞，道：“姐夫，你又开玩笑了了。我和我姐已经结婚了，而且，刚才，你以为我对你有好感的时候，还拒绝了我，现在又说要娶我。你们男人，都是花心大萝卜。”陈

    飞顿时欲哭无泪，辩解道：“沫沫，我可不是那个意思啊！我的意思是，我既然可你假扮你的男友，到时候，假扮一回你的丈夫，也不是不可以的事情嘛！”“

    假扮我丈夫！”苏沫沫小脑袋瓜一歪，倒还真是思索起这个办法的可行性来了，不过随即看到陈飞含笑的脸颊，顿时抡起小拳头，锤了陈飞几下，“臭姐夫，你又占我便宜。假扮丈夫，可不是假扮男朋友怎么简单，还要办证，还要举行婚礼，还要——”忽

    然想到什么，小丫头俏脸一红，不在继续说下去了。陈

    飞见状，笑着：“还要同床共枕——其他的有些麻烦，这一项倒是挺简单的嘛！”“

    哼哼，坏姐夫，你还在占我便宜。”苏沫沫气呼呼的瞪着陈飞道，“你再这样，我要和我姐说了，我手机里的照片，可还存着。”

    “沫沫啊，我可是刚刚帮了你的，你不能这样翻脸不认人啊！”闻言，陈飞顿时正襟危坐，不敢口花花了。

    苏沫沫则一脸得意，看着陈飞道：“对啊，你已经帮了我。我现在不再有求于你了，所以，我不怕了。”

    陈飞顿时一头黑线，“沫沫，你不能这样的！你这可是恩将仇报啊！”

    “我就要，谁让姐夫你刚才占我便宜呢？”小丫头噘着嘴道，同时还拿出了手机，作势要发消息。陈

    飞见状，赶忙扑过来抢手机，“沫沫，我错了，快放下手机。”“

    哼哼，姐夫你的话，我可不相信。我要和我姐打电话！”苏沫沫起身闪躲。

    结果追追打打之中，苏沫沫一个不小心，脚下一个踉跄，就要摔倒。见

    状，陈飞一个健步上前，探出手臂，拦腰将苏沫沫给抱住了，身子一侧，让自己垫在了苏沫沫下面，啪的一下摔在了地上。结

    果，苏沫沫就以一个极为暧昧的姿势，直接趴在了陈飞身上。而

    且，二人还是正面相贴，脸对脸，胸对胸，腿都缠绕在了一起。

    甚至于，陈飞的一双大手，此刻还环绕在苏沫沫腰间，贴在了某些关键部位。

    如此状况，一时间让二人都有些愣神了，一下呆滞了。

    而更为不巧的是，刚才摔出去的时候，苏沫沫好巧不巧的点开了和林秋涵的视频通话。于

    是，此刻掉落在前方不远处的手机，正好将二人如此画面拍了进去，然后和林秋涵接通了电话。

    “沫沫，你找我有——”刚刚接通视频的林秋涵，语气平淡的问候着，结果看到视频这边的画面，表情明显愣了一下，话语随即停了下来。

    此时，陈飞和苏沫沫听到声音，然后看到已经接通的视频通话，顿时也傻眼了。“

    姐，这，这不是，我和姐夫，我们——”

    沫沫一边解释，一边手忙脚乱的要从陈飞身上爬起来，结果慌忙之中，反而身子更加不稳，又一下摔下来，直接和陈飞来了个贴面热吻，柔软的娇躯，也直接摔倒了陈飞怀中。

    视频那边的林秋涵，就算性格稳重，此刻看到这幅情景，脸色也不由得颤了颤，出声道：“要是不方便的话，我等会再给你们打电话。”说

    话间，林秋涵就要挂断通话了。

    这下，陈飞也急了，连忙喊道：“老婆，不要啊。这真是个误会，我和沫沫是清白的。我们只是不小心——”结

    果，好巧不巧的是，此刻有服务员过来，关切的问候道：“这位先生，请问您和您女朋友没事吧，需要我们的帮助吗？”

    于是，视频那边的林秋涵，咔嚓一下挂断了视频通话。

    陈飞顿时欲哭无泪了，双手撑住手忙脚乱的苏沫沫，从地上坐了起来。此

    时的苏沫沫，也真的是有些担心了，低着头，看向陈飞，道：“姐夫，我们的事被我姐发现了，这下，我们怎么办啊！”此

    话一出，陈飞明显看到身边的服务员和其他客人不由得面色一变，低声议论了起来。

    “姐夫和小姨子，这种事，太劲爆了。”“

    我靠，这小子，有福了，这么漂亮的小姨子。”“

    这小姨子这么漂亮，她姐肯定不差。姐妹花啊，双飞啊，啧啧——”

    ………很

    明显，这是很多男人此刻的议论。

    而女人的议论，明显就不一样了。“

    不要脸的家伙，大庭广众之下，弄这种事。”“

    年纪轻轻，就勾引起自己姐夫，狐狸精。”“

    狗男女一对，都不是好东西。”

    “这种人，就该放到古代，拉去浸猪笼。”

    ……… 