    

    “自然不是，我可没那种本事，我不过是那位的信徒而已，借用了伟大的力量。”图马哈巫婆说道，说到那位是表现出了激动亢奋以及由衷的崇拜。

    “那位是谁？”西蒙郑重问道。

    “哦，你不知道吗？你身上可也有着一位伟大的存在啊，他没有告知你吗？”图马哈巫婆略带惊疑的道。

    西蒙心里一紧：我身上也有一位伟大的存在？她说的是黑火？不，是给予我黑火的那位吧，难道那位附在我的身上？

    想到此处，西蒙的脸色无比难看，自己的身体中还存在一个人，自己还完全不知情，这简直是难以想象的灾难。

    即便那可能是一位他无法想象的存在，但是他也不希望有人存在于他的身体之内。

    “看来，你是不知道。”图马哈巫婆将西蒙的神情变化看在眼中，苍老的脸上有些许失望。

    “你应该是那位的种子。”她又说了一句。

    “种子？什么意思？”西蒙皱起眉头问道。

    “就像是蒲公英一样，它的种子随风飞舞，随意落地，而后自然生长。那位也是如此，你被他选中，赐予你力量，而后让你自由发展，当你成长到一定的高度后，那位便会联系你。”图马哈巫婆讲解道。

    她的话让西蒙再度一沉，原先他对黑火还有一定的猜测的，其中就有类似的猜测，不过这次从外人口中，而且还是一位伟大的存在的信徒口中得知，大概率是不会有错的。

    西蒙的脸色非常难看，赐予他黑火的那位还会联系他，那祂的目的又是什么？

    “那位的目的是什么？”西蒙很想从图马哈巫婆身上得知这个答案。

    “我也不清楚，不过想必对你是没有害处的。”图马哈巫婆这般说道。

    这个回答，西蒙并不满意。

    他沉吟了几秒后，再次问道：“选中我的那位和你信奉的那位究竟是什么样的存在？”

    “伟大的存在，实际上我自己也不清楚，如果用我们可以理解的话来说，那就是神灵。”

    “神灵？！”西蒙倒吸一口气。

    “那样的存在符合我们对神灵的一切幻想。”图马哈巫婆说道。

    “你信奉的那位和选中我的那位认识吗？”

    “我不清楚。”图马哈巫婆摇了摇头。

    “不清楚？”

    “我确实不清楚，我只是一名信徒而已，高高在上的伟大是不可能什么都告诉我的，不过伟大让我接触你，应该是认识给予你力量的伟大存在。”图马哈巫婆这般说道。

    “那祂让你找我的目的是什么？”西蒙沉吟道。

    “合作！”

    “合作？！和谁合作，和我？还是和那位伟大？”

    “本来是要和那位伟大合作的，但是你现在只是一颗种子而已，无法联系那位伟大，所以只能和你合作，期待你的成长，将来能够联系那位伟大。”

    “既然你找我合作，那么我的东西是不是应该先还给我。”西蒙看向手持崩解之剑的黑衣男。

    不管能不能合作，首先他得想办法将崩解之剑要回来。

    图马哈巫婆几乎没有迟疑，直接说：“还回去吧。”

    旁边的黑衣男一甩手，崩解之剑落到影鬼脚下。

    确实是出乎西蒙的意料，没想到她会如此干脆的还回崩解之剑。

    看样子她是更看重与西蒙之间的合作。

    实际上西蒙心里不想与她合作，打心眼里讨厌此人，尸坑鼠穴让西蒙明白她是一位穷凶极恶之人，说是妖魔都不为过。

    与这种人无异于与虎谋皮。

    但是眼下，西蒙却无法直接拒绝，因为对方知道西蒙的秘密，虽然不见得知道黑火的具体力量，但是她只要将这个秘密宣扬出去，西蒙就会有大麻烦。

    所以现在只有两条路，一是和她合作，她是伟大存在的信徒，若是合作，西蒙能从她身上得到更多关于那些伟大存在的信息。

    第二就是杀了她们，以绝后患。

    第二个方法是西蒙认为最妥当的方法，西蒙不喜欢将把柄落在其他人手中，杀了对方即便可能无法从她知晓伟大存在的情况，但是别忘了，西蒙还是石匠会的铁匠。

    石匠会一直给西蒙一种神秘莫测的感觉，他总觉得石匠会极有可能接触到那些伟大的存在，所以通过石匠会是有可能探知到伟大存在的信息的。

    杀了她们吗，西蒙心里在纠结。

    可是对方可不好杀，主要是图马哈巫婆，她的灵魂给西蒙一种极为危险的感觉。

    西蒙没把握能赢。

    “我从你身上感觉到了杀意，你想杀我。”图马哈巫婆淡淡的道。

    他身边的两个黑衣男瞬间拔出武器。

    西蒙面无表情，刚才的情绪波动，让对方察觉到了。

    “说实话，我不信任你。”西蒙沉吟道。

    “为什么，我连你的血肉魔剑都还给你了，难道我的诚意还不够吗？“图马哈巫婆说道。

    “你的诚意确实足够了，但是你的为人我不信任，你在饲养妖魔，而且用人类饲养妖魔，这种行为与妖魔何异，我身为九局骑士理应为民除害。”西蒙正色道。

    “就这种理由？”图马哈巫婆轻笑了起来。

    西蒙表情瞬间阴沉下来：“这理由还不够吗，那尸坑鼠穴中埋葬了多少人，千人是有的吧，屠杀千人，这份罪孽够你枪毙几百回。”

    “你啊，还是太年轻了，见识太少了，我活了一百二十年，什么人都见过，什么事也都经历过，我明白了一个道理，一个我到八十多岁才明白的深刻道理。

    这个道理就是弱小即是罪，弱小者者的命不值钱。”图马哈巫婆平静说道。

    西蒙表情不悦，她所说的道理，西蒙其实知道，但是他不认同。

    图马哈巫婆继续说道：“你要是认为我用人类饲养妖魔这件事是罪孽，那么你应该看看佛萨城的那些贵族干了什么事，他们所做过的恶行甚至比我还要大。他们才是最大的恶。”

    图马哈巫婆见西蒙不言语，自顾自的继续说道：“实话和你说吧，其实这世界有不少伟大的存在，祂们之间的关系并不融洽，甚至是死敌。不过我们应该不是死敌，否则我上头的那位伟大应该会让我直接杀了你。”        

