    二本道人看向小张真人：“西羌鬼道是什么？”
    小张真人起身，取了一本书册回来递给二本道人，二本道人接过来认真翻阅了好一会儿：“咦，一个字都不认识。”
    老道人秋实在他脑壳上敲了一下，都那么大一把年纪了，敲人还是挺疼。
    九十几岁高龄的秋实老道人白了二本道人一眼：“一直跟你说要虚心求教，活到老学到老，要有一颗不断向上之恒心，尤其是求道路上有多少坎坷险阻，若心不诚，若念不真，若性不稳，如何能传承祥宁观的理念？”
    二本道人：“可是师爷爷，咱们祥宁观的理念是什么？”
    秋实老道人又在二本道人头上敲了一下：“我师父都没告诉我，你问我？”
    二本道人好委屈。
    秋实道人把小张真人的书册拿过来，白了二本道人一眼：“以后不会的就不要逞强，多问问你师爷爷，你师爷爷走南闯北博览古今......咦，一个字都不认识。”
    他把书册放在一边，眼观鼻鼻观心。
    二本道人：“哈哈哈哈哈......”
    当，又挨了一下。
    二本道人揉着脑壳：“师爷爷你都不认识，偏偏还要打我......”
    秋实道人讪讪的笑了笑：“我只是眼花。”
    二本道人：“昨天去街上，离着还远得很，师爷爷就说街口那个穿红黄两色碎花绒群的女孩子生的好美。”
    秋实道人：“逐出师门吧。”
    二本道人马上闭嘴。
    祥宁观的老道人大道人小道人全都看向小张真人，小张真人脸一红，声音很轻的解释道：“传闻道宗祖师当年出西域传道，最先到的地方就是西羌，西羌人生性狠厉且好战，当时世人皆说不惧东北虎，唯怕西北狼，东北虎指的就是黑武人，而西北狼指的是羌人。”
    小张真人说话的声音虽然不大，可吐字清晰，娓娓道来，祥宁观的道人们全都安安静静的听着。
    “道祖出西域，在西羌之地传道，收了好几个弟子，于西羌天门山修建天门观，那是周时候的事，周千年，楚数百年，之后据传天门观已经没落，道门在西羌的传承也就断了，可是到大宁立国之初，有消息传回中原，说西羌之地出鬼道宗。”
    “鬼道宗的人，糅合了禅宗的一些禅法，又传承了一部分道法，他们自认为是道祖亲传，反而称我们中原道门为假道，说他们秉承的道法才是真道，他们认为，道门弟子若要修行，当先自身清净，净三魂，净七魄，七魄就是刚刚我说的，他们觉得若自己都不干净如何能救世人？”
    小张真人的语气变得肃然起来：“大宁立国之初，鬼道宗有数十人下天门山进入中原，他们认为中原道宗传承已经被邪魔外道所侵蚀，必须清理门户，道门当亲近自然而非人，尤其是权势之人，沾染是非权势便是恶，是污染了道门，当净三魂七魄，说浅白些就是杀人。”
    他看向秋实道人：“已经过去数百年，大宁立国的时候，第一代龙虎山真人亲自下山，与这些来自西羌天门的鬼道宗弟子交手，连杀二十三人，鬼道宗弟子自此退出中原，已经时隔数百年，只有龙虎山中还有记载，观主不知道此事也不足为奇，这书上文字是西羌古文，当年第一代真人杀二十三人后没有就此停手，而是远赴西羌之地，打算将天门观从世上除掉，可是......”
    小张真人眼神里闪过一抹担忧：“可是第一代真人没有回来。”
    二本道人脸色一变，可很快就哼了一声：“狗屁的净三魂净七魄，道门亲近自然不假，难道人不在自然之中？亲近万物，当然包括亲近人，近人道，才是体会大道之本，没有什么比人更复杂。”
    小张真人摇头：“可天门观的人不认为这样，他们认为人的所有欲望都是邪恶，甚至一度认为，人不该存在于世，在楚时候，天门观的道人也曾进过中原，只不过他们运气不好，刚进中原就遇到了在西疆游历的一位江湖高人，他们连败之后狼狈退回。”
    二本道人心向往之：“一人败一宗，初代真人也就罢了，楚时候的那位高人是谁？”
    小张真人摇头：“我也不知，龙虎山上的记载不多，只说是一位游戏风尘的高人，曾做过许多在别人看来惊世骇俗之事，比如......他开学门，一位楚时候了不起的武者前去挑战，结果没打起来却被他说服去养猪了，在他门下学了三年养猪之法，回家后成为富甲一方的大豪......”
    二本道人忽然想起来什么：“莫非就是李不闲那厮的先祖？”
    “师爷爷。”
    二本道人站起来说道：“祥宁观是大宁道宗国观，是小张真人潜修之所，被一群宵小之辈前来打扰，这事还是不能忍，我决定出门去转转。”
    小张真人连忙摇头：“天门观的道人出山者必须经过十八次考验才行，所以出山者皆是武艺大成，还是应该先去官府说一声的好。”
    二本道人想了想：“打不过再去报官，这是程序问题，不能乱。”
    小张真人不解：“什么程序？”
    二本道人一本正经的说道：“打不过才能找爸爸。”
    小张真人：“......”
    二本道人转身往外走：“我去会会那所谓的鬼道宗，什么净七魄使者，二本一人揍之。”
    青果道人不放心：“我和你一起去吧。”
    与此同时，流云会。
    黑眼给白衣少年把脖子上的伤包扎了一下：“三个人就把你打成这样，以后出门别说是我的徒弟，丢不起这个人，你师父我什么时候与人交手吃过亏？”
    白衣少年不服气：“师父你与人交手什么时候一个打三个过，不都是以多欺少么......况且我打的可不是三个，是五个。”
    等伤口包扎好，他看向黑眼：“师父，我想出去转转。”
    “伤好了再去。”
    “我不。”
    白衣少年低下头：“损了二十几个兄长。”
    黑眼的脸色也黯然下来：“我一个都不会放过，但你不能再出门，我会安排人去追查。”
    “不！”
    白衣少年站起来：“师父的话，我可以不听。”
    黑眼一怔：“你......”
    白衣少年道：“你若拦我，我就去找亲师父去。”
    黑眼顿时气势一怂，叹了口气后说道：“罢了，我跟你一起去。”
    白衣少年脸色一喜：“亲师父说过，君子报仇十年不晚这种话是无力者说的，而有力者，报仇当天就报了，等的久了是没有报仇之心，亲师父还说，生而为丈夫怎能做无力者？无力者有两种，一种身无力心也无力，这样的人是下人，一种是身有力而心无力，那是下下人，男子汉当做上上人，身有力心亦有力。”
    黑眼叹道：“你亲师父的话你都记得，我的话你就不听。”
    “你的话没道理。”
    白衣少年看了看那黑色铁钎：“被杀的兄长都待我不薄，我若忍了他们的仇，将来就会忍更多的仇，血仇都能忍，那还是宁人？”
    黑眼点头：“你亲师父说的对，生而为丈夫，当为有力者，可是你......”
    “没什么可是的。”
    白衣少年道：“亲师父在保极殿受封与陛下同饮，回来之后若他问我，你诸多兄长被杀为什么你会在家里无动于衷？师父，我如何答？”
    黑眼摇头：“我不知道。”
    白衣少年转身往外走：“唯一的答案，就是我去过了。”
    黑眼无奈，跟着白衣少年出门，眼睛一直都看着白衣少年那脖子上的纱布，想着这么大这么深的伤口以后一定会留下疤痕，或许是前边走着的白衣少年猜到了他的心思，哼了一声后说道：“亲师父一身疤痕，曾遍体鳞伤，可我觉得那不丑，那是真男人，我也要做真男人。”
    这十六七岁的少年，倔强且骄傲。
    黑眼在心里叹了口气，也不知道他亲师父把孩子教导成这样是对还是错，说错吧，男人理当如此，尤其是大宁的男人更理当如此，说对吧......
    “没什么区别。”
    白衣少年似乎又猜到了黑眼的心思。
    “出身不是区别。”
    他大步走出迎新楼。
    大街上，二本道人和青果道人一边走一边看：“西羌人有什么不一样？”
    青果道人也不知道，不过大概听说过：“西羌人喜欢戴围巾，我听闻楚时候西羌狼兵，人人皆戴着红色的围巾，其红是血染所成，西羌狼兵曾经攻破楚地数百里，再想想小张真人的话，也许那时候西羌人侵犯中原，或许和天门观的道人有关。”
    二本道人哼了一声：“楚尚且能灭西羌狼兵，难道咱们大宁就不能？”
    正说着，他一眼就看到前边有个人戴了一条红色围巾，脸色顿时变了变。
    他大步追上去：“狗贼！”
    一把朝着那人后颈抓过去，可是手还没抓到就被另一只手拦住，二本道人看了一眼：“黑了吧唧？”
    黑眼楞了一下：“二了吧唧？”
    两个人对视一眼，同时哼了一声。
    二本道人指着那白衣少年：“你居然和西羌人混在一起！西羌人都戴红色围巾，你以为我不知道？！”
    黑眼：“那特么是纱布！”
    血透纱布而已。
    二本楞了一下，回头看向青果道人：“眼花了......”
    青果道人叹道：“眼花有的治，人傻没的治。”
    黑眼也叹了一声：“没办法，别人家里人傻傻一个，你们祥宁观人傻傻一窝。”
    他一把将青果道人拉过来：“你徒弟若是把我徒弟打了，我就把你也打了。”
    青果道人哼了一声：“怕你？”
    就在这时候，前边的白衣少年似乎发现了什么，忽然间加速，一掠冲了出去。
    ......
    ......
    【今天会有四更，求月票。】
