    7月20日，陈诚带了重庆军事委员会对江东的全新任命。

    委员长并未食言。

    江东晋升国民革命军陆军一级上将，军事委员会常务委员，军事委员会军训部副部长，华北行政委员会主任。

    将整个华北划归为一个战区，江东任战区司令。

    陆军一级上将名额有限，此次特意为江东增设一个名额，表面看上去十分不合理，但实则早有预料。

    毕竟江东的出现本身就不具有合理性。

    谢成瑞晋升陆军中将，吴展陆军少将；

    政治部的王良和吕卓然皆为陆军少将。

    另外各军的军官军衔都有了一定的提升，有功将士更是得到了额外的封赏。

    除了给将士们升官外，军委会并没有拿出其他实际的东西。

    甚至连赏银都让从第六兵团的军费里支出。

    在部队编制上，军委会并没有拿出合适的整编或扩编方案，因此部队的番号仍为第六兵团。

    任命公布完毕后，陈诚看江东的眼神中充满了亲切和羡慕。

    对于这些任命江东早有预料，他玩笑着对陈诚说道：

    “陈大哥，军委会这次只封官，没有实际的支援，不太可能吧。是不是哪个环节出了问题？”

    谢成瑞和吴展也笑眯眯地看过来。

    陈诚的脸一点都不红，他朝江东翻了个白眼，轻哼一声道：

    “江老弟，如今你口袋里的钱恐怕比政府的都多。校长没让你上缴个七八千万已经很够意思了，你还想要封赏银。啧啧，话怎么说得出口哟。”

    江东立刻摇头否认，同时转移话题道：

    “唉，举国抗战，物力维艰，我相信将士们会理解军委会的困难。

    对了，陈大哥此次高就何职啊？”

    陈诚脸上的笑容突然间变得灿烂起来，他摆手说道：

    “托江老弟的福，哥哥以后在军委会里担任参谋副长。”

    江东装出一副震惊的模样，微微欠身说道：

    “陈副总长，恭喜恭喜……”

    “哈哈……玩笑了，玩笑了……”

    两人互相吹捧了一番后，江东试探着问道：

    “大哥想必已经知道我准备组建海军了。见倭寇在海上猖獗，我每日心焦不已啊。

    陈大哥以后就是陈副总长了，能不能想办法帮兄弟我调一些海军人才来华北。”

    没等陈诚拒绝，江东又语速飞快的说道：

    “大哥若能帮小弟这个忙，整编德械师的时候小弟会建议委员长先从土木系着手。”

    陈诚眨了眨眼，似乎在考虑这场交易是否值得。

    十几秒钟后两人相视大笑，事情便算是定了下来。

    ……

    整个7月份，各个系统都在忙着搬家和重组。

    地盘扩大了，未来要处理的事情也会更多，江东将秘书处的规模和权限都扩大了一倍，同时增设两个副处长。

    以协助他处理各系统的事情。

    华北行政委员会的组织架构也已搭建完毕。

    由江东担任华北行政委员会主任，王雪琴、丁北风任华北行政委员会副主任。

    华北行政委员会成立后，华北地区的行政事宜都将由委员会管理，有些类似于华北地区的政务院。

    华北行政委员会下辖发展改革委员会（原工业发展委员会）、商务厅、科技厅、警察厅、财政厅、农业厅、教育厅、纪律监察委员会、烟草局、外事办、宣传局、司法局等……

    实际上已经形成了一套独立于重庆中央政府外的行政系统。

    有了行政系统后，各方面的工作都有了归属，不至于混乱无序，提高行政效率，刺激工商业发展。

    同时也让华北军政两界的人找到归属感和认同感。

    在江东的示意下，政务委员会教育厅向南方发出了号召。

    号召那些曾属于华北地区的高等院校重回华北复学、复课。

    这是华北行政委员会成立后所做的第一件大事。

    马上就9月1日了，正是一年一度的开学季。

    教育厅通过电台、广播、报纸等开展广泛的号召，希望各高校重回华北、参与地方建设。

    号召中还直言，若有高校缺乏经费不能北归，可以向华北政务委员会教育厅提出申请，教育厅会根据实际情况给予一定的支持。

    此号召一出顿时就吸引了各大高校师生的目光。

    西迁的高校这些年过得都十分困难，缺乏经费、缺乏课舍……

    教育厅的号召发出不到三天便有几所知名高校回复。

    华北是江东光复的，而这些年算是江东一人扛起了全国抗日的大旗。

    年轻人早已经心向往之。

    各高校都有教授加入了江东的军事科学研究院，通过往来信件，后方的高校教师对江东的为人以及行事都是信任的。

    原属华北地区的高校师生北归之念强烈。

    不过北归不是一句话的事情，需要国府的批准。

    江东如此明目张胆的发展教育、笼络人才，让很多人担心委员长不会放高校师生北归。

    重庆。

    委员长的神色还是一如既往的平静，他问道：

    “都有哪些学校想要北归？”

    戴笠的面皮抽了抽，犹豫了一下还是决定说实话，

    “几乎所有的华北高校都希望回去，甚至有的学生已经暗暗动身了。”

    “哼！”委员长冷哼了一声，

    “这些年国府困难，各高校跟着西迁受了不少苦。但这不是他们放弃国府而选择江东的原因！”

    委员长好像是生气了，戴笠不敢听话。

    片刻后，委员长摇头挥手，

    “罢了罢了……

    这些学校本就属于华北，北归也在情理之中。

    若强行阻拦，反倒让我蒋某人做了坏人，不值当。”

    “是……”

    于是乎，高校师生又开始了一场浩浩荡荡的北归。

    北归之势甚至比当年西迁还要壮观。

