    没办法，演‘喊救命’已经是他的演技天花板了。

    这种需要人物内心戏丰富，需要表演出受委屈的孩子，终于找到靠山的那种欣喜，太为难他了。

    索尔只能尬念台词，将脸埋起来，以掩盖演技上的不足。

    海拉感受着大腿上的麻痒，狠狠的从索尔怀里抽出长腿，厌恶的说

    “你是奥丁的儿子？

    你不仅长得不像他，性格更差远了。”

    随即她冷笑一声

    “不过比起奥丁那样的性格，我更喜欢你这样的‘可爱’弟弟。”

    一个平庸无能的王储，这正合她意。

    索尔低着头，尽量不让对方看到自己眼中的怒火。

    出于对杨佑的信任，他没有选择锤子轮上去，而是示之以弱。

    海拉怎么可能看不明白，此时的阿斯加德局面有多糟糕。

    东西两侧茫茫多的敌军一眼望不到边，几千年前那些被她打上老家，跪下主动求和的敌人，此时竟然又欺负到了阿斯加德头上。

    而曾经在她带领下战无不胜的阿斯加德军队，此时龟缩在金殿四周，依托地势和能量火炮做着可怜的抵抗，这样的糟糕表现让她气不打一处来。

    此时的海拉颇有一种开国大将回到千百年后，看到后世子孙不肖，被宵小之徒欺辱到无力还手的愤怒感，让她如何能不愤怒。

    同样，这种千载难逢的机会，也是她的福音。

    拯救阿斯加德与水火之中，准备掌权的她太需要这样的舞台了。

    她对这位弟弟看都懒得多看一眼，长腿一迈顿时飞上高空。

    只见她双手一抖，长剑凭空而出，气势汹汹的杀向华纳神族。

    杨佑这番驱狼吞虎的计划并不算高明，但对海拉来说，却是瞌睡遇上了枕头。

    面对索尔有些不忿的眼神，杨佑安慰他

    “我明白你气不过，但你小看海拉了，更小看火焰巨人苏尔特尔了，同时招惹这两个敌人，就算是巅峰时期的奥丁都不行。

    你父亲留给你的王位，并不单是作为君王的地位荣耀，更多的是要肩负起几万阿斯加德人，你需要保护他们的安危。

    如果是普通的敌人，奋勇杀敌马革裹尸，这是阿斯加德战士的荣光。

    可面海拉这一级别的敌人，选择避其锋芒不丢人。

    做好准备吧索尔，等叛军和海拉打的两败俱伤之后，我们还得出手把这些家伙全灭了，这样才是对阿斯加德最有利的选择。

    你现在要学着像个君王一样思考问题，而非一个热血的战士。

    无论是海拉还是火焰巨人，留下任何一个祸患，对阿斯加德都是灭族之灾。”

    索尔仍旧不能理解，杨佑为何这样重视眼前的两个敌人，甚至在他眼里华纳神族都不足为虑。

    但出于之前对杨佑误解的愧疚感，他选择无条件信任。

    杨佑此时的作法，颇有些强行干预索尔选择的意思在里面，这和他以往的做事风格很不同，但他不得不这么做。

    让几万阿斯加德人去和海拉拼命，用他们和弗丽嘉的性命，换取索尔的成长，换来洛基的成熟，这代价太大了。

    复联3中，洛基为了救索尔交出空间宝石，向灭霸刺出送命的一剑；海姆达尔为了救浩克，强行使用彩虹桥而被杀死。

    这些为了拯救其他人，放弃自己尊严甚至生命的领悟，建立在几万阿斯加德人丧命的基础上。

    在西方人的英雄主义观念中，几万平民的死亡，换来英雄主角的成长，可太值得了，平民丢掉性命算什么，英雄可是获得了内心的感悟啊。

    而对杨佑这样一个长在红旗下的人来说，每个人的性命都是宝贵的，为了让索尔大彻大悟，就牺牲几万阿斯加德人，那不是人干的事。

    最起码他知道索尔带着族人和海拉拼命，会引发什么后果。在有选择的情况下，杨佑绝不会允许索尔那么做。

    放眼望去，战场上厮杀声阵阵响起，如同杀神一般的海拉大姐，此时已经冲入了敌阵。

    华纳神族中也有不少强手，而此时的海拉，也还没机会召唤她的亡灵大军，所以她对上整个西线叛军，双方的差距并不算太大。

    海拉会第一个找上华纳神族，纯粹是新仇旧恨使然，反而东线的火焰巨人一方暂时得以安生。

    杨佑发现，海拉不亏是阿斯加德大公主，在这片土地上，她越打越勇猛。

    抬手挥臂之间杀招频出，不断飞舞的长剑利刃招招致命。

    弗雷作为联军首领，向海拉发起了无畏的冲锋，但连对方衣角都没挨着，就被一把长剑钉在地上。

    芙蕾雅凭着魔法师层出不穷的手段，也海拉面前也只能勉强招架。

    其余冰霜巨人、远古巨人，看着块头十足，却都是见面就死。

    之前还能和海拉过几招的华纳神族亲戚们，很快就在她面前如同土鸡瓦狗一般任其宰割。

    “不行，海拉实力增长的太快了，华纳神族根本顶不住的，没有永恒之火的苏尔特尔也一样顶不住。”

    要知道，没有永恒之火的火焰巨人领主，就连索尔都能轻松锤爆他。

    “库勒，分出一丝永恒之火来，其他的带去地球藏好。

    必要的时候，我们得帮苏尔特尔一把，尽量让他和海拉之间分出胜负，我们再动手。”

    杨佑不知道的是，他的计划和奥丁的安排如出一辙，虽然不够体面，但不得不说在此刻是最合适的。

    这个‘螺母会时空’中所有敌人都强到离谱，海拉甚至都表现出了区域神的特性，在自己的领域内近乎无敌。

    苏尔特尔更是如同漫画设定中一样，这哥们一剑插爆阿斯加德，用的力量不足那盆火的亿万分之一。

    无论他们哪一个，都是能单独团灭在场所有人的存在，就算是灭霸来了都得摇头，不由得杨佑不谨慎对待。

    索尔看着战场上杀意正酣的海拉，得知她的实力还在不断攀升，开始认同杨佑的安排。

    他冲身后一个大光头开口问

    “斯科尔斯，平民们撤离多少了？”

    后者答

    “已经有将近一半的人登船了，随着众人越来越熟练之后，这个速度还在加快。”

    杨佑看了一眼这个脑门上纹了两个条纹状图案的家伙，想起了这正是雷神3中那个曾经倒向海拉，最终又重新觉悟英勇牺牲的家伙。

    有意思的是，这个角色的演员，正是《黑袍纠察队》里的男主角。

