    林夕感觉到巨大的吸力正在拉扯他的身躯。

    就像是要把他撕成碎片一般。

    北疆距离中州太远了，而且还存在着可怕的结界，所以需要强大的传送阵以及庞大的能量才能破开结界。

    这样的传送阵，所产生的空间震荡同样不是一般修士能承受的。

    金丹级别的修士恐怕连坐的资格都没有。

    这种大阵启动需要很多繁琐步骤。

    而且这大阵太过古老，在漫长的岁月下出现了不少磨损。

    想要重新启动付出的代价不小。

    一些极其鼎盛的大势力倒也有通往中州的传送阵，但开启代价太大，极少开启，外人想借用根本没什么机会。

    就算愿意借，那所消耗的海量资源也得自己出。

    所以元武陵才会去圣灵城盗取阵法之源，相比去求助其他势力，然后付出巨大代价才能卑微的获得一个机会，显然借用边域的阵法更符合元武陵的选择。

    本来如果林夕想要去中州，肯定也得付出很大的代价。

    现在倒是可以直接借一趟顺风车了。

    这也是林夕毅然跳入大阵，并且把东西托付给火道人的原因。

    反正迟早要去一趟中州的。

    不如干脆现在就出发吧。

    而且还是元武陵请客。

    眼前的光影光怪陆离，扭曲诡异，让林夕看的眼花缭乱，不过这是空间传送的正常现象，这些都是空间破碎的痕迹罢了。

    大约过了几盏茶的功夫，眼前的光影瞬间支离破碎，紧接着再次重组，化作一片荒凉的景象。

    周遭刺眼的光芒则缓缓平息下来。

    林夕精神一震。

    传送完毕了。

    眼前的景色同样是一片大漠，没有半点生机，似乎没有什么区别，让人怀疑是不是传送阵出错了，根本没有传送。

    祁连云有些痛苦的跪倒在地上。

    进入传送阵，空间的能量刺激着他的元神，这让他极为痛苦，他倒在地上缓了很久才缓过神来。

    “我们......到中州了？”祁连云艰难问道。

    林夕回答：“不太确定，姑且认为是到中州了。”

    紧接着林夕内心呼唤了一下黑手。

    但却没有任何反应。

    “糟糕。”林夕一拍脑门，忘记把黑手带上了，如今相隔距离何止千万，实在太远导致心神联系都断掉了。

    这样一来，黑手基本就变成无主之物了。

    希望没事吧。

    林夕有些头疼，当时走的太急了，忘记指挥黑手一起进来了，这下子倒好，自己少了一个重要助力。

    “元武陵在哪儿呢？”祁连云四处张望。

    “肯定就在附近，不过恐怕得先找个地方恢复一下才行。”

    “为什么？”

    林夕没有隐瞒：“我把傀儡弄丢了，灵力耗的差不多了，神识也亏空的厉害，没能力寻找元武陵。”

    “不是吧大哥，你把那么重要的傀儡都弄丢了。”祁连云气吐血。

    “好了，别抱怨了。”

    林夕自动屏蔽了祁连玉的哀嚎，拽着他往远处缓慢飞去。

    这片大漠广阔无垠，到处都是荒山与枯地。

    生机寂寥。

    而且天空中时不时还会浮现诡异的黑洞，这似乎是空间不够稳定的表现，这也证明的这里应该确实是边域。

    二人很缓慢的朝前飞去，终于周遭开始出现生机。

    先是几株枯黄的小草，随后便有几棵顽强生长的小树苗，继续往前终于出现了大片的丛林与小溪。

    显然是已经离开边域了。

    再往前飞也终于出现了活物的踪迹。

    而密林越发葱郁，有种原始的野性凶悍气息在林间弥漫。

    一些从来没见过的妖兽在林间窜过，速度很快，一闪而逝，不过它们都不太敢靠近林夕二人，似乎是察觉到了这两个人类不易招惹。

    不过林夕脸色仍然微微凝重。

    祁连云似乎也发现了什么，神情有些不对劲。

    “你也发现了？”林夕沉声问道。

    “当然，我体内可是有个凶兽的老祖宗。”祁连云低声说道：“这地方我不清楚是哪里，但恐怕也存在相当高阶的凶兽。”

    二人越发警惕。

    不过他们也发现了，这里的灵气倒是相当的充裕。

    绝对是一片灵地。

    越往前走，发现有越多珍稀的灵花异草出现，灵气氤氲，有霞光在天地间流淌，极为不凡。

    不过珍稀灵物旁自然也存在危险，贸然去采摘极为不智。

    况且林夕也看不上普通的灵物。

    这时，前方爆发出一声凶兽怒吼，似狼似虎，凶戾的不行，地面随之震动起来，并且隐约还听到了一个女子的惊慌喊声。

    “有人？！”二人精神一震。

    在这种地方若是能遇上人是再好不过的了。

    因为可以得知这里的消息，更可以知道应该从哪里出去。

    林夕二人快速往前方声响处飞去。

    大片的林木被掀翻。

    一头足有几十米高的巨狼正在仰天咆哮，浑身的毛发犹如尖针般竖起，狂暴的眼中充满着凶意。

    有七八位金丹修士正将巨狼围住，各自施展手段困住巨狼，但他们显得有些吃力，巨狼不断的挣扎，不断的将这些人族修士击退。

    “天呐，连八位金丹真人都奈何不了这头巨狼，明明才七品而已啊。”一位年轻女子紧张的说道。

    女子穿着乌锦纹云罗裙，眸若秋水，姿色不凡。

    境界不算高，不过筑基后期但却有几分脱俗之意。

    一位中年男子在一旁沉声道：“这里毕竟是群道古林，诞生的凶兽自然不凡，这头巨狼有部分神兽血脉，难对付也是正常的。”

    “周叔，那几位叔叔能降服这头巨狼吗？”女子问道。

    “只能说希望可以，如果能降服这头巨狼，我们白家就可以多一只护宅神兽，到时候也能在茂云郡有一席之地。”

    周辰心中也有些紧张。

    来到这里其实相当冒险，但富贵险中求，就算有险也要冒。

    而就在这时，巨狼凶性大发，竟然直接一口向自己的大腿，刹那间鲜血淋漓，洒满大地。

    而剧烈的疼痛竟让巨狼凶威暴涨，瞬间冲破了八人的封锁，冲了出来，愤怒至极的咬向那八位修士。

    “不妙，快退！”八人脸色骤变，急忙后退。

    这种情况下，硬扛就是找死。

    但巨狼凶性太大了，一下子就跃到了八人身后，也不知是凶残还是贪婪，它张开血盆大口竟想将八人直接吞掉。

    “啊！”白琳吓得尖叫起来。

    八位金丹修士显然也没预料到这种情况，此刻有些慌乱起来，就算能挡下来恐怕也要伤亡惨重呐。

    这时，一个痛骂声从不远处传来。

    “老子不去。”

    “林夕，我草你！”

    “哎呦！”

    声音由远及近，然后重重摔在了巨狼面前。

    是一个看起来有些邪魅与虚弱的年轻男子。

    年轻男子有些狼狈，摔得浑身是泥，但看不出有什么疼痛的地方，嘴里脏话不断，像是在咒骂某个人。

    巨狼一下子愣在了原地，疑惑且惊惧的看着这个突如其来的人类。

    祁连云骂完之后缓缓抬起头，眼中闪过一丝凶光：“看什么看，一条小狗也敢看老子，再看信不信老子活吞了你？”

    巨狼竟突然摔倒在地，四肢挣扎，满脸惊恐的看着祁连云。

    眼中的恐惧简直就要化作实质溢出一般。

