    汉王朱和墿执掌北庭、征西两大都护府，经过数年的整合发展，手下的人马已多达十五万之众。

    不过，这些人马大多分驻中亚各地，其中半数兵马由定国公周遇吉和定远侯戚广阳控制。

    朱和墿直接掌管的嫡系人马，只有五万之众，所有将领都是汉王党的铁杆。

    朱和墿为人不算跋扈，与周遇吉、戚广阳等老将相处还算融洽，在老少配合中灭萨菲帝国就是最好的证明。

    打完萨菲帝国，已是七十高龄的周遇吉终于上书请辞，卸甲归乡了，其子锦城伯周胄接管北庭都护府大都护一职。

    值得一提的是，定远侯戚广阳之女戚盈盈，那个人丑多作怪的女人，当年得知“前任未婚夫”徐二少做了驸马后，气得两天没吃下饭，肠子都悔青了。

    又剩了两年，年龄过了二十二，她原以为自己是“优质剩女”，没想到却依旧无人问津，最后不得已，戚盈盈在家族的压力下，嫁给了征西都护府一个老实巴交的六品武官。

    因眼界高、脾气差，戚盈盈的婚事生活很不如意，总是无端向丈夫发泄不满，称其废物。

    受尽羞辱的老实人，忍无可忍之下终于冒死休妻。

    一个小小武官，敢休了大领导的闺女，这不是打脸大都护吗？

    往大了说，就是打脸都护府！简直是不知死活，找死！

    因而，此事闹的沸沸扬扬的，都从西域传到京师了。

    定远侯戚广阳大觉丢面，气的半死，若不是有好事的报社盯着此事，发挥媒体监督，那小小武官就惨了。

    最后，还是汉王朱和墿出面，进行民事调节，两边劝慰，好说歹说将此事和解。

    朱和墿以亲王身份调解，给足了定远侯面子，同时他保护小官的行为，获得了都护府基层武官们的极大好感。

    总而言之，这几年的外放历练，让朱和墿的能力有了全方面的提升，是人生中一笔巨大的财富。

    大帐内，朱和墿扫向诸将，身体微微前倾，肩膀放得很低，道：“自年前我们灭了萨菲王朝，这两年东游西逛的，大家玩的还行吗？”

    “太无聊了！简直闷死人了！殿下，带我们去打奥斯曼帝国吧！”

    “是啊殿下，再这样下去，咱们肌肉都松弛了，浑身痒痒的！”

    看着下面群情激昂，朱和墿满意地笑了笑。

    他随手一摆，顿时大帐内的叫嚷声戛然而止，所有人都闭上了嘴巴，目光紧紧地盯着他们的统帅，就跟事先彩排好了似的。

    朱和墿微微点头，眼神里渐渐流露出刀锋一般的锋芒来，嘴角冷笑道：“你们不会闲出膘来的，因为我们有了新目标！”

    新目标？

    诸将顿时人人都眼睛放光起来。

    一名乌兹别克族将领道：“汉王爷，我们是往西去打奥斯曼人？还是往东去征服莫卧儿人？”

    “都不是！”

    朱和墿哼了一声，眼神逼得众人再次闭上了嘴巴。

    他高声道：“在我们的压力下，奥斯曼人乖巧的像个孩子，他们只敢往北打！至于那算莫卧儿帝国，是我兄长的目标，我兄长是个好面子的人，他可不愿看到我们汉军的人马出现在他的辖区内！”

    众人都是一脸茫然，不打奥斯曼帝国，也不打莫卧儿帝国，那打谁？

    身为军事将领，中亚的格局个个门清儿，当年萨菲帝国和英国人亲近，莫卧儿帝国也和英国人亲近。

    而且这两大帝国之间一直友好，只是不结盟。

    主要是因为地缘政治造成了这种局面，萨菲帝国西面是奥斯曼帝国，东面是莫卧儿帝国。

    同样的，莫卧儿帝国夹在萨菲帝国和大明帝国中间，双方都不想陷入东西夹击两线作战的危险境界。

    莫卧儿帝国的政治中心在印度，征服和管理印度是帝国的中心任务，同时防备大明的吞噬。

    而萨非帝国的重心在西线，与奥斯曼帝国的矛盾是主要矛盾，是生死攸关的矛盾，打生打死的那种，其他的矛盾服从服务于主要矛盾。

    因此，萨非帝国与莫卧儿帝国没有根本利益冲突，双方在今阿富汗地区的争夺达到了一个平衡点，双方都没有力量、也没有打算将对方赶出去。

    反而是双方维持友好关系，不必顾及后顾之忧，可以专心致志对付眼前的战事。

    然而，这种和谐的两国关系，完全被大明击破了，朱慈烺派两个儿子，一人收拾一个，搞得两大帝国狼狈不堪，几次想要联合起来收拾大明。

    然而大明人才辈出，最不缺的就是嘴皮子耍的溜的外交官，在他们的努力下，两国不但结盟不成，反而更加陷入了被动。

    因为周边的国家或部落，不是反叛就是搞他们。

    汉王朱和墿率先解决了萨菲帝国，按理说，应该挥师东进，与太子的人马合攻殊死抗争的莫卧儿帝国，但太子朱和陛不让。

    即便朱和墿率先完成了父皇布置的作业，朱和陛依旧不服输，因为莫卧儿帝国的综合实力比萨菲帝国强多了。

    而且萨菲帝国有奥斯曼帝国牵制，又靠近海湾，有大明皇家海军在海上牵制英国人，断了他们的海外贸易，主庸臣废的萨菲帝国基本就像个废人，任人摆布。

    “我们的目标在北面！！”

    朱和墿高声道：“北面的沙俄，他们的土地有点多了，他们的农奴和女人还生活在水深火热之中，需要我们去拯救！”

    北面的沙俄？

    帐内的汉军将领顿时又惊呆了。

    以往朝廷给北庭都护府的任务是往南打，打到波斯湾为止，现在任务完成了，又要开始往北打了？

    虽然这是一个诱人的主意，但可不是一件小事情，俄国毛子好斗，从不喜欢小打小闹，跟他们干起来，那就是一场国战了！

    朝廷能允许吗？如此草率的决定，会不会坏了皇帝陛下的计划？

    见众人迟疑，朱和墿一挑眉毛，冷笑看着诸将道：“怎么？怕了那帮毛子？”

    此话一出，下面顿时一片哗然，有蒙古族的将领叫道：“怕个卵子！我们是猎人，他们是绵羊！哪有猎人畏惧绵羊的？”

    “就是！”

    最后有汉人将领迟疑着说道：“汉王爷.......若是没有陛下的命令，擅自挑动对俄战争，只怕会给您带来麻烦……”

    朱和墿意味深长地看了他一眼，此间心情有些复杂。

    饶是这些兄弟都是向自己效忠过的，但他们不少人是皇明军校出身，心中打心底是忠君爱国的，不是他汉王爷说什么就什么。

    朱和墿哈哈一笑，转过身去，以此掩盖复杂的情绪。

    他从铁案后的架子上取下一个牛皮包，从中掏出一卷圣旨，展开对着众将大声喝道：“陛下有旨，命我等北征沙俄！”

    诸将无人怀疑，顿时大帐内轰然响起一片欢呼声：“北征！北征！打入莫斯科！”

    看着众人一片欢呼，朱和墿忽然抬手，啪的一声将金灿灿的圣旨拍在了案子上，顿时大帐内再度肃然起来。

    朱和墿满脸凌厉道：“本王给你们七日时间准备！喂饱你们的战马，擦亮你们的武器，告别你们的亲人，七日后，北上！”

    “延误者，斩！”

    大帐内，所有将领都站起身来，肃立面前，齐声喝道：“得令！”

