    破财未必会消灾，你要是善财难舍，却是一定会倒霉。

    年底突击花钱，这也算是一种常态。你这些钱就算不花，也是需要缴税的。与其让他们拿着钱去打仗，你还不如拯救一下流浪猫呢。

    “小刘，移动这里怎么回事？”

    “王总，我去看看。”

    “嗯，去吧！”

    传奇手机的首发放在兔国，这实在太有创意了。要知道，这可算得上是大姑娘上花轿。

    “王总，他们在排队买手机，那个叫什么传奇的，就算最近一个月一直打广告的。”

    “啧，不是这样吧，比摩托罗拉好吗？听说，这可是南湾生产的。”

    “王总，我问了，说是全球首发，今天就是我们这里了，明天才会卖给米国人。”

    “靠，这也行。等等，南湾的手机是出口的。”

    “是啊，听说，这是摩托罗拉的老板出来搞的。反正广告搞的很大，价钱好像也比摩托罗拉贵。”

    “卧槽，不是这样吧，国产的比米国的贵？居然还要排队？”

    这个年头吧，哪怕你是买咸菜的，人家也叫你总，做生意的反正就一个称呼。

    手机热销自然是有道理的，和他口袋里的大家伙相比，传奇手机更像是一件工艺品。

    “老板，刚刚接到兔国的电话。这是一个奇迹，我们铺下去的手机，已经全部售罄。”

    “Yes，这还差不多，菲尔逊，问一下杰森高，他们拍摄的画面传回来没有。”

    “问了，他们正在整理，早间新闻会插播。杰森高说，米国产品风靡兔国。”

    “咳咳咳，这个混蛋，好吧，随便他吧。我们这里也做好准备，对了，赶紧让工厂加大产量。”

    “好的，老板。”

    售价599美刀的手机，其实并不便宜。这个价格，至少比西门子和爱立信贵30%。

    然而，排队抢购的脑残粉们，并不在意那一点点的差价。

    或者说，他们已经习惯了，传奇世界的任何产品，好像都需要排队的。这都已经是一种惯例了。

    郭士纳把玩着手下刚刚送过来的传奇手机，好吧，他确实不知道怎么说。看样子，他们的手机项目又走偏了。

    说到科技含量，IBM的手机是触摸屏。嗯，还能发传真。

    当然，他不会知道，IBM的手机，已经被威廉怀特镶在相框里了。他想用这个产品提醒自己，黑科技是可以，千万别走的太远。步子大了，容易扯到蛋。

    “马丁，你怎么看？”

    “boss，除了那个蓝色屏幕，好像也没有什么特别。”

    “不对，不是这个问题，你难道没有发现吗，他们的品控非常不错。对了，这是宝岛工厂生产的？”

    “不是，南湾工厂，boss，兔国不是一穷二白吗？难道说，这些都是宣传？”

    “哈哈，宣传未必，米国难道没有特别落后的地区吗？对了，帮我安排一下，我亲自去看看。”

    “好的，boss。”

    郭士纳的想法，当然和手下不一样。这个传奇手机既然能够生产，他们应该也能组装电脑。就算现在不会设厂，也是需要了解一下的。

    同样拿着这部手机的，还有克里斯托弗高尔文。威廉怀特一直藏着掖着，他这也是刚刚才拿到。

    在此之前，他还讥笑人家故作神秘。你广告都打出去了，还有什么是我们不知道的。

    “该死的，他们卖的很好？”

    “是的，boss，除了比较大的几家店，芝加哥已经买不到了，我刚才问过纽约的朋友，情况也差不多。”

    “咳咳，阿尔，这算什么？饥饿营销吗？他们到底铺了多少货？”

    “boss，加上亚洲的，他们至少卖出五十万部手机。”

    “咳咳咳，该死的，为什么会这么好卖？就是多了一块蓝色背光板而已，难道说，这就是那个混蛋说的智商税？”

    好吧，他可以口无遮拦，手下却不敢。那啥，威廉怀特是出了名的小心眼。再说了，人家的手机很精致的好吧，如果不是在这里混饭，我都想去换一部。

    如今的通讯市场，可谓是群雄逐鹿。欧洲的脚盆的思密达的，竞争也算比较激烈。

    传奇世界？

    你丫的为毛不能老实的做游戏呢？

    从无到有的一个手机品牌，居然轻而易举的席卷天下。眼下的这个局面，确实跌碎了一地的眼镜。

    说穿了，不是因为你威廉怀特这个人，鬼知道南湾还有一家工厂啊。

    最为捶胸顿足的，自然是摩托罗拉的一群股东。尼玛，这个成绩，本来应该是他们的。

    开工厂就开工厂吧，哪怕这货要在北极开工厂都行。

    卧槽，好端端的搞一个竞争对手出来。天哪，不用想了，今天的股票一定雪崩。

    “下跌13.5%？这么夸张？他们反应过度了。”

    “是的，老板，我们离开之后，他们的股价一直表现不佳。”

    “这样啊，菲尔逊，如果超过20%的跌幅，就让投资部门介入吧。哈哈哈，他们现在还是老大，一款手机又怎么可能逆转。”

    “好，我也是这个意思。老板，兔国会加班，他们会保证交货。不过，这不会有什么问题吧？”

    “问题？你是说加班时间过长？”

    “是，如果在这里，延长这么多的时间，一定会有麻烦的。”

    “兔国不会，对了，让他们增加餐费补贴。另外，加班工资也要多给50%。”

    “好，希望他们能够满意吧。”

    “哈哈哈，不会不满意的，如果会，那是因为你不让他们加班。

    菲尔逊，兔国的工人，是这个世界上最好的，没有之一。”

    “好吧，虽然不知道原因，他们确实勤奋的可怕。”

    “唉，你还真是的，原因不是明摆着，和辛苦相比，他们更怕是贫穷。”

    菲尔逊除了苦笑，也只有苦笑了。当然，他还是有些担心的，毕竟，人家大兔国也有公会的。

    所以说，文化差异这种东西，鬼佬根本就理解不了的。

    在兔国开厂，最重要的是准时发工资。只要老板能及时结账，你就是一个不错的。如果还能把食堂宿舍搞好一点，这就算得上是良心企业了。

    加班的问题，未必就是老板想加。工作十小时以后，产量是达不到正常水平的。晚饭过后的效率，也是大幅度下降的。

    附加值太低的产品，差不多就好了，你如果增加50%的加班费，老板其实赚不到钱的。

    当然，这也就是现下，别说什么00后，90后都不想加班的。社会在发展也在进步，早晚有一天，现在的这些制造业，也会在兔国消失。

    阿三原本是一个不错的选择，可惜，过去投资的基本都扑街了。宝岛的老郭最惨，米国米国血本无归，阿三这里又搞的不伦不类。再折腾下去，老郭可就要完犊子了。

