    韩萧自然不想留下，这时，主控室操作员惊喜道：“我们已经进入【魔眼】型号能量探测器的侦察范围，数据库显示这片区域有常驻的歌朵拉警备队，顶多二十分钟，警备队就会出现。”

    舰长大喜过望，松了一口气，马上用广播通知这个喜讯，安抚乘客。

    见状，韩萧吩咐了刻尔洛德几句，独自前去支援。

    ……

    西索利惊慌失措，孤身一人逃向飞船，手下全被昊天等人拿下，只有他见势不妙，第一时间逃跑，才侥幸没被抓住，不过也唯独他一人幸免。

    来到拾荒者登船的地方，前方传来阵阵战斗声，西索利急忙停下脚步，警惕远眺，只见留守的拾荒者正在与一群超能者激战，他认识这些人，都是歌朵拉人的同伴，一群厉害的“土著”。

    此时战局很胶着，【凝视者】头领留守，正带领部下与神殿和皇朝的玩家激战，保护拾荒者飞船。

    凝视者头领是一名念力师，外观是长着翅膀和鹰首的鸟人，擅长精神攻击，对于现在的玩家正好是最棘手的敌人，精神抗性低，容易被打进各种晕眩状态，光凭他一人就拖住了玩家们。

    西索利急忙跑过去，喊道：“让我上去！”

    拾荒者见是同伴，纷纷让开一条路，凝视者头领转身抓住他，冷冷道：“人质呢？”

    “没、没了，我中了埋伏！”

    凝视者头领勃然大怒，歌朵拉人抓不到，这次行动已经失败，人质是最后的收获，然而也没有了，这趟行动不就是白来了？还折进去不少人手，连无骨鸟老大蛇辫也被抓了，亏到姥姥家！

    “蛇辫那个混蛋，没调查清楚这艘船的底细就把我们叫了过来，这不是好生意，等兽蹄的人回来，我们就撤退，你给我滚进去！”凝视者头领一脚把西索利踢回飞船。

    没过多久，另一伙拾荒者团伙回来了，神殿与皇朝的处境顿时雪上加霜，局面更加僵持，凝视者头领一声令下，边打边退，就要回到飞船，脱出短角星号，逃离出去，而这群玩家对此无计可施，完全无法阻止。

    远处，一串连环激光炮飞速射来，击杀好几名拾荒者，雷尔顿终于赶到现场，神色冷静，虽然左手机械臂被打爆了，但他的裆部还藏着一个秘密炮口，正喷射高温激光。

    拾荒者急忙走上舷桥，要跑回飞船，雷尔顿眼中绿光一闪，低声闷吼，一扬手，制造出一面面绿色光幕隔开飞船入口，让拾荒者无法进去。

    “别愣着，我坚持不了多久，拖住他们！”雷尔顿向玩家叫道，他满头大汗，与蛇辫战了一场，消耗了不少气力，维持绿色光幕更是需要全神贯注的体力活，要不是有另外一帮乘客帮忙，他也不敢这么做。

    只要阻挠一会，警备队一到，这群拾荒者就跑不了了。

    “绿骑士！”凝视者头领怒吼，念力爆发，身周凭空环绕旋风，浑厚的精神力瞬息间重击雷尔顿。

    雷尔顿闷哼一声，鼻端流下蜿蜒的鲜血，但是撑住了，没让绿色光幕散掉。

    拾荒者慌忙攻击绿色光幕，光幕像水波般抖动，却始终不散，一部分拾荒者转头冲向雷尔顿，只有打翻绿骑士，光幕才会消散，玩家立马拦住他们。

    光芒四射，轰鸣不断，场面乱成一团。

    船上的西索利心急如焚，不断看时间，恨不得扔下其他人，直接开一艘飞船先溜为敬。

    正在这时，韩萧到场了，一扫局面，顿时明白了情况，瞬间得出最粗暴的战术——只要解决凝视者头领，敌人就完蛋了。

    “念力师？等级应该比蛇辫差一点，典型的攻高防低。”

    韩萧的智力属性挺高，所以精神抗性不差，而且他皮糙肉厚，最喜欢对付攻高防低的敌人，意志燃烧已经冷却完毕，韩萧二话不说，拿出【加瑞坦之怒】，先直接干了一炮。

    轰——

    枪口喷出炽热的光柱，凝视者头领警觉，骇然回身，急忙制造出一面念力护盾，然而瞬间破碎，光柱吞没了他小半边身体，烧得一片焦黑，凝视者头领眼中的淡白色念力光芒散了，惨叫一声，摔倒在地。

    这一枪触发了【一枪致命】专长的效果，对目标发起第一次射击时，有12%~25%几率造成真实伤害。

    在韩萧的视野中，凝视者头领的血量眨眼间从五分之四左右，跌至五分之一！

    如此沉重的伤害，立即给凝视者头领附带了虚弱、重伤等等负面状态，韩萧抓住机会，全速前进，撞飞拦路的拾荒者，冲到人群之中，直接控制住没有反抗能力的凝视者头领，这一系列操作在电光石火间完成，兔起鹊落，一照面就放倒了玩家们久攻不下的拾荒者头领。

    虽然是偷袭，但这效率也让众人大惊，雷尔顿瞳孔一缩，眼神紧紧跟随韩萧的身影。

    “好厉害的家伙，也是佣兵吗……”

    凝视者头领和蛇辫实力相差不多，但双方倾向不同，韩萧的爆发力最适合对付攻高防低的敌人，相比之下，蛇辫那种MT式的敌人打起来更费力一些，而且这次触发了真实伤害，可以说是hin欧了。

    没了头领，这群拾荒者大乱，西索利心凉了半截，顾不上其他，直接坐上驾驶座，就要启动飞船单独逃命。

    西索利第一时间关闭舱门，忽然听到牙酸的金属撕裂声，合起一半的舱门被撕开，韩萧迈步走进来，将西索利提溜起来，一把甩了出去。

    “又见面了。”韩萧打开面罩，对西索利微微一笑，明明笑得很亲切，在西索利眼中却无异于豺狼虎豹，危险的气息直刺心房。

    “是你！你别、别杀我，我会很多东西，我知道很多情报……”西索利一脸惊恐，语无伦次，只想求饶。

    砰！

    一发电磁刺针子弹破开西索利的额骨，掀飞了半个后脑勺，满地红白。

    韩萧收起高斯狙击枪，看也不看西索利的尸体一眼，转头对神殿皇朝等人道：“这里交给你们解决。”

    剩下的拾荒者遭到单方面的屠杀，登船的没一个逃走。这时，飞船的震动也停了下来，韩萧望向舷窗，在宇宙中骚扰的拾荒者飞船见同伙全军覆没，立马落荒而逃。

    直到现在，这场危机才真正消弭。

    “总算完事了，幸好有惊无险。”

    韩萧松了口气。

    在宇宙遇到袭击者，一不留神就是船破人亡，这场小插曲让他有点小紧张，不过也唤醒了星际战斗的紧张感，在海蓝星留得太久，韩萧对星际战争的熟悉在渐渐回归。

    韩萧习惯战后总结，这次袭击，自己发挥了玩家的优势，分兵行动，掌握全局，还有那群忽然上线的玩家是意外之喜，总体来说，他觉得能给自己打82分。

    这时，韩萧才有空打量一旁的雷尔顿，看到一身破损的机械殖装身躯，眼神微闪。

    “机械殖装体……嗯，应该是进阶级的改装，还有变形功能……”出于职业本能，韩萧下意识分析技术。

    雷尔顿虽然对韩萧挺好奇，但他比较冷漠，面无表情站在一边，没有打招呼的意思。

    “看样子是个孤高的战士啊。”韩萧心想，忽然觉得这句话有毛病，盯着雷尔顿裆部看了一会，暗道：“错了，应该是无高的战士才对。”

