    美洲银行在萨克拉门托的分行是萨克拉门托为数不多的砖石建筑，也是萨克拉门托最为坚固的建筑。

    众人依依不舍地离开银行金库后，梁耀在美洲银行萨克拉门托分行的二楼贵宾室接待了他们。

    以往，只有在美洲银行存有800盎司黄金以上的客户才有资格进入二楼的贵宾室。

    美洲银行的贵宾室在范德比尔特等人看来装潢并不是奢华，和东部的各大银行比起来，甚至可以说有些简陋寒酸。

    但他们今天在这里谈的生意金额之大，足以让美利坚的任何一家大银行都黯然失色。

    或许这也将成为美利坚建国有史以来金额最大的一笔交易。

    贵宾室内的人各有各的心思。

    范德比尔特想要用加利福尼亚的黄金在海上和运河上击败那些讨厌的竞争对手，开启自己的铁路帝国，同时弥补这几年股市低迷给他带来的巨额损失。

    一路上一直一言不发，当一个安静旁听者角色的造船专家耶利米·西蒙森则是希望获得足够的黄金来研发新的造船技术，扩大造船厂的规模。

    蒸汽机制造商西奥多·赛科尔的想法和西蒙森差不多，他希望获得黄金来改进现有的蒸汽机，以期在蒸汽机领域缩小与英国人的差距，使得自己的蒸汽机能够远销欧洲和英国佬的蒸汽机在国际市场上同台竞技。

    1850年的美国虽然工业已经起步，但美国制造的工业品在国际市场上还是低端和劣质的代名词，不要说和英国竞争，就连法国都竞争不过。

    美国这些刚刚起步的制造业之所以能够存活下来，还要仰仗于联邦政府的贸易保护政策，提高了进口关税，将大量英法的工业品拒之门外。

    要是有一款能够在欧洲市场上打败英国的高端工业品，比如说蒸汽机，不仅能够赚到钱，对于美利坚而言也是一件非常扬眉吐气的事情。甚至整个国家的国民都会为他而骄傲。

    未来是属于蒸汽机械的时代，蒸汽轮船、火车、工厂等诸多地方都需要用到蒸汽机，他不希望自己在这方面落后于他人。

    要是赛科尔获得的黄金足够多，他还可以扩张蒸汽机制造厂的规模，建造更多的新工厂，雇佣更多的工人，生产更多的蒸汽机。

    范达泽则是这些人中最平平无奇的一个，他是开杂货店，只不过开的杂货店比较多而已，论财力远远比不上在场的其他人。

    范达泽的想法也很简单，那就是在更多的城市开更多的杂货店。

    至于科尼则是最心不在焉的一个，只是坐在沙发上悠闲地喝着茶吹着口哨，还不忘调戏一番端茶倒水的年轻女雇员。

    “加利福尼亚的黄金足以改变美利坚，甚至改变世界格局。虽然我现在拥有加利福尼亚最多的黄金以及最大，储量最丰富的黄金产区，但我愿意与在做的诸位，也是将改变美利坚未来的英雄们分享我的黄金。”

    梁耀现在迫切地希望将手里的黄金转换成实业，否则握在手里的黄金对于他而言将没有多大的意义。

    梁耀也曾有过和东部贵族财阀合作分享加利福尼亚黄金的念头，这个可笑的念头只在他脑中一闪而过。

    那些自诩贵族的老爷们连范德比尔特这位荷兰裔白人富翁都不愿意接纳，又岂会接纳他一个不同肤色的华裔富翁？

    贵宾室的众人开始热火朝天地讨论了起来。

    很显然，他们对黄金有着浓厚的兴趣。

    但他们也清楚这么做的代价。

    “如果我们这么做的话，将会和东部的那些名流财阀为敌，他们也觊觎加利福尼亚的黄金很久了。”

    西蒙森是一个比较谨慎的人，黄金虽诱人，但得到它需要付出很大的代价。

    他此行的目的是来考察加利福尼亚，如果合适他将在加利福尼亚开设新的造船厂，同时承接一些船只检修的业务。

    每天来往加利福尼亚的商船众多，而据他所知，加利福尼亚目仅有梁耀的圣弗朗西斯科造船厂有维修小型蒸汽轮船的能力。

    他的船厂，在这里将大有用武之地，为他攫取巨额的财富。涉足黄金产业，则不在西蒙森此行的计划内。

    “西蒙森，我承认你说的话有道理。但就算我们不染指加利福尼亚的黄金，那些自大傲慢的家伙就会与我们为友吗？难道你忘记了去年他们怎么在你儿子的婚礼上让你难堪的？”

    俗话说光脚的不怕穿鞋的，范达泽就是这种人。

    反正他也没有多少产业，染指加利福尼亚的黄金对于他来说是难得一遇的好机会，他不想放过机会。

    “还有两年前露易丝和克拉克的婚礼，我的老伙计，难道你都忘了吗？他们直接无视你的邀请，没有一人来到露易丝和克拉克的婚礼上，给两位新人送上诚挚的祝福！

    加利福尼亚的黄金，凭什么他们动得，我们就动不得？！”

    说着，情绪激动的范达泽又看向范德比尔特。

    范德比尔特是他们这几个人中说话最有分量的人，范达泽希望范德比尔特能够参与到加利福尼亚的淘金事业中。

    范德比尔特是个记仇的人，这些羞辱他当然没有忘。

    不过范德比尔特担心的倒不是那些商界名流，而是他们在国会的影响力。

    只是他不知道梁耀会给出多大的诚意，是否值得他们冒险。

    范德比尔特深吸了一口雪茄，转过头盯着梁耀。

    “我的老伙计们说的这些都非常有道理，不瞒梁先生，我对加利福尼亚的淘金事业非常感兴趣。只是到现在我们还不知道你有多大的诚意。”

    能在参与加利福尼亚淘金活动中获得多少实实在在的利润，这才是范德比尔特最关心的问题。

    梁耀拿出了出发前做好的财报，将财报递给范德比尔特。

    “这是香山黄金矿业公司上周的财报，上周我们平均日产黄金2641盎司，扣除所有的开销，平均每天能有1854盎司黄金入账。今天我带你们参观的就是香山黄金矿业最大的一个矿区。”

    范德比尔特费了一会儿功夫看明白了梁耀的这份财报，梁耀的财报做的非常漂亮，公司的资金流水一目了然。他甚至想让自己公司的员工以后也按照这个模板做财报。

    梁耀给了他太多的惊喜，能做出这么好看的财报，范德比尔特也不感到意外。

    在后世梁耀给不少小公司做过假财报，再者，这份财报水分也不大，梁耀也就只在原来真实财报的基础上将数据扩大了两倍。骗过范德比尔特还是不成问题的。

    “你愿意让渡出多少香山黄金矿业公司的股份？”

    范德比尔特放下财报问道。

    他承认，香山黄金矿业公司的股份确实非常诱人。

    他私下里也派他的助手尼格尔对加利福尼亚地区的淘金公司做过调查。

    香山黄金矿业公司在这些淘金公司中可以说是一骑绝尘，将对手远远地甩在了后面。

    哪怕是东部的大型财团进驻加利福尼亚，香山黄金矿业公司也不是没有还手的能力。

    范德比尔特明白，香山黄金矿业公司最有价值的并不是公司本身，而是梁耀所拥有的大量土地。这些事其它淘金公司所没有的。

    说到底，土地，才是这一切问题的根源所在。

