    第156章 156。执法队三兄弟。

    万川谷，本就是一座繁华的城市，这座城市是出云帝国，加玛帝国等等的中心位置。

    也是一座繁华的交易港，各国商人来这里淘宝，或者出售特产。

    但是，今晚，对于许多人来说，就是个不眠之夜。

    议事堂中，还是之前的那群人。

    金捕听着手下传来的各种消息，他面色铁青，仔细观察的话，还可以看到，他的嘴角在颤抖。

    金捕把手中卷轴，狠狠地摔向李二，他厉声道：“李二！看你办的好事！”

    李二站在一旁，低着头不敢说一句话，虽然说这次的主意是他想的，但是城主也点头了，现在出事了，就全拿自己出气了。

    (╥╯^╰╥)

    终究是伴君如伴虎啊，利弊各有。

    李二双腿一软，跪在地上，唉声说道：“都是小人的错，请大人发落。”

    金捕看着李二，像是在权衡利弊。

    江老等人，一言不发，就坐在椅子上，看着两人的表演。

    过了一会后，金捕站起身，走到李二身前，将他从地上扶起来后，轻笑道：“哈哈，李二，现在有一个办法，可以让你将功补过！”

    江老等人听到后，心中鄙夷不屑。

    李二眼前一亮，急忙问道：“城主大人请说，只要能够将功补过，李二绝不说一个不字！”

    这李二配合的说道。

    金捕拍着李二肩膀说道：“好！不愧是我金捕的左膀右臂。那就借你人头一用。”

    说罢，金捕在李二恐惧的眼神下，右手做刀，直接砍下李二头颅。

    随后，他对着江老等人一拜，说道：“众位，之前是这李二迷惑我心，现在我已斩杀此獠，希望几位不计前嫌，继续辅佐我。”

    在场之人，全部站了起来，对着金捕就是一拜，朗声道：“卑职誓死效忠城主！”

    笑话，这时候再不表态，一会人头落地的，就是他们了。

    金捕看着眼前众人，满意的笑了起来。

    江老无奈一笑，随后和金捕商量着，如何捉拿萧炎。

    ...

    常昊这边，已经把一座拍卖行给洗劫一空了。

    他正向着原定计划而行动。

    不远处，一道道身影掠过，他们逐渐包围住了常昊。

    这些人皆身穿紫金衣袍，在后背之处，还有一个大字“川”

    正是万川谷中的执法队，他们个个面色冷峻，从看到常昊后，眼睛就没有挪动过。

    常昊散开灵魂力，仔细打量着眼前众人。

    执法队之人，实力最低者为大斗师，最高者为斗王，不过斗王级别也就廖廖三人而已，剩下大多数都是斗灵级别。

    最靠近常昊的三人，为斗王实力。其中一人是五星斗王，其余两人是三星斗王。

    仔细观察，眼前的三人容貌大致相同，想来应该是三兄弟。

    三人之中，占据C位的男人，向前一步，眼神冷漠的看着常昊，随后他缓缓说道：“大胆萧炎，竟然敢来万川谷中闹事！”

    常昊撇了一眼男人，随后就给男人一个侧脸，他说道：“啊对，我萧炎就是大胆！”

    男人还未说话，身旁的两人皆向前踏出一步，一身气势散发开来。

    常昊不屑道：“切，你们两个是想用气势斩杀我吗？”

    男人伸手拦住暴怒的二人，随后他说道：“我劝你现在主动投降，不然...”

    常昊问道：“不然怎么？你别说话说一半好吗？你怎么不拉屎拉一半。”

    这下不说那两人，就中间的男子也是被气的不轻。

    他强忍出手的欲望，看着常昊说道：“再给你一次机会！你不要不知...”

    此人话还没说完，常昊就在手中凝聚出一个冰蓝色的莲花，他对着执法队之人，就是狠狠一丢。

    “去吧！佛怒火莲！”

    男人感受到宝蓝色莲花的气势后，脸色巨变，他焦急说道：“所有人！赶快撤退！”

    然而，他话语刚落下，那莲花就爆炸了。

    轰的一声巨响！

    在执法队几人的中央，就出现一个数丈宽的大洞。

    这还是三名斗王施展斗技，防御后的情况，如果三人没有全力阻拦，那就不是一个大洞的问题了。

    而是，手下人的牺牲了。

    三人被这攻击吓得冷汗直流，纷纷向后退去。

    带头男子对两人说道：“先让兄弟们撤退吧，我们三人再试一试，依我看，这样的攻击，他也就能使用一次。”

    两人点头，随后朗声道：“众位兄弟，赶快撤回。”

    得到信号的执法队人员，迅速撤退，没有一人愿意留在此地。

    三人对视一眼后，向着常昊再次冲去。

    “黄金铁三角！”

    三人同时喊到，随后，他们三人呈三角状，每人现在一个点上，准备动手。

    常昊不屑一顾，尽管这是合击之术，但是以他们三人的实力来看，想要伤到自己，还需要点火候。

    在怎么说，也得是斗皇以上！

    三人抽出物品，有箫、盾、斧三种武器，带头男人手持长箫，开始吹奏着。

    箫声阵阵，却仿佛没有一点攻击的意味，也没有那音波攻击，只是吹出了声音而已。

    可常昊却不以为，他闭上双眼，施展灵魂力后，就看到了眼睛察觉不到的东西。

    那是一片无色无味的毒雾，这些毒雾从长箫中传出，向着常昊扑来。

    既然是毒，那常昊就不放在心上，他向着手持大斧之人而去。

    衿剑在手中熠熠生辉，凌冽的剑气从中散发。

    常昊对着两人就是一个斗技“猛龙断空斩！”

    周围出现龙卷，向着三人而去，在最前方，剑气龙头处，常昊手持衿剑做斩击状，向前冲去。

    手持大斧之人，察觉不妙后，向后倒退，那持盾牌的男人，向前而去，想要抵挡常昊的攻击。

    常昊不屑道：“就凭你个三星斗王，想要挡住我的攻势！痴人说梦！”

    这话一处，让别人一听就会觉得是常昊托大，然而处于现场的三人缺不认为。

    尤其是那带头男子，他的攻击竟然对常昊没有一丝影响，要知道，不久前他曾斩杀一名七星斗王！

    想来这萧炎也是打探过，关于他的消息，做好了万全的准备，不然也不会如此。

    男人在心中，找出了一个安慰自己的理由。

    常昊冲到巨盾男子面前，一剑破开那巨大盾牌，对着男人心口就是一剑！

    任凭男人施展各种手段，可就是阻挡不住衿剑的攻击。

    噗呲一声。

    衿剑刺入其胸口，常昊发力，手中长剑一拧转，彻底搅碎了男人的心脏。

    在持盾男人身后，两人大吼一声：“不！三弟！”

    (本章完)

