    从庄园离开的时候，云楚伊的心情自然不用说。

    那是相当的愉悦。

    她只要一想起云清灵今天那从未有过的恐惧和狼狈，她就痛快的很。

    呵。

    想要在她大婚前，算计她失身。

    然后再将事情宣扬到萧北宸那里，借助萧北宸的手杀了她。

    如意算盘打的还是不错的。

    只可惜，她们还不是她的对手。

    如今让云清灵身败名裂，还只是个简单的开始呢。

    等她以后嫁给了刘绍明那个变态，那日子才叫一个精彩呢。

    而云楚伊一走，萧北宸和小郡主自然是一同离开了的。

    不过小郡主来的时候，是沫雪陪着她一起坐的马车。

    如今回去的时候，她却吵着闹着要让萧北宸跟她同坐一辆马车。

    萧北宸无奈，只能依着她。

    沫雪本以为她马上就可以跟王爷共处一个小空间里了。

    谁知，他坐进马车后直接冷眼将她撵到了外面。

    沫雪的希望落了空，心里很不是滋味。

    虽说她十分的不情愿，却也不敢忤逆了萧北宸的意思。

    不过就在回府之后没有多久，小郡主突然开始呕吐腹泻。

    沫雪吓坏了，连忙找了萧北宸。

    一听说小郡主呕吐腹泻不止，萧北宸的心也紧张了起来。

    他连忙放下了手里的事情，来到了小郡主所居住的小院子。

    一进院子他就一脸紧张担忧的问：“矜矜怎么样？”

    “刚刚又吐了一回，这会儿已经有些发热了。”

    一听这话，萧北宸既担心小郡主的身体，又十分生气。

    “好端端的，小郡主怎么会突然呕吐腹泻？”

    沫雪被他的表情和语气吓的心里一颤。

    随后说：“应该是吃坏肚子了，属下已经派人去请大夫了。”

    “立刻去请王妃过来。”萧北宸对如风说。

    如风：“是。”

    而沫雪有些诧异的问。

    “王爷，小郡主生病，为什么要请王妃过来？”

    萧北宸没有回答她的问题，直接进了小郡主的房间。

    而此刻的小郡主，小脸蛋儿十分的苍白。

    往日里粉嘟嘟的小嘴也没有一丝血色。

    那又圆又大，灵气十足的眼睛也显得疲惫无光。

    往日里活泼俏皮的她，现在整个人有气无力的躺在床上。

    萧北宸看到她这幅样子，别提有多心疼了。

    想起往日里小郡主活泼可爱的样子，他既心态，又十分生气。

    他安抚了小郡主之后，小郡主又开始吐。

    吐完之后没多久，她的肚子又咕噜噜的叫了叫。

    这显然是要拉肚子。

    贴身伺候她的婢女连忙将她带去上厕所了。

    萧北宸这才忍无可忍，转身冷声冷眼的质问沫雪。

    “你是怎么照顾小郡主的？”

    沫雪被他的眼神吓的身子微微一抖。

    随即颇有些委屈的垂下头，闷着声说：

    “王爷，小郡主今天一直跟着王妃……”

    言下之意，小郡主今天生病，跟她一点关系都没有。

    您要怪的话，就去怪您那个好王妃。

    而萧北宸自然是听出了她的弦外之音，眸色微微一沉。

    莫非，她真的因为要对付云清灵，所以对矜矜才疏于照顾吗？

    想到有这个可能，萧北宸的心，有些微微发凉。

    也是！

    毕竟矜矜不是她的女儿。

    他又怎么能指望她真的能全心全意的照顾矜矜呢？

    早知矜矜出门一趟会生病，他说什么也不会让她这个赏荷宴的。

    而看到萧北宸的面色更加不悦，眸中冷光凛凛，沫雪心里冷笑一声。

    云楚伊啊云楚伊，王爷这么的信任你，所以今天将小郡主交给了你照顾。

    可是你却害的小郡主回府后呕吐腹泻不止。

    王爷一向视小郡主为掌上明珠。

    如今，她却在你的照顾之下生了病。

    我看你一会儿要怎么向王爷解释。

    哼。

    这么想着，沫雪心里别提多得意了。

    不多时，云楚伊神色匆匆的来了。

    小郡主也刚刚拉完了肚子，正躺在床上。

    看到上午还活泼好动，可爱俏皮的小郡主现在一脸病态，云楚伊自然也是十分的心疼。

    “小郡主怎么样了？”她问。“怎么会突然腹泻呕吐？”

    “这难道不应该问你吗？”萧北宸眸色和语气都比以往冷了些。

    “我信任你，才允许矜矜今天与你一同去赏荷宴，将她交给你照顾。”

    “可是这才出去了半日的功夫，她回来就腹泻呕吐，还发热了。”

    “王妃，你确定你有用心地照顾矜矜吗？”

    见萧北宸冷眼质问云楚伊，沫雪心里大喜。

    刚刚她还诧异王爷为什么要找云楚伊那个花瓶过来。

    如今她知道了，王爷是要责骂她呢。

    她在心里盼着王爷赶紧将她狠狠地大骂一顿，再赶出王府。

    于是，沫雪幸灾乐祸的站在一旁看戏。

    而云楚伊对于萧北宸的责备，虽说会有点委屈。

    但是她心里，其实也是有些愧疚的。

    虽说她今天对小郡主的饮食，安全各方面都很细心的把着关。

    就怕有人会在小郡主的饮食里面动手脚。

    可小郡主回来后，还是病了。

    但是那些饮食她都是仔细的检查过的，是没有任何问题的。

    她也不知道小郡主为什么从宴会上回来就生了病。

    如今，她一个外人看到小郡主这个样子，心里都不好受。

    更别说萧北宸是她的亲生父亲了，肯定更加的心疼。

    不管怎么样，小郡主确实是她带出去才生了病。

    她确实有责任，不可推脱。

    想到此，云楚伊一脸歉意的说。

    “对不起王爷，是我疏忽了，我现在就为小郡主治病。”

    说着，她连忙从医疗箱里取出针管，准备为小郡主抽血化验。

    见状，沫雪脸色大变。“王妃，你这是要做什么？”

    云楚伊说；“为小郡主抽血化验，明确她腹泻呕吐的病因。”

    虽说她已经差不多确定，小郡主是吃坏了肚子引起的急性肠胃炎。

    但是为了保险起见，她还是决定为小郡主抽血化验一下。

    毕竟这可是萧北宸的心肝宝贝，容不得一点闪失。

    而沫雪连忙将她拦住了，口中冷冷的说着：

    “奴婢已经派人去请大夫了，你就不要添乱了行吗？”

    “你说什么？”云楚伊眼眶一眯。“我添乱？”

    沫雪不服气的说：“王妃，奴婢说句不好听的话……”

    “那些不好听的话你留着等会儿说，本王妃现在没空听你在这逼逼叨叨。”

    说罢，云楚伊直接将沫雪给一把推开了。

    沫雪张嘴想要发作，却瞥见一旁的萧北宸脸色铁青的盯着她。

    她背脊顿时一凉。

    那到了嘴边的话不得已又咽了下去。

    云楚伊十分不满的瞪她一眼后，看向了萧北宸。

    “王爷，我知道你现在心里在埋怨我。”

    “因为小郡主是跟着我一起出门，所以才会生病。”

    ‘但是为了明确她的病因，我希望你能帮助我一下。”

    萧北宸问：“你要本王怎么帮你？”

    “我现在要为小郡主抽血化验，希望你能安抚一下小郡主的情绪。”

    闻言，沫雪一脸焦急的看向萧北宸。

    “王爷，你难道真的要让她拿那个针去扎小郡主吗？”

    “她什么都不懂，万一她趁机对小郡主动什么手脚怎么办？”

    闻言，萧北宸扭头狠狠的瞪了沫雪一眼。

    身上已经散发出凛冽蚀骨的寒气。

    “你给本王闭嘴。”

    虽说他现在确实对云楚伊没有照顾好矜矜，而心生不满。

    可是，他相信云楚伊绝对不会对矜矜下手的。

    矜矜与她无冤无仇，顶多就是对她的态度不好罢了。

    他不相信云楚伊的心思会恶毒到跟一个孩子计较，从而对她下手。

    而沫雪被他的样子吓了一跳，顿时闭嘴不敢再说话。

    然后，在萧北宸的帮助下，云楚伊成功为小郡主抽了血。

    随后又命人去取了一些小郡主的大便，详细的检查化验了一番。

    最后，检查结果显示小郡主是肠道病毒感染引起而的急性肠胃炎。

    因她幼小，抵抗力也差，所以又引发了高热。

    她连忙拿出温度计，又为小郡主量了体温。

    已经烧到了39度了。

    必须要使用退烧药赶紧为小郡主退烧。

    若是退烧不及时，说不定会引起脑膜炎等一系列的症状。

    于是，确诊了病因和病情程度之后，云楚伊连忙为小郡主开了药。

    自然是现代的一些小儿专用的药，既安全，孩子也容易接受。

    小郡主哭闹累了，身体虚弱已经睡着了。

    为了避免吵到她，所以几人移步到了外面。

    “这是布洛芬混悬液，专门帮助退烧的药液，记住，一次五毫升，不能多喝。”

    “这是蒙脱石散，专门治疗腹泻的，一次喝三分之二，温开水冲服。”

    “这是抗病毒的中成药，一次一包，开水冲服。”

    看那个婢女一脸懵的样子，云楚伊叹了口气。

    “算了，我还是给你们写好，以免你们记不住。”

    萧北宸冷声吩咐：“去拿纸笔来。”

    随后，如风立刻取来了纸笔。

    云楚伊边写边说：“记住，这段时间千万不能给小郡主吃凉的，油腻的，辛辣的。”

    “晚上温差大，肚子也不能受凉。”

    她将药的用法和注意事项写好之后，递给了沫雪。

    沫雪没有接。

    她转而问一旁的萧北宸。

    “王爷，王妃给的这些药，您真的敢给小郡主吃吗？”

    闻言，云楚伊眼眸一冷。“你什么意思？”

    “你是害怕我在药里下毒呢，还是在质疑我的医术？”

    沫雪没有直接回答她的问题，反而阴阳怪气的说。

    “奴婢照顾了小郡主这么多年，小郡主从未像今天这样生病。”

    “可王爷才将小郡主交给您半天的时间，竟然就呕吐腹泻不止。”

    一听这话，云楚伊冷笑了一声。

    “怎么……你这意思是，是我故意害小郡主生病的了？”

    “奴婢可没有这么说。”沫雪依旧阴阳怪气的。

    “只不过小郡主对王妃您向来不喜欢，谁知道您会不会记恨她，所以……”

    话还没有说完，云楚伊抬手就朝沫雪的脸上扇了一巴掌。

    沫雪被她打的眼冒金星，瞪大眼睛望着云楚伊。

    “你……王妃你为什么打我？”

    “难道说，是被奴婢说中了，所以你恼羞成怒了？”

    云楚伊冷冷的盯着她，那眼神看的沫雪心里有些发毛。

    须臾，她说：“我这个人呢，最讨厌被人诬陷和冤枉。”

    “虽说你并未明确的说，小郡主今天生病是我故意害的。”

    “可你说的这些阴阳怪气的话，就差直接给我定罪了。”

    沫雪捂着脸颊，瞪着云楚伊。

    “可小郡主平日都好端端的，为什么今天跟着王妃出去就生了病？”

    “关于这一点，王妃你要如何解释？”

    云楚伊认定沫雪是要将这个锅扣到她的头上。

    她可以承认是她疏忽对小郡主的照顾，才会让小郡主生病。

    但是这个沫雪话里话外的意思，分明就是说她故意害小郡主。

    这一点，她不能忍。

    云楚伊冷冷的望着沫雪，说：“我不知道你对我的智商，是不是有什么误解。”

    沫雪问：“你什么意思？”

    “若我真想对小郡主做什么，也不会选在今天。”

    “今天小郡主但凡出了任何事情，我都有不可推卸的责任。”

    “即便我对她的饮食各方面再怎么细心谨慎，只要她出了事情，我就有责任。”

    “因为王爷将小郡主交给了我，所以我就算要下手，又怎么可能选在今天？”

    “我还没有这么蠢，不会自己给自己挖坑。”

    听了云楚伊的话，沫雪心里暗叫一声：糟糕。

    明明她都算计好了，将这个锅扣到她的头上。

    可是没想到云楚伊三言两句就将自己给摘干净了。

    但是，沫雪并不死心。

    她对云楚伊说：

    “平时你根本没机会对小郡主下手，所以你只能选在今天。”

    闻言，云楚伊冷笑了一声：

    “我要想下手，你以为你们拦得住吗？”

    她以为萧子睿从如月酒楼回去后，为什么会突然腹泻不止？

    她以为在才艺大会上，萧子睿又为什么会突然放屁不止？

    她以为云清灵又怎么会突然浑身又肿又肥，满脸长满了脓包痘痘？

    她以为今天那五个人说她和萧北宸坏话的人，为什么会嘴巴突然肿成那样？

    呵！

    她若想要对谁下手，那谁就必定逃不过她的毒手。

    若是她想毒死这个沫雪，恐怕她现在都已经死了千百次了。

    她最擅长的除了医术，还有神不知鬼不觉的下毒。

    现在这个沫雪不仅质疑她的人品，还质疑她的医术和毒术。

    看来……这个沫雪是故意要跟她作对了。

    这么想来，小郡主这场病生的着实诡异的很。

    她眯起眼睛盯着沫雪，冷然道：

    “原本我还在想，小郡主好端端的，为什么会突然呕吐腹泻呢？”

    “如今，我大概知道是为什么了。”

    听她这么说，沫雪的心猛然一沉。

    她不信云楚伊真的知道自己做了什么。

    便问：“为什么？”

    云楚伊嘴角冷冷一勾：“那就要问问你自己了。”

