    第62章 近乎团灭，陨落数十

    萧言有些傻眼，这一刻的他……四肢冰凉，有一股寒意从心头升起。

    这个想法，太过渗人了。

    哪怕是他，也难以想象这些天骄若是全部陨落，元武世界将要掀起多大的波浪。

    光是人族大教，这里就有十余个的代表，若是在加上天海神族和修罗魔族，这股力量有多恐怖，他难以想象。

    光是玄仙教，如今夏家都抵挡不了，夏武这是疯了吗？

    望向那一位又一位的顶尖天骄，不断的倒在血泊之中，一道道雷霆犹如死亡镰刀，不断的收割着诸多妖孽的性命。

    先天体质是那么好达到的？

    每一位在古老大教之中，都是捧在手心上的宝贝。

    而这考核最低标准，就是先天体质，这太过逆天了。

    “轰隆隆！”

    雷霆不断的轰鸣，杀意血腥的味道，弥漫在整个古墓出口。

    眼前这一幕太过恐怖了，若是被外界的修士知道，恐怕所有势力加起来得三十位神灵强者。

    要知道……在元武世界之中，神灵不出，乃是绝顶强者，能够开辟一方道统的存在。

    若是被这么多神灵盯上，夏家完了啊！

    萧言很不解，但……在他的疑惑之下，此时场中已经陨落了三十位！

    近乎一半的数字！

    “混蛋……这是在收割吾等的性命，无论如何，我们也是一族的嫡系，镇妖使你这是在玩火！”

    “就算你的传承者得到了你的所有，也将被我天海神族追杀至死，无论天涯海角，真以为他带的走？”

    “我修罗魔族也不会放过你的传人……”

    一道又一道的怨念之声，在他们死时传出，神色狠毒的望向古墓深处。

    他们没想到，自己居然这么快就陨落了。

    未来还没开始，他们就步入了黄泉。

    他们恨……为何镇妖使不提前将规则说清楚？

    非要进入考核之中才解释？

    哪怕是死，也心中不甘。

    已经传音给了自家的其他天骄，只要出去……今日之事将曝光在外界，这个古圣之墓将会被荡平。

    修天等人的脸色，此刻越发的难看，阴沉到极致。

    “考核通过之人，随着吾继续前行，无论如何……都要得到传承！”

    “最起码，族弟不能白死！”

    他现在心中憋着火。

    最起码，天赋测试过了，接下来应该就是互相之间的碰撞。

    他有足够的自信，能够镇压神族神子，以及人族那位妖孽。

    在同阶之中，他有足够的自信。

    玄仙叶青等人，此刻也是阴沉着脸，朝着前方走去，当进入到青石古路的第二个阶段后，他们感觉有些不对劲……

    四周的温度，似乎在不断的攀升，甚至虚空之中，时不时擦出了火花。

    “不对……这不是前行的路。”

    “火之大道……有道蕴在涌动，虚空被封锁了，无法退出！”

    他们都是顶尖天骄，已经能够辨别大道之力了，瞬间便发现了不对劲，脸色骤变。

    他们感觉自己被玩弄在鼓掌之中，有种提线木偶的感觉。

    只能前行，不能后退。

    先前走过的那段路，已经彻底被雷网覆盖，那一道道毁灭的雷霆，哪怕是尊者都会在瞬息之间被覆灭！

    “轰！”

    就在这时，一道朦胧的身影，浮现在上空。

    镇妖使的声音传荡开来，化作浪涛。

    “吾之传承，共有三关，此乃第二关，肉身试炼。”

    “火域之中，唯有达到化道境肉身极致的存在，才能够进入下一关。”

    “本座的传承，唯有天资绝世，肉身无双才能获取。”

    话音落下，虚影化作点点星光，消散微风之中，没有过多的停留。

    若非是配合姜尘，他都不愿意露面……这里的所谓天骄，在他看来，也仅仅只是一般罢了。

    没有太过出色的人。

    哪怕是修罗魔族的那位修天，也仅仅只是战力强了一点，而且他依靠的是血脉之力，以及传承神通。

    修罗魔族在远古时期，虽然不算有名，但……祖上也是顶尖大能，在诸天万界之中，有一席之地。

    而修天则是完美的继承了那位先祖的血脉。

    纯血魔裔！

    “嗡嗡嗡！”

    此时，虚空之中的道蕴越发的浓郁，渐渐的化作实质，一团团烈焰升腾起来，从小火花开始，渐渐相连，形成一片火海，看起来格外的恐怖。

    温度高的出奇。

    “这温度……神特么三万斤极致的力量，就算是化道肉身圆满，在这儿待的太久，都要焚为灰烬！”萧言咬牙道。

    三万斤的力量……是特么最低的要求！

    他速度陡然提升，犹如一道清风，速度快到了极致，飘逸无比，不断的躲避火花，想要快速进入下一关。

    否则的话，他会被烤成肉泥。

    他的肉身已经很强大，三万斤上下，毕竟在化道这个境界打磨了这么久，但……现在也快扛不住了。

    这太过吓人。

    神族的肉身没有那么强大，他们主要是体现在对天地的亲和度，以及悟道方面。

    化道境肉身圆满的，整个天海神族只有两人……

    除了神子，还有一个是他的追随者。

    而魔族这边，也堪堪只有四人达到。

    而人族这边就更别说了……除了玄仙叶青，就是萧言！

    其他人，团灭！

    “嗡嗡嗡！”

    火焰的声音不断在虚空之中炸响，恐怖无比。

    一位又一位的天骄肉身被焚烧，化作灰烬。

    “我不考核了……这就是一处地狱！”

    “烈焰炼人，这就是魔族行事！”

    人族的天骄想逃，但……火焰瞬间将他们给吞噬。

    不过没有太多的痛苦，他们的肉身扛不住，在瞬息之间就化作了灰烬。

    这烈焰太过恐怖，里面的道蕴难以抵抗。

    萧言迅速逃出这片火海，回头一望的时候……彻底呆愣住了。

    “夏武啊夏武……你这是要逆天不成？”

    “这可是数十位顶尖天骄，会让神魔两族，还有那些大教全部都暴动的！”

    他感觉自己要疯了。

    接下来怎么办？

    而且……他已经感觉到自己也力竭了，接下来第三关又是什么情况？

    若是在闹出一个什么极致的考核，或许他也离死不远了。

    “轰！”

    修天周身淡淡的魔气，将一切火海弹飞，脸色苍白到极致，双瞳深处闪过了一丝狠毒。

    今日之事……或许无法善了了。

    死伤几位，他还能够给族内交代。

    但……近乎团灭，那些老家伙都要暴动，这都是他们的嫡系。

    哪怕自己是少族长，也扛不住。

    他心中已经在谋划，就算是得到了镇妖使的传承，他也会瞥请关系，否则的话……绝对会牵连到自己。

    而反观神族神子那边，脸色铁青，已经怒不可遏，族内那些老家伙一定会发疯的……到时候整个古圣之墓都要被荡平！

    今日之事，会影响他在族内的地位，甚至继承族长之位。

    他感觉自己要抓狂了，但依旧在憋着，毕竟……这镇妖使保不齐还有其他的什么奇怪考核，他也感觉到了压力，两关下来，损耗不小。

    “等等……先前那个走到深处的身影呢？为何不见了？”就在此时，叶青发现了问题所在。

    先前的那位年轻天骄呢？

    不是提前走入了深处吗?

    如今却消失不见了。

    一共只有三关，难不成已经渡过了？

    剩下来的数位天骄，也是神色不对，连忙扫视四方，但……没有发现一人。

    “看来，诸位应该很期待本世子和这第三关啊。”

    略显青涩的声音，在远方的庭院之中传出。

    一道青年身影，似乎从大门之中迈步走出。

    萧言……愣住了。

    尼玛！居然真的是夏武？？？

    (本章完)

