
　　“你听说了，李主管的天才儿子今天要来咱们商会，照片你看了没，太帅太有男人味了。”前台一位穿红色迎宾旗袍的小姑娘花痴的说道。

　　“帅是帅，天才也是天才，但是跟我们有啥关系，花痴一下行了，还真想上门做少奶奶？”另一个小姑娘说道。

　　“你不试一下你怎么就知道，万一成了那。”

　　“呵呵。”

　　“跟你聊天很没意思，一点生活的风趣都不懂。”小姑娘扭头看向门外的场景不在说话。

　　张岳看见青光商会门上的牌子，是一把雷霆巨剑插在大地上，剑上写着青光商会，抬脚走进门口。

　　“欢迎光临！”

　　两个漂亮身材高挑的美女鞠躬欢迎到。

　　“请问有什么可以为您服务吗。”坐在前台的小姑娘看着一身黑色重甲，身背暗红大盾的青年说道，心里却是想着太有安全感了，如果我是他女朋友就好了。

　　“我找一下你们商会李冷珍李主管。”张岳微笑的说道，他对青光商会还有有好感的，母亲在商会里工作10多年，一直都在说青光商会内的气氛非常好，没有什么勾心斗角乱七八糟的事。

　　“啊！我知道，您是李阿姨的儿子吧，我带您去找李阿姨。”前台小姑娘瞬间就变的热情无比，就差贴在张岳身上了，带着张岳想着办公区走去。

　　“你看你看，你不愿意，有的人是愿意。”门口迎宾的小姑娘对着搭档说道。

　　另一个小姑娘好气的把头扭过去不理这个奇葩的搭档。

　　走过办公区的时候，由于办公区都是都是玻璃隔墙，有好多办公区的小姐姐都盯着张岳看，显得很是对他好奇，其中不乏有爱慕略带诱惑的眼神。

　　张岳很纳闷，自己啥时候有这么大的魅力了。

　　前台小姑娘把张岳带到一间办公室门前就退了出去，张岳推开门，看见母亲正在办公。

　　李冷珍抬头看见儿子，笑着说道：“你先坐一会，我马上把文件处理一下，处理完之后，我在陪你出去逛一逛。”

　　“妈，不着急，反正我今天没事，有的是时间，我在路上还救了一拨人。”张岳不愿打扰母亲办公。

　　“是吗，快给我说说，是不是英雄救美。别怕打扰我办公，不是啥重要的事。边聊边办公。”李冷珍听到儿子在路上还救了一波人，好奇的问起来、

　　“就是，今天早上我做云鹰过来的时候，在看向大地是发现.........................（此处省略3千字）”

　　“小岳，如今2阶异兽已经伤不了你了，我儿子真厉害。”

　　“哈哈，那个只喜欢召唤兔子的小姑娘真可爱，不过她导师教训她没毛病，不能坑队友。”

　　“可惜了，一只幼龙啊，你就不心动，看来我儿子有大志向。”

　　就这样，事情讲完了，李冷珍办好手头上的事。

　　李冷珍带着儿子逛了逛青风商会，又参观了武器大厅，防具大厅，各种水晶符文。

　　“这些武器装备，小岳有没有相中的，咱们直接拿回家。这把C级陨铁大剑怎么样，当初你爸特别喜欢这把大剑，可惜太贵没舍得买。”李冷珍给儿子介绍道。

　　“这个陨铁巨剑，先给我放着吧，等我有能力治好我爸的病，在送他。”

　　“你爸的病不能急于一时，火系法则伤到你爸的灵魂，只有半神级别的疗伤圣物才可以治疗。最近一段时间有了你的灵水精华，你爸现在跟正常人一样。”

　　“不管咋样，我爸的病是第一位的。别的都好说。”

　　“好了，我还不知道你。要不要去装备制造的地方看看，说不定可以把你的装备升级一下。”

　　“好啊，刚好想把我的玄金盾升下级。”张岳听完眼睛一亮，想起了储物空间里还有一块震颤金属，看看能不能把玄金盾升级一下。

　　李冷珍带着张岳走到一个大厂房前面，一推开门，一股热浪袭来，厂房内都被分离成一个个制造区。

　　“李主管，您来了，有什么任务吗。”一位管事模样的中年人看见李冷珍进门后，立马小跑过来。

　　“没事带我儿子看看能不更给他升级一下装备。”李冷珍淡淡的说道，在清风商会，老板第一，她第二，武器装备制造工匠第三，剩下的才轮到这些小主管。凭什么她可以排第二，因为青风商会的所有高端业务都是她一手包揽过来的。

　　“啊，这位就是少爷吧，真是高大威武一表人才。所谓陌上人如玉，公子.........”

　　“停，你去忙你的吧，我自己来就行。”李冷珍看着这主管的停不下来了，抓紧阻止。

　　那主管走后，张岳笑着对他妈说：“妈，你们这个商会主管真有意思，这词是一套套的。”

　　“他就是这毛病，不用管他。你想把盾牌升级一下。那咱们去找这里万师傅，擅长打造武器防具。”

　　在厂房的一个大角落里，有一个单独的制造室，一个身材高大，手里比常人粗一半的中年壮汉正在用大铁锤敲打在一把巨剑胚胎，这是商会刚进的一批高端材料，千年寒铁，需要打造6把寒冰巨剑，并刻录诸冰冻符文，到时候寒冰巨剑总体能达到A级，也是他的巅峰之作。

　　这时候李冷珍带着张岳进来，壮汉看见后，放下手中的活，赶紧迎上去，得罪谁也不能得罪李主管，要不然你没有活干。

　　“万师傅，最近忙不忙。”

　　“李主管，目前手头上就有6把A级的寒冰巨剑的活，时间上富裕，所以咱要好好打磨打磨，让武器质量更上一层楼。”万师傅笑了笑说道，最近他需要继续打造中阶顶级装备，因为他感觉自己要突破了，突破后就是高阶工匠了，可以制作A级以上的装备。

　　“对，就是要把质量搞好，这批活完了之后，我再去接一批A级重型战刀的活。”

　　“那就麻烦李主管了。”万师傅陪笑道

　　“这次来，想请你帮个忙，我儿子想把他的盾升级一下，看看你能不能抽出时间来，就当加个急活，我下的单。”

　　“不用，升级下装备都是些小问题，李主管在破费就显得我不会做人了。”

　　“好吧，那就麻烦万师傅了，小岳，你的盾和原料拿出来，给万师傅说说你想怎么升级，”

　　听到母亲的话，张岳从背后拿下玄金盾，又从储物空间里，拿出震颤金属，递给万师傅。

　　万师傅接过玄金盾，看了看嘴上称赞道：“这玄金盾一看就出自名家之手，已经完全把玄金的材质特性发挥的淋漓尽致。这是件可以传承的装备。”天籁小说网

　　当看见震颤金属时，眼睛一亮。如同大厨看见好的食材一般。

　　“万师傅，我想把震颤金属融入玄金盾，并想让它加重一些，重量最好能到半吨。”张岳把他的想法说出来。

　　“好的，加上震颤金属，再加点重星铁，能升级到B级精品装备。明天下午过来拿盾。”

　　“那谢谢万师傅了。”

　　“客气啥。”

　　中午，李冷珍带着张岳去了这里的特色餐厅，江底酒店，真的是在江底，一条大河从城中穿过，所以才叫江水城，这里的鱼类异兽特别受欢迎。

　　“来，小岳尝尝这里的特色彩江鱼，虽然比不上清灵鱼，但还是很美味的。”

　　“恩，谢谢妈。”张岳看见这一条大鱼，光盘子占了半张桌子，这条鱼少说有10公斤重，这个他怎么能吃完。

　　最后张岳还是吃光了条大鱼，架不住妈妈的劝食，差点把张岳撑死。

　　“妈，下午咱们干什么。”张岳打了一身饱嗝说道，他现在得运动运动，要不然人都废了。

　　“陪我去上门推销业务去，你爸教你巨剑战士的本事拉下没。”李冷珍想到这段时间各个大学大三的学生又要开始试炼，抓紧推销一波库存武器。

　　“放心吧，妈，爸教我的本事都印在我的骨子里，忘不了，我拿起巨剑就是一名优秀的巨剑战士，没问题。”张岳自夸道，从小学的本事他是忘不了的。

　　“那下午，咱们就去各大大学驻地去卖一批库存，你倒时候表演用力点。”

　　“没问题。”自己亮相的本事没问题的。

　　下午，李冷珍带着儿子在仓库里领了1000把D级的合金巨剑和500把C级陨铁巨剑，开始了销售之旅。

　　第一趟去的是碧海大学驻地，水蓝星排名86，。

　　“你好，李主管，我们碧海大学的确需要一批优质武器装备，让学生更替装备是用，你们怎么证明你的武器比别家的好。”碧海大学的后勤领导直接开门见山的说道。

　　“你们这里有训练木桩吗，我给你们演示一遍。”

　　“有，你们跟我去训练室。”

　　“小岳，你给许领导演示一下咱们商会的合金巨剑的优点。”

　　“好的。”

　　张岳拿起合金巨剑，对着木桩来了一个十连斩，每一层都砍下木桩的薄薄一层。完事后，拿着10张纸一样薄的木片递给许领导。

　　许领导拿着10张纸一样薄的木片暗暗称奇，剑是好剑，这小伙子更厉害啊，基础太扎实了。

　　“剑是好剑，我要200把D级合金巨剑100把C级陨铁巨剑，另外护甲装备送接个样品来，我们看看质量。还有这个小伙子，有没有兴趣来我们学校啊。”

　　“谢谢领导抬爱，我已经有地了。”张岳说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二十七章 玄金盾升级免费阅读。https://xs.23sk.com 