    马哲的厉吼声和头皮传来的痛感让白婉婉没再去捡墨镜。

    “哟真整容了啊。”

    马哲捏着白婉婉的脸一阵嘲讽，“我说怎么脸变得这么快，原来是整容后遗症落下了啊，这张脸和以前的区别可真是太大了。”

    也许是同病相怜，马哲知道怎么样最扎白婉婉的心，让人拿了一面大镜子放在白婉婉面前，逼她看镜子里面的自己。

    “你瞧瞧你现在这个样子，哪里还有半点儿女神的风采？”

    “还说我癞蛤蟆想吃天鹅肉，我看你现在连我这只癞蛤蟆都不如。”

    恶毒的话在白婉婉耳边倒个不停，白婉婉心中满是恨意。

    她最讨厌的就是别人拿她的容貌来说事，为什么长得好看的人天生就能受到优待，而像她这样的，无论付出了多少努力都会被轻轻揭过。

    她不服，天道不公！

    “怎么着，你还不服气啊？”

    马哲看出了白婉婉眼中没藏起来的恨意，用力地拍了拍白婉婉的脸。

    “你到底想做什么？”

    “做什么？当然是把你现在的样子在网上公开啊。”

    马哲恶狠狠地一笑，“你让我丢了那么大的脸，我不报复回来怎么行呢？”

    白婉婉眼中闪过一丝慌乱。

    一直以来她都是身穿，完成任务能让她变美变聪明变走运，系统消失后她从前得到的那些都在慢慢失去。

    她现在的脸还能看出全盛时候的模样，不过和全盛时期的样子却是天差地别。

    “你这变化还真不是一般的大啊，要不是我亲自让人查的，我都认不出来。”

    马哲已经拿出手机对准白婉婉拍起来了，边拍还忍不住边往她心口上扎刀子。

    白婉婉暗暗咬牙，心想不要让我走出去，我要是走出去定然让你吃不了兜着走！

    “你说我要是把你现在的样子发到网上去，你的粉丝都不信可怎么办？”

    “不成不成，这个报复还不算令我消气，要不……”

    说着，视线不怀好意地扫过白婉婉的胸。

    白婉婉身体一僵，立刻明白了马哲的想法。

    她心中生出一股恶心感，面上却乖巧的笑着：“哥，以前是我不懂事，你放我一马，我愿意陪哥哥玩。”

    她早就生在地狱里，只要能让她成功，她什么都可以抛弃。

    最初做任务的时候，她不漂亮，也没有多聪明，运气一般，没人知道她为了任务付出过什么。

    包括她的身体，在她看来不过是工具而已。等到她站在顶峰的时候，谁会在意她的过去？

    对上白婉婉那张整容还未消肿的脸，马哲觉得有些恶心，“就这么上赶着送货上门啊，也不知道私底下伺候过多少男人。”

    马哲喜欢干净的，一想到白婉婉也像现在一样对其他人献媚，他瞬间没了兴致。

    “把她的衣服扒了，拍照，再把人打一顿扔出去。”

    马哲站起来，居高临下的对白婉婉道：“识相点就别嚷嚷出去，否则你的裸照就要全网飞了。”

    白婉婉抿唇不发一言，马哲对她不感兴趣了，不代表他叫的人在拍照的时候不产生什么邪念，她太了解男人了。陪一个是陪，陪两个也是陪，这么比起来她宁愿陪一个，还能少挨一顿揍。

    想清楚了之后，白婉婉在马哲要走之前抱住他的大腿，“哥，你别走。”

    马哲嫌弃她的事情白婉婉当然知道，她强忍着恶心勾引马哲。

    她还不了解男人么？他们都有劣根性，只要技术到家，他们还真不在乎跟自己发生关系的女人是什么模样的。

    在白婉婉的不断勾引下，马哲起了一身的火，也不嫌弃白婉婉了，朝她扑了过去，“你还真不是一般的骚。”

    ……

    《你与时光皆倾城》复活赛如火如荼地进行着。

    汪简、司丽、居贤、许懋勋、温元、沈萱和崔心语都发挥了自己最好的水平，每一期都十分精彩，并且还出现了好几个出圈名场面，这让许多对这个综艺原本不感兴趣的网友们特意跑去看这个综艺。

    综艺热度一期比一期高，远远地把好几个热门综艺甩到了后面，只剩几个长青综艺还能与之抗衡。

    这一波流量看得不少人眼红不已，一推出就能取得这样的成绩，这样的好事怎么就轮不到他们？

    不过一想到盛庭州为了这个综艺投出去的钱，不少人又没那么眼红了。

    至少让他们拿这么多钱去投一个综艺他们是没勇气的。

    不得不说盛庭州真是敢想敢做，也难怪他现在能取得这样的成绩。

    因为是复活赛，沐软软不需要参加，她将精力放在了剧本创作和影视剧拍摄的事情上。

    冯柏母亲的病好些了，他现在可以投入剧本拍摄了，不过关于拍摄场地还没有确定。沐软软让徐周陪着他看，有问题直接汇报给徐周。

    她之前想拍的仙偶剧拍摄场地已经确定好了，演员方面方锐和冯柏已经确定好了，服化道是杜若负责，也准备好了，刚巧最近天气不错，她打算开机。

    她把这件事情告诉盛庭州后，盛庭州和她一起动身前往拍摄基地。

    两人去的时候坐直升飞机，沐软软十分感叹：“什么时候我也能买一架。”

    她最近花了不少钱，三个剧砸下来6亿资金已所剩无几，她爷爷看她没钱了还悄悄资助了不少给她。

    盛庭州哭笑不得，“要不我送你一架？”

    “行啊，你还有钱么？”

    沐软软促狭的看着盛庭州。

    他花的钱可不比她少，她现在严重怀疑，他的公司要资金运转不开了。

    看出她眼中的促狭，盛庭州正色起来，“你觉得呢？”

    “那你什么时候送我？”

    沐软软决定给盛庭州面子，不揭他的短。

    “你选好了我就送。”

    沐软软没有把这话放在心上，但她下飞机后就被抓过去选直升机。

    “你真要给我买啊？”

    “嗯。”

    沐软软觉得自己应该体贴点，于是拿着盛庭州的手机选了一个直升机模型，“我选好了。”

    “喜欢这个风格的？”盛庭州眼神若有所思。

    沐软软刚才选了一架十分梦幻的直升机模型，她对比了一下，搜出来的模型里就这个最便宜，反正这东西也没什么用，当然是越便宜越好了。

    沐软软点了一下头。

    ——

    我觉得我是个亲妈，我不虐崽。

    看，我今天双更了，我好棒！

