    既然暗合金已经从华夏流到了亚当等人手上。

    那也不排除这些暗武，被西方官府获得过。

    凭借米鹰等国的科研技术。

    逆向分析出暗合金的成分，然后提取暗物质，并不是没有可能，只不过是时间问题罢了。

    臣风沉吟片刻，然后摇了摇头：“暂时不用了，冰河世纪马上就快结束，接下来我们的敌人是海兽，西方那些人，可没有这些海底巨兽恐怖。”

    他的目光中，闪露凝重之色。

    暗物质提取加工成暗合金的技术，的确很重要。

    但对比于离子轨道炮、昆仑战舰这样的行星级科技兵器，已经不值一提了。

    现在的西方，早已不在臣风的眼中。

    他真正忌惮的，是万米海底之下的怪兽，以及那头前世毁灭华夏的十级海兽，饕餮！

    见臣风不打算对西方进行清洗，君南天也没再说什么。

    “对了，你不是说神龙局有了什么新发现吗？”

    臣风想起君南天来到南洋国门跟他会面的目的，不由开口问道。

    君南天点头，然后从座位上起身。

    一旁的枂桐立马将投影屏幕的遥控板递给了他。

    “你看这个。”

    君南天摁动按钮，屏幕上出现了一张比较模糊的照片。

    这是一张在海里面拍摄的照片，幽暗深绿，给人一种诡异感。

    能够从照片上隐约看到，就是这样一处海底，却有着许许多多的石柱墙块。

    “这是？”

    臣风眉头微蹙，身子坐正起来。

    “我之前在南越国的发现。”君南天回答道。

    他之前的确在臣风出兵南越之时，带着神龙局的特勤现身过南越，但那个时候臣风没有多问。

    “这些遗迹，有什么特别的吗？”臣风问道。

    像这样的海底遗迹，或者某种古建筑遗迹，蓝星上不多但却也不少，并不算什么稀奇的事。

    因为遗迹的历史过于久远，几乎无法探测，因此基本也都成了所谓的‘蓝星百大未解之谜’什么的。

    “风格！”

    君南天声音带着一股独有的冷然，他开口说道：“这处位于南越海域的海底遗迹，不是独有。”

    紧接着，君南天将投影照片切换的下一张。

    “这是你让我去袋鼠国调查海兽和消失的人类时，所发现的。”

    当看到这张新的照片。

    臣风的脸上，终于有了一丝变化。

    这张照片上，同样也是海底下的一处废墟遗迹，散落倒塌的石柱、残垣断壁，上面已经被珊瑚和藻类覆盖。

    但让人惊讶的是，这处位于袋鼠国海域下发现的遗迹，其建筑特征几乎与南越国的遗迹一模一样！

    并且这座位于袋鼠国的遗迹。

    要更加巨大！

    宛如一座城市。

    “这......”

    饶是臣风，也不由有些惊讶。

    相隔几千上万公里的距离，出现了两座建筑特征一样的海底遗迹。

    这里面的信息量可就大了去了！

    但是，这还不是君南天最大的发现，既然他会来找臣风，那就证明还有更重要的发现。

    君南天再次摁动投影遥控板，屏幕上的图片再度切换。

    只见一块刻在石碑上的画面出现。

    “这是经过AI大数据修复的石画。”

    君南天解释了一句。

    臣风目光仔细地看着这副石画。

    画上，是一群打扮像士兵一样的人，数量极多，这些士兵身上的盔甲，有着一个太阳的标志。

    但真正让臣风感到震惊的是。

    这群士兵在与之交战的，是一头头怪兽。

    而这些怪兽身上蓝色荧光脉络，以及那双眼幽绿色的瞳孔，臣风一眼就认了出来。

    这些怪物，分明就是海兽！

    “难道这个遗迹所属的文明，也曾跟海兽发生过战争？”

    臣风的声音，有些惊讶。

    “是的。”

    君南天脸上的表情没有任何变化，但他的双眼中，却分明能够看到凝重之色。

    这一下。

    就连臣风都陷入了沉思。

    如果说海兽曾经复苏过，而这座遗迹所归属的文明，又是什么文明？

    为什么蓝星历史正文上，没有任何记载。

    “不会是外星人吧？”

    臣风的脑海中蹦出这三个字，他瞪大了眼睛。

    听到这话，君南天只是看了他一眼，那种眼神让臣风很尴尬，不由轻咳了两手。

    “臣组长，经过我们和地质院同志的分析，基本确定这个遗迹所属文明，是未经确认的蓝星古文明之一，并不是外星人。”

    这时一旁的枂桐解释道，随后她又补充：

    “其实有很多古老遗迹都一直存在，只是我们没有找到这些遗迹文明里，相对应的文字和人种而已。”

    臣风点了点头。

    君南天这个发现，着实把他惊到了。

    那么恐怕有很多事情，他都需要再重新审视一番了。

    臣风神情恢复沉稳，他看向君南天。

    “这样，你加大神龙局对海洋的探测，不仅是大平洋范围，所有的海域都要探测，寻找更多的线索，我们现在掌握的太少了。”

    君南天嗯了一声。

    过了几秒，他才开口说道：“人手和器械，不够。”

    “额...”

    臣风楞了一下，器械不够还挺好解决，这人手不够就麻烦了。

    能够掌握对深海探索技能的技术人员，可不是随便招几个人都能解决。

    “器械的话，我会安排裘剑尽快生产一批深海潜艇，不过这个人手问题......”

    臣风眉毛紧蹙，想着怎么解决。

    这个时候。

    旁边的枂桐低着脑袋，用清冷的声音补充了一句：

    “臣组长，CLA和西约军情七处，以及苏熊的克各伯，都向我们神龙局提出想要参与遗迹探索。”

    “如果加上他们，就够了。”

    听到这话，臣风先是沉默了一下，然后深深呼吸了一下。

    他很想问一下君南天，既然加上米国和西约够了，那为什么还要说不够？这个人多少沾点...

    “那就同意他们的请求，这件事可以组成联合探查组。”

    臣风保持着面部的微笑，同意了。

    “好。”

    君南天应了一声，然后直接转身出去。他是东海国门统帅，还是神龙局局长，公务繁忙，自然不会多逗留。

