    第二天一早，慕白神清气爽的来到谈判会场，此时距离谈判开始还有十分钟的时间，但其余几人都已经到来，于是郝部长拉着慕白给几人介绍认识。

    众人一听慕白就是裁决科技的总裁，纳米医疗机器人的研究方，顿时就热情起来，特别是外交部的三位领导同志，看向慕白的眼神就是看向一座宝藏。

    没过多久，一群十几人来自其他国家的谈判代表也到来，这些人中其实一半是翻译，真正做主的是德国谈判代表罗德里克、英国代表麦德逊以及曰本代表荣仓大斗这三人，其余都是以他们三为首的。

    有人说法国不是挺牛逼的么？说来一言难尽，主要还是因为法国现在都自顾不暇了，这一次就只拍了个小啰啰，跟过来蹭吃蹭喝的，这样的人自然不可能领头。

    华夏这边，真正参与的也就五个人，这其中就包括慕白。

    其实大的方向已经谈妥，这一次慕白他们主要谈的就是魔能汽车的进口问题。

    “想来这位就是魔能汽车的生产商了，我们还是那个要求，智能辅助驾驶功能必须禁用，这种功能对于我们国民来说危险性大于便捷性！”谈判刚开始德国人代表罗德里克就毫不客气道，态度坚决。

    在魔能汽车进口方面，所有国家中就属德国人态度坚决，主要原因还是汽车在德国是最重要的支柱产业之一，如果不加限制的放魔能汽车进来，他们德国的汽车工业，估计就得全部完蛋了。

    曰本也一样，不过他们地方狭小，国民并不喜欢开私家车，反倒问题不大。

    慕白其实不用猜也能知道这个德国人打得算盘，当然不能让德国人把帽子扣在魔能汽车的安全性上，因此毫不客气的反驳道：“罗德里克先生，贵方并不认同智能辅助驾驶功能我们公司能够理解，但我们坚决不认同我们的智能辅助驾驶功能的危险性！”

    “不知道罗德里克先生有没有查询过这方面的数据，我们魔能汽车上市销售4个月以来，总共销售83万辆魔能汽车，好评率高达百分之九十九点九，至今为止没有出现过一例因为智能辅助驾驶功能而产生的事故！”

    “所以，我想纠正罗德里克先生，我们魔能汽车的智能辅助驾驶功能是有安全保障的！”

    “……”罗德里克顿时不想说话了，露出尴尬又强硬的态度：“总之……总之这个无人操作的功能必须禁止掉！”

    慕白耸耸肩，“这没问题，这种功能我们的汽车在出厂时会统一禁用！”

    罗德里克顿时得意的笑了起来：“哦，还有一个问题，魔能汽车进入我们欧洲，必须缴纳百分之三十的关税，同时还要额外承担百分之三十的消费税，对了，还有百分之十七的增值税！”

    罗德里克说完之后，整个谈判会场都没有了声音，华夏这边的所有人更是狂翻白眼，如果按照罗德里克的税收，一辆至尊版魔能汽车在国内售价99万，到欧洲就要170多万了，欧洲人脑子被踢了才会花这么多钱来买魔能汽车呢！

    慕白有些不爽，看着对面的德国人，忽然一阵冷笑：“如果欧洲人愿意接受纳米医疗机器人价格的翻倍，贵方提出的关税我们接受！”

    “啥？！纳米医疗机器人价格翻倍，你似乎没有决定这个价格的权利！”罗德里克恼怒道。

    慕白耸耸肩道：“对不起，纳米医疗机器人也是我们公司的产品，我们有权利更改价格！”

    罗德里克目瞪狗呆，What？纳米医疗机器人也是你们魔能汽车的产品？！你们一个制造汽车的企业，怎么会去研发纳米机器人这种鬼东西？！

    很快，在助理的一番解释下，罗德里克很快就知道了其中的关系，一脸尴尬。

    更让他难受的是，还有来自于其他国家代表的不满的视线……

    “咳咳，关税问题可以协商的嘛，嗯嗯嗯，我建议魔能汽车的关税定在百分之二十，消费税也是百分之二十，增值税百分之十七，总共百分之五十七！”

    罗德里克想了想补充了一句：“这是我们能够给出的最低关税了！”

    百分之五十七？慕白脸色缓和下来，转头看向其他人，见郝主任等人朝自己微微点头，慕白顿时了然，这确实是比较低的关税了。

    接下来就没慕白什么事了，只是在最后的协议上签上了自己的名字。

    至此，魔能汽车终于取得了进入欧洲市场、英国和曰本市场的权利！

    协议签署，罗德里克忽然幽幽传来一句：“提醒一下这位慕白总裁，所有在我们欧洲销售的汽车都需要通过欧洲碰撞试验，我只希望你们魔能汽车不要在这方面没通过……”

    慕白自信一笑：“这方面请欧洲碰撞试验不用担心，我们的魔能汽车有信心通过欧洲碰撞试验！”

    “说不定，我们的魔能汽车能够满分哟……”

    以魔能汽车的性能，除非欧洲人直接后台改结果，否则必然能够高分通过，甚至于满分也不是不可能。

    可惜，慕白的这番话，罗德里克只当是嘴硬的场面话，笑了下当场就忘记了。

    很快，又过了两天，纳米医疗机器人的谈判也结束了，各个国家按照按照各自的价格，开始引进纳米医疗机器人用于治疗癌症病人，首批采购数量，高达十万份！（注：一份就是治疗一名癌症病人所需要的纳米医疗机器人数量）

    再加上魔能汽车也趁此机会登入欧洲，可以说，裁决科技在这一次谈判中大获成功！

    当整个《纳米医疗机器人引进协议》《魔能汽车进出口协议》公布到网上之后，整个网络都轰动了，纷纷表示裁决科技又放大招！

    “笑死了，刚刚我同学告诉我，裁决科技卖给欧洲人的纳米机器人是最低4万欧元一份，也就是31万人民币……裁决科技是真心牛逼！”

    “哈哈，难怪之前我还觉得我们国内价格有些低呢，原来是准备收割外国人去了！”

    “以前不用裁决科技的产品的时候，觉得这家公司真黑，价格那么高！但现在回头发现，其实他们家的产品甚至可以说便宜了……”