    “嘿，叶，你出去以后想要干什么？”

    “治好我的眼睛，然后回国。”

    叶天把自己的衣服叠好，虽然都是一些破布滥衫，但是叶天也舍不得扔掉这些东西。

    “哦？你怎么进来的？”

    睡在叶天旁边的一个人坐了起来，饶有兴趣的问到。

    “被自己的同胞不明不白的抓紧来的，我不清楚他们有什么目的。”

    “哦！那么你不是被第一个抓进来的了，我遇到过几个，基本上打了几天就放回去了。他们说是来疗养的，但是最后他们走的时候神情很沮丧。”

    旁边的一个老头靠墙做起来，对着叶天说到。

    “看来，我这是个惯例了？”

    “不，没有人待在这里超过一个月的，除了你。”

    叶天点点头，看来被抓进来的还有很多的同志。

    “在这里，这些人不管你是谁，没有几个能够活着出去的。我们这些人就像是牲口，死了就死了，没有人会知道我们做了什么，只会记得我们是反革命的叛徒。我们这里不仅有不同阵营的，也有不同观点的，有的还是战斗英雄。我们……唉，算了。”

    叶天看了一下周围，睡着的人都睁开了眼睛，都直直的看着天花板。

    “我就是是一个共产党员，我就是因为在日本停留了几天，回到莫斯科和招待所的其他人吵架居然就被打成了日本间谍嫌疑，起初我是在附近做苦工，然后逃回招待所之后被招待所的负责人送来，日夜拷打，直到被送到劳改营！”

    一个黄皮肤的朝鲜人，扯着自己的衣服说到。

    “哼，你们算什么？我是德国共产党员，我是被同志去莫斯科学习，和我一起来的有三名同伴。可是呢，我们一到莫斯科我们就被关了起来，没有理由就直接打死了我的两名同伴。你们说，我们有罪吗？”

    “哈哈哈，你这还算好的，你们还记得之前的那个中国人，他被提审的时候叫李文镇可是他说他名字叫金钟仁，那些魔鬼叫他什么，叫他李文镇又名金钟仁。我记得上次他说过，他的罪名是日本间谍，原因是他有个日本母亲。哈哈哈……金钟仁他自己都不知道他的母亲是日本人。”

    叶天在这四五十平米的空间里，一个又一个的听几十人讲他们的故事。每一个人故事不同，但是结局相同，都要来劳改营服刑。

    “现代的托洛茨基主义不是工人阶级中的政治派别，而是暗害分子、破坏分子、特务、间谍、杀人凶手组成的一伙无原则和无思想的匪帮，是受外国谍报机关雇用而活动的工人阶级的死敌组成的一伙匪帮。来看看吧，这话说的多好啊，我们不就是匪帮吗？”

    一个年青人站起来脱掉身上的衣服，露出来一身的伤痕。

    “吵什么吵！你们这群渣子！社会的蛆虫！”

    几个军人拿着波波沙闯进了叶天的牢房，就要对着年轻人设计。

    “哦，我的天呐，你们不能这样啊！”

    叶天一下子就抱住了波波沙冲锋枪。

    “干什么？不要以为你要出去了你就可以为所欲为！”

    剩下的几个人枪指着叶天，叶天这边一脸无辜。

    “滴！蓝图已收集。”

    叶天这时候松开手，跪在他们面前。

    “各位，你们不想一下，这打死了又要重新拖尸体啊，洗地啊，多么麻烦，我们把他揍一顿揍一顿就好！您也解气了，也不用脏了您的手。”

    “哼，你这提议还可以，就这么办吧！”

    旁边的一个老人一把就把还站着的年亲人按倒，然后周围几个人开始拳打脚踢，年轻人的鼻血被打出来了，老人顺手给他脸上一抹。

    “你看这样行吗？再打就出事了，少一个人干活就干的少了，无法完成预定的目标了。”

    几个军人走过去狠狠地在年轻人的肚子上踹了两脚，然后走出牢房，厚重的钢门被重新关上了。

    “嚯，伙计，没事吧，别这么大声。”

    年轻人有些颤抖的从地上爬起来，几个人连忙的扶着重新躺在床上。

    “我们这样暗无天日的关在这里，我们和战俘没有什么区别，唯一的区别是我们是以胜利者的姿态进这里。”

    “唉……都歇一歇吧，明天我就要走了，各位的心愿我尽量的去完成。”

    “达瓦里氏，咱们天堂再见！”

    “天堂再见！”

    叶天收拾好了东西，然后枕着这一包纸条和布条睡着了。第二天一大早，牢房的们就被打开了，几个军人夹起叶天，叶天拿着东西然后离开了牢房。

    “你好，叶贤先生！”

    “额……你好。”

    叶天看着对面站着的一名内务部军官，身体就不住的发抖。

    “我觉得我们有必要去解释一下具体的问题，消除一下误会。”

    你们有理自然是你们说什么事什么了，叶天只能选择相信。

    “嗯……好吧。”

    叶天只能无奈的点头答应了。

    “达瓦里氏，你被无罪释放了，是我们内务部的审查问题出了错误。因为呢，我们收到了一些人的误导，希望你能够理解我们内务部的工作。”

    “理解，我肯定会忘记这个事情。”

    “嗯……也可以，我希望不要听到你污蔑伟大苏联的言论，不然的话，我们还能继续见面。”

    然后叶天被压上了一辆汽车，叶天头上套上了一个袋子，汽车走走停停，不知道自己被送到了那里。

    “好了，给我们的乘客同志摘下袋子，放他离开了。”

    叶天一路上出了一身的汗，然后拿着东西颤抖着下了汽车。

    “好了，达瓦里氏，好好上课吧。”

    叶天回到了校园里，又重回了校园，叶天现在只想要找个没有人的地方一个人好好哭一阵。

    “哦，康斯坦丁回来了，正义终究不会迟到的。”

    叶天走进了宿舍楼，女老师似乎一直在等着自己，然后接过叶天手上的包裹，打开了那间杂物间。

    “来看看，你的房间被装修成这个样子，你看你该满意吗？”

    屋子里被修上了壁炉，羊绒地摊，还有一张大床。墙壁重新用漆好的木板盖了一层，在壁炉旁边还有两个单人沙发，在床的对面还有一个衣柜。

    “怎么样？满意吗？你看下这里。”

    女老师拉开了叶天的衣柜，拿出了几件衣服。

    “这是内务部的一点心意，还希望你喜欢。”