    一旦这些种子抵达关中，再加上对于美洲遍地黄金的描述，房俊几乎可以断定，接踵而来的前往美洲探险的船队必将如过江之鲫，络绎不绝。固然其中大部分人有可能失败，随后葬身茫茫大洋，但必定会有人抵达美洲。

    掠夺，是人类的本性。

    即便是被儒家文化教导了几百年的汉人，面对肆无忌惮的掠夺，也会红了眼睛。

    “侯爷可曾知晓，那新大陆遍地金银，寻常一条河道便铺满金沙，随意一座矿山便可挖掘金银？吾等自那个部落里便搜出不少金银，其中更有一个重大二十几斤的狗头金！那里土地肥沃河流密布，丰饶之处，较之大唐亦是不遑多让！其民风虽然剽悍，但不识文华，不通礼仪，实乃茹毛饮血之蛮夷！”

    一路上，田运来将房俊详细描述美洲之所见所闻。

    房俊坐在船舱里，饮着茶水，道：“某已然将那狗头金带上，献给陛下，其余的金银数量亦不少，但那毕竟是大家伙拼了命得来，回头尔等商议一下，自己分了吧，相比于那些种子，实在是不值一提！”

    田运来赶紧拜谢。

    房俊又道：“此次陛下必然封赏，不过或许无人能够意识到这些种子将会带来怎样天翻地覆的变化，是一桩多么巨大的功勋，所以封赏可能不会太重，尔等要有心理准备。”

    田运来忙道：“侯爷说得哪里话？吾等出海探险，首要便非是为了封赏，否则即便是封王拜侯，那也得有命去享受啊！吾等所为，一则是心中之理想，愿意去征服茫茫大洋，再则，便是被侯爷所描述之情景打动，愿意以一己之身，去躺一躺这条路！旁人或许不信这些种子将来种出来何等样的庄稼，吾等亲眼所见，焉能不知？正如侯爷之言，能够让大唐再无饿殍，这是何等之功德？纵然眼下封赏有限，可吾等之名讳必将载入史册，千秋万载，被后世铭记！”

    这个人没文化，去比大多数人都聪明。

    眼下无人能够见识那等仓廪丰足之景象，但迟早有一日，这些种子发芽生长，会将他们的功绩满天下的流传！

    皇帝能够封赏给他们什么？

    即便是一个国公之位，凭借他们无根无靠的海盗出身，就能安安稳稳的享福了？

    别傻了……

    唯有当举世皆知今日之功勋，那个时候封赏自然会弥补，这份功勋才能稳如泰山。

    *****

    船队抵达渭水码头，房俊即刻命人备好马车，将种子卸船，而后由一队精锐兵卒护送，直抵骊山农庄。

    将种子安置好，严令农庄中房家仆人严加看管，不容一丝一毫的损失，这才带着田运来等伤残不堪的水手兵卒，让他们坐着马车，自己则策骑率领水师兵卒互为左右，浩浩荡荡进了长安城。

    “嘿呦，这不是房驸马麾下的光头兵么？等闲可见不着一半个，今日一下子来了这么多，稀奇啊！”

    “还别说，当真有几分天下一等一强军的模样！”

    “这不废话么？房驸马倚之纵横七海，打得那些个海外番邦哭爹喊娘，新罗那地方连女王都要主动禅位了，能不强么？”

    “哎哎哎，瞧瞧马车上坐着的那些个兵卒……老天，这是从哪处战场上下来的？这都快没人形了呀！”

    ……

    皇家水师的威名在整个大唐疆域之内，称得上声威赫赫，这支成立没多久的水师，因为冠以“皇家”字样，注定了犹如镶了一层金边一般吸引关注，而且自从成军以来战无不胜、攻无不克的强悍战绩，更是令朝野上下津津乐道。

    尤其是新近施行的“剃头令”，更是令天下瞩目。

    “身体发肤，受之父母”乃是古训，但是在礼教理学尚未兴起的年代里，实则对于这方面的要求并不如往后那般严苛，只是天下人无论男女尽皆蓄发，水师兵卒却因为常年出海难以保持卫生状况而剃了光头，便显得无比耀眼，很是标新立异……

    然而由于水师的驻地在江南华亭镇，距离关中太远，所以一年到头的甚少有关中百姓、官员能够见到几个水师兵卒，所以此刻见到如此之多的水师兵卒严阵以待穿街过巷进入长安城，百姓们自然好奇不已。

    难不成又打了胜仗，进宫封赏？

    房俊先将田运来等一众兵卒安置在兵部衙门，自己则匆匆骑马，赶往皇宫。

    衙门里头，一众官员小吏看着这些被安置在两侧值房歇息的水师兵卒们，见到他们身上因为与风浪搏斗而留下的创伤，纷纷倒吸了一口凉气。兵部虽然大多是文官，但是管着大唐军队的后勤辎重、兵员调拨、将官铨选、战后抚恤等等事务，平素伤残的军人见过不老少，但是如同这般遍体鳞伤的兵卒，却少见得很。

    尤其是看得出来，这些兵卒身上的伤患多不致命，但是那一副几乎被熬干了的身子骨，的确令人蹊跷……

    郭福善乃是兵部右侍郎，眼下兵部并无主官，尚书之位空置，他便是除去房俊之外的第二人，比不过此人性情和善，丝毫没有一人之下诸人之上的觉悟，平素绝不肯摆谱摆资历，见了谁都笑呵呵的，人缘极好。

    这会儿衙门里闲了下来，却又未到下值的时候，并且房俊千里远赴江南，将这些兵卒带回来安置在此处，必然是有重要之事，整个衙门里，谁敢先走？

    郭福善便端着一个大茶杯，踱着方步来到田运来面前，笑容和善道：“本官乃是兵部右侍郎，不知足下如何称呼？”

    田运来一听，兵部的大头头啊，赶紧缓缓站起身，恭谨答道：“末将乃是皇家水师校尉，田运来。”

    “呵呵，不必拘谨，快坐快坐，本官也只是随意聊聊……田校尉看来岁数不大，事府兵出身？”郭福善随意的坐到田运来面前，笑问。

    天下军队，唯有左屯卫与皇家水师不同，乃是奉行募兵制，非是大唐的府兵制度。所以左屯卫与皇家水师之兵卒，要么是自府兵之中招募的精锐，要么干脆就是各大家族的私兵部曲，饷银靡费，却也因此战力更强。

    只是眼下这等募兵制度还不能完全适用于全部军队……

    田运来闻言，规规矩矩的坐下，沉默了一下，道：“非也，末将原是农户，后来乡间遭受天灾，变作流民，家人都饿死了，不得不流落东海，成了海盗……后来被侯爷招降，更被委以重任，奉命率领船队横渡大洋，探索新大陆……”

    在这个帝国最高等级的军事衙门里，曾为海盗的经历，使得他深感自卑。

    田运来倒是未曾在意，不过是一个底层的校尉而已，出身农户也好，出身世家也罢，即便是土匪海盗，又有什么关系？他也就只是闲着无聊，问问看房俊到底为何将这些人安置于此，自己却跑去宫里。

    然而未等他说一些展示大度的言语，身后便有人说道：“不过是一个罪孽深重的海匪，居然亦能够堂而皇之的窃据兵部衙门的高座之上？房侍郎还有没有点规矩，将这兵部衙门当做了藏污纳垢的市井里坊不成？”

    此言一出，一屋子人尽皆变色！

    郭福善冷着脸，站起身，转过头去看着那个翘着二郎腿坐在床边的年轻人……

    而田运来的部下则纷纷起身，怒目而视。

    这年轻人锦袍玉带，一身华贵，尤其气度不凡，只是相貌稍稍差了些，身材瘦削无力，面色惨白，眼长唇薄，一脸刻薄。

    有水师兵卒喝道：“放你娘的屁！吾等奉命远航，数百个日日夜夜飘荡于大海之上，遭遇了无数的风波险恶滔天巨浪，皆是校尉率领吾等死里逃生，方才创立赫赫功勋，岂容你这般羞辱？”

    那年轻人一脸讥讽之色，掸了掸自己的牛皮靴子，不屑道：“一群海匪盗寇，卑贱如猪狗一般的东西！你们是随着房俊灭国绝嗣了，还是拓地千里了，不过是出海转了转，也敢遑论什么功勋？跑来爷爷面前胡吹大气，真特么不要脸！”

    水师兵卒纷纷怒目相向。

    军中最终袍泽，生死之间并肩作战的情谊，岂容得自家的主官被人这般羞辱？

    郭福善望着这个年轻人，目光幽幽，叹气道：“霍王殿下，还是莫要给自己招祸的好……”