    第760章  冒失鲁莽，寡不敌众   

    说罢，狄永刚大手一挥，“来人，给我杀了这小子！”

    

    狄永刚话音刚落，身后的数名小弟令命，跨步上前，刚欲对陈奇出手。

    

    但就在这时，一道娇喝声响起。

    

    “所有人，都不许动！”

    

    随后便见一直站在陈奇身后的贺芸，手里拿着一把手枪，迈步走了过来。

    

    “谁要是敢轻举妄动，就休怪我枪里的子弹不长眼！”

    贺芸用枪指着狄永刚一行人，冷声说道。

    

    此话一出，狄永刚的那几名小弟，纷纷退后数步。

    

    狄永刚眉头紧皱，上下打量了贺芸一眼，“你是什么人？”

    

    只见贺芸从腰间摸出一张刑警证件，“【上京警局】，刑警大队副队长贺芸！狄永刚，你现在已经被捕了，我劝你还是乖乖束手就擒！”

    

    对此，狄永刚竟未展现出丝毫的惊慌，“【上京警局】？

    这么说来，那小子也是你们的人？”

    

    “当然不是！现在我的任务是抓捕你归案！”

    贺芸瞪了陈奇一眼，驳斥答道，“至于他，我待会儿再慢慢收拾！”

    

    陈奇耸了耸肩，没有说什么。

    

    狄永刚弄清了当前情况，呵呵一笑，“贺芸是吧，我听说过你，刚入刑警大队两年，就破获了数十桩案件，还受到过市长的褒奖。”

    

    “别的不说，你敢独自潜入到我的地盘，用枪指着我，光是这份勇气，还是值得赞扬的。”

    

    贺芸冷哼一声，“别以为你夸我两句，我就会放了你。”

    

    “放了我？”

    狄永刚轻笑摇头，“贺警官，你又没有抓住我，何来放了我之说？”

    

    “你现在不是已经被我抓住了么？”

    

    狄永刚哈哈大笑，“请你看看四周，到底是你被抓住了，还是我被抓住了？”

    

    贺芸闻言，秀眉紧皱，朝四周看去。

    

    却见酒吧之中，凭空冒出了数十名持枪壮汉，纷纷用黑压压的枪口，对准着贺芸。

    

    “狄某纵横道上这么多年，虽然坏事做尽，但依旧能够逍遥至今，贺警官，难不成你想仅凭你一人，就能抓住我？”

    

    狄永刚鄙夷的看了贺芸一眼，“真是异想天开！”

    

    贺芸面色阴晴不定，她此次的任务是潜入【龙门会】的内部，抓住【龙门会】头目狄永刚。

    

    由于狄永刚生性多疑，警觉性很高，所以她并未配备帮手，也只是在酒吧周围，安插了几个盯梢警员。

    

    刚才她已经联系了刑警大队，他们正在赶来的路上。

    

    原本只需再拖点时间便可，但她刚才见狄永刚要行凶杀人，便忍不住站了出来。

    

    现在可好，不但没有控制住狄永刚，反而让自己身陷囹圄。

    

    可箭在弦上，不得不发，贺芸威胁道。

    

    “我一个人的确奈何不了你，但我附近的同事正在赶来的路上，很快就能包围这里，你今天插翅也难飞！”

    

    “哦？

    是吗？”

    狄永刚不屑冷笑，“我可以在你同事到来之前，将你抽筋剔骨，然后还能安然无恙离开，你信不？”

    

    贺芸美眸一瞪，“你们大可试试！”

    

    狄永刚风轻云淡，对身后的小弟们含笑问道，“小的们，这位贺警官，不相信咱们的能力，你们谁去给她开开眼？”

    

    “这种美差，当然要非我莫属了！”

    

    一名身材魁梧的壮汉上前一步。

    

    此人名叫林洋，是【龙门会】的核心高层，充当着打手角色，也是狄永刚的左膀右臂。

    

    传言林洋有着武道玄师的境界，很多难度系数较大的刺杀任务，都是交由他去处理。

    

    在刑警大队的那份通缉名单里，这个林洋也仅排在狄永刚之后。

    

    林洋一边舔食着舌头，一边用淫秽的目光打量着贺芸，“林某女人玩了不少，但还是第一次跟一个女警官玩，狄爷，我如果抓住了她，不知能否让我先享用几天？”

    

    狄永刚哈哈笑道，“只要你能活捉她，随你处置。”

    

    “是。”

    

    随即，林洋先是对贺芸阴邪一笑。

    

    下一刻，他的身形顿时一闪，眨眼之间，便出现在了贺芸面前。

    

    没等贺芸反应过来，就将其手里的枪一掌拍飞。

    

    “贺警官，枪这东西，一般是男人的玩具，你们女人拿在手里，实在有些略失美态。”

    

    贺芸气急，突然屈指成拳，带起一阵飓风，朝林洋面庞砸去。

    

    却见林洋微微侧身，很轻易的躲开了贺芸这一击，而后反手一握，将贺芸的手臂牢牢抓在手里。

    

    “啧啧啧，生气了？”

    林洋面露戏谑，“漂亮的女人就是不一样，生起气来，还是那么的漂亮。”

    

    贺芸大怒，“去死！”

    

    贺芸又是一拳轰出，将林洋震开，而后双方展开了拳脚之上的较量。

    

    贺芸果然不愧是刑警大队的副队长，她身手矫健，攻势凶猛，虽然无法像男性那般，以力量取胜。

    

    但她懂得扬长避短，凭借自身身材娇小，速度上的优势，与敌人展开周旋。

    

    可，几番打斗下来，她却逐渐落于下风。

    

    林洋的武道实力，明显在贺芸之上。

    

    毕竟，他是一名玄师高手，在武道境界上，就压了贺芸一大截。

    

    更何况，论起战斗经验，林洋可是一名手里握着几十条人命的杀手。

    

    他出手老练，招招致命，没有丝毫拖泥带水，贺芸哪里招架得住？

    

    很快，贺芸便败下阵来，被林洋一拳击中腹部，倒退十多步，才稳住身形。

    

    “贺警官，我看你还是不要再做无畏的挣扎了，乖乖跟我回去，陪我好好玩几天，兴许我一高兴，还能帮你向狄爷求求情，饶你一命。”

    

    “呸！”

    贺芸厌恶唾弃道，“你们这些社会败类，人人得而诛之，我就算是死，也不会向你们屈服！”

    

    嘴上如此强硬，实则贺芸心里已经有些后悔了。

    

    她不该冒这么大的风险，独自潜入敌人腹地，更不该提前暴露自己的身份。

    

    虽说刑警大队的人正在赶来的路上，但可能没等他们到来，自己就已经身首异处了。

    

    林洋面色阴沉，“冥顽不灵！既然如此，那就别怪我辣手摧花了！”

    

    说罢，林洋突然一脚跺地，腾跃而起，以手成拳，带其一阵刺耳呼啸，朝贺芸轰击过去。

    

    贺芸面色大变，想要逃离。

    

    但周围却全是狄永刚的人，对她虎视眈眈，只要她敢逃，也许下一刻，她就会被打成筛子。

    

    这一下，她算是要彻底交待在这里了。

    

    就在这时，一道清冷的声音响起，“你们这么多人，欺负一个弱女子，算是什么本事？”

    

    

    

