    赶回起微山的路上黄毅心头倒是松了一松，终究将脓包捅破，接下来倒是不用太担心暗地里花招，自个大小还是个金丹修士，明着招数怎么滴也不见得会被三两下给收拾了，至于通淼真君所言回山修行，黄毅也仔细的考虑了几番。

    黄毅前往紫福山不过一日的功夫，算上在罗浮山中待的日子勉勉强强算是出门了四日光景，但回到山中，太微观已经快要落成，见着黄毅驾云回来，雷生等人都停下了手上的活计，向前问候道。

    看着快要建成的太微观黄毅心中也还是有着不小的成就感的，想当初自己睁眼之时那一片残垣断壁的荒凉之景，至今还是历历在目，有如今不过半年的功夫，这琼楼玉宇虽算不上，但多少也已经有了一处正经道观的样子。

    “老丈，修建得如何了？”黄毅对诸余问道。

    “正如上仙所见，这几日我等将观中主体建了个七七八八，还有些许屋舍费不了什么功夫。毛坯算是成了，接下来却是需要费些功夫，粉墙、上漆、置办些器物、堪舆风水......这些都是精细伙计，需要费些功夫，依小的之见，应当能够在年前建成。”诸余笑着对黄毅说道。

    听了诸余的话黄毅点点头，接口说道：“劳烦老丈了，这些日子辛苦一些，将日程再提上一提，正月可是个大日子。”

    “不敢不敢，小的自当尽力。”黄毅话中的意思诸余听得明白，就是一定要在年前将道观建好，他原本倒是没有觉得工期紧，不过黄毅这般一说倒是变得有几分紧张的意思。

    “上仙，山中建筑虽起，但是法阵依旧未曾绘制，本想着今日便动工，不曾想上仙便回来了，小的这便偷会懒，交由上仙绘制了。”诸余又道。

    这倒是让黄毅有些意外，没曾想诸余居然没将这活干完，要知道临行前他可是特地交代了他绘制法阵，不曾想居然让他搁置了下来。什么说自己今日恰巧回来，黄毅知晓若是自个过上几天才回来诸余还是会这般说，只有将山中该干的活都干完了，想必他才会着手绘制灵纹之事，这老头还当真惜命的紧。

    对于黄毅来说这未尝不是一件好事，点头接过此事便开始忙活起来。

    青云山。

    “师弟，为兄愧对祖师啊！”一间密室之中，两位老头连同一位中年修士正商议着大事，开口说话的却是在罗浮山中丢了脸的通云上人。

    “师兄何出此言？”他的师弟却是唤作‘明鉴’，也是一位还丹修士，取自‘云卷鉴真’上头还有一位师兄，下头还有一位师弟，不过都已经寿尽。

    通云便将此番自己的作为同自家师弟说了一遍，等他说完不仅坐在下方那个中间修士急了，明鉴更是直接说道：“师兄你糊涂啊！怎么就因为，就因为，外人的一句许诺就这般。”

    明鉴显然也慌了神，说完这句，老半天之后这才吐出一句：“师兄，这般大事，为何事先同我等商议一番。”

    通云有些面红，难道我还能说因为怕我时候掌门之位传到你这一脉去了？通云，明鉴同出于‘长青上人’门下，通云因为是大师兄，又成了还丹，因此由通云得了掌门之位，不过继位以来，通云徒弟也是受了不少，但是如今手下也仅仅只有两位弟子筑基，还丹那就更不用多提。反倒是师弟明鉴，大弟子‘万良’年纪轻轻就成了还丹，如今不过八十三岁，结丹的几率都有几成，筑基弟子也有四位，徒孙都有一位筑基了可以说在培养弟子方面明鉴强了通云一大截。

    若是这般发展下去，毫无疑问，下一代掌门无疑是要落在万良的头上，而万良当了掌教，可想而知，明鉴这一脉势必要压过自己这一脉，倒是庆青云山中烧了可就是明鉴的香，而不是自己的火，对通云的影响可谓不大。

    “师弟、师侄，却是我错了，如今却是有何解决的办法？”通云还是问计道。

    明鉴、万良面面相觑，这事着实超出了他们的认知，他们可比通云上火得多了，眼瞅着只等通云仙去，青云门这么大的摊子就落到他们师徒二人手中，出了这么档子是，目前来看暂时没有什么问题，但是被通淼真君厌恶了，还想在岭南道混？听着真君的意思那便是玉台仙阁同青云门坏了‘三宗六派’的规矩，还是底线规则，等待青云门的后果那便可想而知，坏了规矩之人的下场从来没有好过，受益于规则之人会将他吞没，想享受这份利益之人也会推上一把。

    “师兄，我等能有什么什么办法。”明鉴无奈的说道。

    万良也是有些幽怨的看着通云，受伤的是我啊！

    三人皆有些无奈的在屋子里静坐，妄图想出一个法子，不过若无意外，只能是徒劳，就在三人无奈之时，一声轻响在密室中响起：“三位道友这是在思虑什么，不若同在下说说，或许在下有那法子。”

    “谁！”通云仨人听着声音俱皆一惊，齐声喝道。

    却是见着一道人影出现在密室里头，披着一件漆黑的袍子，也见不得这人影的面容，不过随着这人的出现，密室内的温度似乎降了几分。

    见着来人，通云三人俱皆起身，各自的法宝出现手中，警惕的看着这团人影：“敢问前辈何人，为何闯入我青云门中！”

    “我是谁，这你们就不用知道了，不过我这有一份机缘，不知青云门有没有胆量接着？”一声空灵的声音又再次响起。

    明鉴率先皱起眉头，万良、通云也变了脸色，三人没有丝毫喜悦之情，想来搁着这种情况，任谁也不会相信来者是抱着善意的。

    “前辈还是请了，我青云门乃是小门小派，担不起前辈的机缘。”还是通云开口说道，到底他还是一派之尊，这点判断力他还是有的。

    “哦，要是金丹呢？”来人的声音又响起。

    “金丹！”

    “外道金丹。”

