    

    
                第523章

    
                夏麦可的个人能力还是很不错的，虽然现在看起来还有些嫩，不过赵启龙相信，只要自己精心调 教，夏麦可自己多学多看多做，一定会大放光彩，成为公司的顶梁柱之一。

    
                现在又有了江志浩这层关系，那就更稳了！

    
                对赵启龙来说，没什么比这个更让他觉得高兴。

    
                但他绝对想不到，自己一番话，究竟让夏麦可觉得有多颠覆人生观。

    
                自己看不起的人，甚至指着鼻子骂过的人，竟然摇身一变，成了公司大佬。

    
                尤其当赵启龙主动告知，江志浩还拥有公司百分之二十五的股权时，夏麦可死的心都有了。

    
                昨天的饭局上，他可是洋洋得意的炫耀过，自己实习期就能拿到上万的工资，智睿电子公司也是一家很不错的企业，前途一片光明。

    
                而现在，江志浩的百分之二十五股权，直接就把他按地上摩擦了。

    
                和人家比，你这上万的工资算个屁啊！

    
                一想到自己昨天说过的话，做过的事，夏麦可就恨不得找条地缝钻进去。

    
                同时，他满心惶恐。

    
                因为江志浩在公司的地位，显然非常重要，不然的话，赵启龙也不会三番五次的跟他提起这个战略级神人。言语之中的推崇，就算傻子都能听的出来。

    
                之前技术部主管还说过，这位战略级神人和公司的牵扯，是从一块电路板开始的。

    
                赵总花了一百八十万从他手中买下了那块至关重要的电路板，然后公司才得以突破技术壁垒，否则的话，起码得再多花费三五年才有机会。

    
                一百八十万啊，夏麦可先前还羡慕过，这么多的钱，自己得努力工作多少年才能赚的到。

    
                不愧是神人，一出手就是上百万的大生意，所以在见面之前，夏麦可对那位传说中的人物，也是心生崇拜。

    
                只是现在，他慌了。

    
                如此神人，一旦是个小心眼，把和他的恩怨告诉赵启龙，那自己还能有好吗？

    
                人家可是手握百分之二十五的股权，绝对的大股东，一句话就能把他赶出公司。

    
                和这样的人比，自己就像龙卷风前的一根稻草，毫无还手之力。

    
                眼见夏麦可一脸惶恐不安的样子，江志浩笑了笑，以他的阅历，哪里不明白夏麦可此刻在想什么，便对赵启龙道：“我这个堂弟能力怎么样不清楚，不过性子还需要多磨练，以后赵总多带带他，争取早日成才。”

    
                夏麦可听的面若死灰，这番话，他完全理解成要给自己小鞋穿了。

    
                而赵启龙则笑着道：“江先生放心，就算你不说，我也会多照顾小夏的。小夏啊，以后大小事情，你都多参与。累点也别说什么，不累怎么能快速成长？”

    
                夏麦可能说什么，只能苦着脸点头应声，一句废话也不敢说。

    
                随后，赵启龙又把其他几个新员工喊来，和江志浩见了一面。

    
                得知这位就是给公司制定了未来几十年发展战略计划的神人，那几个新员工都一脸崇拜的看着江志浩。

