
　　外门宿舍区，王运和黄正的别院内堆满了人，王大牛把从果山长老那里要来的两颗回春丹小心翼翼的交到江尘手上，他看向江尘的眼神，满是崇拜。

　　没有办法不崇拜啊，今日江尘所做的事情，在他们心中已经成为了神一样的存在。

　　而且，王大牛是抱着试一试的心态去找的果山长老，没想到自己报出江尘的名字后，果山连犹豫都没有，立刻给了他两颗回春丹，在了解事情的来龙去脉之后，还亲自出面帮助江尘。

　　江尘师兄有情有义，为他们强出头，众人心里都感激不尽，而且，江尘才来门派没几天，就搞定了果山长老，甚至掌门，这样的本事，实在没几人能够做到，让人佩服的五体投地，在场的人，无不心甘情愿跟随江尘。

　　何况，江尘这次要回来那么多人元丹，自己可是一点没要，全部让他们平分了。

　　“我给王运和黄正服用回春丹之后，用不了多久就会恢复，都别在这里围着了，退下吧，以后在玄一门，谁敢再欺负你们，就报我江尘的名字，不过我丑话说在前面，我可以帮助你们，但你们也不要给我没事惹事，乱找麻烦。”

　　江尘声音不大不小，却极具威严，所有人都听的清清楚楚，对江尘的话，不敢有半分怠慢。

　　“江师兄放心，我们努力修炼，不会让你失望的。”

　　“没错，以后跟着江师兄，咱们人不犯我我不犯人，人若犯我，也不能怕他。”

　　“对，就是这样，咱们不欺负人，也不会让人欺负咱们。”

　　…………

　　众人异口同声，江尘今日的霸气表现，深深影响了他们，江尘每一个动作每一句话都让他们感觉到热血沸腾，无形中，江尘已经成为了他们心中的偶像，在他们每个人的心中树立起了难以磨灭的高大形象。

　　换句话说，他们的心性都发生了一些变化，潜意识里面已经变的更加强势，这就是江尘潜移默化的作用，在修行界，就不能够太懦弱，你不强势，就得吃亏。

　　人太多影响王运和黄正回复，江尘驱散了所有人，只留下王大牛和另外一个弟子。

　　“我已经给他们服用了回春丹，王大牛，你们二人在这里负责照料他们，有事就去我的住所找我。”

　　江尘开口说道。

　　“江师兄尽管去忙，这里交给我们就是。”

　　王大牛一脸正色的说道。

　　江尘点头，带着大黄狗离开，他是从宿舍区走出去的，没有飞行，一路上遇到不少外门弟子，一个个无比对着江尘示好打招呼。

　　“江师兄好。”

　　“江师兄好”

　　…………

　　所有见到江尘的人，无不正色打招呼，脸上流露出畏惧之色，不敢对江尘有半点的怠慢。

　　江尘摇了摇头，加快了速度，不多时便回到自己的居住之所。

　　“小子，今天霸气啊，嘎嘎……”

　　大黄狗哈哈大笑，兴奋的手舞足蹈，跟着江尘，永远都是这么热血沸腾。

　　咔咔……

　　就在这时，左侧的房屋内传出声响，江尘和大黄狗感受到一股冰冷的寒意从里面传出，他们扭头看去，就见那房屋整个外面都布满寒霜，寒霜很快变成了坚冰，整个别院乃至整个山峰的温度都骤然下降。

　　“小雨晋级了。”

　　江尘眼睛一亮。

　　“九阴玄脉太变态，这房屋怕是完蛋了。”

　　大黄狗话音刚落，只听轰的一声，房屋崩塌，地上到处都是冰屑，一个白衣妙龄少年从冰屑中袅袅娜娜走出，天然的美让她不可方物，任何一个男人看了，都会忍不住去欣赏这种纯天然的美。

　　“江尘哥哥。”

　　烟晨雨看到江尘，娇美的脸上顿时绽放出花一样的笑容，蹦蹦跳跳来到江尘身边。

　　“小雨，你晋升人丹境后期了。”

　　江尘也是一脸喜色，以他的眼力，自然能够看出，烟晨雨现在虽然只是人丹境后期，但由于九阴玄脉的恐怖，她真正的战力，足以媲美天丹境初期，一般的天丹境初期对上烟晨雨，都不是对手。

　　“是的，万年寒晶我已经炼化了一半，回头可以尝试炼化另一半，如果完全炼化的话，可以冲击天丹境。”

　　烟晨雨笑道。

　　“嗯，很不错，小雨真是越来越厉害了。”

　　江尘宠溺的拍了拍烟晨雨的头。

　　“江尘哥哥，我又把房屋给毁掉了。”

　　烟晨雨看着一片狼藉的别院，嘟了嘟小嘴。

　　“无妨，你如果不控制的话，恐怕整个别院都被毁掉了，回头让人重新建一个。”

　　江尘毫不在意，和烟晨雨晋级比起来，一间房屋算什么，就算把这座别院顷刻间化为乌有，也算不得什么。

　　“正好小雨出关了，咱们去找果山长老。”

　　江尘道。

　　“你是要去感谢那老儿吧？”

　　大黄狗道，今日果山仗义出手，的确有必要去感激一番。

　　“感谢只是其一，我还有更重要的事情，我现在的修为达到了人丹境后期，在冲击天丹境之前，我要想办法炼出一颗固本培元的丹药，把基础彻底稳固，到时候可以疯狂尽情的冲击天丹境，不用担心基础和底蕴问题。”

　　江尘笑道。

　　“草，原来你小子是打人家这个主意。”

　　大黄狗翻了翻白眼。

　　“大哥哥，果山是谁？对了，你这么快就晋升人丹境后期了啊。”

　　烟晨雨一脸的吃惊，似乎自己闭关这段时间，发生了不少事情。

　　“小雨，你这位尘哥哥已经成为了玄一门真正的名人了，就在今天，你的尘哥哥差点把玄一门的天给捅了。”

　　大黄狗摇头晃脑的说道。天籁小说网

　　“啊，小狗狗，快给我说说，到底发生了什么？”

　　烟晨雨一脸的紧张，任何和江尘有关的大事件，都直接牵动她少女的芳心。

　　一路上，大黄狗把这几天发生的一切都给烟晨雨说了，其中自然也包括了万妖山被暗杀的事情，听的小丫头俏脸气的鼓鼓的。

　　“真是气人，竟然敢暗杀尘哥哥，被尘哥哥杀死也是活该。”

　　烟晨雨非常气愤的说道，听了这话，大黄狗直接一阵无语，这还是当初那个纯情无瑕的少女吗？还是那个听到杀人就害怕的少女吗？这要是再跟着江尘几年，岂不是要变成和江尘一样的杀人魔头。

　　果山的山峰之下，江尘带着烟晨雨和大黄狗出现，闻着浓烈药香之气，看着漫山遍野的灵药，大黄狗的双眼直接发光了。

　　嗖！

　　大黄狗嗖的一个窜出，咔擦一口就把一株数百年的血参给咬掉一半，下一口就全部吃到了肚里。

　　“卧槽。”

　　江尘狂翻白眼，瞬间后悔把大黄狗给带过来，要是任由这条恶狗在山上转一圈，果山非哭了不可。

　　“死狗，给老子站住。”

　　江尘连忙冲了上去，因为这眨眼间的功夫，大黄狗已经干掉三株灵药了。

　　江尘一把揪住大黄狗的耳朵：“妈的，你能不能给老子老实一点，这些都是果山长老的灵药，能这么吃吗？”

　　“仙人你个板板，你放开老子，这里这么多灵药，老子随便吃几株怎么了。”

　　大黄狗双眼都绿了，这么多灵药摆在面前，要是不能吃，那比杀了他还难受。

　　“吃你大爷的腿，这里的灵药不能吃，我一会还要向果山要一些炼制丹药的灵药，你他娘的都吃了，我咋还好意思开口。”

　　江尘揪住大黄狗的耳朵不放。

　　“小子，这灵药又不是你的，老子要吃你管得着吗？你让我一顿吃饱就行。”

　　大黄狗争辩。

　　啥？吃饱？

　　去你娘的。

　　江尘二话不说，啪的一巴掌拍在大黄狗的狗头上，这恶狗有多能吃他可是一清二楚，要是让这条狗吃饱了，这满山的灵药都不够。

　　“何人在山下喧哗。”

　　一个声音从山上响起，正是果山。

　　“果老哥，是我。”

　　江尘一边搭话，一把拽着大黄狗往山上走。

　　听到是江尘，果山也从山顶走了出来，居高临下就看到一人一狗在相互撕扯的一幕。

　　“江老弟，哪来的狗？”

　　果山一愣。

　　“果老哥，这条狗正在偷吃你山上的灵药，兄弟我给你抓过来，准备炖了下酒。”

　　江尘说道。

　　“仙人你个板板，小子，还要不要脸。”

　　大黄狗直接蹦了起来。

　　“什么？敢偷吃老夫灵药，看老夫活剥了他。”

　　果山眼睛一瞪，这山上的每一株灵药都是珍品，竟然被一条狗给吃了，让他如何不生气，看他的样子，真要把大黄狗给活剥了不可。

　　“卧槽。”

　　大黄狗脸色大变，这老头可是神丹境高手，要是出手对付他的话，他连逃跑的机会都没有。

　　“老子不吃了，小子，让这老儿住手。”

　　大黄狗连忙服软，江尘这一招直击他的要害，当即不敢再扬言吃灵药。

　　“行了，这条狗知道错了，果老哥就饶他一命。”

　　江尘松掉大黄狗的耳朵，一路向着山上走去，在知道江尘和大黄狗的关系之后，果山忍不住哈哈大笑，至于大黄狗吃掉的那几株灵药，也就算了，江尘的面子，可不是几株灵药能比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百三十三章 把这条狗炖了免费阅读。https://xs.23sk.com 