    房间内，四个大活人面面相觑大眼瞪小眼。

    还是最冷漠的黑豹真人打破宁静，直直的看着余文说道：“你再仔细和我们说说新手镇。

    还有到底是为什么建这么个镇子。”

    真是什么也瞒不住黑豹真人。

    余文心里默默的叹了口气，对黑豹缓缓地道：“黑叔，你应该知道我家老爷的教义。”

    黑豹淡淡的点了点头。

    为洪荒生灵截一线生机，真是好大的志向，他怎能不知。

    余文认真的接着讲道：“就是因为这个教义，我家老爷的徒弟定会不少，黑叔在洪荒混了这么些年，应该知道气运一说。”

    听到气运二字，黑豹脸色微动，神秘莫测的看着余文：“年纪不大，知道的隐秘倒是不少。”

    而在一边听着的度厄真人，猴王虽然迷惑，但都满脸好奇的听着。

    两人谈话显然超出了他们的知识认知，这些秘密并不是他们想知道就知道的。

    虽然气运一说在后世广为流传，但是在三清还未广收门徒前，这个隐秘只在洪荒高阶间流传，底层是不可能知道的。

    真正的隐秘只掌握在那群，从龙洪荒凤量劫时期就存在的老古董手里。

    察觉到度厄猴王的迷茫，黑豹对这两人的印象不错，好心的为他们解释道：“修行讲究一命二运三风水。

    一命，命乃是天定命格，西昆仑的西王母就是天命之人，天生太阴之气化形，出生就有天下女仙之首的命格，这就是所谓的一命。

    二运，运指天下大势，上古的祖龙祖凤祖麒麟，现在的相争的十二祖巫帝俊东皇太一，说白了都是为了天地主角的气运而争。

    三风水，风水指你们的出生地以及洞府，出生在风水宝地，受风水庇护，可安然成长，你们就是这样的幸运儿。”

    黑豹讲完，度厄猴王双眼冒光，化身小迷弟，满脸崇拜的看着黑豹，对着黑豹恭敬行礼道谢道：“多谢前辈为我等解惑。”

    见他们都懂了，黑豹真人欣慰的点了点头，然后催促余文道：“你继续。”

    “嗯！”余文嗯了一声，接着道：“我家老爷注定要收不少弟子，但是老爷肯定不可能挨个考察他们品性。

    这其中肯定会有品性不佳者混入其中，打着我家老爷的名号为非作歹，破坏截教气运。

    只是截教气运也就罢了，就怕这业力侵扰到我家老爷。”

    说到高潮处，余文突然有些渴了，端起茶杯，准备润润嗓再说。

    这话说一半就停，真的让人心里很难受。

    被引起兴趣的黑豹，眼巴巴的看着余文，心中一阵瘙痒。

    而余文丝毫没受到影响，缓缓的端起茶缸子，刮了刮上面的茶叶。

    由于茶水太烫，余文小心翼翼的吸溜了几一口。

    余文满足的摇了摇头，这茶味道真不错。

    “tui !”

    随后余文习惯性的吐了一下嘴里不存在的茶末子。

    余文一套组合拳下来，成功的将黑豹真人那张没有表情的脸，气的瓦解。

    出现几道裂痕，屋子内的气压瞬间变低。

    余文端在手里，滚烫的茶水瞬间结冰。

    闭着眼满脸享受的余文，手心一凉，察觉到不对劲，睁开双眼，看到黑豹那冷到极致的脸。

    余文赶紧放下手里的茶缸子，快速的接着继续讲道：“新手镇建立其实就是为了考察我那些未来师兄师姐的心性。

    正所谓日久见人心，在新手镇呆的时间一长，那些品性不佳的肯定会漏出马脚，到时将他们一脚踢出，这也省的污了我三清清净门第。”

    余文想法是不错，黑豹认同的点了点头，但是考虑到昆仑山上的生灵。

    黑豹真人不禁皱起了眉头，面色冰冷的问道：“这样做，新手镇中昆仑山生灵的安危怎么办。”

    提到这，度厄猴王的脸色不禁也严肃了起来。

    这时余文收起吊儿郎当的劲，这确实是个大问题，但是也不是不能解决。

    只要控制的好，就不是什么大问题。

    余文灵机一动，想起孙悟空头上带着的金箍，虽然好，但是这玩意不好搞。

    不过同等功效的事物倒是不少，比如蛊术，可以利用蛊虫监察这些未入门的师兄师姐。

    只要他们动杀念，蛊虫就会被催动，封锁他们体内的灵力变成凡人一个。

    到时受害者直接押着，找未来城镇的管理人员处理了就行。

    虽然洪荒蛊虫种类不少，但是从哪里找，自己却是毫无头绪。

    苦恼中，余文余光瞄到黑豹真人，顿时眼前一亮。

    这位不就是混迹洪荒多年的老油子，相信他一定会知道一些。

    余文当即对着黑豹恭敬一礼，殷勤的给黑豹续满茶水，对黑豹请教道：“黑叔，你知道蛊虫吗。”

    听到蛊虫，黑豹皱起眉头，前所未有的严肃反问余文道：“你问这个干什么。”

    余文将心中所想说出来，黑豹眉头稍稍舒缓，提醒道：“这蛊虫乃是世间阴邪之物，不好控制，我建议你最好别碰。”

    说完，黑豹摁了摁眉心，好心帮余文道：“你要是真想搞，我介绍一个我的好友帮你，他道号金蝉子......”

    未待黑豹说完，余文顿时惊呼出声，为验证心中所想，余文打断黑豹真人问道：“可是那五虫之首的金蝉。”

    黑豹再次皱眉，狐疑的看着余文，这种隐秘的事，他怎么知道的，难道是三清和他说的。

    不应该呀，三清对这种东西可谓是避之不及，怎么会主动和他讲。

    算了，听说三清之前一直逼他读书，说不定是从三清收揽的书里看到的。

    黑豹突然面色复杂的看着余文，想到三清的性格，心中不禁有些后悔，万一三清不愿意，自己岂不是丢了脸面。

    但是又想到好友金蝉子的处境，黑豹默默的在心里叹了口气。

    为了兄弟，丢点脸面算什么。

    黑豹纠结的对余文道：“正是那五虫之首的金蝉，我可以帮你引荐他，但是你必须得答应我一个条件。”

    得到答案，确认是唐僧无疑后，余文心中一阵兴奋，这可是佛教兴起的关键人物，若是将他弄到截教，未来会是怎样呢。

    还有就是不知道这现在的唐僧，会不会像未来那般唠叨。

    随后余文想也不想的答应道：“黑叔你但说无妨，只要是我能办到的，我就一定会做。”

    担心余文会反悔，黑豹满脸严肃的看着余文，慎重的确认道：“说到做到？”

    余文认真的点了点头。

    黑豹接着说出自己条件道：“让圣人答应庇护金蝉子。”

    就这？余文心中有些迷惑。

    但是很快就想通，这还用说嘛，肯定是惹了什么仇家，不过以现在三清的地位，别的不说，庇护两个人还是没问题。

    但是因为三清，余文有些拿不准的犹豫道：“黑叔，这个事我得先和我家老爷商量，我家老爷答应，我才能给黑叔你准确答复。”

    说到这，余文心里有些担忧黑豹会反悔，连忙站起来，对黑豹行礼补充保证道：“黑叔，我会尽全力劝说我家老爷的。”

    没有直接答应，黑豹心中有些失落，但是心中明白，余文不过只是一个小小童子哪来的权利，私自代表三清答应自己的要求。

    不过他有这份心，自己就很满意。

    黑豹对着余文点了点头，看着眼中难得出现一丝情绪。

    黑豹与余文谈话其间，度厄猴王两人在一边干看着插不上嘴，茶水喝了一壶又一壶。

    站起来一走，肚子里咣当咣当的。

