    圣殿里的人很朴实，对外界接触的少，见到的东西少，所以感觉智商不太够。

    但那只是感觉，现实社会中很多人觉得农村人蠢笨，那是因为根本没接触过过农村，如果去了就清楚什么叫聪明，什么叫套路，什么叫让你有苦难言。

    “拜见至圣！”

    一名长老跪在地上，冲雷书侠发出高喊声。

    随着他跪下，一群武者纷纷下跪。

    “拜见至圣！”

    又一名长老跪下，带着一群武者承认雷书侠至圣的身份。

    接着，更多的人跪下。

    “拜见至圣！”

    “拜见至圣！！”

    “拜见至圣！！！”

    这是突然发生的，让沐凤鸣措手不及，也让依旧没杀过瘾的雷书侠感觉诧异。

    但他何等精明，马上意识到这是圣殿长老们要把沐凤鸣给除掉。

    圣殿那么多人，沐凤鸣就算隐藏的再好，也有露出马脚的时候，但因为势力太强，所以大家都装作不知道。

    以他的性格迟早会走向灭亡，但那需要契机。

    现在契机来了，早就不满他的人马上调转枪口。

    “围攻至圣，大逆不道——”

    一名长老发出高吼，举起手向前重重一挥。

    他身后的武者们立即狂涌而上，向围攻雷书侠的武者发动攻击。

    “围攻至圣，大逆不道，杀！”

    更多的武者冲杀过来，转瞬间把数百沐凤鸣的嫡系砍杀的干干净净。

    血腥味弥漫，令人作呕，雷书侠扔掉武器，背着双手站在血与尸的中间，抬头看向高台上的沐凤鸣。

    现在站立的只有他们两个，其余所有人全部跪在地上。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”沐凤鸣大笑不已：“厉害，真的厉害，我从未想到你能把我这么多年的基业在顷刻间毁掉，厉害呀！”

    笑声中透着浓浓的仇恨，但依旧没有失去底气，因为他是沐凤鸣，圣殿之主。

    “不是我厉害，是你太垃圾。”雷书侠轻蔑一笑：“还是那句话，你的掌控力出了问题，根本不懂如何破局。”

    他绝对有说这句话的资格，因为他一直以来都在经历各种突发事件，而每次都能采用不同的方法破局而出。

    这就是他雷书侠的能力，也是为什么能一直活到现在的原因。

    “你以为真的赢了？”

    沐凤鸣从怀里掏出一把手枪。

    “我靠？！”

    雷书侠愣住了，很没有至圣风度的伸长脖子，他以为这个鸟地方根本没有热兵器呢。

    “你确定……要跟我玩枪？我说老沐，你知道我是干啥的不？确定要跟我玩枪吗？”

    他就纳闷了，这个沐凤鸣也算是城府深沉之辈，是不是脑子坏了，刀玩不过自己，要跟老子玩枪了？

    “怕了？”沐凤鸣握着手枪笑道：“雷书侠，不管你再厉害也只是血肉之躯，你还真能一直不死？”

    他又看向那些长老们。

    “你们这几个老东西够阴险的，直到这个时候才跟我翻脸，稳操胜券了？”

    他满脸不屑，充满鄙夷。

    “隐圣塔的火是我放的，隐圣也都是我烧死的，因为他们培养出了一个能站在十八层的人。”沐凤鸣冷声道：“偏偏这个人是我要杀的，他出来，我不就必死无疑了？先下手为强，这是所有君王都该做的事！”

    “隐圣塔果然是你烧的，叛贼！”

    “沐凤鸣，你这个狼心狗肺的东西，如何面对列祖列宗呀！”

    “畜生啊！你毁了我们圣殿的魂呀！”

    “……”

    这是沐凤鸣亲口承认的，整个圣殿的人群起激昂，恨不得噬其血肉，挫骨扬灰！

    “你们懂什么？”沐凤鸣像是看白痴一样看着这群人：“知道圣山上有什么吗？知道什么叫仙人吗？懂得什么叫长生不死吗？就在圣山之巅，如果我得到了，也会带着你们长生不死，一群蠢货！”

    疯了，彻底疯了。

    圣殿的人感觉到这个家伙彻底疯了，没救了，在这里胡言乱语。

    长生不死？仙人？

    这个世界怎么可能有长生不死，哪儿来的仙人。

    “你们都不懂！全都不懂！”沐凤鸣连脖青筋暴起，挥动手枪咆哮道：“得到龙族守护的东西跟秦家的东西，就能进入圣山之巅，就能长生不死，成为仙人！”

    看到他这副模样，雷书侠都不知道说什么才好，感觉这也是个可怜人呀。

    都什么年代了，还在这里长生不死……

    “人的确能长生不死。”雷书侠说道。

    “我就知道你是为了圣山之巅来的，你也知道长生不死对吗？”

    沐凤鸣的眼神激动起来，仿佛遇到了知音，看雷书侠的眼神都变了。

    “雷书侠，他们根本不懂，如果你肯帮我的话，我带你一起长生不死！”

    炙热写满他的脸，充满期待。

    “长生不死的是精神。”雷书侠眺望原本隐圣塔的方向：“就像隐圣塔，哪怕已经消失了，它在圣殿人的心中依旧是永远不朽的魂。”

    精神不灭，才能永生。

    这个世界存在强横到不能再强的人，也存在基因改造的战士，但绝不可能存在仙人，更没有人能长生不死。

    古往今来，几乎每一任帝王都想长生不死，但最后都死了，坟也被人给掘了。

    “还有，你的枪有点问题。”雷书侠笑眯眯的说道：“这是一把信号枪，只能发射信号弹。当然了，你用信号弹打在人身上的话也有可能把人烧死，但这个几率对我来说是零。我嘛，对枪械这些玩意还是略知一二的。”

    沐凤鸣满眼通红，举起信号枪朝天扣动扳机。

    “砰！”

    红色的信号弹冉冉升起，在还把四千多米的高空。

    “妈的！”

    雷书侠骂了一声，他忽然意识到这个狗东西用的就是信号枪！

    “唰！”

    沐凤鸣转身冲进圣殿。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……你们都得死！哈哈哈哈哈……”

    圣殿就在他的身后，而且身后无人，以他全力逃命的速度，根本没人能拦住。

    等到人追着冲进圣殿之后，已经无法再找到他。

    “会发生什么？”一名长老盯着雷书侠骤变的面孔。

    “空袭！”

    雷书侠盯着天空发出肯定的声音。

    是的，一定会有空袭，沐凤鸣发射的信号弹已被捕捉，他在外围还有最后的部署。

    ……

    百公里外，隐藏在喜马拉雅山腹地的军事基地，两架俄式战略轰炸机起飞。

