    春节以来的四十多天里，博浪经历了手游业务敲定到开发推出的过程。

    刚刚经历激进的扩张。

    这么长的时间里，李泽从未停止过对小橙书的运营梳理工作。

    从一月底到三月初，小橙书的用户量也从3000万涨到了5000万。

    今天上线不删档邀请内测的《武神三国》只是用小橙书的流量进行了简单引导，就有5000人试玩。

    抛开游戏本身的新颖度，足以表明李泽在小橙书运营上付出了努力。

    这显然只是开始。

    博浪早不是年前与微博竞争中疲于应对的狼狈样了。

    温良拍板上线iOS版，释放推广资源后，最先开始动静的是邓佩创立的一家传播咨询公司。

    元旦后，在温良的建议下，邓佩拿着博浪借的20万，加上她的一点积蓄，成立了面向互联网领域的营销推广公司。

    1月份筹措。

    2月份正式开展业务。

    该公司现在仅有博浪一个客户。

    此前双方在小橙书推广方面有合作，极大的缓解了李泽在琐碎事务上付出的精力。

    这让李泽对温良的操作深为感叹。

    之前与微博的竞争中找过第三方营销公司，那时候李泽体验不深，现在真正将内部压力分散出去，他才感觉到了近乎质变的体验。

    营销推广类的业务含金量很低，博浪只需要主导就行，没必要自己花那么大精力去做。

    换句话说，这种业务给谁做都是做，给大家那些无法割舍但又不适合放在公司内的亲朋好友去做，还能处理好泛属于家族式的人情世故。

    而且，有邓佩这个范例在，李泽他们也会明白该如何面对自己那些‘贪婪’的亲朋。

    当然这种看起来一举多得的操作里面，温良也全是大公无私。

    很多时候他心眼很小，只是他不说。

    对方只要听话，愿意付出，会给他们对等回报。

    总结就是：‘我给你的，你才可以拿，我不给，别说抢，拿不到就是拿不到。’

    ……

    网上一下冒出了大量低质量软文类推广《武神三国》。

    通过舆情系统监控到这些后，李泽也没闲着，将整理好的主要卖点通过优质渠道推了出去。

    与当初推广小橙书时需要在微博、逼乎等平台造势不同，这次以小橙书为主，另外选择了游戏论坛和A、B两个弹幕视频网站。

    在小橙书将分类改成标签后，第一个男性向的标签就是游戏。

    李泽还来了一波肥水不流外人田的操作。

    筛选了几个在游戏标签权重较高的用户进行了广告合作。

    总之，远比从前更有家底、更有资源的博浪在手游业务上的推广上很大气。

    资源一释放，很快很快就有了动静。

    在多媒体室的温良更是最快通过舆情系统看到了与《武神三国》相关话题四处冒头。

    有简单粗暴如：

    “最近正在玩一款新的手机游戏，叫《武神三国》，很有意思的游戏设定，萌版卡牌，很有意思，还在内测，感兴趣的可以私我一起玩哦……”

    也有稍微文雅一点的：

    “今天打开邮箱看到了一款新游戏发过来的内测邀请，本来没什么兴趣，出差的路上正好无聊一打开发现是手游，在联通3G网络下的体验十分不错，游戏设计也还行，能打发时间。”

    “……”

    再有就是论坛的游戏推荐部分。

    虽然不至于铺天盖地，但也差不多到了吃瓜网民碰巧打开某个网站能见到的地步。

    这是营销推广公司那边的量大管饱方案。

    说白了，就是水军操作。

    如何规避法律风险，是邓佩的事情，博浪只负责给钱，有陈嘉欣在，只要邓佩不作死问题不大。

    还有一道辅菜：A、B站游戏分类大UP主发布的游戏攻略视频。

    主菜当然是：小橙书主动引流，以及游戏标签下的广告合作内容。

    这些也在合适的时候分时段放了出来。

    而且是配合舆论造势。

    很快就在小范围内火热了起来。

    首先是B站，一个大UP主制作的游戏攻略视频巧妙嵌入了具备话题量的内容，引发了较大弹幕议论。

    “卧槽卧槽，我还在羡慕苹果手机上的捕鱼达人这种手游，UP都开始玩三国类型的回合制卡牌手游了？”

    “大开眼界！虽然我不玩游戏，但我大受震撼！”

    “UPUP，反正免费，我得去搞个内测玩一下。”

    “功能这么丰富的吗？武将卡居然是可以抽的，挺有意思啊！”

    “武将卡居然还分白、绿、蓝、紫、橙、红，手游也开始玩这么多花样了？这是要发啊！”

    “厉害了我的天！”

    “……”

    《武神》这游戏的核心策划是由温良主刀，他自然是将一些合适的增值服务加入了进来。

    自然不会缺少像是抽卡、卡牌颜色区分价值这种操作。

    若非只是试水级的手游，温良其实还想把皮肤氪金方案搞出来。

    现在顶多也就是图一乐。

    玩法与端游上的三国杀等差不多，搬到手机上，自带了非常可观的新鲜感。

    就比如有不少B站用户纷纷表示要去试玩一下。

    比起捕鱼达人这类玩法稍显简单的手游，显然还是具有中国传统文化背景，又是大IP的对战类游戏更有吸引力。

    除B站外，A站也是差不多的热度。

    然后是小橙书。

    只不过小橙书的舆论风向相对更有意思一些。

    “诶，这就对了，就该有游戏类的广告嘛~这才是我们可以消费的领域啊！”

    “给博主多点点，多挣点广告费，多接这种游戏广告，我很喜欢。”

    “对，这次广告内容居然还是手游，那就更有意思了！”

    “加油啊，博主加油冲啊，广告主要是给得多，博主好好玩，多发点非广告内容也行，知道你的人多了，你以后的广告费就高了。”

    “……”

    这博主几乎是每条评论都回一下，讲说‘谢谢大家支持’。

    小橙书在交互逻辑上设计还是蛮优秀的，评论区评论与该评论回复在同一层。

    这方面温良提了个建议，轻飘飘的抄了近道。

    现在暂时没有其它平台重视评论区的框架设计。

    …………

    据博浪不断迭代更新的对外舆情监控系统的不完全统计，网络热度的量级已经足够《武神》这款刚上线的手游消化吸收了。

    再多就有点浪费了。

    负责运维的唐普也来到了多媒体室，监管他负责的部分，随时让手底下的员工处理相关事务。

    李泽也忙着组织调整运营策略。

    温良倒是很闲。

    不过他没着急走，而是在观察着显示墙上跳出来的不同内容，看看粗略统计效果。

    也没过多久，李泽率先停下了手头上的工作，挪动了下转椅，喝了几口水。

    然后李泽才满脸喜色的通报情况：“推广取得了很不错的成果，现在安卓端总下载量已经过了5万，巅峰同时在线人数有6千，最新的同时在线人数是3900多。”

    “现在iPad版还没上线，不过iOS端手机侧比想象中要更爆，因为只在App Store上发布，下载就意味着装机，下载量已超3万5，巅峰同时在线人数是7千！最新的同时在线人数有5100多。”

    这数据汇总听得温良都是一愣：“iOS端这么爆？”

    李泽咂着嘴感叹：“是，老实说我刚才都差点忘了我们今天上线的仅仅只是不删档内测版，不是正式版。”

    闻言，温良笑着赞许：“过去五个来月的经历都成为了你们的经验，一点没浪费，在手游业务上算是露了一手。”

    “还好，还好，还有很大的进步空间。”李泽摸了把寸头，装模作样的谦虚起来。

    要是嘴不咧那么大就还多少有一丢丢真心实意。

    团队内部嘚瑟两句，温良当然不会在意，还特别附和：“很不错了，跟手游的成绩一样，都远超想象。”

    “嗯嗯。”李泽听得开心，下意识抿着嘴点头，很是受用的样子。

    随后才反应过来，这也不算夸人。

    只好生硬的转移了话题：“按照现在的数据，我觉得可以在明天0点向内测版开放一些福利了，比如每日抽卡等等。”

    温良没多发表意见。

    …………

    6号这天在淅沥沥的雨声中过去。

    在有前序业务小橙书的积累下，《武神》上线即展露了爆款之资。

    最离谱的是，仅在第一天就有了流水！

    尽管都没破万，但这已经很夸张了。

    要知道游戏的流水本质上只是一串代码。

    成本主要是前期的开发投入、上线后的运营投入，包括服务器资源、推广这两方面，还有就是基础运维成本。

    利润率非常高。

    毕竟像鹅厂这种接近占据国内游戏市场半壁江山的公司，在游戏业务上都还能做到超过50%的纯利润。

    当然啦，手游流水还是比小橙书自营广告业务利润低，那玩意是真算无本万利。

    ……

    7号零点，《武神》推出福利后，下载量和游戏在线人数都迎来了一个小小的巅峰。

    然而，这种十分顺利的发展，在上午被打断了。

    十点多，温良刚闲一会，李泽就进了总经理办公室。

    “老温，挑战来了。”

    不等温良追问，李泽将情况详细描述了一遍：“就在刚刚，一款名叫《三国来了》的卡牌手游发布在了App Store上，整体相似度虽然不算多高，但我们的独占优势弱化了许多。”

    “我下载玩了下，他们应该准备了很久，整体构架相当完善。”

    听完，温良像是自语又像是在问李泽：“这算是撞车？”

    无论是不是撞车，《武神三国》仅上线不删档内测第二日，似乎就迎来了十分强劲的竞争对手。

    -

    PS：来个加更小游戏：从这章开始算，单章本章说突破100条就加1更，比如这章、下章每章都有100条就加2更，书友圈同人文/剧情相关讨论数量每增加20条加1更，比如现在书评数227条，理论上到247条就加1更，书友圈的要求高一点，得是同人文或者剧情讨论，本章说就无所谓了；

    时间截止2022年1月31日。

    PS1：没有打赏加更。

