
　　在说这番话的时候，楚桑榆的脸上有些伤感。

　　“你怎么了？看起来好像很伤心的样子？”王东来笑问道。

　　“没什么。”楚桑榆也察觉到了自己的不对劲，摇了摇头。

　　“哦，那就告诉我方法吧。”王东来急道。

　　“方法就是……”楚桑榆小脸一红，在王东来的耳边小声地说了一段话。

　　“什么！？”听完这段话，王东来整个人忍不住一惊，“和你缠绵？”

　　“你说那么大声干什么？”楚桑榆小脸更红了，不悦地说道。

　　“怎么可能，你现在都已经怀孕了，怎么做？难道让你流产？”王东来有些怀疑楚桑榆是不是在耍自己。

　　怀孕前后3个月，是不能造爱的，这是怀孕界的法则不二啊。

　　“你以为我愿意吗？只是我们端木一族的咒印接触方法，就是这样的，我有什么办法？”楚桑榆没好气道。

　　“可是怀孕期间怎么做？”王东来有些无语了。

　　“我曾经听长辈们说，想要破解掉咒印，就需要五毒作为药引，而后两人进行同房，便可以破解掉双方之间血脉相连的关系，这或许就是所谓的解铃还需系铃人吧。”楚桑榆感叹道。

　　王东来已经有点相信楚桑榆的话了，可是真要这么做，他却是有些难以下手，毕竟楚桑榆肚子里面现在可是怀着孩子。

　　“等过一段时间吧，3个月差不多4个月的时候，如果你真的想破解掉咒印，我到时候会配合你的。”楚桑榆脸上露出一个牵强的笑容。

　　“恩。”王东来点了点头，现在恐怕也只能这样了。

　　对于楚桑榆，王东来心里是怀着愧疚的，如果想要破解掉咒印，就必须再伤害她一次，王东来有些于心不忍了起来。

　　时间过的很快。2个月就这么轻而易举地过去了。

　　这些天，王东来一直在花姐这里生活着，因为心中怀有愧疚，所以便想要多多陪陪楚桑榆，好为自己当初犯下的过错赎罪。

　　通过这2个月的接触，两人的感情可以说是比之以前又进了一步，只不过也只是处于朋友关系而已。单独相处的话，还是会让对方感到尴尬。

　　距离楚桑榆怀孕已经不知不觉的过去了4个月，楚桑榆的肚子还是没有长大，身材依旧是非常苗条火辣，不过仔细看的话，就会发现确实鼓起来了那么一点。

　　这一天。王东来找到了楚桑榆，终于鼓起勇气将心中的打算说了出来。

　　“桑榆，要不我们准备一下吧。”王东来一脸尴尬地说道。

　　楚桑榆眼神有些落寞，叹了口气，心想：“一直想要当作不知情，不过该来的，还是要来啊。”

　　将王东来拉到了一旁。楚桑榆看着王东来的眼睛，问道：“现在已经怀孕4个月，再等5个月左右，宝宝就能够生出来，到时候封印也就自然解开了，你真的不考虑考虑吗？”

　　楚桑榆也是在犹豫，先不说要跟王东来继续造爱一次，还有一个非常重要的原因。迫使她如今这么百转千回，犹豫不决。

　　其实楚桑榆说了一个谎，一旦宝宝诞生下来，那么一辈子都不可能解开咒印了。

　　如果直接告诉王东来这个消息，他肯定会想着立刻解除，而通过撒谎，告诉他只要孩子诞生就可以。如果王东来的心一软，等宝宝诞生，那么便一辈子都要对楚桑榆忠贞不渝。

　　不得不否认，如今的楚桑榆已经饮恨生爱。有点舍不得王东来的离去，再加上要是咒印一旦接触，还会有一个永生咒困扰着两人。

　　如果是两个不相爱的人倒还好，这个咒印不会对他们起到影响，但如果两人后悔了，想要复合，便绝无可能了。

　　这就是端木一族的圣女咒印，要么就一辈子在一起，要么就永远都分开。

　　此刻的王东来面临一个非常艰难的抉择。

　　是现在就破除咒印呢？还是5个月之后，等宝宝生下来？

　　可是等宝宝生下来，自己之前的所作所为，不就都白费了吗？而且还要再等5个月。

　　可是4个月自己也等了，还在乎剩下的5个月吗？

　　让宝宝生下来？还是不让宝宝生下来？

　　王东来陷入了一个两难的境地。

　　最后，他终于痛下决心，决定这个宝宝不能够这么快就生下来，现在的自己可是还只有18岁，再加上还背负着振兴皇家的胆子，怎么可以有孩子呢？

　　孩子以后也可以有啊？

　　王东来这番想法是属于自欺欺人式的自我安慰，其实他也想要这个孩子，只不过脑海中却仿佛有一个声音在告诉他，这个孩子不能要。

　　“我不能让孩子出世。”良久之后，王东来终于将心中的答案道了出来。

　　“哦。”楚桑榆仿佛早就料到了会有这种结果，假装开心的笑了笑，说道，“终于能够跟你撇清关系了，好开心啊。”

　　王东来点了点头，脸上露出牵强地笑容。

　　既然决定了，那么就要付诸实践。

　　王东来拉着楚桑榆的小手就像旅馆内走去，却是被楚桑榆拦了下来。

　　“难道你想在这里吗？”楚桑榆问道。

　　“那在哪里？”王东来很傻很天真地反问。

　　“你那个花姐耳朵跟狗一样，你能保证我们在房间里面不会发出一点动静？”楚桑榆无语道。

　　王东来想了想，觉得楚桑榆说的很对，当下不好意思地挠了挠头，笑道：“那你上车，我们去外面吧。”

　　“恩。”楚桑榆低着头，温顺地点了点头。

　　待楚桑榆坐稳之后，王东来开着车向外面驶去。

　　这一次，王东来开车开的很慢，仿佛在享受着与楚桑榆两人之间的独处。

　　“你是不是还在恨我？”王东来嘴角艰难地扯动了一下，问道。

　　“你说呢？”楚桑榆没有正面回答这个问题，因为她不知道该如何回答。

　　“我伤害了你一次，如今却又要再一次伤害你，如果咒印解除之后。我想让你待在我身边，用我以后的时间，来弥补我当时对你犯下的过错。”王东来语气诚恳，态度也非常认真。

　　楚桑榆只是笑了笑，没有说话。

　　汽车缓缓地行驶在马路上，一直行驶着，也不知道开到了哪里。

　　晚上。吃过晚饭之后，王东来带着楚桑榆游遍了这一带的大街小巷，之后两人终于来到了一家酒店当中。

　　2046号房间当中。

　　楚桑榆站在房间里面，背对着王东来。

　　号称阅女无数的王东来从来都没有像现在这样紧张过。

　　“开始吧。”楚桑榆说道，之后缓缓地解开了身上的衣服。

　　她脱得很慢，先是外套。一粒纽扣一粒纽扣的解开，放到床上，之后是里面的羊绒衫……一直脱到只剩下文胸，才算停止。

　　接着，楚桑榆开始解开下身的牛仔裤，将牛仔裤放到床上，叠起来。之后是棉裤。

　　楚桑榆的动作非常缓慢，而且王东来清晰地看到，她的手指在轻微地颤抖着。

　　房间里面的空调温度开到了30度，里面非常的温暖，不可能是因为寒冷而使得身体颤抖。

　　也就是说，不仅是王东来感觉到紧张，连楚桑榆也非常的紧张。

　　最后，楚桑榆的身上只剩下文胸和亵裤。

　　王东来艰难地吞了一口口水。不是因为**被挑起，现在的王东来可以说是一点也没有兴趣，这一声艰难的吞咽，只是因为现场的气氛实在是有些尴尬。

　　安静，诡异的安静。

　　“你帮我解开背上的扣子吧。”楚桑榆故作轻松地说道，背对着王东来，让人看不到她脸上的表情。

　　“哦。”王东来木讷地答应一声。来到了楚桑榆的身后。

　　楚桑榆的皮肤很白，在柔和的灯光下，呈现出一种健康的雪白肤色。平坦的小腹，修长的身段。让此刻的王东来心里有一丝罪恶感。

　　伸出双手，轻轻地放在楚桑榆的肩膀上，惹得楚桑榆不禁身子轻微一抖。

　　楚桑榆的文胸，扣子在后面，王东来轻轻地把手划向她的背后，捏住文胸的吊带，双手往里面一挤，就轻轻松松地解开了楚桑榆的文胸。

　　感觉到胸前的遮掩物要凋落下去，楚桑榆本能地把双手护在胸前。

　　要在一个男人的面前宽衣解带，这让他本就非常的尴尬，如今眼看着就要一丝不挂，她的小脸早就已经绯红一片。

　　“你没事吧？”感受到楚桑榆身躯掩饰不住的颤抖，王东来问了一个非常煞笔的问题。

　　“啰嗦什么，还不快开始。”楚桑榆碎道。

　　“哦哦。”王东来点了点头，将楚桑榆的娇躯给反转过来，面对着自己。

　　轻轻抓住楚桑榆文胸的一条边，王东来动作缓慢地想要摘下来，楚桑榆却是死死地把手护在胸前，使得王东来的行动遇到了一点阻碍。

　　“你把手放开吧，不然我摘不下来。”王东来讪讪地说道。

　　“哦。”楚桑榆的身躯一抖，患得患失一般轻轻松开抓着文胸的双手。

　　等楚桑榆把手放开，王东来瞬间将她身上的文胸给摘了下来。23sk.Com

　　“啊。”楚桑榆轻呼了一声，看着拿离去的文胸，又看了看王东来，脸上的绯红已经蔓延到脖子根除，看上去非常的可爱。

　　王东来轻轻抓住楚桑榆遮挡在胸前的双手，将她的双手从胸前拿开，而后右手一边颤抖，一边轻轻地攀附在了楚桑榆饱满的胸前。

　　“嗯……”楚桑榆身子剧烈抖动了一下，认命一般闭上了眼睛。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

　　Ps：感谢“米卢牧歌”的200打赏，“好心情2550”的200打赏，感谢“毁灭美利坚”，“射手座小天才”，“葛城美里”，“爵士岛咖”的打赏和一张宝贵的月票，再感谢“银皇丶”的1888打赏。谢谢你们了。RT

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第428章 和楚桑榆开房免费阅读。https://xs.23sk.com 