    

    焦作宗所处的焦作山脉以焦作峰为中心，方圆数百里，有高山险峰三十六座，山丘矮山更是多不胜数，这只是白芒山中一处中等的山脉。但是就是这条焦作山脉上有一个元婴坐镇的宗门，香火传承三千五百多年，是山中六大修仙门派之一。

    有一座长二十八丈八尺，宽十二丈的白色飞舟略过群山，留下一大片阴影，进山采药人正攀岩上一处悬崖峭壁，轻轻的把一株几十年的药材采摘下，用步包住放在挎包里。

    烈日炎炎下，那面容黝黑的老汉已经汗流满背，飞舟阴影略过，他抬头眯着眼看天上，不由得张大了嘴，他下了悬崖峭壁后，朝着飞舟消失的方向连连叩首，喊着神仙保佑。

    飞舟甲板上有三五成群聊天说话，有独自打坐静修，在飞舟一间小房间里面，张世平和陈文广相对而坐。

    “伯父，这飞舟竟能载三百人，是不是法宝？”张世平好奇问道，升仙镇后通过考核的两百余个修士踏上这座飞舟，加上焦作宗众人一共有三百来个。他一个小筑基家族的练气修士哪看过能承载三百人还御风如此飞快的灵舟，在他印象中只有金丹修士使用的法宝才有如此威能。

    陈文广也知道这孩子的好奇，他刚入门的时候看到这艘三阶下品的风行白影舟也是这样的，“这是宗门的三阶灵舟，是宗门林长老花了八年时间才练成的。”

    这艘风行白影舟通体是用三百年的风铃木制成，上面刻录了密密麻麻的阵法纹路，张世平现在看不到是因为这些纹路在刻录后都消失没入风铃木中。

    原本需要金丹修为才能驾驭的飞舟在阵法的加持下，只需要两名筑基中期的修士就能驾驭，那年长资格较老的修士是筑基后期，与一个焦作宗筑基星期修士在飞舟核心室里面，控制着飞舟向宗门飞去。

    陈文广是一个刚进入筑基的修士，巩固修为不久的他自然是筑基初期，不需要他帮忙，这他才有时间来找张世平，和他聊聊天，交代下今后在宗门中需要注意的事情。

    不然万一张世平惹到一些他自己都得罪不起的人，他保不住张世平不说，怕把自己陷进去就完了。

    “世平，你现在也算是焦作宗的弟子了，一些事情我需要和你说下，宗门不比家族和谐，遇到事情不能一味软弱退让，退一步别人就进一步。”陈文广淡淡说道，“但是遇到惹不起不能惹的人，要忍，像伯父这样的筑基修士在宗门中有四百多个，你心底可明白？”

    陈文广是筑基初期的修士，又是刚刚突破不久，几乎就是筑基修士的最底层。他在进入宗门前只不过是一个散修，有些机缘巧合筑基成功。一些手段比不上老牌的筑基修士。

    他自身灵石也不多，不能长期服用筑基期修士用来增进法力的丹药，灵石对于他来说也是极为稀缺，送给张世平的储物袋还是他以前斩杀的一名练气后期修士的。

    张世平道：“伯父放心，侄儿明白了，不会给伯父带来麻烦的。”

    “话也不是这样说的，等到了宗门我会给你找个好去处，像灵药田，兽山，地火室，这几个地方都不错，我也可以给你安排下。”陈文广罗列了三个地方，一一为张世平讲到。

    兽山是焦作宗圈养灵兽的山峰，是几座相连的高山深谷，里面用阵法隔绝出一块块区域，用来圈养不同品种的灵兽。

    所谓的灵兽就是经过训化后的妖兽，能被修士驱使，性情不会如同野外的妖兽一样暴烈。

    这兽山每天都要喂食灵兽，在温顺的灵兽也不是凡人能接近的，因此这些工作多是要外门弟子亲自动手，加上一些灵兽也会有暴动的时候，这份工作可不清闲，但能赚取的灵石不少。

    而灵药田就不一样了，有些药园里面栽种了几百年的珍贵灵药，这些有的是宗门很久以前培养的，有的是宗门高阶修士从外头带回来，个个身娇肉贵，不好伺候，一般不会交给练气期弟子。

    张世平这些练气期弟子照料的灵药田都是像在山下平原栽种的灵稻田，保证最基本的产量便行，每隔个三五天施展一次灵雨决也就差不多，至于施肥除草抓虫的自然有奴仆负责，是清闲的活。

    最后的地火室是宗门元婴前辈开辟，从万丈地底引动熔岩地火上升到地面，用能隔绝热量的材料建造地火室用于锻器炼丹。

    地火从地底涌出，需要用阵法控制，否则如同出笼的猛兽，一发不可收拾。需要三阶以上的阵法师根据地势布置下控火大阵。

    各个阵法大师布置下的阵法，纵然是同一种阵法，在手法细微之处也有不同，阵法效用就有差别。

    焦作宗如今有三处地火峰，每处地火峰建造三十六个地火室，合起来一共一百零八个。个个都是在地底，接受了这任务的弟子需要常年驻扎在地下地火室，接待一些申请地火室的修士是一回事，更重要的是观察地火，以免阵法突然出现问题导致地火爆发。

    张世平心中来回考虑，他眉头微皱，问道：“伯父，我从古书上看到如果身怀三阳灵体的人常年生活在火属性灵气极为充裕的地方，能够提高筑基期凝聚青阳火的几率？”

    陈文广低头沉思才回应道：“有的古书上是有记载，但是不能下定论。”陈文广知道常年在火属性灵气条件下确实会帮助三阳灵根修士提升凝聚青阳火的几率，大约提高两层。

    不过陈文广他可不希望自己侄儿去地火室，练气期修士中了火毒想要拔除，可不是一件容易的事。

    张世平对陈文广说道：“伯父，我想去地火室。”陈文广知道自己侄儿是三阳灵体，既然他都已经下了决定，自己也不好再勉强，实在不行以后帮他直接换了工作。

    ……

    在两人商量的时候，风行白影舟已经飞过重重高山条条大河，在焦作山脉前停了下来。

    从外看这里只不过是一般的高山，花草树木繁茂。但是灵舟从半空中飞进去，经过一道圆形门户，到了阵法内，这景象自然是不同的，颇有几分桃花源的感觉。

    这方圆百里的焦作山脉上有着有许许多多修士和奴仆，房屋连绵，宫殿也不少。有不少修士脚踩飞剑等其他法器在空中来来回回。

    不能凭空飞行的练气期修士在林间腾跃，飞舟在一座山顶平底上停下来，众人依次下灵舟，张世平深深呼吸一口，不亏是宗门驻地，这灵气比他家族白猿山都来的足。

    很多散修出身的修士更是激动万分。        

