    “等会儿按照计划行事，你去引开那两人，剩下那个年轻的交给我。”

    深林里。

    红发青年看着自己身旁的少年，沉声道。

    “你这么不去引开那两人？让我来单独对付一个！”后者顿时急了。

    让他去对付两个恶魔人，这不是玩命吗？！

    谁不想自己可能面临的危险系数降低一点点啊。

    “你怕什么？”红发男子眉头紧锁，不满的看着他，“你有战斗力，我有吗？”

    “况且他们中估计最强的那个还被你偷袭得手身受重伤了，一个老弱病残的组合对于你来说只要小心一点就不是什么问题吧？还是说你对自己实力就怎么不自信？”

    少年被怼得哑口无言，一时间不知道该说些什么。

    他仔细一想好像也的确是怎么一回事。

    他不久前的那一击直接洞穿了对方的整个腹部，尽管恶魔人生命力都很顽强但战斗力肯定会大打折扣的，至于那个会变双枪的老人对于他而言也不是什么问题，只要他转换出盾牌以常规热武器的杀伤力而言，是无法击穿他的防御。

    “再说了，你是不是忘记了还有那位大人的妹妹了？”红发男子继续开口安抚。

    “那怕你之后处于不利的情况，那位大人的妹妹也能及时发现前来帮助你，而我再解决完落单的对手后也会朝你那边赶过去，所以你在担心什么？”

    他的言语句句有道理且合理，这不仅让少年顿时慢慢接受了起来。

    “行吧。”

    后者无奈的点头，算是答应了下来。

    “小孩子就是小孩子。”

    红发男子在内心得意一笑。

    “既然如此，那我们就地分开。”

    话音落地，他们二人便朝不同的方向极速奔袭。

    ……

    ……

    林意三人同样奔袭在茂密树林里，悬挂在半空中的烈阳所照耀出来的光芒穿透了众多青绿树叶散落了进来。

    恶魔人的躯体都是被恶魔之力特殊强化过的，拥有基础的速度远远超出常人，那怕是年过七十的秦伯如今都是身体力壮、健步如飞，而林意也被游戏系统所强化，二者之间需有不同但性质一样。

    因此。

    他们很快便来到了之前红发男子与少年停留的区域。

    “你确定没事吗？”

    在奔袭中，林意侧头看了一眼不远处的张寒。

    只见后者如今虽然在凭借着自身力量在愈合伤势，到了现在拳头般大小的伤口已经愈合到了手指粗细，但一路奔袭而来他却是不断流露着大量鲜血。

    “没事，我契约的恶魔不会让我这么轻易死去的。”

    张寒脸色苍白，但意志坚定。

    “这样吗？”

    林意若有所思。

    若不是担心自己拥有的秘密暴露，否则他不介意给张寒来上一发“生命恢复”。

    “嗯？”

    忽然间。

    林意停下脚步，穿透树叶散落进来的一束阳光落在了他的肩膀上。

    他侧头朝身旁看去，只见原本还跟他并肩而行的张寒与秦伯二人不知何时消失不见，只有轻微的昆虫叫声在树林里时不时响起。

    “这是…”

    林意面容平静，内心思绪运转。

    只见他周围空间像似出现了什么非常严重的bug一般，渲染画面在不断闪烁分裂甚至出现重影，一颗颗粗壮树木接二连三出现了黑色模块，就像平常玩游戏时电脑时不时死机一般，直接给卡停顿了。

    “是那个人的能力？”

    林意想到之前红发男子操控秦伯的画面。

    “也就是说我现在的意识也被他更改了？”

    究竟是什么时候开始的，林意在内心暗自猜想。

    所幸他体内的“骑士意志”减免了50%的控制效果，这才让他亲眼目睹到了如同游戏崩溃时的场景画面。

    而他周围仿佛处于数据模块化崩溃的场景一直在不断持续，产生了众多应接不暇的变化，而就是在这个时候，他看见了前方几十米不远处躲一处茂盛草丛里的红发男子。

    “他怎么停下来了？”

    “他难道看见我了？！”

    红发男子内心大震，尤其是当他注意到林意那平静的目光似乎落在他身上时尤为剧烈。

    “不…这不太可能。”

    红发男子脸色阴沉，他无法想象林意这个看似最弱的人能免疫他的能力。

    “持续时间要结束了，果然一下子更改三个人的意识还是太耗费气力了。”红发男子面露一丝痛苦，他看了一眼张寒与秦伯二人奔袭的方向。

    “还好让他们三人分开了。”

    旋即。

    林意视野里不断模块数据化的场景顿时恢复了正常。

    “在那。”

    徒然间。

    林意静下来的身躯猛然一动，以极快的速度朝躲在不远处草丛里的红发男子冲刺而去。

    砰！

    树叶纷飞。

    大地震动。

    林意站直身躯，他看了一眼自己握紧的右拳，那上面沾染了少许尘土。

    显然。

    他再次落空了。

    “看来他的极限速度就是这样了。”

    林意目光落在躲避他攻击而后退到十米开外的红发男子身上。

    很慢。

    也很弱。

    “他的爆发速度很快，攻击力度也不弱，估计是拥有什么肉体增幅之类能力的恶魔人。”

    红发男子同样注视着林意，他嘴角忽然上扬脸上露出来了一缕得意微笑，“不过只是这样的话，优势在我。”

    “你似乎很开心？”看着满脸笑容的红发男子，林意脸色平静。

    “还好，不过你为什么不继续朝我进攻呢？”后者淡然一笑，一副胜券在握的姿态。

    林意没有回应，只是在平静看着他。

    他在想。

    究竟要以怎样的方式才能不被亚伯发现的前提下，从而杀死对方。

    “你在等你队友吗？或者是…”

    “等率领你们的那只恶魔？”

    红发男子脸上露出残忍笑容。

    “他们知道亚伯？”

    林意内心微微惊讶。

    他只感觉他似乎真的走进什么圈套之中了。

    “如果你是想等待这些的话，那我现在可以明确告诉你，这是毫无意义的。”

    “你的队友如今正被我的队友拦截，或许过不了多久那边就能传来好消息，而率领你的那只恶魔…此刻也正被大人拖入了领域空间，只怕是凶多吉少啊。”

    红发男子莫名的感慨着，语气里尽是说不出的轻松惬意。

    林意沉默。

    随即。

    他缓缓抬头，目光直视。

    穿透众多青绿树叶而洒落进来的烈日阳光在此时遮住了他的一半脸颊，使他另一边脸颊处于在了阴影只之中。

    “你在，说些什么？”

