    “仙人，我想要问一问我的姻缘。”

    在众人期待的目光之中，我想要一颗星马上发送了一句话。

    “哎！这位朋友，你的姻缘……怎么说呢！这样吧！此时的你，全身散发着一种强大的生命力，一种生机勃勃的气息。”

    看着面前的请求，林动的眼眸缓慢的闭上，最后轻轻叹息一声。

    “全身散发着一种生机勃勃的气息，仙人，你的意思是我的未来前程似锦，未来可期吗？”

    一颗星听到林动对于自己姻缘的评价的时候，脸色激动了，快速的回复了一句。

    “朋友，仙人所说的全身散发着一种生命的气息，一种生机勃勃的气息，并不是你理解的那种意思，而是那种意思吧？”

    “对对对！仙人指的，应该是那种意思，而不是这种意思。要不然，仙人也不会如此的叹息了，更加不会露出这样深思的表情。”

    “没有想到，仙人果然不愧是仙人，就算是说一句话，都如此的含蓄，佩服佩服！这，就是仙人的风度吗？”

    “哎！水友，看来你的姻缘并不怎么的坚不可摧，多半要泡汤了。”

    “仙人还真的是厉害，就连你头上有点绿，都可以说得如此的委婉的。佩服！”

    “这不可能！她不可能背叛我！”

    一颗星看到面前直播间的弹幕的时候，看到就连字体居然都变成绿色的时候，脸色愣住了，最后彻底的疯狂了。

    怎么可能！

    他们曾经的山盟海誓，根本不可能背叛自己的呀！

    “她是绝对不可能背叛我的，我们说好了的。”

    “说好了的。曾经说过的话有用吗？有用的话，还需要JC干什么！”

    “不就是！曾经的山盟海誓，曾经的承诺，在利益和诱惑的面前，分文不值！只有傻叉的人，才会把他们当成宝。”

    “曾经，我也相信她是绝对不会背叛我的。直到有一天，我看到她拉着别人的手，从如家出来。”

    “我也是！哎！说多了，都是泪呀！”

    “看来，大哥，你也是过来人一枚！”

    ……

    直播间的水友看到一颗星的字幕的时候，一个个摇摇头，轻轻叹息一声了。

    显然，基本都是有故事的人。

    “仙人，这……”

    而在旁边的水留香看到面前的直播间，脸色一时之间愣住了。

    这个直播间，怎么越来越不正常了。

    不仅仅变成算命的了，而现在，反而有点儿像是失恋阵营了。

    不过，看着面前的人气还有就是热度，一时之间，水留香根本不敢说什么了。

    “如果你想要当做不知道的话，也可以。不过，如果你想要一探究竟的话，不再当一个糊涂人的话，当机立断，那也可以。去如家吧！天门路的那个！我想，现在你过去，应该可以得到你想要的答案。”

    看着面前的直播间，林动轻轻叹息一声，说了一句。

    “卧槽！不会吧！爱是一道光！”

    “我的天呀！这种事情都可以算得出来的吗？这一点，未免太过的神奇了。”

    “天门路的如家酒店，我的天啊！这下子，有好戏看了！我要去蹲点！一颗星大哥，去不去？”

    “仙人太过的牛逼了吧！居然就连这个都可以算出来，太过的不可思议了吧！”

    “看穿过去还有未来，这么一点事情，对于仙人来说，根本不算什么！小意思而已！”

    “对对对！要不然，就不是仙人了！”

    “我看不太可能吧！毕竟，如果这种事情都可以算出来的话，岂不是可以每期都去买彩票了。”

    “不知道。毕竟，不是当事人。一颗星大哥，去抓J吗？求直播！”

    “对对对！求直播！让我们看看仙人的算命究竟准不准。”

    “一颗星大哥，求直播，我给你支持！”

    “对对对！求直播！”

    ……

    “你的问题，已经解决，至于如何决定，看你自己。”

    看着面前直播间一个个都是求一颗星直播，从而好好的验证验证自己算命是否正确的弹幕，林动的脸色有着一抹冷汗了。

    这……都什么跟什么呀！

    “好吧！既然如此，那么这一次，就让我们验证验证仙人的算命究竟怎么样。我相信，她肯定不会背叛我的。仙人，不是仙人，就是一个江湖混子！”

    一颗星看到，脸色认真了。

    “欢迎来到我的直播间，两颗星。”

    “卧槽！还真的直播了呀！走走走！看直播抓J去！”

    “对对对！想想就刺激！不知道，仙人真的有着那么准吗？”

    “卧槽！距离一颗星杀到天门路的如家酒店，还有一公里！”

    “这么快！走走走！看直播去！”

    “还好我有着两部手机，可以同时看。”

    “土豪呀！交个朋友吧！”

    ……

    “这……”

    旁边的水留香看到面前画风奇奇怪怪的直播间，完全不知道应该说什么了。

    而与此同时，当水留香看到其中一条【仙人算命，无数网友在线抓J】的热搜瞬间窜到第三的时候，彻底的惊呆了。

    这下子，如果林动真的可以算得准，简直就是彻底火爆的节奏呀！

    点开热搜，下面的评论已经到达了一万，无数人不相信。

    并且，评论还在飞快的暴涨之中，简直势不可挡的节奏。

    至于自己的直播间，人气更是飞快的暴涨，已经到达了两亿，并且稳坐钓鱼台，没有任何人能够超越了。

    在线观看的人数，更是高达九千万，还在不断的飙升，有着破亿的节奏。

    最重要的是，此时一颗星已经分流了很大一部分出去了呀！

    要不然，早就破亿了，真的如此的恐怖吗？

    太过的可怕了吧！

    可以说，如此高光的时刻，可以吹一辈子了。

    殊不知，此时在一颗星的直播间两颗星，在线观看的人数，已经到达了八百万，人气更是飙升到了两千万。

    这，对于一个新人来说，同样是无比高光的时刻，简直就是恐怖如斯！

    而所有人想要的，只不过是一个结果。

    仙人是否是真的仙人？

    算命是否真的那么准？

    现在，随着一颗星怒气冲冲的朝着如家酒店杀过去，结果即将揭晓了。

