    正在林氏新投资总裁办的艾薇儿把自己打扮的美美的，那一枚库里南钻石耀眼无比，可把整个林氏新投资的女员工给羡慕了。只是这羡慕归羡慕，她们已经没有机会了。

    不过这其中最糟心的还是安娜，她简直委屈的都要哭了，看着艾薇儿此时此刻的美美的，幸福甜蜜着，整个人都好像掉入了醋坛子里面，甚至直接堆乔治怨恨加100……

    艾薇儿对着镜子整理自己的装束，然而就在这个时候。巴斯蒂安给她打了一个电话，艾薇儿现在已经有些开始烦巴蒂斯安了。

    自从巴斯蒂安知道她跟林浩的关系，并且还知道林浩跟芬金·盖特的关系，可是恨不得艾薇儿直接跟林浩去他的住处。一直旁敲侧击二人有没有更进一步的进展，这个问题艾薇儿不好回答，但是每每被问及的时候，心头都有暖流流过，只可惜自己也希望有这样的进展，可现实并不给她机会，她邀请林浩逛街之类的，林浩都拒绝了……

    “巴斯蒂安！”艾薇儿有些怨气的喊道。

    电话那头的巴斯蒂安却没有将就艾薇儿的情绪，而是喊道，“艾薇儿，林浩先生有妻子。”

    “什…什么？！”艾薇儿惊恐的喊道。

    安娜看到艾薇儿花容失色，手机都掉落在桌面上了，也是急忙走近，自信的询问道，“怎么了，怎么了艾薇儿？”

    艾薇儿一把抱住安娜，带着哭腔说道，“林浩林经理他已经结婚了……”

    “啊？”安娜也是怔了怔神，一时间竟然不知道如何去安慰艾薇儿，同时之前的羡慕，这么一刻都化成了痛惜，对于这样的事情，她表示非常的同情。没有什么比得上这样的伤害，本来是希冀满满，回头却发现，连一丝机会都没有了，尤其是昨晚那么幸福的场面，任何一个女人，作为女主人，恐怕都会深陷其中，难以自拔吧？

    没有一个残忍，比得过这个残忍……所以安娜收起了羡慕嫉妒的心，抱着艾薇儿，轻轻地拍打着她，疏导她的情绪……

    艾薇儿哭得厉害。同时心头阵痛，但是也渐渐地回味起来，貌似林浩对她还是有很多排斥的，每次她暧昧性的动作，林浩都拒绝了，除了礼仪之外，林浩会被迫接受，其他的时候，林浩都是抱着拒绝的模样。现在想起来，他大肚他正人君子，他还痴情……

    可是就是这样的完美无瑕的男子，自己再也不会拥有了。她的心好痛……

    巴斯蒂安换了一辆座驾，这是劳斯莱斯幻影。比起之前玛莎拉蒂的低调，如今的他，才是真正的他。以前被芬金·盖特压得太惨了，不敢炫耀，如今两个人关系缓解，作为挣脱图卢兹最负盛名的青年一代，巴斯蒂安觉得需要拿出自己的形象，不能在林浩先生面前丢脸，不能再林夫人面前丢人……

    嘉世集团。

    杨威廉哭丧着脸，满脸红肿，要是现在他洗澡的话，肯定能够看见背部有着几条拐杖打过的痕迹。昨晚他回到家中，被他自己爷爷狠狠的打了一顿。平日里面他嚣张乖戾，他爷爷都不在意，并且看不起华夏人他爷爷也不在意，可是面对林浩，在从家里的生化人得知林浩恐怖实力之后，他不得不去惩罚杨威廉，同时在今早受到消息之后，他就下令杨威廉一定要去林浩跟前负荆请罪，同时他也会一起去。

    他是准备打感情牌，到时候说大家都是华夏人。本是同羹生，相煎何太急？小孩子不懂事，还望林先生不要放在心上。

    杨立军敲打着拐杖，发出打击地板的咚咚咚声，“威廉。等一下你背着几根藤条去，到时候好好跟对方请个罪，记住一定要显得凄惨一些。唯独这样才能够让对方放过你。他可是一个大人物。”

    杨威廉看着自己的爷爷，听着他的说法，以及全部知晓他的计划，立马回绝，喊道，“爷爷，这肯定不行！林先生肯定不吃这一套的！”

    杨立军听着杨威廉的反驳，又是一个拐杖甩过去，然后威严立起，“呵呵。什么不行？华夏人讲究尊老爱幼的美德，到时候我自持身份，亲自向他帮你解释。咱们啊，就用道德绑架他就行。华夏人最吃这一套，反正我就说我是华夏人，一个老人，你是我的孙子……”

    杨威廉看着自己爷爷老狐狸模样，都要哭了。他不敢跟杨立军说，林浩已经在国内给他的那块墓地规划给花掉了，他怕他这句话说出来，会被杨立军一拐杖敲死……

    “好了，按照我说的去做，准没事。华夏人都喜欢装，我拉下身份给他装一装不就是了。他不是想成为贵族吗？到时候我卖个面子，给他几个项目，让他赚点钱，把产业扩大扩大就行。我就不信，我给了他这么大的面子，这么多好处，他还能原谅你？”杨立军自信满满的说道。

    杨威廉整个人都要哭了，他爷爷杨立军是一个自负的人，不然也不会在图卢兹成为当地顶级富豪之一的那一批人。

    “爷爷，要是出现意外怎么办？”杨威廉小声说道，他是真的不想去，非常的不想去。尤其是跟杨立军，因为他不想看见杨立军到时候被林浩刺激的画面。

    就爷爷这威胁对方的态度，他可是看见林浩谁都不服的样子，把霸道无双的模样。他觉得自己的爷爷杨立军在他的面前，这点儿家业并不算什么……

    而他也知道杨立军这个计划为什么会被执行，不就是想着在对方喜庆的时候有一股大赦天下的味道，趁机讨点便宜吗？只是这样的强者，会被绑架吗？肯定是不会的啊？而且看爷爷的模样，这骄傲的态度，指不定还要被对方羞辱了……

    到时候要是谈及墓地的时候，爷爷恐怕要恼羞成怒，给他几棍子了……

    正如杨威廉担心的问题一样，林浩已经吩咐夜一办这件事情了。而夜一自然是通过君无悔的身份去做的这件事情。

    听说做这件事情那边还遇到了不少阻力，要不是君无悔身份特殊手段霸道，还真做不成。这让夜一听到之后非常的不舒服，暗道一个卖国狗，在当地竟然还那么德高望重，是不是因为这杨立军成为了外国人，导致当地人都尊敬他？仰视他？

