
　　第826章

　　同样的，江华和孙英也有好多话要对女儿说。于是一家四口，直接坐在客厅里说话，连电视也不看了。

　　圆圆也很乖，坐在父亲的怀中，认真的听着大人说话。

　　不过他养成了晚上8点睡觉的习惯，所以8点一过，他的头就开始点啊点的打瞌睡了。

　　“圆圆要睡觉了，你先把他送回屋去睡觉吧。”孙英看到儿子打瞌睡了，直接对江华说道。

　　“行，那我先把他送回房间。”江华站起身来，把儿子抱回房间睡觉去了。天籁小说网

　　等到客厅里，只剩下母女二人，江茶这才说道，“妈，我回来的时候，见到江大美了。这江大美，怎么回事，怎么跟混混在一块儿啊？她不用上学吗？”

　　“上什么学呀？她早就退学了。这小姑娘被他舅舅给毁了。”

　　“怎么回事？怎么会被他舅舅给毁了呢？”江茶难得八卦。

　　以前她一心学习，对于其他的事情没什么兴趣。所以她根本不知道，江大美初中没毕业就没有再上学。

　　“是这样的，江大美的舅舅有一个朋友是个酒鬼，两人不知道怎么回事，闹了矛盾，然后江大美的舅舅为了缓和两人之间的关系，就把江大美送给那个酒鬼了。”

　　“什么？不会吧！江大美他舅舅怎么这样呢？他脑子没问题吧？”

　　“谁知道呢？”

　　孙英对杜家的事情不感兴趣，很快就转移了话题，问起来江茶在学校里的事情。

　　江茶把能说的都说了，看着时间不早了，这才说道，“妈，时间不早了，我们早点休息吧。”

　　“行，那你就休息吧，我去把院门给锁了。”

　　江茶回到了房间，且并没有马上休息，而是打坐了一会儿。

　　在学校的时候，因为宿舍里人多，她没办法打坐修炼。

　　在家里倒是没有这种顾忌，自己一个人，一个房间，想做什么就做什么。

　　江茶一边打坐，精神力却放了出去。半年没回来了，她想看看县城有什么变化。

　　现在江茶的精神力越来越强大，所以他直接把整个县城都覆盖了。

　　精神力在县城的上空逛了一圈，正准备收回来的时候，却有了意外的发现。

　　那是一处城南的院子，有五六个房间，其中一个房间亮着灯，四五个男子正聚在一起，好像在商量着什么事情。

　　江茶用精神力听了一下，立马变了脸色。

　　她怎么也没有想到，县城竟然隐藏着一群贼人。

　　这几个人正在商量着，趁着年前的时间，要去哪几家偷东西。

　　好巧不巧的，其中就有江茶家的门面。

　　因为马上要过年了，江茶家几个门面的生意都很好，每天都有大把的现金进账。

　　因为关门的时间会比较晚，所以店子里的钱不会马上存到银行。所以那些贼人商量着，趁着晚上撬开店门，把钱偷了。

　　江茶用精神力听了好一会儿，直到那些人商量完了，确定什么时候动手，这才把精神力收了回来。

　　因为那些贼人今天晚上不会动手，江茶也不着急。把精神力收回后，又打坐了一会儿，直到快12点了，这才躺在床上休息。

　　第二天吃过早饭，江茶决定去会一会那些贼人。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第826章免费阅读。https://xs.23sk.com 