    第1061章不受伤打锤子

    杜言峥双拳紧握，青筋爆凸，璟仟感觉他的筋都要撑破了，这才叮嘱了一声战黎川小心，然后转身出去了。

    不是她对战黎川盲目信任，而是刚才牵手的时候，她摸到了战黎川手上有他用于机器人制造的那种高分子纳米材料。

    之前她一直都不明白，纳米材料市场上到处都是，经常标榜这个纳米那个纳米，噱头十足，但却并不少见。可是她家大可爱的构成就是用那种高分子纳米材料构成的，她因为好奇，前两天闲来无事，查了一些材料。

    结果发现这种材料叫做轻氪纳米，而轻氪纳米材料最初是由AO2集团制造出来的。

    这种材料是高分子材料，密度大但重量轻，可塑造性强，被无数科技公司追捧。不过这种材料只有AO2集团的那位神秘董事长才能制造出来，造价极为昂贵，所以目前这种材料只被用于一些有钱国家的尖端科技和军事产品中。

    不过……

    她发现她老公身上还有他们家里到处都是这种材料，就像不要钱似的。

    而且这种材料在她老公的手中仿佛才能发挥出最大功效一般。她感觉那些国家的人虽然花了重金拥有它，却并不是真的会用。

    不过有了那种东西，加上阿川有身手，她相信他不会吃亏。

    但出门的时候还是不放心地对杜言峥说了一句：“如果你重伤阿川，我不会放过你的。”

    饶是平日里再冷冽孤傲的杜言峥，此刻也忍不住想要骂脏话。

    不过不是对着璟仟，而是对着姓战的那个白莲。

    “哪个打架不会受伤？不受伤还打个锤子？”

    杜言峥自认一辈子都是那种高高在上的人，甚至，他已经打定主意要去参选下一届的总统。他的谈吐、气质，可以说在军部无人能及。

    但是战黎川这个白莲成功让他破功了。

    竟然说了脏话。

    而眼前这位始作俑者却还一副：我懒得跟你说话，你有精神病的眼神看着他。

    然后看着看着，战黎川就直接朝着杜言峥攻击了过去。

    刚开始第一招，杜言峥还准备探探战黎川这个白莲的虚实。结果刚刚放水，便被战黎川找到了破绽，一脚踹到了他的腹部。

    虽然他已经用手去阻挡了，但……

    杜言峥再一次震惊。

    这个男人他……

    他怎么会这么强的？

    杜言峥被战黎川逼得没有办法，只能在放水两招就被伤两次之后，拿出了十二万分的精神跟对方打。

    越打就越是心惊。

    心中更是惊涛骇浪。

    “你到底是什么人？”

    ……

    “你的骨骼为什么会这么硬？普通人类的骨骼是不会有这么硬的。”

    ……

    “我在问你话，你回答！”

    有璟仟在的时候，战黎川的话多得不得了。然而没有了自家老婆，战黎川根本连话都不想跟杜言峥说，从头到尾就是打。

    就是个纯粹的狗男人！

    战黎川此刻的冷冽跟杜言峥平常的冷冽有得一拼，哪里还有平常那温和的笑容？

    都特么是装出来的。

    (本章完)

