    温栩栩一听有这么好的事，开心的把手机随手一放，她就奔了过来。

    正在做题的霍胤，就抬起小脑袋看了妈咪一眼。

    “妈咪，就是去看看。”

    “我知道呀，但是，那也非常厉害了，我听说呀，那个地方，可是国家科研机构最机密的地方，胤胤，妈咪好为你骄傲啊。”

    温栩栩抱着儿子就在他的小脑门上用力的亲了一口。

    霍胤：“……”

    白净而又冷酷的小脸，腾上了一丝红晕，他不好意思的低下头继续做作业了。

    霍司爵在旁边看着也是眸中带着赞许。

    “那你要过去吗？”

    “啊？是不是要坐船啊？不是在这个岛上，是吧？”温栩栩注意力回到这件事来，顿时，她想到要坐船，小脸有点苍白。

    这还是从她上次来这里的事件说起。

    本来，她不晕车不晕船的，可上一次不知道为什么？她过来的时候，船开了多久，她就吐了多久，可谓是辛苦极了。

    霍司爵见到了，连想都不想：“我可以安排直升机过来。”

    温栩栩：“算了吧，别那么麻烦了，你们又不是去很长时间，就一天是不是？那我不去了，你帮我拍些照片过来就行。”

    她阻止了他。

    因为，真的很麻烦。

    霍司爵见状，只能答应了。

    当晚，在楼下孩子睡着后，夫妻俩又难得享受着二人世界。

    “老婆，可以吗？”

    “……唔，你说呢？”

    已经被男人滚烫身躯压在了身下的女人，在昏暗的光线里，看着这个男人那双湛着笑意的眼眸就很是无奈。

    论无赖，真的没人能比得过他。

    一夜甜蜜，满室旖旎。

    翌日。

    当温栩栩带着酸痛从床上睁开眼睛时，她发现旁边已经没人了，不过，在床头上，体贴的留下了一张纸条。

    上面男人龙飞凤舞的字，告诉她楼下早餐做好了，在保温柜里。

    还有，岛上早上凉，湿气重，让她别出去，新鲜的菜肴和食物，他也都去科研所那边拿过来了，就在厨房冰箱里。

    就连衣服，他都告诉你，已经洗好了，在洗衣机里。

    如果不是孩子要出发，他都会把它给晾了。

    温栩栩有点好笑。

    因为，她忽然想起，这个男人，半年前，他还是搅动整个国内局势的男人，他曾经是商业帝国王者，也是实至名归的天下霸主。

    可现在，他居然变成了一个亲手为她做羹汤，整天就知道围着她跟孩子转的普通男人。

    她是不是在犯罪？

    温栩栩从床上爬起来了。

    洗漱完，下去舒舒服服的把男人做好的早餐吃完后，她也没什么事做，就搬了一张小凳子出来，捣鼓外面花园里刚种上的几块小菜地。

    “胤胤妈，你起来啦，你能跟我去科研所看看吗？老胡他又犯病了。”

    “噢，好。”

    温栩栩看着气喘吁吁跑过来找她的科研所工作人员，连忙把小锄子一扔，她就站起来跟她走了。

    这也是她最近的工作。

    这海岛上，因为距离陆地太远了，有人生病后，都不能随时去医院。

    当然，是有配医务室的，但里面那些医生的技术怎样就不说了，总之，这些人在得知她曾经也是医生，而且还是一名很厉害的中医后，都开始喜欢找她。

    温栩栩跟着急急忙忙来到了科研所。

    “你看，他一大早也没吃什么东西，就又这样了。”

    去喊她的女人，带着她到了这里后，看到了一个正躺在椅子上哼哼唧唧的中年男人，就说道。

    温栩栩走了过来。

    “胡工？胡工？”

    “嗯？”这中年男人睁开了眼睛。

    “胤胤妈，你过来啦？”

    “嗯，你怎么样？感觉哪里不舒服啊？”

    温栩栩叫醒了这个人，马上，她一边跟他说着话，让他保持意识清醒，一边给他检查。

    却没料到，她这一指叹下去后，发现，那脉搏弱得都让她心底一沉，而且，还十分怪异。

    “我……我没有吃什么啊，我早上就是吃的包子，稀饭什么的，就正常的食物。”

    “……”

    温栩栩没有再问别的了。

    她就只是在这个人身上翻了翻眼帘，又按了按他的肚子后，她顺便查看了一下他的舌苔，人就一言不发出来了。

    科研所的人：“胤胤妈，老胡他没事吧？”

    中年女人：“对啊，这到底是啥毛病啊，之前医生也检查过了，可是一直都没结果，吃药也不见断更。”

    “当然不会断根了，他这是中毒，而且都已经渗透到他的脏腑了，你们要好好想想啊，他平时接触了什么？又吃了什么。”

    温栩栩最后神情凝重的把自己诊断结果说了出来。

    啊？

    中毒？

    科研所的人听到了，都极为震惊。

    科研所能有什么毒呢？他们这里，又不是生物研究所，而是研究芯片等量子力学的地方，毒能从哪里来啊？

    科研所的人都急急忙忙的找了起来。

    而温栩栩，则是暂时用自己的银针，替这个工程师止住了痛。

    然后，准备给他先去采点能缓解毒性的草药来，这里中药也是没有的，想要配药，只能去采现成的。

