
    第832章傲娇的系统

    深夜，万籁皆寂。

    大夏皇宫，勤政殿内的烛光却依旧通明。

    夏元龙前半夜都在批折子，如今，折子已然批完，可他依旧睡意全无。

    一手轻轻叩击桌面，另一只手则提着毛笔，转动笔杆，让笔锋在青玉砚台中漫无目的的蘸着墨，一言不发。

    这种状态一直持续了半刻钟，守在一旁的大太监李宗明实在看不下去了，轻声问道：“陛下，夜深了，还是早些歇息吧？”

    “恩？哦……”

    大夏王放下笔杆，撑了个懒腰后突然猛一抬头：“老李，孤这一天以来心里头始终有一个解不开的疙瘩。短短数月之隔，辰申居然都能秒杀伏天晟了？”

    “传旨官在供词中说，是因辰申突发偷袭、伏老猝不及防而被杀。可细细一想，就凭辰申九星玄师的修为，哪怕是偷袭，一击得手的成功率也绝不会超过一成。”

    “究竟是那小子的运气太好，还是另有隐情呢？”

    大太监李宗明略一沉吟，回道：“老奴认为是运气。”

    “哦？可有依据？”

    “并无确切的依据，只是一种感觉。”

    老太监侃侃而谈：“作为一个只剩下一年半的命可活的人，作为一个背负了血海深仇、矢志不渝的想要报仇雪恨的人，辰申岂能容忍突然冒出个家伙挡在自己的必经之路上？”

    “陛下您说的没错，辰申偷袭成功的几率还不到一成。”

    “可站在他的角度想想，别说是一成了，就算只有半成偷袭得手的机会，他都值得拼上一把！”

    夏元龙闻言，不置可否的点了点头，却始终未发一言半语……

    这时候，辰申根本没有意识到自己再次被大夏王怀疑了。

    又或者说，从他秒杀掉伏天晟的那一刻起，就已经想到了会有这一劫。只不过，此刻的他，已经无需再顾虑太多。

    论实力，辰申现在已经是一名货真价实的七星玄王，而且还身怀地阶变异元素“噬血天虹雷”，与同境界的夏元龙对杀丝毫不虚。

    论底蕴，他身边有玲儿、顺老，还有坐镇天奇宝阁的二叔，三个玄王境的战宠和坐骑，战斗傀儡十八铜人、三刀卫。

    如果再把爷爷给救回来，辰申的综合战力完全能搅动一场空前的乱世风云！

    因此，夏元龙若真敢较真儿，与辰申撕破脸皮，后者绝不会让对方讨到半分便宜。

    这就是实力变强的好处，底气十足！

    所以，现在辰申跟大夏王只要在面子上过得去就行了，待他成功救出辰老爷子，自然也就无需再隐藏真实实力。

    到那时，谁该向谁低头，还真不好说……

    此时此刻，空间秘钥开辟的彩天云地之中。

    辰申刚刚炼完一炉玄丹，正在清点自己的总“资产”。

    不得不说，在灭了伏天晟以后，这少年还真从对方的空间玄戒里缴获了不少宝贝——

    王阶玄晶四十多枚，灵阶的起码近千了，灵阶以下的一个没见着，不愧是五星级的王者，人走的可是精品路线，垃圾一概不收。

    接下来是银票，茫茫近百亿的大夏银票，财大气粗。

    最后是五行灵石，这东西倒不太多，只有三千斤的样子。

    辰申估摸着，应该是伏老怪之前闭关的时候消耗掉了许多灵石，否则以他的实力和地位，空间玄戒里的下品灵石怎么着也该破万斤了。

    “让我看看……哥现在共有大夏银票共计六百亿，下品五行灵石三万两千斤，以及茫茫多的玄晶、玄丹、和玄符。”

    “啧，六百亿金币、三万两千斤五行灵石，乍一看很多，可根本满足不了本少现在的胃口嘛！”

    他可没忘记，自己现在有了一个新的副职业：玄阵师！

    只有完成跨越式成长、直接变为玄阶一星玄阵师，他才能获得系统奖励的五种布阵法门。

    就等于获得了一个通过熟练度提高阵术的跷板，继而操控那个令其魂牵梦绕的牛叉阵法——毒雾魍魉阵。

    要想达成条件，辰申就必须备足一千亿金币、十万斤下品五行灵石、以及十万点的无敌奥义才行。

    相对于他所要“挥霍”的，眼前拥有的这些资源实在是寒碜的紧。

    尤其是无敌奥义。

    在成功炼化了噬血天虹雷以后，辰申就只余下50000点无敌奥义而已。剩下的五万点鬼知道要赚到何年何月去了！

    这十来天中，他曾不止一次的向系统发问——

    “系统之灵，有日常任务吗？给哥来一套大的！”

    系统之灵默然回应：“叮！无效操作。”

    “我太阳你个黑洞的，这么不给面子？好歹我也是宿主哎！宿主宿主，那就是你的主人知道不？你该给我应有的尊重！”

    “叮！废话真多……”

    “我……好好好，你赢了！小灵灵，你就给哥发布个任务做做呗？”

    “你也知道，本宿主现在的处罚期还没过，杀怪得的经验实在是少得可怜呐，还是做任务划算！给点面子？”

    “叮！请求无效。”

    “我说灵灵……我叫你灵哥行了吧？你就大发慈悲的给个任务做做，哪怕任务奖励少一点点，也总好过没有嘛！”

    “叮！严重警告：系统很烦躁，再吵就跳脚！”

    “哎呦嘿？”辰申眉头一拧眼一瞪：“还给你惯上了是吧？哥这小暴脾气的……”

    “叮！再烦我就死机重启，宿主将会随机丢失一样现有的技能，并且是永久丢失，无法再度修习。”

    “我！靠！”辰申彻底无语了。

    闹到这一步，他不得不放弃了向系统索取任务的想法，转而将矛头指向他处：“叉叉你个圈圈的，任务指望不住，只能靠自己了。”

    “杀敌经验三成就三成，蚊子再小也是肉嘛！”

    旋即，他意念一动，离开彩天云地。

    回归到现实世界以后，这少年立即召来三军将校，开了一夜的战斗会议。

    一夜啊一夜！

    这数十名将校集合在一起，连个哈欠都不敢打。

    他们生怕被脸色冰冷、一看就心情不好的辰少帅给抓了典型，闹不好就得挨一通板子皮鞭，那才冤呢……
