    “陈老师，我们试试你那天唱的那首歌怎么样？我感觉这是个非常好的提议。”

    解散后回到寝室里边，杜季轩找到陈韫商量起他们第三次公演要表演的曲目。

    “哪首歌？”

    “就是在下大雨那天你哼的那首歌，你的朋友来看你的第二天。”杜季轩记得很清楚，那天久违地下了一场大雨，陈韫还问他下大雨航班能不能正常运行。

    “哦，你说那首。”陈韫闻言恍然大悟般反应过来，脑海里的画面开始重叠，前世二十一岁生日夜晚的大雨，以及半个多月前突入起来的那场雨，如同前世生日的夜雨般下得很大。

    陈韫不禁回想起生日的那个晚上，陈韫和李清欢坐在公交车站的椅子上等着车，她突然说要给陈韫唱首歌做为生日礼物，很少听她唱歌的他很感兴趣的答应了。

    夜晚车辆零星，雨下得很大，公交车不见踪影，陈韫静静地坐在李清欢的身边，两人相隔不过咫尺，一个望着眼前的大雨唱起了《小情歌》，一个在边上望着她默默倾听。

    那应该是一个极致特别的夜晚，雨下得很大，下得也安静，他在看着她，她却没在看雨。

    这样的回忆在时隔几百个日夜后他仍然记得，只是有些想不起当天晚上的心情是如何，不过猜想那一定是令人快乐的时刻。

    “虽然你就唱了几句词，但是那几句词是真的写得很好，‘就算大雨让这座城市颠倒，我会给你怀抱’……”杜季轩说着，回忆着当天陈韫哼唱的曲调，半对半错得唱了出来。

    “我觉得应该会是一首很好听的歌。”杜季轩再给陈韫加了一把火。

    “呃，其实……我不太想在这种很多人的面前唱那首歌。”

    “有特殊意义？”杜季轩愣了一下。

    “应该算是吧。”陈韫抿抿嘴角，勾出一个勉强的笑。

    ‘和你那个朋友有关吧？’

    杜季轩在心里对陈韫说出了这句话，联想起当天出现这首歌的情景，大雨天，李清欢刚过来一趟，他在担心她的航班……齐活了！

    ‘怪不得陈老师老早就强调他会去谈恋爱，原来是目标早已确定啊！’

    杜季轩的脑补能力非常强，陈韫只说了一句话，他就帮陈韫把前因后果全都给想好了，甚至这些想法还非常有逻辑。

    “既然是这样的话，那我们就换一个想法。要不陈老师你先跟我去谱个曲出来？虽然你不会技术，但是我需要你在音乐上的敏感给我提供灵感。OK吧？”

    “行。”陈韫点了点头，这件事就算是定下来了。

    陈韫和杜季轩他们这一队是有六个人的，加上还会有一位女艺人来助演，整个团队就是七个人，他们要原创歌曲的话，应该是要把七个人都算进去的，其实陈韫想让所有人都参与进来的，但是这女嘉宾不知道什么时候来，陈韫就只能和杜季轩两个人先开动一些。

    反正其他几个人在组队完成时就已经确定要把创作方面的事情全权交给陈韫和杜季轩处理来着，他们的专业不在这上边。

    不过他们俩也不是什么队霸，起码还是要让其他成员们知道作品的制作进度的，因此，在杜季轩谱好曲后，他们俩就将所有成员全都聚集了起来，打算说说有曲子之后的写词问题，以陈韫的想法，他是想让大家都参与进来的，不说要能写出多好的歌词，提一些想法也是好的。

    杜季轩这一次的作品和他前两次展示出来的风格都不太一样，抛开了比较强烈的电子音乐风格以及偏向舞曲快节奏的鼓点，整首曲子都是偏向缓慢柔和的。

    而让杜季轩做出改变的原因大抵就是陈韫在他边上给他提的那些建议，虽然陈韫不会谱曲，也没什么经验，可他听过很多歌曲，也算是博采众长，将他喜欢的音乐风格潜移默化地输入给杜季轩。

    也亏得前一次陈韫给了杜季轩很大的帮助证明了他自己，不然杜季轩肯定是不会这样注重陈韫的想法的，本来是杜季轩最开始提出的点子，最后却慢慢成为了陈韫的形状，要是换了别的音乐创作者，那铁定是受不了的。

    “今天和大家聚在这里，一是告诉大家我们第三次公演的舞台曲目已经谱好曲了，二则是想要大家一起参与进入这次的作词中来。”杜季轩作为在座所有人中音乐专业性最强的那个人，自然就成为了这个团队的核心人物，也自然而然地就开始引导起了团队的任务分配。

    “我和陈老师有商议过，为这首歌定了一个主题，就是‘故事’，大家先听曲子，然后可以围绕‘故事’这个主题进行一些思考，有任何意见都可以提。”杜季轩继续说道，随后把电脑里边的曲子调了出来，“好的，我们就先听一下这个曲子，大家可以发散思维。”

    曲子一公长四分三十六秒，实际算的话只有四分三十秒，还有六秒是杜季轩专门准备的一个留白，打算给听众们一个六秒钟的回味时间，算是一个不错的细节。

    整首曲子基调是木吉他和钢琴，节奏偏缓，简洁的琴声和节奏很容易将人带入进去，一曲结束后，杜季轩又问起了大家有没有什么感受。

    成员都联系着自己所学或是有过的经历说着自己的感受，并且提出了一些比较有意思的建议，比如将这首曲子转变为男女对唱的形式，刚好适合他们会有一个女嘉宾前来主演的情况。

    陈韫和杜季轩对此表示很有兴趣，不过这些都还只是一个提议，之后要怎么安排那还有待商榷。

    绕了一圈，杜季轩最后又把问题回到了陈韫这里，想要陈韫给出一些建设性的意见，最好是能将整首歌曲的基调和中心给定下来，毕竟要说作词，陈韫肯定是这些人里边最有文采的那个。

    “之前在考虑以‘故事’这个词为中心的时候，我就设想过很多方向，然后挑了一个我觉得比较好写的方向写了一点词，或许你们可以参考一下。”

    陈韫说完，从自己的书里边拿出了一张夹在里边对折的A4纸，一展开，上边清隽的字体就映入眼帘。

    “我们只是共享了几个故事

    对你来说也许是平凡小事

    说出的字一秒就成了历史

    我只想紧抓着不让它流逝”

