    凌天只是想看看小昊打算怎么应付，是跑还是战。

    不过凌天也清楚战的可能性比较大，不因为别的，主要还是小昊的性格摆在那里，虽然遇到危险的话，可能会先逃走。

    但是真遇到了什么事情，也不会选择退缩。

    用一句话来形容，那就是不惹事但也不怕事。

    “我现在一样揍你。”

    小昊却是冷笑一声，话语间瞬间冲出，身影快若疾风，瞬间便是已经到了花天羽的身前。

    没有太多的招式，直接挥拳砸出。

    刹那间可怕的力量在拳头之中汇聚，如同浪涛一般狂涌而出。

    “放肆，在我面前还敢出手。”

    武皇九重的强者看着这一幕顿时大怒，低吼一声，也是瞬间出手。

    瞬间落至花天羽身前，挥掌对上小昊那一拳。

    “无耻至极，身为武皇巅峰的强者，居然欺负一个小孩。”

    看着这一幕的冰宗圣女，却是咬牙怒骂，浑身无力，想要出手帮一下小昊都做不到。

    就算她实力还在，这样等级的战斗，估计也是插不上手。

    她的话语没有起到半点作用。

    反倒是凌天，此时却是眸光微亮，暗自点头，不愧是他看中的人，也不亏是那拥有极其可怕的战斗天赋的人。

    这对于战局的把握缺失精妙无比，大概也是知道自己正常情况下，肯定是打不过那武皇九重的武者的。

    凌天从一开始就看出来了，小昊的目标就不是那花天羽，而是那位武皇九重的武者。

    之所以对花天羽出手，也是为了引动那武皇九重的强者出手，目的是想要趁其不备，先来个全力一击。

    若是能够击杀那武皇九重的强者自然是好，就算杀不了，但是只要能够给其造成一点伤势，那都不算太亏。

    小昊确实是这样想的，一切也是如同他所想的那样开始发展。

    “给我死！”

    看着那挡在花天羽身前的武皇九重强者，小昊骤然低吼出声。

    话语间身上所有力量在刹那间爆发，可怕的气息如同浪潮一般喷涌而出。

    这是汇聚他全身力量的一拳，甚至于达到了武皇六重左右。

    但若只是这样的话，想要伤到一位武皇九重的武者，却还是不太可能，甚至可以说是痴人做梦。

    但是别忘记了，小昊真正的强大是其体内蕴含的凶煞之气。

    这股力量才是其最大的底牌，也是其最为强大的地方。

    一旦凶煞之气入体，别说区区武皇了，就算是圣人境强者亲至，想要将其驱逐都不是一件容易的事情。

    “嘭！”

    巨响之下，小昊与那武皇强者对上一招。

    武皇九重的强者身影微晃，神色间闪过一丝惊讶之色，还有遮掩不住的震惊。

    这小子的力量很强！

    甚至是可以说强的可怕。

    关键问题不在于这点，而在于小昊的年纪，这才八九岁，就拥有着堪比武皇五六重的力量了，他是怎么做到的？

    或者说，这是一位绝世天才？

    此时的小昊身影却是直接被震退数步，面露潮红，虽然是有心算无心，但是境界的差距摆在这里，想要将其击伤却也不是一件容易的事情。

    “再来！”

    小昊低吼一声，话语间没有半点迟疑，刚刚站稳的身影已经再次化作一道黑影冲了上去。

    给人的感觉如同猎豹一般，浑身上下充满了力量感。

    “不识好歹。”

    武皇九重的强者看着这一幕，却是不由冷笑一声，话语中带着一丝不屑，傲然道：“既然你要找死，那我成全你便是。”

    话语落下，又是一掌拍出。

    但是这回，这武皇九重的强者，却是直接动用了八成力量。

    而这股力量之强，就算是一般的武皇七重武者都未必抵挡得住，眼下的小昊虽然实力已经堪比武神五六重，但是很显然是不可能挡得住这股力量的冲击。

    “嘭！”

    巨响之中，小昊的身影直接摔了出去，砸出十数米之远。

    甚至于整个身子都是砸入了冰川之中。

    暗中的凌天看着这一幕，却是神色平静无比，并没有要出手的意思，甚至于眼中还带着些许玩味和嘲弄之色。

    只能说那武皇九重的武者是在帮助小昊啊！

    凌天很清楚，那武皇九重的武者想要击杀小昊的话，最好的办法就是直接全力爆发，也最强的力量直接将其给拍死。

    但是像他现在这样，一拳接着一拳，或许会给小昊带来一些伤势。

    但是这些伤势对于小昊来说，却是根本算不得什么。

    甚至于会加速让他炼化那体内妖兽的传承之血，也是会让他的实力飞快提升。

    所以凌天说这是那武皇九重的武者在帮助小昊。

    “真是便宜那小兔崽子了，让他死的这么痛快。”

    看着这一幕，那花天羽却是冷哼一声，神色间带着一丝不悦之色。

    “公子，那小兔崽子的气息还在，并没有死。”

    武皇九重的强者却是笑着开口道：“其体魄还是颇为强大，但现在差不多也应该没有太多的反抗之力了，公子想如何处置他。”

    “很好，那先将他给抓出来，这小兔崽子居然敢对我出手……”

    “花天羽，放过他，我跟你走。”

    正在此时，那冰宗圣女却是忽然开口，艰难的起身，挡在了两人身前，眼中虽然满是恨意，却也是带着一丝决然。

    “即便我们不放过他，你也逃不掉。”

    花天羽却是嗤笑一声，神色间带着一丝不屑，傲然开口。

    “你不是想要得到我吗？”

    冰宗圣女回头撇了一眼那被砸入冰川的小昊，而后再次对上花天羽的目光，咬牙道：“你若是要杀他的话，我现在就自爆丹田，你就算得到我，也最多只是一具尸体。”

    “你以为这样就能威胁我了？”

    花天羽冷笑一声，盯着冰宗圣女道：“你中了我的失魂散，能够支撑到现在还保持一丝理智，着实让我很意外，但是不知道现在的你还能爆发出几分力量，你想自爆丹田，你做得到吗？”

    “哈哈哈哈……”

    花天羽狂妄的笑声在这冰川雪地之中回荡，也是让对面的冰川圣女面色越发惨白。

    因为她知道，花天羽说的是实话，现在的自己别说自爆了，连一丝力量都发挥不出来。

