    项天轻笑了一声，说道：“好，那我等一下就过去。”

    随后，他就把电话挂断了，抬起头颇为感兴趣的看着林诗雨，说道：“你都听到了？有人要找我合作，这也算是拓展业务了。”

    林诗雨浅浅的一笑，问道：“合作什么？我有没有机会从中分一杯羹？”

    “就是利用我的医术，赚一些小钱花。”

    项天挑眉看着面前好看的女人，说道：“我把银行卡交到了你的手上，接下来的任务就是不断努力，来增加卡里的余额。”

    “去吧。”

    林诗雨低头喝咖啡，不紧不慢的说道：“反正我这边没什么大事，也暂时用不上你。”

    “呦，这话听起来像卸磨杀驴，真让人心寒。”

    项天无语的摇了摇头，把衬衫的袖子轻轻卷了起来，说道：“我自己打车过去就好，如果我下班还没回来，你就一个人先回家吧。”

    项天从华盛集团离开，直接就打车去了乔家住的那个小区。

    他到乔家的时候，乔白露和乔白亮正在聊天，李美兰在厨房里美滋滋的洗着水果。

    “项天来了！”

    李美兰看见项天，马上开心的笑了起来，说道：“你这孩子，有些日子没来了，不是告诉你多来家里坐坐，阿姨给你做好吃的吗。”

    “最近有些忙，也没什么时间。”

    项天四处看了看，问道：“叔叔没在家吗？”

    “他吃过午饭就去上班了。”

    李美兰打量着项天，越看脸上的笑容越盛，满意得说道：“忙一点好，年轻人忙一点才有出息，才不会被这个社会给淘汰。”

    “妈，我们等着聊正经事呢！你先出去打会麻将吧！”

    乔白露有些脸红的站了起来，李美兰对项天的态度，让她有些脸热起来。

    “你这丫头，撵我干什么？”

    李美兰瞪了女儿一眼，却是换了鞋子，往门外走去：“项天，你们年轻人聊着吧，阿姨跟几个老朋友出去摸一圈。”

    项天微微有些汗颜，轻笑着点头说道：“好，阿姨慢走。”

    乔白露跑过去把门关严实，悄然吐出一口气，对项天使了个眼色。

    项天大步走向进了客厅，直接坐在沙发上，笑容灿烂的看着乔白亮，说道：“乔大哥，正好赶上你在家，我跟你好好聊聊。”

    乔白亮也是一笑，抽出一根香烟递了过去：“好啊，我也正想跟你谈谈呢，白露回来以后，把你的意思都转告给我了。”

    项天摆手拒绝了香烟，正色的看着乔白亮，点头说道：“不知道乔大哥听了以后，是什么看法，赞同还是不赞同呢？”

    “嗯，首先我觉得这肯定是一件好事，我也不是没这样想过，只是我们的资金不够雄厚。”

    乔白亮的眼神也郑重了几分，语气却变得更加平静，道：“不过，既然是生意，有些细节的问题还是要谈。”

    项天立刻点头，说道：“没问题，这也是我今天上门来的目的，乔大哥有什么要求都可以直说。”

    “好，那我也开门见山了。”

    乔白亮猛嘬了一口香烟，白色的烟雾从鼻孔喷出，说道：“你要收购整个药厂，刨去技术人员，厂房和设备这个数字，不过分吧？”

    乔白亮用手指在玻璃桌面上，画了几个数字。

    乔白露好奇的看了一眼，皱眉道：“哥，是不是有点多了？当初刚刚建厂的时候，好像也没花这么多钱吧。”

    乔白亮没有说话，看着项天，等着他的答案。

    项天轻轻弹了弹手指，笑着说道：“不多，这个价格刚刚好，在我可以接受的范畴，厂子已经初具规模，框架也打理的不错。”

    乔白亮也露出了笑容，说道：“项天，看来你是个明白人，那我也不跟你兜圈子了，我的钱不要都行，只要让我继续留在厂子里工作。”

    “一码归一码，你是白露的亲大哥，我就更不能亏待你了。”

    项天喝了一口水，淡淡的笑道：“还有什么要求，你可以尽管提，只要合情合理，我绝不会推辞的。”

    “好，那我就不客气了，我的第二个请求，就是坚决不能裁员！”

    乔白亮眨了眨眼睛，正色的说道：“现在的这些员工，都是跟着我一步一个脚印走过来的，如果涉及到裁员，就等于砸了他们的饭碗，说句实话，我于心不忍。”

    “乔大哥，你的担心可以放下了，我买这个药厂的框架，其中就包括了这么多成熟的优秀员工。”

    项天把水杯轻轻放下，笑容满面的说道：“在我看来，这家医药品公司的成立，最大的问题不是宣传和产品的疗效，而是生产，我大量招工都来不及，怎么会裁员呢。”

    乔白亮脸上的笑容逐渐扩大，道：“听你这么说，那我就放心了。”

    项天摆手示意这没什么，沉声说道：“还有什么要求也一并说了吧，不用觉得不好意思，现在说，总好过未来说。”

    “不，我没什么可说的了，也没有后顾之忧了。”

    乔白亮认真的看着项天，说道：“要说要求，我自己还有一个不情之请，我想继续留在厂里……除了这个，我也不知道还能做什么。”

    项天跟乔白露相视一笑，乔白露紧挨着项天坐了下去，轻笑道：“哥，这个你尽管放心，项天说新成立的药品公司，你仍然是主要负责人之一，当然，还要再加上一个我。”

    项天摸着鼻子笑了笑，说道：“主要还是需要乔大哥鼎力相助，至于某人，就是买一赠一，凑数的。”

    “打你噢！”

    乔白露举起小拳拳捶着项天的胸口，项天也不躲避。

    乔白亮看着这一幕，眼里划过了一抹欣慰之色，道：“有足够的现金流，又有林老这块活的金字招牌，我有十足的信心做好这份工作。”

    之后的一段时间，项天和乔白亮相谈甚欢，越聊就越是投缘。

    项天是觉得乔白亮的人品医品以及工作能力值得信赖，而乔白亮则是打心眼里，把项天看成是未来的妹夫。

    傍晚，项天就提出了告辞，刚一出门，就撞见了打麻将回来的李美兰……

