    周伯通反身弯腰去拿挡着房门处的巨石，就在此时，远处喊声大作，蹄声轰轰隆隆，有如秋潮夜至，千军万马，杀奔前来！原来此时成吉思汗攻下花剌子模各城，正在率军追击狼狈西遁的花剌子模国王摩诃末。

    周伯通突然双手举起大石，往房梁上扔去！而此时身前一阵劲风袭来，显然有人在自己扔大石之时偷袭自己。老顽童正要闪身躲避，就感觉有人到了自己身前，竟然替自己挡下了迎面的攻击！

        而裘千仞同样是全神贯注的注视着房间内的一切，周伯通扔向自己的巨石，他又焉能不知？裘千仞运起铁砂掌，直接把巨石击落下来。那下面之人的对掌，正打在这巨石之上。四人的力量同时击打在巨石之上，只听得“嘭”的一声巨响，这巨石已把下面的方桌震得粉碎！

        这一声巨响震耳欲聋，周伯通顿觉得有趣至极，不禁纵声大笑。但他的笑声到后来竟连自己也听不见了，原来成千上万的军马已奔进村子。但听得战马嘶叫声、兵器撞击声、士卒呼喊声，已是乱成一团。

        原来花剌子模军队败入村中，意图负隅固守。但布阵未定，蒙古军已随后赶到，只听得马蹄击地声、大旗展风声、呐喊冲杀声、羽箭破空声……更是自远而近！跟着便是短兵相接，肉搏厮杀！四下里不知有多少军马，正在大呼酣战！

        突然有人推开房门，就冲了进来。周伯通一把抓起来人，就把他扔了出去。随后捧起那块巨石，又挡在了门后。周伯通就感觉有人向自己攻来，他赶忙左手护身，右手伸出去便抓！那人右手勾住他手腕，左手反掌向他拍出。

        周伯通接了这一招，便惊声叫道：“老毒物啊老毒物，你怎么也在这里？”

        他身形微晃，已抢向左首，身子已侧了过来就要出掌拍向西毒欧阳锋。就在这时，裘千仞乘隙而上，发掌向老顽童脑袋上猛击！周伯通右手向欧阳锋攻去，左拳向天空迎接来自天上而下的一掌。

    老顽童心道，自在桃花岛上所练得的“双手互搏”之术，今日终于有机缘分斗两位当世高手了。只是房间中另外一人，到底是谁呢他正在与二人试招比斗之时，拳头刚与天空上的敌掌相接。突然一人从东扑将而至，那人的右手已架开了周伯通的拳头。

    那人的左手便代他接了这天空上的一拳，周伯通和来人一交手，他就知道来人正是自己的义弟郭靖！自己在桃花岛上的山洞之中，两人对战了不知道多少招式，当然是一搭手，就知道来人是谁了。

    周伯通一带郭靖的右手，两人便让开了当前的地方。郭靖正要收手，没想到老顽童竟然使出七十二路“空明拳”，与他对战了起来！他裘千仞自然和欧阳锋交上了手，两人一对战，就已知道来人是谁，可是他们俩都很奇怪，为什么周伯通会与郭靖，也斗在了一起？

    原来西毒欧阳锋在铁枪庙内，才知道自己的侄子欧阳克（实是欧阳锋的儿子）是被完颜康（杨康所杀。而杨康用“九阴白骨爪”爪向黄蓉，正爪在黄蓉的右肩头。而此处正是全金发临死前的一掌打的地方！

    黄蓉的软猬甲自然把二人的手掌都给刺破，杨康和欧阳锋一起，在桃花岛冯氏墓中，设计杀害了“江南七怪”中的五怪。可是没成想，全金发（全金发被欧阳锋的怪蛇咬伤）的毒血，又让杨康身中“老毒物”的剧毒！

    最后欧阳锋把完颜洪烈身边的众高手吓退，杨康中毒而亡，而黄蓉也被欧阳锋所擒，开始了两人一起，黄蓉教“老毒物”《九阴真经》之旅。最后黄蓉在大漠逃脱，与郭靖在成吉思汗军中见面。而郭靖最后又被欧阳锋胁迫，来到了这个石屋中练拳！

    欧阳锋擒拿住郭靖，就是想与他对战中学习《九阴真经》，可是没想到这一个多月，反而成了自己，督促郭靖练武的动力。才有了今日，郭靖能够硬接欧阳锋的“蛤蟆功”的可能性。

    那裘千仞与欧阳锋见老顽童与郭靖对战，两个人都心生诡计，想偷袭二人。自然是各自对战中，慢慢的开始留力不发。两人心照不宣，在感知周伯通和郭靖具体位置之时，突然就一起攻向二人！

    老顽童举掌接下了欧阳锋的拳脚，郭靖又与裘千仞战到了一起！外面成吉思汗的千军万马，与花刺子模国王摩柯末的败军杀成了一片。而石屋之中，四人又分别捉对厮杀在一起！

        四人在黑暗中有分有合，一时周伯通与裘千仞斗，一时郭靖与裘千仞斗，一时欧阳锋与裘千仞斗，一时周伯通与欧阳锋斗，一时郭靖又和周伯通交手数招。四人这一场混战，就属周伯通最为兴高采烈，但觉得生平大小数千战，好玩莫过于此。

        斗到战局焦灼之时，他忽然缠住郭靖不放。老顽童说道：“我两只手算是两个敌人，欧阳锋、裘千仞两个臭贼自然也是两个敌人。你以一敌四，试试成不成？这新鲜玩意儿你可从来没有玩过吧？”

        郭靖听不到他说话，忽觉三人同时向自己猛攻，只得拚命闪躲。周伯通却不住的鼓励道：“好兄弟，你别怕，别怕，危险时，我自会出手帮你的！”

        可在这漆黑一团之中，只要着了任谁的一拳一脚，都有性命之忧，周伯通纵然事后相救，又怎来得及？这种战局之中，除了老顽童能想出这种方法，逼迫郭靖的潜力，相信任凭其他人，根本就不会这样，把自己人置身在如此险境！

    再拆上数十招，郭靖已累得筋疲力尽。但觉欧裘两人的拳招越来越沉，他只得边架边退，要待跃到梁上暂避，却始终给周伯通的掌力罩住了无法脱身。郭靖惊怒交集之下，再也忍耐不住，他破口大骂道：“周大哥，你这傻老头，尽缠住我干什么？”

    但是屋外杀声震天，他说出来的话，别人一句也听不见。郭靖又退了几步，忽被地下的大石上一绊，险些跌倒。他弯着腰尚未挺直，裘千仞的铁掌已拍了过来。郭靖百忙之中不及变招，顺手抱起大石挡在胸前。

    裘千仞一掌击在大石之上，郭靖双臂运劲，往外推出，硬接了他这一掌。只觉左侧风响，欧阳锋掌力又到，郭靖力透双臂，大喝一声，将大石往头顶掷了上去，跟着侧身避过来掌。

    郭靖心知，再这样摸黑大战，自己非被周大哥坑死不可，所以才奋力将大石投出。大石穿破屋顶飞出，砖石泥沙如雨而下，天空星星微光登时从屋顶射了进来。周伯通怒道：“瞧得见了，还有什么好玩？”

    郭靖疲累已极，双足力登，从屋顶的破洞中穿了出去。欧阳锋急忙飞身追出，想拿下郭靖，继续逼问《九阴真经》里面的功夫。周伯通大叫一声：“老毒物别走，别走，陪我玩会儿！”

    老顽童长臂抓他左足。欧阳锋一惊，忙右足回踢，破解了他这一抓，身子不能留空，又复落下。裘千仞不待他着地，飞足往他胸间踢去。欧阳锋胸口微缩，伸指点他足踝。

    三人连环邀击，又恶斗起来。此时人影已隐约可辨，门外杀声也渐渐消减，远不如适才黑暗中激战，相互乱斗时的惊险。周伯通大为扫兴，一口恶气都出在两人身上，拳法陡变，向两人连下杀手！

    郭靖逃出石屋，眼里见人马来去奔驰，耳中听得金铁铿锵撞击之声。他冲过人丛，飞奔出村，在一处小树林里躺下休息。恶斗了这半夜，这一躺下来，只觉全身筋骨酸痛欲裂。

    郭靖虽然记挂周伯通的安危，但他深知周大哥的能力，即便不敌，自保也没有问题。郭靖一躺下来，便身不由己的沉沉睡去。而老顽童以一敌二，在石屋之中与欧阳锋和裘千仞大战，才玩得兴起。

    周伯通的双手互搏当真神妙，他一人分别对战两大当世高手，不仅不落下风，还隐隐有拿下二人的趋势。这也难怪，除了老顽童能心无二用，欧阳锋与裘千仞都要分心提防对方，随时给自己致命一击！

    就这样三人一直大战到天光放亮，欧阳锋和裘千仞再也无心缠斗，两人同时转身从空中逃出石屋，飞奔而去。周伯通从石屋中跳将出来，看到二人一左一右逃窜的身影，他把心一横，就又向着裘千仞的方向追了下去！

    周伯通不是不想管郭靖，但是义弟出来时间太久，想必早已离开，自然也不会再与欧阳锋相遇。而自己要追杀裘千仞，还没有结果，自然不能半途而废，哪怕“铁掌水上飘”逃到天涯海角，自己也不会让他逃出自己的视线的！

    裘千仞认为自己总算是逃开了老顽童的追缉，他逃出了石屋，向西一路狂奔！跑了大半天，终于赶到前面的一座城池。裘千仞早已饿得筋疲力尽，他飞身进入城内，想找一家客栈休息，好好的饱餐一顿。可是当他进入城中，却被眼前的一幕惊呆了！

    原来这座城池中，遍地的死尸，打眼望去，真的是尸山成林。到处都是断壁残垣，偶尔还有一点残留的火星。整座城池真的是血流成河，一片死寂！

    饶是裘千仞也是杀伐果断之辈，可是铁掌帮再穷凶极恶，也没有屠城的壮举！最多火并，一场大战，死伤数百人而已。当他看到战争留下的印记，一样是被打击到了，差点一屁股坐倒在地！

    而此时周伯通也冲进了城中，他同样被眼前的一幕给惊呆了！老顽童只听说过战乱要死伤无数百姓，而今日，自己却目睹了真正的屠城！这里是花刺子模国的一座城池，因为抗击成吉思汗的大军，最后惨遭屠城的报复！

    老顽童看着这真正的战争，造成的后果，同样是感慨万千。而裘千仞怎么也没有想到，周伯通竟然阴魂不散的追到了这里，他一屁股坐倒在地。双手在尸体上一撑，想要站起，手掌正好被一物缠了起来，随即一疼！

    裘千仞才发觉，一条一米多长的大蛇竟然在这遍地尸骸之中。他此时已经没有了逃生的勇气，顺手拿起这条大蛇，对准了自己的哽嗓咽喉……

    预知裘千仞真的会自尽，被大蛇咬喉而亡吗？周伯通又会如何对待眼前的一切？欲知后事如何，请听下回分解……

    

