    看着这一群大师们的感叹，就算是丝毫不懂音乐的人，也能感受到那种狂热。

    几名随行官员看向李文音的目光中，带上了些许慈爱的姨父笑......

    欣慰，满意！

    与有荣焉！

    周老与刘主任低头私语着，不时的将目光瞥向李文音。

    沉稳得当之中却不失年轻人的朝气，才华惊艳，长得又帅......

    当然，最重要的，是李文音刚刚的表演，得到了这些世界顶尖大师的认可！

    很多时候，小小的某个细节，会造成很大的影响。

    本来在古典音乐中，华国的话语权对比欧洲，本就不占优势。

    虽然为了关系的和谐，每个人都表现的平易近人，但实际上，内心的那种傲气是所有随行华国人都能感受到的。

    这样的国际交流，如果稍稍略处弱势，那么话语权便会大打折扣，一旦缺失了话语权，很可能后续展开的一系列相关的汇演活动，媒体宣传，甚至是一些商业活动之类，都会失去主导权。

    所以，为了这次的交流，真的是废了很多的心血。

    华夏真的太需要民族自信心的建设了。

    大批量的外国娱乐文化涌入华国市场，带来的不仅是更多的娱乐活动而已，还有大量的西方式思维与三观，有精华，自然也有糟粕，这种方方面面的影响同化是很可怕的。

    经过长时间的发展，向世界展露肌肉是必然的。

    不仅仅在于古典音乐这么一方面，科技，国力，各类竞技活动！

    其中，对于民众影响最大的。

    是文化。

    文化的侵入是悄无声息的，文化对人的影响是潜移默化的。

    不仅仅是要大力发扬本土文化，更要在国外传来的文化上有更良性的建树！

    要用魔法打败魔法。

    在其他国家擅长的领域中取得优秀的成绩，才更能容易让人认可！这样的情况下，推广本国文化，才会更加轻松！

    李文音这一次的表演，往小的来说，就是一次交流中被他国音乐家赞扬而已。

    但往大了说，绝对可以为后续活动的继续造成一个良好的隐性因素！

    殊不见，这群本来眼眸中充斥着傲意的音乐家，此时却已经完全被折服。

    本来略有距离感的两国艺术家们，此时却因为这么一个看上去不起眼的因素，变得愈发和谐。

    亲切的交流着，也到了出发的时间。

    音乐的交流可不仅仅是一次音乐会，在相关部门的领导下，一行人浩浩荡荡的来到了魔都音乐学院。

    随行来到了接待室中，李文音再一次碰上了一名熟人。

    央音的教授陈国涛。

    华国顶尖，甚至在世界都拥有一席之地的魔都音乐学院，是整次交流中非常重要的一环。

    不仅仅是军艺温教授，央音的陈国涛教授。

    沈音，川音，南艺......

    但凡华国排得上号的顶尖艺术院校，或多或少都有教授级别的交流人员前来。

    李文音像个乖宝宝一样，跟在温教授与陈教授的屁股后面......

    总有一种错觉。

    就像是一头哈士奇不小心误入了狼群一般。

    怂......

    陈国涛与温教授言笑甚欢，冷不丁突然转过头，笑眯眯的问向李文音。

    “文音呐，有没有啥好的想法？”

    突然的发问令李文音感到有些猝不及防，脱口而出。

    “啊！干他！”

    “......”

    两位老教授一愣，旋即目光顿时变得奇怪了起来。

    温教授没好气的笑骂一声。

    “滚蛋！问问你对这次交流有没有什么建议！”

    “额......”

    回过神来的李文音脸一红，讪笑道。

    “我就是过来参与交流的小喽啰，这种事我也插不上嘴吧......”

    “废话！又没让你决定，就问问你的想法！”

    温教授翻了个白眼。

    “年轻人思想活络，而且你本来就是那种天马行空的人，或许能锦上添花呢！”

    李文音了然的点了点头。

    温教授这是在培养自己，如果自己给出来的建议与看法很不错，想必温教授也不介意去帮自己争取一些机会。

    “我觉得......既然是这样的大型音乐的交流......给国外的大师们看一看拥有我们民族特色的音乐比较好！毕竟嘛......我觉得这也是个推广本国文化的一次不错的机会。”

    “哦？！说来听听？”

    两位教授顿时来了兴趣。

    李文音嘿嘿一笑。

    “嘿嘿，教授你们看啊，广义上的古典音乐......是指复杂多样的创作技术，和所能承载的厚重内涵，有别于通俗音乐和民间音乐的古代经典，经得起时间考验的音乐。

    古典音乐是具有规则性本质的音乐，具有平衡、明晰的特点，注重形式的美感，被认为具有持久的价值，而狭义上的古典......”

    “给我说简单点！你在这跟我背书呢？！”

    温教授翻了个白眼。

    还用你教吗？你看的那本书都是我参与编撰的！

    李文音挠了挠头，讪笑一声。

    “狭义上的古典音乐指的是前古典时期与WYN古典时期，体裁多样化且系统化，风格区分也很成熟。”

    “所以......我在想，在纯正的古典中，能不能加入一些华国的民族元素！”

    “哦？你这个想法可以！”

    陈国涛教授眼前一亮，点了点头。

    想在古典音乐之中加入民族元素，是一代又一代华国古典音乐人一直在努力的目标。

    也因此诞生了许许多多的优秀作品。

    “那你觉得怎样算是加入华国民族元素呢？”

    温教授若有所思的问道。

    华国民族音乐与西方古典音乐相隔的沟壑实在有些大。

    不仅仅是五声音阶与七声音阶十二平均律的差别。

    风格，内涵，表现形式等等。

    虽说很多乐器的原理根源异曲同工，但乐器不同的音色，造成了截然不同的效果，这也令融合更难。

    “按照广义上的古典乐来区分的话，华国古典乐与西方古典乐风格相差实在太大，几乎难以融合，而如果用西方乐器演奏东方曲目，或是用民乐演奏西方古典音乐，很容易造成不伦不类的感觉。”

    “而如果单纯的东方古典与西方古典的碰撞......说实话，我觉得这些高傲的外国音乐家，很少有非常了解东方古典的人......”

    李文音轻叹。

    毕竟，虽然东方古典承载历史的厚重感与韵味更强烈，但奈何遗留下来的太少！

    门户之见与陈规戒律就像是一座大山。

