
　　“岳掌门！我们真要穿成现在这样吗？”

　　阴域之中，以空见为首的佛鬼们，一个个面露苦色，穿着一身黑衣，头上带着黑帽，一脸痛苦。

　　“大师们!你们舍得经文，还能舍不得一身衣物吗？这又不是让你们穿道袍,不过是穿一身黑衣，至于这般痛苦吗？”路仁轻笑道。

　　“施主有所不知，佛门规矩，不可穿五正色之衣物，倒是道经，其实并没有严禁我们阅读……”

　　空见脸上的苦色愈浓了一分,念道经只是丢面子,穿这般黑衣,可是犯戒，虽然，在路仁的说服下，他们也穿上了这一身衣物，但心情确实不怎么美丽。

　　路仁微微一笑，他当然知道这个规定，所谓五正色，便是青黄赤白黑。

　　传闻，佛陀反对苦行，也反对奢靡，僧侣衣物需要以点净、染净破坏衣色，不能穿正色，常人所见的僧衣，多为似黄，似黑等不净色。

　　正经和尚是不会穿纯黑纯白的衣物得。

　　正因为知道这点,路仁才会提出来，原因很简单，抹除佛门对阴司的影响！

　　路仁看着这些佛鬼身上飘起的念头，不断沉入阴域之中，作为回报，同样，作为为阴域捉拿鬼魅的打工人，这些佛鬼，能够借用一部分阴域的力量。

　　他想要将阴域做大做强，这方阴域就绝不能沦为佛门扩大影响力的工具，即使空见等和尚没有这方面的想法，路仁也需要防止这一点可能出现。

　　尤其是在少林过去僧人可能会源源不断复苏的可能下，真要是复苏出一批棘手的家伙，扫地僧倒也罢了，面对达摩，现在的路仁还真有两分抓瞎。

　　统一制服，防止普通人看见这些佛鬼衣物下的真面目是一点，另一方面也是为了常人的念头……

　　“大师！你说了这么多遍，我当然知晓，但我们要完善阴域，将更多的鬼魅带进来,让他们恢复理智，防止更多的普通人受鬼魅荼毒。”

　　“我们要更好地解决恶鬼,就必须将这方阴域完善,现在，这阴域之中，也就你少林之鬼和嵩山之鬼，而要完善鬼域，除却吸纳更多鬼物以外，还需要更多人相信阴域的存在。”

　　“大师，相信你也知道，在民间传说之中，阴司鬼魅，到底是什么形象更深入人心，更容易被人们接受。”

　　“……”

　　空见沉默，路仁所说，他当然知道，也正是因为路仁用壮大阴域，用捉拿更多恶鬼，解救更多普通人为借口，他们才会同意穿这一身黑衣。

　　“那么，岳掌门，不知你打算从哪里寻来白无常呢？”空见好奇，脸上有两分紧张，如果路仁继续用这个借口来劝他们，他们可能还真会舍下最后的底线，分出一批人来扮演白无常的角色……

　　“放心！我早有人选，不会让大师你们为难得！不会让你们穿上白衣。”路仁轻笑，逼这些和尚穿上黑衣就够了，让他们再穿白衣可就欺负人了。

　　世上没有白色的僧衣，除却白色本身是正色以外，白色僧衣还有着佛门所谓末法之世来临的意味。

　　如路仁前世，所看的某些和尚做主角的小说中，为了耍帅穿月白色僧衣，就相当于你穿越到辫子朝，逢人便说大清没了一样。

　　不挨打才怪！

　　“空见大师，你们只需要不断抓鬼物进来便好，这阴域的效用，相信你也见到了。”路仁嘴上带笑，看着空见，空见等人却是不断点头。

　　他们确实见到了效果。

　　进入阴域之中的鬼魅，不仅能够在阴域活动，还能通过外界的少林，进入少林周边的地界活动，也恢复了理智，恶念不断被阴域汲取，作为阴域的一部分。

　　同时，屡教不改，身犯重恶者也会被阴域中的刑具折磨，可以说，这一方阴域确实有了阴司的味道。

　　“以嵩山地界为中心，不断向外扩散，白无常的事，我会解决。”路仁开口道，伸手一招，眼前浮现出一道阴气形成的山川投影。23sk.Com

　　路仁伸出手指，勾勒了几个地方，开口道：“这里！这里！还有这里，你们都已经去过了，接下来去这五个地方，这些地方有恶鬼可以捉拿。”

　　“同时，我希望大师们可以分出一部分人马，前去几个地方探查一番。”

　　“这里！”路仁眼前的图瞬间变化，路仁在洞庭湖之北的地方，圈出了一片地界，那里，曾是武当……

　　也不知道张老头打算什么时候让武当人回来，若是可以把武当人抓来打工，等到以后，说不定还能借助张三丰去压制达摩。

　　将少林彻底化作一片鬼蜮，路仁心里还是有两分慌得。

　　“除却这里，还有几个地方，黑木崖，大明旧都，京城，襄阳城……”

　　黑木崖是日月神教所在，上面冤魂必定不少，大明旧都确实大明曾经那场靖难之役，别的不说，那片皇宫之中，必然有着不少冤魂。

　　京城同理，皇宫大内，最不缺得便是冤魂。

　　而襄阳城，却是路仁想要确定一件事……

　　天地已然复苏了倚天时代的鬼，那么，现在到底是个什么进度，通过襄阳城，必然能得到路仁想要的信息。

　　佛鬼们齐齐作揖，四散而去，消失在这片阴域之中，路仁也看了这阴域一眼，独自离开，到了外界。

　　看向了华山的方向，风清扬被他打发去继续传播各种除鬼法门，宁中则却回华山去取列祖列宗的牌位了。

　　榨干列祖列宗最后一滴价值，让失去理智的列祖列宗们也进入阴域之中，为未来的阴司出力。

　　同时，已然正常，犹如死鬼师傅那样的存在，就可以留在阴域之中，与空见等佛鬼一样，为阴域打工，并给阴域支付工资。

　　不对！这是使用阴域力量的租金！

　　他路仁又不是什么黑心的资本家，肯定不会压榨人啦。

　　这般想着，路仁于不知不觉间来到了嵩山之下，然而，就在这时，他的瞳孔猛然一缩，好似见到了什么不可思议的一幕。

　　他的眼前多了一只美丽的女鬼，女鬼姿容绝丽，只是站在那里，就仿佛成为了天地的中心。

　　其一身红衣，身体凝实，脚踏实地，甚至在这日光之下还能见到影子，没有半点鬼魅的样子。

　　但路仁却很肯定，眼前的这个家伙……是鬼！

　　只是……她怎么会出现在这里得？

　　路仁眼中瞳孔微缩，死死压住自己惊讶的心情。

　　“你认识我？”

　　然而，这番克制没有用处，不过刹那间，红衣女鬼就出现在路仁的跟前，以路仁如今的实力，都没能反应过来。

　　说完这话，女鬼好像反应了过来，说了一句：“不对！你本来就认识我，不！也不能这么说，按道理，你应该不认识我才对……”

　　“所以，你能告诉我，你为什么会这样惊讶吗?”女鬼伸出修长的手指，似是要朝路仁的脸

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百六十章 女鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 