    地球上的西游之火，一方面是源于几百年代代流传的历史影响力，一方面则是因为现代人无数的观点解读，尤其是对于现代人而言。

    他们之所以那么喜欢西游，各种西游相关的解读可以说是居功至伟。

    如果没有各种形式的重重解读，那《西游记》大概也不会直到二十一世纪还在国人心底占据着无与伦比的艺术地位。

    大家很愿意相信，《西游记》作为天朝四大名著绝不简单。

    而要说对于西游最让人印象深刻的解读，除了星爷的西游系列电影，很多人也一定会提到这部小说：

    今何在的《悟空传》！

    该书讲述了悲剧英雄孙悟空以及唐僧等人对命运的抗争。

    作者以现代人的角度重新解读了《西游记》的某些情节，通篇弥漫着思考。

    可谓是内涵极深。

    严格意义上来说，这部小说算是《西游记》的同人。

    作者在原著的基础上加入了二次创作。

    比如原著中几乎没有什么涉及的人物爱情线，就在《悟空传》中大放异彩。

    星爷的大话西游系列，乃至降妖伏魔篇，也都采用了这个思路。

    这些解读都给西游热提供了养料。

    现在林渊也想借《悟空传》对原著的解读之热，给电视剧增加宣传热度。

    不过……

    有一个尴尬的地方。

    虽然《悟空传》很经典，但这毕竟是西游同人。

    林渊要是用楚狂的马甲写《西游记》，那直接等于官方解读了。

    这一出手，一下子就砍掉了原著百分之九十的衍生可能。

    短时间看，效果应该不会差，但从长远方向思考，却是弊大于利。

    让羡鱼写？

    也不太合适。

    羡鱼和楚狂的关系很特殊。

    如果羡鱼写《悟空传》，外界也很可能会认为：

    羡鱼的解读有楚狂授意。

    那和官方解读区别并不大。

    影子算是同理可得。

    之前林渊用羡鱼的身份写了首歌曲《童话镇》，歌词涉及到黑暗童话的边界。

    就有人因此而认为楚狂的《童话镇》小说本质是黑暗向的。

    这不是林渊的本意。

    所以林渊此时有些犯难。

    不过这只是一个小烦恼，思维稍微灵活一些就能想到解决的办法——

    比如再开一个马甲！

    林渊本来是打算就开三个马甲的，但很多时候，计划赶不上变化。

    他要写《悟空传》，就必须要用新马甲。

    对了！

    林渊忽然想到：

    新马甲不仅可以用来写《悟空传》，这个马甲还可以专门用来解读羡鱼楚狂乃至影子的作品！

    每次看网友解读自己的歌曲小说漫画之类，林渊都有些手痒。

    蓝星网友脑洞很大，总是能够把他拿出的那些作品，解读的相当精彩。

    但林渊在地球上也看过很多精彩解读，其中就有蓝星人没发现的解读点，但偏偏又碍于身份不方便直接写出来——

    官方解读其实是不利于作品长期发展的。

    而如果是一个新马甲，就没这方面担忧了。

    只要这个新马甲尽量不要和羡鱼楚狂乃至影子扯上关系就行。

    只解读！

    不互动！

    这么一想，开一个新马甲，似乎成了一件很有必要的事情？

    这样就可以光明正大的自己给自己的作品带节奏了！

    比如林渊现在可以写《悟空传》。

    那他以后也完全可以用这个马甲写《人生长恨水长东》之类的杨戬同人嘛。

    嗯。

    是西游版的杨戬，不是封神版的。

    ……

    确定了思路，林渊直接去新整了一个手机号，然后注册了一个部落账号。

    蓝星网络平台做的最好的就是部落。

    像是博客等其他洲的几个平台虽然也做的不错，但影响力和用户量还是比部落差。

    不过新马甲叫什么好？

    林渊略微思考了一下。

    楚狂，是取自“我本楚狂人，凤歌笑孔丘。”

    羡鱼，则是出自那句“临渊羡鱼不如退而结网。”

    那新马甲干脆叫“易安”吧！

    陶渊明的《归去来兮辞》中有这样一句话：

    “审容膝之易安。”

    哪怕在一间小的陋室，却可以有着饮酒自乐和傲然自得的生活。

    简单。

    安乐。

    其实“易安”跟李清照撞脸了。

    宋朝词人李清照就是自号易安居士来着。

    不过蓝星没有李清照，更没有易安居士这个名号。

    注册好新的马甲，林渊又去网上搜索了一些同人的相关信息。

    蓝星也有同人，还有一些专门的同人网站，另外在一些论坛里也有很多经典作品衍生的同人小说。

    比如楚狂早期的《网王》，就有很多作者写了同人故事，而且以耽美向为主。

    咳。

    还有作者写了福尔摩斯和华生乃至波洛和黑廷斯，甚至福尔摩斯和波洛的同人小说。

    最夸张的是：

    这个网站里还有羡鱼与楚狂以及影子的同人，反正具体内容林渊没敢点开，就是觉得标题怪怪的：

    三人行？

    可能有些人会疑惑，蓝星版权保护这么严格，怎么还会有同人作品诞生的土壤？

    原因很简单。

    因为这些作者默许了。

    这些同人作品没有用作商业用途，很多同人作者完全在为爱发电。

    人家不靠同人赚钱。

    那作者怎么可能追究？

    作者甚至会希望，多一些这样的同人出现，让自己的原作品更火。

    前提是同人作者最好不要抹黑原著。

    有时候。

    原作者甚至允许同人作者出版赚钱，偶尔还有给出授权的例子。

    只要不影响到原作品的根本利益，原作者还是很宽容的。

    毕竟写同人的都是粉丝。

    而且同人大多数时候，都是给原作品添砖加瓦的。

    举个例子，比如有些人就是因为看了《网王》的耽美同人，产生了兴趣，才去看动画片，甚至买原著阅读。

    这些林渊都有过了解。

    毕竟他自己都成了同人小说主角。

    此时林渊主要搜索的是《西游记》的同人。

    这么搜索了一圈，还真有一些蛮有意思的同人。

    比如有个同人就写主角是唐僧的故事，这个同人小说里，唐僧获得了牛批的金手指，带着孙悟空等几徒弟来到西天，大闹西方极乐世界……

    一看就知道作者对如来压制孙悟空很不满意。

    所以这篇同人小说里，唐僧利用金手指屏蔽天机，然后动辄大骂如来不厚道，一路怂恿猴子继续刚，千万别怂，到了西天就把经书糊如来脸上，报五指山镇压五百年之仇！

    这是目前西游同人里最火的一部。

    作者没靠小说出版卖钱，但作者自己火了。

    他在部落上开了账号，当一个同人向网红作者，每天接接广告之类，也能赚到钱。

    不过这小说网文味儿很重，剧情经不起推敲，完全是爽文向的，不讲究什么所谓的逻辑和内涵，完全是同人作者对原著不满部分的情绪发泄，算是好同人，却算不上经典同人。

    同时林渊注意到：

    在同一个同人网站里，洪荒的同人作品数量，完全可以碾压西游！

    没办法。

    洪荒面世几百年，底蕴深厚。

    从网络发展初期，就已经有人在写洪荒的同人了，其中不乏精品。

    相比之下，西游才发布多久，有现在这同人热度已经算是非常惊人了。

    就同人这块，洪荒对西游的压制力很恐怖。

    或许这也是洪荒迷觉得洪荒电视剧肯定爆的原因之一。

    看来自己必须要立刻拿出这部西游同人文中的扛鼎之作了。

    林渊目光一动，直接在这个据说是秦齐楚燕韩五洲目前最大的同人网站，注册了一个作者账号，并写下了《悟空传》的书名——

    易安出世，《悟空传》诞生！

    ——————————

    ps：感谢【小恐龙爱吃鱼】和【安息茴香】两位大佬的盟主，给大佬献上膝盖▄█?█●！

