    尤氏惊得目瞪口呆了！

    自从她来到这宁国府，还从未见过有人敢在宁国府里大闹的。

    宁国府内部倒是有个叫焦大的老仆，偶尔喝醉了酒会闹上一闹，但那也只是小打小闹而已。

    像今日这种外头人在府上大厅大打出手的情况，尤氏真是从未见过。

    事实上，自从当年宁国公贾演被庆太祖赐了宁国府，多年来像今日这般在宁国府大厅大打出手的情况都从未有过。

    今日还是头一回！

    而且今日这大打出手的，竟还是荣国府的旁支、贾珍的堂侄！

    自从贾珍当家宁国府，这些年虽说他对荣国府的贾母、贾赦、贾政等人恭敬，但其他贾府和贾家的人几乎都敬着他，至少表面上是要敬着的。

    而今日贾芸竟在他跟前大打出手了，甚至还把他给“揍”的不轻。

    不仅尤氏惊得目瞪口呆了，尤氏带来的几个丫鬟、媳妇、婆子也都惊得目瞪口呆了！

    “哎呦，哎呦……”

    贾珍疼得趴在地上叫喊着。

    尤氏愣了一会儿才反应过来，赶忙上前搀扶贾珍：“老爷，老爷……”

    贾珍道：“去……去通知西府的老太太、大老爷、二老爷，这个孽障大逆不道啊……”

    尤氏却犹豫起来。

    她对贾芸是有些好感的，有些佩服贾芸的能为，而且她知道贾芸如今的身份不是可以轻易欺辱的。

    这时，贾芸今日带来的三名亲兵都已经冲进了大厅，来到了贾芸身后，其中包括了于竹。

    贾芸故意大声喝道：“于竹！”

    于竹恭声道：“在，大人！”

    贾芸大声道：“今日我这位珍叔，强行要我给他四个亲兵的名额，他要安排给我在族中的叔伯兄弟，还要求我将你们赶走，我不从，他便下令让一群刁奴围殴我，我反抗了一群刁奴，他又要去找荣府，试图再次欺辱我。”

    “我是荣府的旁支，不是这宁府的旁支，荣府的老太太、二老爷如今都待我亲近，这宁府的珍叔却如此欺辱我。”

    “你们是侍卫处内大臣曹大人给我的亲兵，我若守护不了你们，实在有愧曹大人的一番好心。而且我刚在皇宫之变中立下功劳，被皇上封赏三等将军和三等侍卫，这种时候家里竟有长辈如此欺辱我，是不将皇上的封赏放在眼里。”

    “走，你们现在就跟我去皇宫侍卫处找曹大人，今日我要让曹大人带我去皇上跟前评评理，当今皇上最是圣明，他应该不会纵容这等目无王法的事情。”

    “至于这位珍叔说的大逆不道，今日我又没有亲手打他，只是在反抗一群刁奴时误伤了他。”

    贾珍：“……”

    尤氏：“……”

    尤氏愣了下后便吓到了，天啊，咋就牵扯到曹大人甚至皇上了啊？

    尤氏忙不迭上前劝阻了起来：“芸侄儿，你这是干嘛，一家人有什么不好说的，怎就要闹到这种地步了？”

    尤氏随即看向贾珍：“老爷。”

    贾珍也被吓到了。

    他知道，太上皇罩的是荣国府而不是宁国府。

    而且他也听说了一些天治帝的事，知道这位皇帝是个狠人，他还知道，天治帝登基一年多来，抄家了好几个勋贵和高官，其中不乏侯府伯府。

    虽说在他看来，今日他无非是让贾芸安排四个亲兵而已，算不上多大的事，很多武官的亲兵中都有亲戚。

    然而他此次强行安排四个根本不配做亲兵的亲戚给贾芸做亲兵，手段还如此恶劣，这种事严格来说确实算得上罪行了。

    何况此事还涉及到侍卫处内大臣曹威。

    何况正如贾芸所言，贾芸最近刚成为皇宫之战的头等功臣，刚被天治帝封爵授官，这种时候，他如此欺辱贾芸，确实有种不将天治帝的封赏放在眼里的感觉，甚至有种不将天治帝放在眼里的感觉。

    何况也正如贾芸所言，贾芸是荣国府的旁支，不是宁国府的旁支，贾母和贾政现在都对贾芸很赏识，贾芸如今又有了很大的荣誉和不凡的身份，就算他现在找荣国府的人来大闹，又能拿贾芸怎样？

    最多无非是把贾芸逐出贾家，可这事儿，贾母和贾政肯定不会同意。

    这事儿要真发生了，肯定会成为神京城甚至整个天下的热点新闻，也会被天治帝知道，贾芸可是已经凭天治帝的《罪己诏》名扬天下了。

    到了那时，天治帝追究起来，那他贾珍岂不是会有危险？事情真相传开，他贾珍还有什么脸面存活于世？整个贾家都会成为天下的笑话。

    当贾珍如此寻思时，现场的三个旁支都纷纷上前对贾芸说起了好话，劝阻起了贾芸，他们怕了。

    这是干嘛啊，他们无非是想要个亲兵的名额，事情咋就闹这么大了呢？还要闹到皇帝跟前问罪？他们都吓到了。

    就连方才受伤不轻流了满脸血的贾效儿子都吓到了，若非他伤势不轻，也会上前对贾芸说好话劝阻了。

    这时，贾珍想要站起身，奈何他不仅一条腿歪骨折了，伤得也不轻，一时间站不起来，只好坐在地上对着贾芸道：“罢了，罢了，今日之事你我都有错，你走吧，我也不去荣府找老太太、老爷们了。”

    心里：只是暂时不大闹一场了，这事儿我肯定还是要去贾母、贾赦、贾政跟前告状的。

    贾芸猜到了贾政的意思，大声道：“若是西府的老太太、老爷们因此事怪罪我，我就只好拉着珍叔一起去皇上跟前评理了。”

    贾珍：“……”

    心里真是太憋屈了啊：这意思，事情传到那边荣府后，我还得去劝阻贾母她们不怪罪你？

    见贾珍憋屈得说不出话来，尤氏只好打圆场，对着贾芸道：“芸侄儿，你放心，你珍叔已经说了不去荣府找老太太、老爷们了，他就不会去。你虽年龄小，却已是个封爵授官的大人，你就大人有大量，大家一起消消气。”

    贾芸道：“既如此，今日这事便到此罢休，其实我也不希望跟珍叔一起闹到皇上跟前去，相信珍叔也不希望如此。”

    说完贾芸便转身走开，于竹等三名亲兵紧随其后。

    “呵呵，又蠢又欺软怕硬的货色，就这样的你还想欺辱现在的我？等着吧，以后有了机会，瞧我怎么整治你这个大毒瘤！”

    贾芸走出大厅时，心里阴沉地想着。

    看着贾芸带着三名亲兵走出去的背影，尤氏心里不仅不厌恶，反而又多了些好感，觉得贾芸真是霸气啊！

    尤氏觉得这位英武神勇大有能为的贾家哥儿，真是个厉害得了不得的人啊，现在竟然就能压制贾珍了，甚至还“揍”了贾珍，以后他还得了？

    贾蓉这次因为贾芸突然要被送入长安营，对贾芸是怨恨的，然而眼下他却羡慕起贾芸了。

    因为贾芸做了他不敢做的，敢压制贾珍，还“揍”了贾珍。

    唉，他别说压制贾珍了，连反抗都不敢，这次只能老老实实去长安营里受大苦了，也不知还有没有命活着回来……

