    第二十章初见曲彤

    “老马！”

    被掀飞出去的李云捂了一下额头，身上闪烁着防御性法器的光芒。

    止住了倒飞出去的身型，李云身形一折，向着爆炸的修身炉冲去。

    此时房间已经当然无存，修身炉的零件也是七零八落的散落在周围，散发着阵阵浓烟。

    看着眼前的场景，李云不由眯了眯眼见，随后开始用气开始感知马仙洪有没有事。

    好在在李云的感知之中，马仙洪的炁还在好好待在原来修身炉的位置，而除了老马的炁外，李云还感知到一股十分微弱的炁，要不是李云就在附近，恐怕还感知不到。

    “这就是修身炉的核心吗？”

    李云把马仙洪抱了起来，随后看向了马仙洪不远处的一个金属核心，通过核心的缝隙处，李云能看到一丝肉色。

    心头微微一跳，李云把旁边的核心收了起来，放进了自己的特有的储存空间之中。

    把核心收了起来之后，李云打量了周围一眼，随后抱着马仙洪向着村子里面跑去。

    马仙洪是异人，对于普通人来说，所受的伤却是不好治疗，如果是普通人，李云已经抱着马仙洪向着城里的医院跑去了。

    但是对于异人的伤势，李云全是没有办法，现在只能希望曲彤在关注老马，在收到修身炉的情况之后过来查看老马，如果对方不来的话，李云只能带着马仙洪去找到哪都通了。

    毕竟哪都通，是成系统的异人组织，自然有办法治疗马仙洪。

    等李云抱着马仙洪来到村子的时候，李云却是看点一个妖娆的女人站在马仙洪的房屋前。

    看到这个女人，李云却是眉头微微一皱，表现的分外急切：“你是谁，怎么来这个村子的？”

    那个女人却是没有回答李云的话，而是看向了李云坏里的马仙洪，皱着眉头说道：“你先把仙洪放到房间里面去，等会我在跟你解释。”

    听到对方的话，李云微微点了点头，随后抱着马仙洪就向着房间里面走去。

    等李云把马仙洪放在床上之后，那个女人说道：“你可以出去了，接下来我会治疗仙洪。”

    “抱歉，在没有确认你的具体身份的情况下，我的视线是不会离开老马的。”

    李云听到对方的话后却是摇了摇头，开玩笑，别说猜到你是曲彤，就算是送到哪都通，自己都不可能让马仙洪离开自己的视线。

    现在老马昏迷不醒，体内还不知道怎么样了，现在就是粘板上的鱼肉，谁都能接过了他。

    听到李云的话后，那个女人则是皱了皱眉头，没过过多的废话，对着李云说道：“那你就在一旁看着，不要轻易的打扰我治疗仙洪。”

    “可以，如果我感觉到你对老马有什么小动作的话，就不要怪我不客气了。”

    李云点了点头，随后向后退了一米，给曲彤让出了位置。

    曲彤点了点头，走道了马仙洪走去，缓缓的生出了自己的双手，之间从对方的双手之间，升起一股淡淡的炁，随后越来越多，逐渐把马仙洪包裹了起来。

    李云这是定定的看着曲彤的操作，身上也是升起一股淡淡的炁。

    身为八奇技之一的双全手，此时在李云面前慢慢展露出来。

    随着曲彤双全收的安抚，马仙洪皱着的面庞缓缓的舒展了起来，额头流血的伤口也是停止了下来。

    只见曲彤双手一动，从马仙洪的额头上取出了一枚细小的碎片，这枚碎片的出现，却是让李云皱起来眉头。

    之前自己抱着马仙洪的时候，可没有感知到这枚碎片，难道这枚碎片的材料，能一定程度上隔绝炁的感知吗？

    制作成修身炉核心的材料？

    随着曲彤动作的停止，马仙洪闭着的眼睛微微抖动了一下，随后缓缓的睁开了眼睛。

    “姐姐？”

    马仙洪一睁眼，就看见自己面前俯身的曲彤。

    “仙洪，你醒了，给你这位知心好友介绍一下我把。”

    看到马仙醒过来，曲彤点了点头，随后起身到了一旁双手环抱坐了下来。

    站在一旁的李云此时也是出声道：“老马，身体感觉怎么样？”

    听到李云的声音，马仙洪撑起自己的上半身，看向了李云；“没事老李，这是我老姐，也是一个异人，治疗的能力有一手。”

    说完，马仙洪朝着李云点了点头，继续道：“老李，你要不要让我老姐给你检查一下身体，毕竟爆炸的时候，也是首当其冲的。”

    闻言，李云眯了眯眼睛，说实话，之前那场爆炸，要不是自身护身法器激发出来抵挡了大部分伤害，就算自己千锤百炼的身体硬抗一下估计也得跪。

    “好啊，只是我怕你老姐不乐意，毕竟刚才我对你老姐的语气可不算太好。”

    李云点了点，同意的道。

    李云说完，马仙洪则是转头看向了曲彤，说道：“老姐，你看？”

    “我没有问题。”

    曲彤则是点了点头，看向了李云，对于李云，曲彤也想探探对方的底。

    “那就多谢大姐了。”

    李云微微点了点头，随后搬了个凳子做到了曲彤的面前。

    看着自己面前的李云，曲彤微微眯了眯眼睛，随后升起了一股红色的炁，化作一双手，缓缓的包裹向李云。

    感受到曲彤身上的炁，李云浑身微微一阵，随后放松了下来。

    此时的李云仿佛感觉自身周身上下被一遍遍扫描一般，但是却没有那种异样感，就如同水到渠成一般，那股气缓缓的渗透进自己的身体之中。

    甚至，不知不觉之间向着自己脑海渗透过去。

    “大姐，我的身体怎么样？”

    这时李云突然出声说道。

    “你的身体很强壮，神完气足，可以见得修炼深厚。”

    听到李云的话，曲彤也是停止了自己的手段，收回了自己的炁。

    “不过你身体之中火气比较重，接下来要多注意一下，毕竟，火大烧身。”

    “好了，你的身体没有什么问题，可以出去了。”

    说完就向着李云摆了摆手，一幅赶人的模样。

    ps：萌新新书，求订阅求票票！

