    

    福船的船头呈方形，船底相对于尖锐的广船，稍显方正，加上船体宽大，所以在海上破浪穿涛时，船体很稳，但速度就要慢一些。

    沙舒友站在船头两层高的艏楼上，目视前方海天线上延绵的陆地，心中忐忑不定。

    他的怀里，揣着兵部的公文，身上穿着福建按察使司七品知事的官袍，但是实际上，他现在挂的是大明福建海防道正五品经历的虚头。

    沙舒友心头很不忿，也很委屈，但又有些许的高兴，因为毕竟升官了，但头顶上五品经历的乌纱，却是南居益临时给他戴上的，没有经过吏部，纯属应景而已。

    等到完成差事，回到福州，沙舒友依然是个七品知事，干着七品知事该干的活计---负责一省刑名的调卷审核，发现有冤假错案就及时纠正，有点像大宋提刑官里宋慈的角色，但权力又没那么大。

    按大明官制，每个省的提刑按察使司身兼多职，除了司法刑名之外，还有监察、督促、甚至亲自监管某一个方面具体事务的职责，例如沿海负责海防的海防道、九边负责防寇的兵备道、以及一些富裕省份的盐茶道等等，这些道员一般都由一个按察副使兼任，所以福建按察使司，同时也负责福建海防道。

    既然兼管海防，那么抵御海盗就是义不容辞的责任了，既然是责任，那么负责宣读招安诏书等一应事务，就该落到按察使司的头上。

    兵部回复福建巡抚衙门的文书经过内阁审阅、内廷批红盖印之后，很快转回到福建，南居益一看，跟自己的奏折原文没有大的改变，只不过末尾多了一行不引人瞩目的小字，细细读来，却是要招安的海盗头子们在万寿节时上京朝见天启皇帝，以感天恩。

    感个屁的天恩。

    南居益一阵冷笑，心想这是哄老子没有长脑子么？

    摆明了要将这招安悍匪的功劳从自己头上轻轻抹去，难道我看不出来？

    心中愤怒，但无可奈何，这是朝廷的意思，你个福建巡抚要闹哪样？能闹哪样？

    于是不高兴的情况下，南居益想找个没头脑来处理这事。只是偌大的巡抚衙门，谁都知道海上的这些杀神没一个是真的想跟着朝廷混的，接受招安不过是想换个合法的身份来继续搞走私赚钱，披上虎皮还能吓唬其他海盗，进而垄断海上贸易。

    到这些杀神的地方去宣读朝廷诏书，胆儿得肥才行，前几年有个海盗也是接受招安，宣诏的人过去刚读了一半，海盗们就听出朝廷在玩他们，心头火起当场就砍了那兄弟，脑袋送回福州示威，那一任福建巡抚只能看着首级干瞪眼。

    推来阻去之后，沙舒友被很不厚道的上司推了出来，美其名曰这人很实在，很踏实，很能干，很细致，很有责任心，很……总之很多优点。

    唯一的缺点就是，不合群。

    不收贿赂，不近人情，同僚之间有个熟人想疏通关系，他长期冷言冷语，不卖面子也就是了，偏偏还公事公办，弄得旁人很尴尬，有时候连上司的面子都不给。

    这样的人，自然要背些黑锅的，比如这次。

    按察使司负责海防道的副使很高兴的把他推荐出来，信誓旦旦，只要他沙舒友去，必定把事情办得妥妥当当。

    是希望我死得妥妥当当的吧，沙舒友迎着海风，冷笑道。

    不过明知是挨整，他还是坦然去了，因为身上的这身官袍。

    既然穿了这身袍子，就该干这行当的事，不以事烦，不以己忧，食君五斗米，尽我一身能。

    船渐渐靠近海岸，夷州那浑厚的身躯，由远及近，充斥了整个视野，如一块陆地一样宽大。

    “这里就是鸡笼港……”沙舒友看着福船缓缓驶入的这个海湾，水面宁静，无波无浪，相比于外海的风大浪急，这里浑如母亲的怀抱一样安宁，岸上有烟火气升起，微微飘向东南，沙滩上赤身小孩嬉戏，扬着沙子追逐，一些在海边修补渔船的黝黑汉子大声的呵斥着，提醒他们不要搅乱了地上晾晒的渔网，远处椰子树下，采摘椰子的妇人们朝这边观望，看是哪家的孩子正在挨骂。

    一切都很平静，如不是停泊在木头栈桥边上那条巨大的炮舰，沙舒友会以为自己来到了福建沿海的某个渔港里。

    “这船真大，比福建水师任何一条船都大。”福船从这条巨舰旁边经过，靠向栈桥时，沙舒友仰着脑袋看船头上造型奇怪的雕像，那玩意儿不像大明的神仙：“这样的船，打仗的时候一定很强悍吧。”

    “砰”的一声，福船靠上了栈桥，一个水师军官走到沙舒友身后，恭声道：“沙大人，李旦的人就在栈桥上等候，请大人移步。”

    “好，我这就去。”整整衣冠，沙舒友的面色变得认真严肃起来，他不是没有见过杀人不眨眼的家伙，在按察使司混了十来年，手头上过的杀人犯没有一百也有五十了，其中不乏江洋大盗和成群结队的乱贼，跟这些凶神交手，沙舒友早就练出了一身铁胆，他毫不畏惧死亡。

    一条跳板搭在船与栈桥之间，跳板那一头，人头汹涌，上百人聚集在那里候着，都是些皮肤黑得发亮的壮汉，满脸的横肉，明晃晃的刀子就插在腰间。

    手上沾没沾血，真的可以从眼神里看得出来，这群人光是站在那里，什么都不做，就有一股无形的力量从他们身上每个毛孔中散发出来，像一片云，压得与之面对的人呼吸不畅。

    船上的人都有些慌，那个跟在沙舒友后面的军官，甚至脸色的变了，脚下不由自主的拖沓，一条不算长的跳板，他迟迟疑疑半天走不下去。

    沙舒友看着这阵仗，心头略有点怂，但深吸一口气之后，淡定的走完了跳板------我是来宣读诏书的，又不是来干架的。

    那群人的目光一起落到了他身上，沙舒友觉得有蚂蚁顺着目光爬到了自己身上，浑身瘙痒。

    他知道那是鸡皮疙瘩暴起的反应，于是悄悄的捏了捏拳头，不住呼吸，竭力抵御这种威慑。

    为了表示朝廷的威严，他用充满友善的眼神与壮汉们对视。

    “咦？”看了一阵，他突然发现，有个不对的情况：“怎么有个白面书生站在这些人中间？是以前朝廷落入海盗手中的人质、现在要交还吗？”

    “你就是朝廷派来的官吗？”不待他想明白，一个大汉就粗声发问，声音如同雷鸣，震得沙舒友眉毛一跳。

    “本官沙舒友，乃大明福建海巡道五品经历，奉巡抚南大人之命，特来向李旦等人宣读朝廷分封公文。”沙舒友定定神，从容的说道，目光在人群中巡弋：“敢问哪一位是李旦？”

    “李老爷不在这里，他在平户。”有人答道：“大人把公文给我就可以了。”

    沙舒友原以为，这群人的头子，一定是最高最强最壮的那一个，模样不一定凶狠，但一定很狡猾，不过搭话的人，居然是那个白面书生。

    沙舒友把惊讶的看着他，貌似比看到这群人的时候还要诧异，微微拱手道：“敢问你是……”

    “在下聂尘，想必公文上，也有我的名字。”聂尘大大方方的自我介绍，还伸出一只手：“沙大人不必耽误时间，把公文、官印和官袍拿出来吧。”

    “啥？”沙舒友几乎差点晕厥，回过神来怒道：“聂……尘，你知不知道，朝廷公文是有规制的，按律，须得焚香净衣，寻一处宽房大屋，摆起桌案，待我……”

    “行了行了，沙大人，你说的我都懂，不过我真的有事，你看，船都备好了，等下我就要走，真的没空等你。”聂尘点着头摆摆手，打断沙舒友的话头，还朝巨舰的方向指了指：“说实话，我连饭都不能陪你吃，要不是你来得及时，恐怕我都等不及你了，公文和印章啥的，只能放在这边随便派人来拿了。”

    朝廷的公文和官印，你随便派人来拿？

    沙舒友几乎要气晕了，一种被人轻视加被人侮辱的气血直上脑门，当官这么多年，从未被人这般藐视过，而且，还是被一群海盗藐视。

    “咕……”沙舒友喉咙里咕噜了一声，想说点狠话，却又不敢，把公文印信交出去又不甘心，挺在那里手足无措。

    “东西在这里面吧？”那个叫做聂尘的，居然主动上手了，他伸手指着沙舒友怀里抱着的一个包裹，问道。

    沙舒友本能的往回缩了一下，护住包裹。

    聂尘懂了，于是一招手，几个膀大腰圆的壮汉就涌了上去，沙舒友声嘶力竭的叫道：“聂尘，你休得无礼！这是朝廷印信，是天子赐下的东西，你这般无礼，不知法度，岂能充任将官？来人，来人呐！”

    他身后的水师官兵，彼此面面相觑，但无人敢上去制止，站得远远的看朝廷命官被海盗欺负。

    沙舒友哪里是郑芝龙等人的对手，被当成小鸡一样拎起，劈手夺过包裹，然后嘿嘿笑着被人放下，还被拍了拍肩膀，示意没事了。

    聂尘接过包裹，打开看了一下，复又收起，递给郑芝龙，冲像个木头一样杵在那里的沙舒友一抱拳：“多谢沙大人深明大义，聂某确实有急事，不然不会如此唐突。本地风景秀丽，人杰地灵，早知大人要来，所以布置了些宴席，为大人洗尘，可惜我要上船了，就由本地村长来陪陪大人，望大人赏脸。”

    说着，他一边拱手，一边疾步离开，走到停在旁边的那条巨舰上，没了踪影。

    栈桥上的人群眨眼就没了，全都跟着聂尘上了大船，那船大如小山，人一上去，就有人吆喝着撤去跳板，船在几十根长篙的力撑下，缓缓离岸。

    沙舒友孤零零的站在栈桥上看，很孤独。

    他目睹着定远号拔锚起航，猴子一样的水手在桅杆上放下巨帆。

    船影中，自己坐的福船连对方的一半大都没有。

    “这位大人，这边请！”

    沙舒友打了个寒颤，回头一看，一个白发老头领着几个后生，正冲自己笑。

    “我是本地村长，聂老大要我招待好大人，请大人随我来。”

    村长？

    沙舒友脸由白转黑，继而发紫，最后涨得通红。

    本官乃堂堂五品经历---虽然是临时的---到了地方上，不说正五品知府，起码也有个从五品的府丞来招待，你特么一个村长，何德何能敢来招呼我？

    他立刻就想拒绝，上船回家。

    但对方很热情，居然拉住了沙舒友的手。

    万万也想不到，一个头发都白了的村长，手劲居然这么大，连粗通拳脚的沙舒友动都没法动，手腕仿佛被铁箍给夹住了，根本动不了。

    “大人不要这边走，不要不好意思，我们小地方，一向很少外人来的，乡亲们见了朝廷大官，一定很高兴。”村长乐呵呵的笑着，拉着沙舒友朝岸上走。

    那几个后生也砸后面簇拥着，一个劲的笑，沙舒友就这么像被绑架了一样，被拖上了岸。

    那群本在砂糖上的小孩，立刻跑过来，嘻嘻哈哈的围观。

    “我是谁？我在哪里？我来这里干什么？”

    片刻之后，坐在一堆火旁边，身边是一群村民载歌载舞，面前摆着香蕉椰子等热带水果，沙舒友木然的思考着，失了魂一样发着呆。

    夷州外海，定远号正踏浪而行。

    装了官袍印信的包裹，随意的放在船长室的桌子上，无人理会。

    这间位于船尾的大屋，很宽敞，聂尘坐在那把圈椅里，面前摆着一封信，信纸摊开。

    “李旦真的病重得要死了？”郑芝龙惊讶的问道，几乎不敢相信：“我们走的时候还好好的啊。”

    “是年轻时落下的病根，在海上漂的人，寿命都不会太长。”聂尘沉吟着，轻轻的说道：“施大喧说，这几年每年都在复发，今年特别严重，吃了不少药，不见好转，可能大限已至，这是何斌传来的消息，不会有错。”

    “这么说是真的了？”洪旭问道：“那这就涉及到继承家业了，李旦就李国助一个儿子，李旦的家业必定是留给李国助的。”

    话匣子一开，这间屋里站着的五六个人都说话了。

    “关键是李国助阴阳怪气，跟聂老大不大对付。”

    “何止不对付，他就是嫉妒。”

    “这家伙就是个二世祖，干啥啥不行，上次从京都回来，李旦让他开路，这小子居然躲到一个妓院里去喝酒，差点害死他老子。”

    “干事不行就算了，他还喜欢捞偏门，干些龌龊的坏事，平户的牙行他都有股份。”        

