    第309章小鹿对他好

    第309章小鹿对他好

    周挚点头，他看向苏小鹿开口：“苏姑娘，我们走吧。”

    苏小鹿和周挚一起离开，上了马车后，苏小鹿就闭上眼运转内息。

    她以为周挚会和之前一样，一路上不会说话，大家安安静静的去李员外家查一查有没有端倪之处。

    但马车刚走没多远，周挚就开口说：“小鹿，我昨晚去见你大哥他们了，我告诉他们会封城，让他们不要担心你，安心闭门就好。”

    苏小鹿内息一乱，她收了内息睁开眼，她看向周挚，看着他带着微笑，苏小鹿淡淡开口：“那谢谢你。”

    周挚浅浅一笑，温和的说：“不用谢，你医术造诣极高，我想和你做朋友，你参与疫病，自然是不方便报个平安的，我就是顺手而为。”

    苏小鹿看着周挚，他神色温和面带笑意，看人的眼睛眼神也很真挚，好似他说的话都是真的。

    一时间，苏小鹿也有些分不清他到底是真心这样说这样做，还是抱着其他目的而为。

    周挚，她看不懂也看穿他。

    “不管怎么说，还是谢谢你。”

    苏小鹿认真的说道，既然看不懂他，那她就当他的善意是真的，她也的确不方便和大哥报平安，周挚有权有势，他自然是方便的。

    他能这样说出来，就证明他目前没有对大哥他们做什么，就凭这一点，她真诚的谢谢他。

    周挚看着苏小鹿，眼里有笑意，他轻声问：“小鹿，那我们可以做朋友吗？”

    周挚的眼睛看着苏小鹿，苏小鹿也看着他，苏小鹿开口说：“可以。”

    只要他一直能这样，只要他不伤害她的亲人。

    苏小鹿从随身布袋拿出一个瓶子，她倒出一粒药递给周挚：“你身体弱，这是雪芝草还有鬼兰子名贵药材制成的药丸，可补身体暗伤延年益寿，你吃吧。”

    周挚看着苏小鹿，他神色有些迟疑。

    苏小鹿已经有点反悔了，她想起周挚的身份和情况，他应该不会轻易相信人，自己这样给，他拿也不好不拿也不好。

    不过这么名贵的东西，周挚不要，她可是要好好收着的，一粒药能价值上千两，她也是昏头了，怎么突然冲动拿出来赠送。

    苏小鹿正要收回手，周挚已经伸出手，从苏小鹿手心取走了那一粒药丸，他从面罩下放进口中吃了，他淡淡的说：“有一点点苦，还有些硬，有点难嚼。”

    周挚认真的说着吃药的感受。

    他原本是有些迟疑，可他还是选择了相信，药入口，他就知道是好东西。

    他幽深的眼眸有着笑意，很认真的和苏小鹿分享此刻的感受。

    苏小鹿愣了愣，随后她嘟囔着说：“谁让你嚼了，这药可以吞服，又不是很大一粒，药本来就不好吃，你嚼了肯定更不好吃。”

    周挚信她，吃了就吃了吧。

    不过把这么小的药嚼开，苏小鹿也是服气了。

    她和老头做药丸跟药膳是一个道理，好吃是不可能好吃的，药丸做的小，都是用水送了吞服，嚼了吃，她真没遇见过。

    “是吗？我不知是这样，怪我自己。”

    周挚吞了苦涩的药后笑着说，他笑起来，眼睛也微微弯了弧度。

    在这一刻，苏小鹿才觉得周挚有点人味，她也笑了笑：“那当然是怪你了，你记着下次吃药丸用吞就好。”

    周挚点头。

    苏小鹿垂下眼神，周挚看着她又问：“小鹿，你会做药膳吗？”

    问完他又笑一笑，自问自答的说：“看我问的糊涂话，你怎么可能不会做药膳。”

    苏小鹿轻轻一笑表示不介意，她说道：“我会，但不好吃。”

    周挚紧着就问：“这你说了不算，我没吃过，所以我保留意见。”

    苏小鹿看着周挚，她想着周挚的身体，吃一吃药膳也是可以的，她开口说：“你的身体吃药膳也可以，等疫病解决了，回头我抽空给你做一些药膳吃，如果你想试试的话，我可以做成饼子，到时候你可以带回去，能吃挺久。”

    药膳饼子就和干面饼一样，带回去能吃很久，一般来说可以吃三个月。

    周挚的身体，吃一吃药膳是没有坏处的。

    或许是因为他和周恒是双生子，又因为知道他凄惨的经历，苏小鹿其实是同情周挚的，如果没有冲突，她不介意对他好点儿。

    周挚带着笑意点头：“好，那就有劳小鹿了。”

    苏小鹿点点头，她感觉这样比之前好多了。

    周挚也不再盯着她看。

    周挚垂下眼眸，他嘴角缓缓勾起，抬头看苏小鹿的时候，他露出笑意，只要他是善意的，苏小鹿对他，很好。

    马车停了，到了李员外家。

    周挚和苏小鹿下了马车，李员外的大宅大门紧闭着。

    金五照例上前敲门。

    按理说，李员外这么大宅子，应该有专门的小厮守门，就算是要求闭门，守门小厮也应当在门里守着。

    但金五敲门许久也没有回应。

    金五不停的叩门，金五喊道：“可有人在？官府查案请开门配合。”

    没有回应，金五看向周挚，请示周挚的意思，是否需要他翻墙进去看看？

    周挚看了看李宅，沉吟了一下正要点头。

    李宅里就传出声音了：“谁啊谁啊，别敲了——”

    有人来了，金五就沉默的退到了一边。

    周挚和苏小鹿走上前，等着门开。

    “是谁啊，有什么事情？”

    小厮并没有第一时间开门，而是跑到门边就隔着门问道。

    周挚开口：“官府查案，请开门配合调查。”

    听到是官府，小厮才把门打开。

    开门之后，小厮看了看周挚和苏小鹿，又看了看有佩剑的侍卫金五，有些怀疑他们的身份。

    金五拿出腰牌，伸到了小厮面色冷声说：“看清楚了，我乃皇室一品带刀侍卫，你面前的，是当朝二皇子殿下。”

    小厮看着那黑沉沉的腰牌，再看周挚气势冷沉，他深知这不是他惹得起的人物，连忙跪下去战战兢兢的说道：“请二皇子赎罪，是小人有眼无珠了。”

    周挚淡淡开口：“不知者无罪，你起来回话。”

    (本章完)

