
　　“……”帝宝心疼章泽一秒。

　　“不管他，先给老公亲亲。”司冥寒扣住帝宝的脑袋就往嘴上亲。

　　“……”帝宝发现司冥寒比以前更缠人。

　　这不是很可怕么？以后她会不会在床上的时间比在地上多？

　　“别……”帝宝护着身上可怜兮兮的几片睡衣。

　　“你这欲拒还迎的样子真是太勾人了！”

　　“……”

　　帝慎寒是个工作狂，不会那么早回来，他能在午夜之前回来就不错了。

　　帝傲天会回来，不过因为抓了章泽，他不会送上门来，说不定早知道司冥寒过来了，他干脆玩失踪。

　　至于帝博凛，正在寒苑呢！

　　所以，让司冥寒有机会抓着帝宝就是一顿亲热，解他三天积累的渴望。

　　帝宝昏睡过去后，司冥寒将她抱进浴室洗了澡，放上床，让她安稳睡觉。

　　而司冥寒拿起手机，处理事情。

　　给帝傲天发了一条消息过去。

　　手机扔床头柜，转身将帝宝抱入怀，睡觉。

　　天亮后，错开帝慎寒的用餐时间，司冥寒抱着还在酣睡的帝宝往飞机场去。

　　自然，他这样做不代表帝慎寒不知道。

　　没有人阻拦，只能说帝慎寒已经不想阻拦。

　　司冥寒从车上下来，看到站在飞机旁边等着的章泽。

　　穿着已经不再整齐，头发不像工作时候固定着，胡子也出来了，舔了几分狼狈。

　　“司先生。”

　　“回来就好。”司冥寒说。

　　上了飞机，飞机起飞，冲入云霄。

　　平稳后，司冥寒从房间出来，指了指沙发，“坐吧！”

　　章泽在司冥寒坐下来后，坐在对面沙发上。

　　司冥寒说。“帝二对你做什么了？”

　　“没什么，就是一直关着。”

　　空姐给他们倒上酒。

　　司冥寒喝了口，“我最近一直在想办法，总算有效果。”

　　“多谢司先生！”章泽内心，我完全不相信。

　　“你不信？”

　　“……信。”

　　“那就好。不过这件事你确实辛苦了，有什么要求尽管提。逾期不候。”

　　“多谢司先生，我没什么要求。”章泽权当历练了。

　　毕竟留在权势之王的身边工作可没有那么容易。

　　帝宝在床上翻了个身，刚醒，门适时地推开。

　　司冥寒走了进来。

　　看到帝宝跟小猫似的睁开慵懒的眼睛，脸部线条都柔和许多。

　　过去坐在床沿，抚摸过她的脸，插进柔软的发丝里，“什么时候醒的？”

　　“刚醒。还没到么？”帝宝感觉是在飞机上。

　　“还有半小时，下去我们就吃好吃的。”

　　敲门声响。

　　司冥寒起身，开门，接过外面空姐端来的热牛奶，“先喝点垫垫肚子。”

　　帝宝坐起身，将杯子里的牛奶喝光。

　　杯子拿走，阴影覆盖下来。

　　司冥寒将她嘴边，嘴上的奶渍全部给吃光——

　　“唔……”帝宝面红耳赤，抗拒着往他怀里钻。天籁小说网

　　她可吃不消再来一次。

　　司冥寒亲了亲她的发顶，“不碰你。”

　　帝宝也就听听。

　　下飞机的时候，帝宝看到章泽诧异，“章泽，你回来了？是我二哥抓了你么？”

　　“没事，关了几天，我很好，谢谢司太太的关心。”章泽说。

　　“……”帝宝小脸憨了下。

　　还不等她去纠正就被司冥寒抱下了飞机。

　　在车上，帝宝问，“你怎么让我二哥放了章泽的？”

　　“拿孩子威胁。”

　　“他不是不承认自己做的么？”

　　“所以我说，让他去找章泽，8小时内找不到以后别见六胞胎了。”

　　“……”

　　帝宝总是有种错觉，这场婚礼是真的。

　　婚礼上的夫妻对拜也是真的，戴上婚戒那也是真的。

　　凡事婚礼上的一切步骤他都有。

　　婚礼结束，她成了别人眼里的‘司太太’。

　　这让帝宝很郁闷。

　　但也不能怪别人。

　　虽是司冥寒的手段。

　　事情却是帝家起的……

　　她能说什么？谁也怪不着！

　　自己种的果子自己吃！

　　回到京都后的第三天，接近五点钟。

　　帝宝正在逗侄子侄女玩，有车队进入了寒苑。

　　鲍勃带着人进来，“太太，给您量身定制的礼服到了。”

　　帝宝内心叹了口气，都说了不要那么叫，还是不改。

　　“什么礼服？”帝宝问。

　　“司先生晚上宴请宾客，在京都最大的豪华酒店内举办。都是京都能叫得出名号的人，还有司家的人，朋友。”鲍勃说。

　　帝宝诧异，司冥寒都没说。

　　听着好像宴会挺隆重。

　　可为什么要举办啊？

　　不会那些人刚好是缺席婚礼现场的人吧……

　　叶芩佾催促她，“去试试看！”

　　“你帮我看！”帝宝只能接受了。

　　“司先生说了，等他回来再换。”鲍勃提醒。

　　帝宝顿时觉得那样很不妙，更急了，“不用，芩佾会帮我看！”

　　去了帝宝以前住的那间房的衣帽间，衣服全部摆好。

　　她一件件地进去试了再出来。

　　每一件都特别的美。

　　叶芩佾说，“我觉得衣服美，可是你穿上后，它的价值才能完整地体现出来。你完全比衣服好看嘛！”

　　“真的假的？”帝宝脸上不好意思。

　　“当然是真的！不管挑哪一件，都特别惊艳。”叶芩佾说的都是真心话。

　　帝宝身材好，皮肤白，穿什么都很好看。

　　“啊对了，还有一件……”帝宝想起来又转身去换另一套。换好后走出去，“怎么样？”

　　没听到声音，抬头，就看到出现的司冥寒，而叶芩佾不知道哪里去了。

　　“不怎么样。这件衣服哪家品牌的？永远拉黑名单！”司冥寒看着帝宝身上这件肉色的修身的裙子，脸色沉下来，着实难看！

　　“哪里难看？不觉得穿着很好看么？”帝宝还不太明白地问。

　　司冥寒上前逼近，帝宝感到危险，略微后退，“干……干什么？”

　　“还想不想从床上下来了？嗯？”司冥寒的低沉声音变得浓厚，还有威胁。

　　帝宝还未反应，司冥寒的手便伸过来，下一秒直接撕了她身上的衣服，刺啦一声！

　　“……”帝宝还想反抗，就被司冥寒一只手给压上了床。

　　“不是说了我回来再换衣服，谁让你先试穿的？”司冥寒嘴上说着，手上也没停。

　　那件价值百万的肉色礼服就在司冥寒的暴力之下变成一块块的碎布！

　　“司冥寒，你……你混蛋！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1230章 不觉得穿着很好看么免费阅读。https://xs.23sk.com 