    九月城遗址如今到处都是残垣断壁，随处可见怪谲肆虐后的痕迹。

    然而这座城市却出奇的安静，看不到任何一只怪谲。

    “奇怪，难道怪谲发现没有什么吃食后，便四下散去了？”

    周正有些疑惑。

    他继续往城主府的方向走去，离城主府越近，耳边的嘶吼声也就越响。

    “周正！”

    “周正！”

    “周正！”

    前路茫茫，似乎根本看不到尽头，唯有这充满恨意的声音永恒存在。

    “有意思，我倒要看看是什么东西作祟。”

    周正神色冷峻。

    他回九月城其实是个意外。

    原本他是要前往龙渊城的，只不过经过九月城的时候心血来潮，想要过来看看，谁知道刚靠近城边就听到幽幽鬼叫声。

    而且还在不断重复他的名字。

    周正艺高人胆大，索性直接调转方向进入九月城。

    约莫走了小半个时辰，他停下脚步。

    面前是一条血色江流，江水浑浊，泛着一丝丝血色的光泽，浓烈的血煞之气冲天而起，在这残破阴暗的环境下显得诡异万分，令人心颤。

    他极目眺望，血色江流似乎是从虚空流淌而下，一眼玩不见尽头，江面平静无波，清澈如镜。

    他的视线穿透厚厚的血色江面，看到江水下面有许多黑色鬼影，这些黑色鬼影张牙舞爪，翻滚咆哮，似乎想要将周正拖进水面。

    然而任由它们如何努力，都无法探出江面半分。

    “奇怪，九月城究竟发生了什么，怎么会突然多了一条血色江流？”

    周正踟步。

    他思索片刻，还是决定不去深入探索。

    叫魂就叫魂吧，反正也伤不到他周大爷一根汗毛。

    中土各种诡秘层出不穷，如果每次遇到都要探一探究竟，那他还要不要做别的事情了？

    这样想着，周正转身就走。

    然后他惊讶的发现，唯一的来路不知何时被血色长江淹没，再也难以走出去。

    江水陡然变得沸腾起来，水中的黑色幽魂显露出来，似乎随时准备冲击出来一般。

    “桀桀，周正，你终于回来了.......”

    如同玻璃摩擦一样的刺耳声音传来。

    周正寻声看去。

    大江中有一道极为模糊的影子出现，那是一艘血色小船，船上立着一道黑色人影。

    “想不到这条血河跟你有关。”周正轻声说道。

    他的目光锁定在那道人影上。

    人影正是张世杰，被周正坑死的灵州牧次子。

    “你知道吗，无数个日夜，我都会想你起呢........”

    “如果不是你害死我，我也不会发现随身玉佩中隐藏的秘密，也不会掌握这条血魂江，拥有这样强大的力量，你说我要怎么感谢你呢？”

    张世杰语气阴郁。

    短短几句话就让周正猜到了来龙去脉。

    看来这小子随身携带的玉佩有大来头啊，威力这么大.......

    周正摩挲着下巴，淡淡的说道：“不用谢，叫我爸爸就好。”

    “哗啦！”

    张世杰彻底出离了愤怒。

    平静的江面上陡然出现了九个巨大的漩涡，九道光柱冲天而起，直插云霄。

    光柱呈现血色，不断有黑色溪流在血色光柱上肆意的翻滚，远远望去如同一条条黑蛇在盘踞嘶吼，诡异的场景让人生出一层鸡皮疙瘩。

    从血色光柱中源源不断的走出恐怖的身影。

    它们身材高大，模样迥异，双目紧闭，额间有一道血色纹饰。

    周正原本还纳闷九月城里没有怪谲，现在他清楚了，原来这些怪谲都被张世杰收集起来，做成类似傀儡的东西。

    怪谲傀儡越来越多，很快便将周正团团围住。

    这时张世杰打出一道血色光华，瞬间点开长空。

    怪谲傀儡们纷纷张开眼睛，眼眸冷冽，从中闪烁妖异的光芒。

    “周正，这是我特意为你准备的礼物，准备迎接死亡的降临吧，桀桀……”

    四周阴风阵阵，无数道身影在快速的幻化，惨烈的哭泣与鬼嚎声混杂在一起，让人心烦意乱。

    无数怪谲傀儡踏江而行，它们浩浩荡荡充斥在血魂江表面，朝着周正杀来。

    “夔牛棍之雷暴龙卷！”

    周正冷哼一声，他大手张开，夔牛棍似乎活了过来，狂暴的雷霆能量凝集成龙卷向四面八方扫去。

    周正长身而起，脚步轻点江面，主动杀入怪谲傀儡群中。

    诡谲傀儡虽然数量众多，但单个实力并不算太强，被周正一棍一个轻松的击杀。

    唯一要注意的是江面不断伸出抓他脚踝的鬼手，需要他不断挪移脚步。

    眼底不断弹出击杀提示。

    周正舔了舔嘴唇，觉得这趟来对了。

    这些傀儡普遍是灾级，不过短短的时间，就拉高了他一截人物属性。

    四周源源不断涌上血腥气息，血色江面升起波澜，缓缓朝他拍打过来，似乎要将他吞入江水中。

    周正不断闪避浪头拍打，却被怪谲傀儡们死死缠住。

    这怪谲傀儡似乎无穷无尽一般。

    周正脸上的笑容僵住了。

    他发现不知何时起，不论他再怎么击杀怪谲傀儡，都不会有击杀提示弹出。

    “桀桀……”

    张世杰阴笑起来，“你果然厉害，血肉傀儡杀不死你，但你注定难逃厄运.......落入血魂江中，你照样会死的很惨。”

    周正夔牛棍陡然爆发，将周围清空。

    他环顾了四周一眼。

    “这些怪谲傀儡在血魂江中可以无限复生？”

    “准确来说，只要血魂旗烙印还在，它们可以随时复活，不限场地。”张世杰说道。

    “那我直接杀死你也是可以的。”

    说话间周正冷哼一声，整个人冲天而起，手中夔牛棍高高举起，带着一道耀眼的紫色光芒，猛然砸向张世杰。

    紫色雷芒轰然爆发，化作上百道的细小雷柱，对准鬼船的张世杰穿刺而去，眨眼之间便将小船撕成碎片。

    随后夔牛棍重重落下，恐怖的攻击力让血色长江都在震颤。

    然而张世杰却在瞬间支离破碎，消失的无影无踪了。

    显然，那只是一道幻象。

    “哗啦……”

    就在这一瞬间，血魂江上掀起一道恐怖巨浪，江水陡然倾覆，无数鬼手疯狂的朝周正抓去。

    这竟然是一道陷阱。

    四面八方都是江水，周正根本来不及躲避，就被冲入到巨浪之中，眨眼间便消失的无影无踪了。

    远方，张世杰的虚影缓缓从江面钻出，嘴角挂着得意的笑容。

