    第654章她好坏呀，但是我好爱呀！（二更）

    安春媛的刚刚抬起的手悬在了空中，而已经脱了鞋，半个身子坐上窄床的吴欣瑜却像被针扎了下般，一个激灵就从窄床上跳了下来。

    连鞋都顾不上传就连忙退开了一段距离。

    一道道带着些意味深长的目光落在了两人身上，安春媛脸色猛的一变，一把就拉住了反应过来就想穿上鞋离开的吴欣瑜。

    尽量平缓着语气安慰道：“你别听别人危言耸听，有寅先生在边上看着呢，就算我会按错，他那边也不会让我按错的啊！”

    一边说着一边朝慕寅投去了求助的目光，道：“寅先生说对吧？”

    慕寅还是笑眯眯的阿，却退后了一步，摆手道：“看我自然是会看着的，但手长在你身上，我也不敢保证我就一定能在你操作失误前成功阻止你啊。”

    那我操作前会先向你请教清楚再下手啊！

    安春媛差点就想吼回去了，但注意到从余光中滑过的幽蓝光芒，她脸色一僵，转而扯出了一抹笑：“我一定会注意再注意的，遇到不确定的情况先向您请教，再动手操作，一定不会让失误出现的。”

    你说一定就一定啊？！

    合着就算失误出现了也不是出现在你身上不是？

    吴欣瑜只觉得一股气从心头涌起，猛的冲到了脑海里，让她再也顾不上其他了，用力一甩就甩开了安春媛拉着她的手。

    安春媛心中一惊。

    眼看着吴欣瑜穿上鞋子就要走了，此时此刻，她脑海里只有一个想法：不能让她走。

    要是这会儿她走了，那她刚才挤兑秦笙的那些话就全变成笑话了！

    这会儿可是在直播，她都能想象到到时候网络上的人会怎么嘲讽她！

    对，还有吴欣瑜！

    安春媛心中一动，再次伸手拉住了吴欣瑜，正想低声劝说的时候，吴欣瑜却像甩什么毒蝎猛兽似的再次甩开了她的手。

    甚至不等她说话，就怒声道：“就这么想操作，合着有风险的都是别人就跟你没关系了是不是，行，你非要我配合你也行。”

    吴欣瑜指了指窄床，道：“我们换一下，你当模特，换我来操作。”

    她将安春媛的话原样还了回去，呵呵笑着道：“你放心，我一定会注意再注意的，一定不会让失误出现的。”

    在两人对峙间，评论弹幕区已经快笑翻了。

    【哈哈哈哈哈哈哈哈！看我看到了什么，这难道就是传说中的狗咬狗一嘴毛吗，刚才说这两个女的没问题的出来，爹就问你们一句，脸疼不疼？】

    【自己都做不到的事情哪来的脸要求别人做，还好意思挤兑别人胆子小，没经验，人再怎么胆大包天也不能把自己的安全交到一个什么也不懂就敢瞎自告奋勇的半吊子手里啊！】

    【不是，难道就我发现今天我家笙爹特别不一样吗？】

    【这里还有一个，又回头看了一遍，我敢发誓，神仙妹妹一定是故意的，哈哈哈哈哈哈！】

    【高冷女神化身腹黑恶女，哦，天呐，我真的爱死这个女人了！】

    【她好坏啊，但是我好爱啊！哈哈哈哈哈！】

    不止评论区，连在场的一众学生教授们的目光都已经不是一个怪异可以形容的了。

    天航大新上任的生物学院院长杨庭的脸色尤为难看。

    他从吴欣瑜那边开始说话开始就已经生出了不好的预感，这会儿预感成真……他再也忍不住了，上前一步就把吴欣瑜扯了回来。

    压低声音道：“出来前我怎么交代你们的，别惹秦笙，别惹秦笙，你……你想害死自己还是害死天航大？！”

    吴欣瑜瞬间回过神来，后悔的情绪瞬间涌上了心头：“我……”

    只说了一个字便说不下去了，只能咬着嘴唇低下了头。

    吴欣瑜走了，医疗方舱边便只剩下安春媛一人了。

    她顶着这么多道异样的目光，终于后知后觉的反应过来自己都干了什么说了什么。

    很想为自己辩解几句，但此刻清醒过来的她很清楚，这会儿无论她说什么落在别人眼中也只是欲盖弥彰而已。

    在朝宋易投去了求助的目光却没有得到回应后，她只能学着吴欣瑜的样子，低头咬唇的回到了天大的队伍。

    竟是连再往秦笙的方向看一眼的勇气都没有了。

    恨不能有条地缝可以钻进去！

    *

    才第一天，参观才刚刚开始就出了这样的事情，这是谁都没有想到的情况。

    众人不由面面相觑，一时不知道该怎么继续好了。

    其中以何修义的眉心拧的最紧。

    台里出这场直播节目的的目的他很清楚。

    一是为了展示QS基地强大的科研力量，让世界各地的人知道，华国即便现在还不是最强的，但我们一直在学习，一直在进步，甚至得到了QS基地的青睐，即将向更高的层面进发！

    另一个则是想借由展示四大高校顶级学子的参观学习历程向广大青少年传递正能量，引导大家好好学习，而不是总是把心思放在玩乐和追星上。

    像这样争锋相对的场景，绝对不是适合出现在屏幕上的。

    得想办法尽快揭过这件事才行。

    何修义目光闪烁间，咬牙上前了一步：“我……”

    “还是让我来当这个模特吧。”

    几乎就在何修义开口的同时，一道清隽含笑的声音从人群中响起，叶隽越众而出。

    他笑容温和，嗓音也温和，仿佛刚才的事情没有发生过。

    笑道：“大家都是第一次来QS基地，对这边的设备仪器都不了解，就算想学习，也不能贸然上手，不然，由我来当这个模特，请寅先生先示范讲解一遍给大家了解学习一下？”

    他看慕寅：“寅先生，可以吗？”

    慕寅笑眯眯的：“当然可以。”

    他说着，伸手做了个请的手势。

    叶隽微笑颔首，缓步上前后便拖鞋躺在了窄床之上。

    慕寅往人群中的秦笙身上扫了一眼，确定她没亲自动手的意思，便只能叹息着上手了。

    启动开关，开始扫描，定点检查……

    慕寅一边有条不紊的操作医疗方舱，一边为大家介绍着每一个按键的功能，什么时候该用哪一种射线，强度多大……

    大家也渐渐的进入了学习状态。

    直到某一刻，慕寅动作一顿，目光落在了方舱自带的大屏幕的某一点之上，眉心一点一点的拧了起来。

    (本章完)

