    清晨微凉的湖水逐渐淹没他的脚踝，而他眼前的视界也开始发生变化。

    湖面突然起了雾，清澈的湖水和天空变得灰蒙蒙的一片，身周柔柔的水汽轻抚他的脸颊、四肢、皮肤，身体从里到外仿佛被清洗了一遍，整个人变得前所未有的放松、清爽。

    然后一个温柔似水的声音从心底响起，忽远忽近，好像远在天边，又好像近在眼前。

    “罗伊，这边……”

    这声音仿佛孩提时代母亲的拍着他肩背的温暖低语，又好似云雨过后的情人在耳边的浅笑。

    他情不自禁地继续深入。

    湖水淹没了他的大腿、腰、腹，然后远处朦胧的雾气中，隐约出现了一道婀娜多姿的倩影。

    雾气太过浓郁，看不清她具体样貌，她柔软的手腕像水波一样的律动，朝着自己不停地舒展。

    他加快步伐向她走去，湖水抵达胸膛，然而就在他靠近这道倩影的时候，眼前忽然一花，芳踪杳杳。

    他左顾右望，却又蓦地感觉一点凉意滑过后背，刚一转头，水仙花的香气又飘到了身前。

    “罗伊……”

    这糯糯的耳语中，她猛然栽入湖水中，扭动着盈盈一握的腰肢，身姿曼妙地在水中逡巡，好似一条美人鱼。

    而猎魔人只觉得有一万只蚂蚁爬过骨头，浑身一个激灵泛起鸡皮疙瘩。

    “这是湖中女神？”

    似是而非地见过梅里泰莉女神后，他一直觉得大部分神应该是高高在上的，不可亲近和亵渎的存在。

    然而身后这个“女神”却完全颠覆了他的印象，妖冶、热情奔放……

    不过强大的意志，让他迅速从心笙摇曳的状态中脱离。

    银铃般的笑声响起，猎魔人眼前一花，神秘的湖中女神终于显露真容——

    垂过香肩的墨绿色长发下，是一张天真无邪的甜美笑脸。

    这张巴掌大小的的脸蛋上，镶嵌着小巧的鼻子，宝石般纯净的眸子，花瓣似的柔软的嘴唇。

    精致如艺术品。

    她脸颊的皮肤更是光滑得好似丝绸，初生的婴儿一样柔软细致，还散发淡淡的水仙花香气。

    但在这样一张精致的容颜之下，却是修长的脖子和高高隆起……垂过锁骨的墨绿色长发和弥漫的水汽遮住她的身躯，为她披上一层瑰丽的纱衣。

    天真和妩媚，两种矛盾的气质杂糅在她身上，构成了一种更加动人心魄的美丽。

    “女神？我看是女妖精还差不多……”

    年轻的猎魔人深吸了一口气，在触手可及的距离，欣赏着湖中女神的绝美风姿，同时暗金的眸子变得深邃——

    薇薇安

    年龄：353

    身份：

    湖中女神/宁芙（水妖精）

    （传说中的湖中女神，并不是指的一个人，而是由一个群体的宁芙组成。湖中仙女是自然幻化的精灵，掌管水的存在，她们不会生病、衰老，但会死去。

    她们天性善良，提倡出骑士的五德，并乐于给予善良的人们帮助。同时她们也个性奔放自由……会选择钟爱的、通过苛刻考验的骑士陪伴在身边。）

    ？？（感知太低，无法获取）

    ……

    罗伊平复下躁动的心情，湖中女神与其说是神，不如说是一群极其强大的魔力生物。

    当初他在梅里泰莉身前，有如蝼蚁面对大海完全无力反抗，而湖中女神，仍然深不可测，却没带给他那种感觉。

    湖中女神能操控水域、赐予信徒力量，却没有不可直视的威能。

    “尊敬的湖中女神……”压下心头绮丽的罗伊向着女神行了一个弯腰礼，态度尽量显得恭敬，

    “不知您招我前来，有何吩咐？”

    湖中女神蔚蓝的眸子中略过一丝异彩，有些惊讶猎魔人如此迅速地恢复常态。

    “来自下波萨达的罗伊，”她声音又产生了变化，就像邻家少女一样亲切动人，“你可以叫我薇薇安，维吉玛湖的女儿。我通过奇客的眼睛，看到了你身上涌动的信念，也注意到你们此行的正义之举。”

    说着，薇薇安朝着猎魔人伸出了手，而后者犹豫了一下便轻轻握住了女神的柔荑。

    一瞬间，他浑身一振，穿越过来大半年的经历有如流水一般在视网膜上滑过，而其中五件事又用上古语标记了出来。

    “squaess（怜悯），你用掉了矮人酒商的人情，帮助卡思嘉逃离磨坊加入了艾瑞图萨。”

    “ymladda(勇气)，你直面了重生的古代鹿首精，并将之杀死。”

    “gloir（荣誉），你对重伤的战友不离不弃，相互扶持穿越了斯迈尔克矿道。”

    “mire（智慧），你破解七宗罪凶案，揪出了幕后真凶。”

    “generose（慷慨），你减免了老哈克的部分委托款，让他留下面包房。”

    猎魔人看得神色恍惚，心下感慨。

    不知不觉，他已经历如此多的冒险。

    “五德兼备之人，我，薇薇安，代表维吉玛湖畔的所有生灵，问你一句，”湖中女神声音激昂了起来，脸色也变得端庄严肃，“是否愿意持我之剑，行正义之举，再次登上黑燕鸥岛、铲除盘踞岛上的邪恶生物达冈！？”

    湖中女神铿锵有力的话音在迷雾中回荡，刹那间罗伊感觉到脚下涌出一股无形的浮力，载着他和女神的身躯腾空而起，悬浮在了水体表面。

    此时女神婀娜的娇躯显露无疑，但猎魔人面不改色。

    经历过如此多的事件，他再也不是那种三言两语就被忽悠的愣头青。

    不可能因为湖中女神几句话，就去送死。

    “薇薇安女神，请容许我先问几个问题。达冈就是堕落半鱼人的主人？”

    “没错，达冈引诱普通的半鱼人堕落，在岛上建造血腥而邪恶的祭坛，进一步扭曲湖区生灵的身体和意志。并从中汲取力量壮大自身。”

    这是何等诡异而强大？

    猎魔人听得越发谨慎。

    “那它究竟来自什么地方，又是种什么样的存在？”

    “关于这点，我也不瞒你。”薇薇安蔚蓝的眸子中闪过一丝忌惮，“达冈原本不是此界的生物，它属于一个混沌而扭曲的位面。多年以前，它偶然发现了维吉玛湖底、连通两界的空间裂隙，耗尽所有力量向我们的世界释放了一道投影。”

    “如今达冈的投影在不断侵蚀着维吉玛湖区……如果不加制止，几十年或者上百年后，它的力量积累到临界点，便能本体降临……”

    湖中女神软糯的声音变得沉重，“到时候一切就太迟了，整个世界，都将在它的触须下颤抖。”

    位面，世界？

    “尊敬的湖中女士，恕我直言，”罗伊垂下头，由衷地说，“连您都不是它的对手，而我的实力相比于您更是微不足道，又如何挫败达冈的阴谋？”

    “您该寻找一位更加强大的帮手。”

    年轻的猎魔人刚刚起步，又如何与异位面而来的邪恶生物抗争？

    “实力再强大又如何？不能通过考验，都不值得信任……你身上流动的五种信念如金子般宝贵。”

    “所以我相信你，也理解你的担心和顾虑，”薇薇安不以为意地灿然一笑，湖面上随之拂过轻风，仿佛百花盛开，美不胜收，“绝不会让你去送死……至于为何不亲自出手，因为我绝大部分力量已经用于压制达冈。”

    “它现在的实力并不比你们高明多少，除了那诡异的转化能力，而这一切我也有办法解决。”

    “同样的道理，它也在压制我，使得我无法登上黑燕鸥岛……而且维吉玛湖区堕落生物逐年增多，我的信徒却越来越少。压制快要失衡……”薇薇安声音微弱、喃喃自语，“到时候，达冈彻底占据湖区，甚至会汲取我的力量，将我吞噬……”

    蔚蓝的眸子注视着猎魔人，带着一丝请求，

    “罗伊，虽然你身上存在许多凡人的缺点，但瑕不掩瑜……你能在一年之内通过五种考验，心中必有正直的信念，哪怕你不愿承认。”

    “现在，你是否愿意为了维吉玛湖的生灵，尽一份力？”

    “如果我有这份能力，”猎魔人垂下头，湖中女神已经把话说到了这个份儿上，他不再反驳，“我会亲手杀掉达冈。”

    湖中女神忽而向着右侧舒展手臂，下方的湖面水波鼓荡，像是被烧开的水一样剧烈沸腾。

    紧接着，一把通体深红色的剑刃从湖面冒出，笔直地升到半空，女神双手握住了剑柄，将长剑竖立在胸前。

    而猎魔人回忆起脑海中的画面，单膝跪倒在湖面上。

    “蝮蛇学派猎魔人罗伊，你是否愿意持我之剑，恪守勇气、怜悯、荣誉、智慧、慷慨的信念，为维吉玛湖畔的生灵铲奸除恶？”

    “委托，我接下了！”

    猎魔人话音刚落，冰冷的剑刃在他的肩头上连点三下，同时女神铿锵有力的声音响彻湖面，

    “无名之地而来的猎魔人，我，湖泊的女儿，水之掌控者薇薇安，在此册封你为骑士，赐予你封号——维吉玛湖的罗伊！”

    呼吸变得急促，猎魔人抬起双手捧住了那把期待已久的银剑——湖女之剑。

