    第138章。

    宿舍门突然被人推开，赵宁微用手扇了扇：“你俩真行，躲宿舍里抽烟，赶紧把烟掐了。”

    两人赶紧把烟掐了，起身掸了掸身上的灰。

    “你俩干嘛呢？”赵宁微皱眉，目光打量。

    唐潇耸肩：“探讨人生，跟你说了你也听不懂。”

    “你说来给我听听。”

    唐潇莞尔：“保密。”

    赵宁微“嘁”了一声：“宿舍里被你俩弄的都是烟味儿，难闻死了。”

    许愿低着头，揉着鼻子，嗓子不太舒服，拿了睡衣进了卫生间。

    出来时，唐潇被一通电话叫走，赵宁微捯饬着她那张脸，桌子上瓶瓶罐罐放的全是护肤品，脸上贴的全是黄瓜。

    许愿看了一眼：“你偷用了唐潇黄瓜，小心她揍你。”

    “我皮厚，不怕揍。”赵宁微拿下黄瓜，又开始涂抹其他护肤品。

    许愿摸了摸自己的脸，忍不住打了一个哈欠，还是决定先睡觉。

    刚爬上床，赵宁微突然说：“许愿你可别被唐潇带坏了。”

    许愿不知所云，看向她。

    “来接唐潇的车比之前来接周绮的还贵，而且里面坐着的还是男人。”

    许愿张了张嘴，轻轻点头。

    许愿没多想，主要是困了，爬上床就睡下了。

    后半个月断断续续下着雨，许愿想到他的腿，落下了病根，阴雨天会疼，她外公外婆都这样，疼起来不要命，就是折磨人。

    许愿抬头，看向外面黑沉的天，垂眸再看手机，给贺礼发的短信一直没有回复。

    她起身，收拾东西离开图书室。外面还在下着毛毛细雨，落在脸上凉凉的。

    许愿把书抱在怀里往宿舍走，刚到楼下就看到一抹黑色身影。

    瘦瘦高高的，身影修长，黑色帽子压的很低，一张脸就露出了一截白的发光的下巴。

    他一个男生站在女生宿舍楼下太过于惹眼，来来往往女生忍不住回头朝着他过去，他低着头，避开目光。

    许愿刚想迈脚走过去，有人拍了下她肩膀：“许愿干嘛呢，傻愣着淋雨啊？”

    许愿回头，周绮一边说一边把雨伞往她这边倾斜。

    许愿默默的收回了脚步，视线从贺礼身上移开：“没，准备回宿舍呢。”

    “那谁啊？”周绮朝着贺礼看过去，“谁家男朋友，怎么能舍得让人在外面淋雨？”

    越走越近，许愿低着头，手指紧紧抓着书，侧头看向贺礼。

    他抬了一下眼，露出了半张脸。

    周绮的目光全在贺礼的腿上，忍不住“啧”了一声：“腿可还真够长的啊。”

    “可惜了，不是我男朋友。”

    “……”

    许愿抿着嘴巴没说话，跟着周绮进了楼。

    宿舍里，几个女生都在，都各做各的事。

    许愿进卫生间换了一件干衣服，擦干头发，拿了一把伞下了楼。

    路灯昏暗，他站在树下可以挡一点雨。

    许愿走过去，目光盯着衣服肩头湿了一半皱眉：“来了不告诉我。”

    “手机没电了。”贺礼伸手接过她手里雨伞，一大半往许愿倾斜，牵着她的手往外走。

    他的手凉凉的。

    许愿侧头看他：“没开车？”

    “被蒋风拿去兜风了。”

    “他们也过来了？”

    “闲的，非要跟过来。”

    许愿慢慢点头。

    贺礼带着她从路边打了车回出租屋，蒋风和宋明朗从外面打包了烧烤和馄饨，已经摆上了桌，两个人还开了啤酒。

    许愿挨着贺礼刚坐下，蒋风就开了腔。

    “唉，乖乖女，其实我一直挺好奇的，你怎么就看上贺礼了，他哪好了？”

    “许愿。”贺礼，“她的名字。”

    蒋风立马改口：“许愿，许愿。”

    宋明朗跟后面幸灾乐祸的笑。

    蒋风没搭理宋明朗，追着许愿问：“你看上他哪儿了？”

    “啊……”许愿抿了抿嘴巴，刚要说话，就被打断。

    宋明朗：“看上他逃课打架辍学。”

    贺礼抬腿踢了他一脚。

    三个男生侃起来内容基本是他们的小天地，许愿吃饱肚子就回卧室看案例写起诉书。

    后半夜三个人才结束，贺礼保留着清醒，把两人送去了提前订好了酒店，回来时许愿缩在床上睡着了。

    贺礼低头吃了止疼药，闻了闻身上烟酒味儿皱眉，进了浴室。

    许愿迷迷糊糊中感觉有人握紧了她的腰，把她用力捞进怀里，在她额头亲了一下，低声说了句“晚安”。

    ……

    早上回学校，许愿抽空把贺礼的签名照给戚梦寄了过去，转身往回走，看到唐潇从一辆私家车上下来，重重的关上车门，然后狠狠地往车上踹了几脚。

    里面的男人始终没说什么，等她发泄完，下车蹲下身去查看她的腿。

    唐潇嫌弃的避开，转身就看到许愿站在身后。

    那个男人没有跟上来，看着唐潇的背影，抿着嘴唇，上车离开。

    许愿买了创口贴，看着唐潇有些颓废坐在路边抽烟。

    许愿走过去坐下。

    “你上回说的两条路，是指那个男人吧？”

    唐潇从她手里接过创口贴，看着流血的脚，随意的把创口贴贴了上去。

    “嫁给他，就是那条通向罗马大道。”

    许愿愣了一下，才说：“看着对你挺好的，你踹了他的车，他还担心你腿疼不疼。”

    “家里安排的，我不喜欢。”唐潇顿了一下，“不过嫁给他，我可以在家坐吃等死，做富太太，天天穿金戴银，逛珠宝店，买品牌。”

    唐潇吸了一口烟：“这些确实是个诱惑，可惜了，我和他没感情。”

    “你家里人为什么一定要你嫁给他？”

    唐潇掐了烟，笑了笑：“因为家族利益。”

    “我父母离婚，我跟着我妈生活，我妈嫁给一个富商，因为公司利益，这是他们为我选的未来老公。”

    “他叫裴宋，人其实挺好的，斯斯文文，对我也客客气气的但不是我喜欢的类型。”

    许愿：“喜欢年纪大的？”

    “现在喜欢嫩的。”唐潇，“嫩的好啊，小奶狗还会对你撒娇叫姐姐，天天都想跟他鬼混。”

    许愿：“……”

    “走，姐请你吃饭。”唐潇起身，拍了拍身上的灰，“扶我一把，腿疼。”

    “刚刚踹车的时候腿还挺好的。”

    “要面子忍着呗。”唐潇摊开手掌给她看，“我手心里都是汗，你摸摸，他那个车，如果要我赔，我就完了。”

    “他好像挺喜欢你的。”

    唐潇摇了一下头：“不知道，不过他说等我毕业就结婚。”

    “那你到时候怎么办？”

    “到时候逃婚。”

    (本章完)

