    一般来说，内卫的情报都是传递到王慕清或者是王极那边，由二人过目以后，挑选出必须要陈苍生亲自处理的部分，才会传递到他这里来，又或是陈苍生亲自下令去调查的消息，内卫才会直接上报。

    但，那只是局限于龙国境内的不成文规定。

    内卫的势力，可不仅仅只在于龙国境内，还有很大一部分，是在关注着国际上的局势，一旦国际上有什么风吹草动，内卫那边就会立刻来通知陈苍生。

    而这一次，陈苍生得到的就是针对国际情报布局的内卫，传递来的消息。

    这个消息里透露出来的情报，让陈苍生陷入了沉思。

    其中分为三个部分。

    第一个部分，是负责盯着洲际酒店的内卫，传来情报，接受强化药剂注射的冥王如今已经出现，而且实力暴涨，彻底迈入打破人体第二次极限的层次，只是具体强度还不清楚，这部分的数据是洲际酒店的核心秘密，有关于冥王的一切测试，全都被洲际酒店给封存起来，情报人员根本就没办法接触到。

    有关于冥王的消息，对于陈苍生来说，其实不算特别重要，只不过，冥王如今接受了强化药剂的注射，而且还达到了打破人体第二次极限的层次，确实是让陈苍生有点意外。

    “看来强化药剂的上限，确实还有些进步的空间。我们从那些强化战士身上得到的血清，本身就不是完整体，是被削弱了很多的残缺品，而冥王那边注射的，必然是永生会跟洲际酒店的最顶级研究。”

    陈苍生心中暗道。

    如果只有一个冥王突破了人体第二次极限，其实并不能够左右整个局势，因为自己已经在这条路上走得更远，冥王刚刚突破，而且还是利用药物打破了极限，实力就算是暴增，也很难成为自己的对手。

    只是，倘若冥王那边的成功例子，变得可以复制，让西方世界的资本们投入大量资金，可以在短时间内无限制造打破人体第二次极限的强者，那这件事情就真的有些麻烦了。

    想到此处，陈苍生摇了摇头，科技手段的突破，并不是一时半会儿的事情。哪怕有了冥王这一个成功的例子，西方世界想要继续复制，都不是一件简单容易的事。

    所以，此事暂时还不需要太过担心。

    真正让陈苍生皱眉的，还是另外两个部分的情报。

    除了冥王之外，第二个情报，就是关于最近西方世界那边的一件大事。

    永生会利用自己的影响力，想要举办一场全世界范围内的比赛，加入的门槛，最低都是打破人体一次极限的强者，甚至于，他们把手都伸到了黑暗界，找到了那位黑皇。

    根据内卫得到的情报，据说黑皇已经答应参加这次比赛，这是黑暗界的皇者第一次真正意义上的抛头露面。

    这个消息背后传达出来的意思，才是让陈苍生为之侧目的所在。

    “永生会背后的势力，已经确定是光明会不错。可就算是光明会，拥有这样的能量，压得黑皇都要低头，那就显得有些夸张了。”

    对于黑暗界的这位皇者，陈苍生还是有几分了解的。

    当年他征战四方，自然是免不了要与黑暗界打交道，黑皇此人，虽然是黑暗界的统帅，却极其有规矩，也正是此人的出现，平定了混乱多年的国际黑暗界乱局，是一个极其有手段，更有雄心壮志的角色。

    陈苍生虽然与他打的交道并不算很多，却知道他是一个什么样的性格，如果永生会是用什么手段压他低头参赛，那基本是不可能的，所以，那就只能是永生会许下了某种让黑皇都不能拒绝的好处。

    同为世界级的强者，陈苍生当然知道到了黑皇这个层次，真正需要的是什么。

    那就是前方的道路。

    正如同自己向宙斯展现了打破第二次人体极限的道路一样，冥王打破了人体第二次极限，对于黑皇来说，一样充满了诱惑。

    而这次由永生会牵头，洲际酒店参与的世界级大赛，很多闭门不出的一次极限强者，应该都会为了打破人体的第二次极限而趋之若鹜。

    搞不好，连龙国内的一些强者都会动心！

    这就涉及到了第三个情报。

    内卫发现，洲际酒店那边，似乎通过卫星电话，与龙国燕京的某个人频繁联系着。

    虽然目前内卫还没找出那个人的身份，但，陈苍生已经猜到了那个人是谁。

    当时逃走的医生和郁金香，目前都还没有找到去向。

    医生倒是留下了一些痕迹，似乎是远遁国外，没有继续躲藏在龙国。

    而郁金香，则是没有半点离开的痕迹。

    所以，陈苍生推断，这个和洲际酒店联系的人，有很大的可能性，就是郁金香！

    国际上的风云涌动，陈苍生可以冷眼旁观，但若是这群人的手伸到了龙国内，那陈苍生就得管上一管了。

    他在思索的，也正是这方面的事情。

    郁金香藏身于燕京，那肯定会通过一些渠道，掺和到燕京的上层圈子当中去，最好的方式，就是利用自身的优势，跟燕京圈子的大少混在一起。

    只要找对了方向，想把郁金香给揪出来，其实不是什么难事儿。

    于是陈苍生在思索了大概十分钟以后，就拿出手机，给内卫那边发了条短信，大概的内容，就是让他们密切关注燕京那些世家大少的圈子里，最近有没有突然出现一个女人，以名媛的身份接近那些人。

    内卫那边得到了陈苍生的命令，自然是立刻就动了起来，没有任何的犹豫。

    把一切都安排好了以后，陈苍生眯了眯眼，心道：“多事之秋啊。”

    如今西方世界的动作越来越多，明显是不安好心。

    如果一直放任不管的话，肯定会起幺蛾子。

    陈苍生这段时间，虽然是没有理会这些跳梁小丑，不过，对于西方世界的局势变化，那还是一直都在关注的。

    “也是时候清算一波了。”

