    

    第61章什么好办法？

    竟然敢让瑶贵人叫她一声姐姐！

    她担得起吗？

    瑶贵人倒是没有恼怒，反而笑意盈盈，“姐姐，陈嬷嬷年纪大了，入宫没几天，许多规矩还没弄明白，姐姐您这样的身份就不要跟下人计较了！”

    哟呵。

    这个瑶贵人，是个高手啊！

    四两拨千斤，三言两语不仅维护了她的人，还把问题推到她身上了。

    陆云萝意外的看了瑶贵人一眼。

    不就是玩心计吗？二十一世纪那么多宫斗剧她可不是白看的。

    这等小儿科，她信手拈来，“妹妹放心，看在你的面子上，本宫不会同陈嬷嬷计较的。”陆云萝笑眯眯的说道。

    瑶贵人看她一眼，“那就多谢姐姐了。”

    没想到这个陆云萝也不是一个简单的角色，看似平常的一句话，却说的她好像平白无故的承了她一个人情。

    “不知妹妹今日请我前来所谓何事？”陆云萝也不再兜圈子，开门见山的问道。

    “前些日子，皇上给妹妹赏了一些上等的茶叶，便想着请姐姐来一起品尝一下。”瑶贵人说着，便来到陆云萝身旁引路。

    两个人来到了院子里的树荫下。

    案上已经摆好了茶具。

    “姐姐请坐！”

    落座之后，瑶贵人和陆云萝说说笑笑，仿佛真的是一对感情极好的姐妹。

    那瑶贵人甚至还拉着她的手说和她一见如故。

    这么违心的话还能说得这般自然没有破绽，这炉火纯青的演技，简直和她不相上下啊！

    一盏茶过后，终于开始进入正题。

    “姐姐可有想过搬出冷宫？”见情感铺垫的差不多了，瑶贵人试探着问道。

    陆云萝双眸微微一亮，一脸期待的看向瑶贵人，“难道妹妹有办法？”

    那演技，的确和瑶贵人不相上下。

    陆云萝的反应自然在瑶贵人的预料之中，勾着唇缓缓说道，“若姐姐愿意始终站在我这边，妹妹自然会有办法让皇上下旨，让你搬出冷宫。”

    她相信，对于一个在冷宫过了大半年苦日子的人来说，这绝对是一个令人心动的无法拒绝的条件。

    果然，陆云萝皱眉沉思了许久。

    随后慎重的问道，“需要我怎么做？”

    瑶贵人不急不慢的给陆云萝添了一盏茶，“你也知道，自打妹妹入宫以来，皇上还不曾来我这留宿过，那兰贵人已经压了妹妹一头，若是以后她成了皇后，你我二人的日子可就不好过了……”

    瑶贵人这话说的委婉，但意思陆云萝听明白了，这瑶贵人是要让她冲在前头去对付兰贵人，然后她在后面坐收渔翁之利。

    想的倒是挺美的。

    她陆云萝可没那么傻。

    不过嘛，倒是可以用其他的方法来合作一下。

    “姐姐考虑的如何？”见陆云萝半晌没有说话，她又追着问道。

    陆云萝笑了笑并没有回答她刚才的问题，反而看着她说道，“妹妹，其实我这有更好的办法让你直接得到皇上的宠爱。”

    能直接得到皇上宠爱？

    说实在，在后宫之中倒是没有哪个嫔妃敢说这样的大话！

    更何况，真要有这样的好办法那她为什么不自己留着反而还好心的拿出来告诉她呢？

    陆云萝的这句话瑶贵人是一个字都不信！

    不过她还是柔声问道，“姐姐说的是什么好办法？”

    陆云萝没有直接回答，而是神秘兮兮的从怀里掏出了一本皱巴巴的破烂小册子。

