    其实，羊舌肸能有如此见解，更多是事实使然。

    “楚令尹王子围，召集会盟于虢地，分明便是冲着我晋国平丘之会而来，不过是想动摇我晋国霸主的地位罢了。”

    “如此蛮子野心，老夫又岂能遂他所愿？”

    这就是事实。

    站在羊舌肸的角度上来看, 楚王子围的这一出会盟，他们晋国并不需要像郑国那般的瞻前顾后，进退维谷。毕竟他晋国是不需要看其他任何诸侯的脸色的。

    而此番会盟，说到底，对于他们晋国而言，这不仅仅是关乎面子的问题, 这更是他们霸晋的国际地位问题！

    不去, 打死都不能去！

    所以在这件事上，羊舌肸对于这一事实的认知也是极为果断的。

    “嗯, 叔向兄言之有理啊。”

    “我郑国自弭兵之盟后，那便是一直唯晋国马首是瞻。此事无论对于晋国，还是对于我郑国，都是极为不利的。故而，此番前来，实不相瞒，为的便是想要进言君侯，回拒此次盟会。所以，还请叔向兄能施以将伯之助。”

    子产站了起来，躬身作揖，形容可谓恭敬。

    毕竟有求于人，恭敬一些总归有好处。

    不过他如此这般，李然自然也就要跟着一起起身行礼。

    而就在两人躬身作揖时，羊舌肸也是站了起来，一人一手将两人扶起。

    “二位何须如此大礼，岂非折煞老夫？”

    这倒也并非谦辞，虽说晋国一家独大。但是若论官职，他这个晋国大夫毕竟还是比不过子产这个执政卿的地位的。

    言语间, 三人又重新入座。

    “此事，其实本无需子产兄多言，肸也定会鼎力相助。”

    “不过…还有件事，老夫还须提醒二位。”

    此时，羊舌肸的目光在子产与李然脸上匆匆扫了一把。

    “楚国的使者昨日也已经到了。”

    原来，王子围派来通禀的使者，竟比子产与李然早了一天抵达，而且也已是面见过了晋侯。

    “哦？不知楚人所派使节却是何人？”

    子产立即如是问道。

    “是伍举。”

    随着羊舌肸的话音落下，堂内顿时一片沉默。

    是的，又是伍举。

    而对于此人，子产可是甚为了然的。

    “竟又是此人？”

    前不久，王子围亲率两千猛士前去郑邑迎亲之时，伍举便是那位入城逆迎的媒介。

    可子产没想到的是，此番代表王子围前来晋国通禀的，竟又是此人。

    “此人能言善辩，处事不惊，临危不惧且又果敢善断。不曾想，楚王子围身边竟是有这般能任事的狠角色。”

    其实, 羊舌肸对此人也是有过了解的。当年伍举曾经是犯了事，差点就要投奔晋国, 而叔向也早听闻此人是个人才。于是代表晋国，还曾争取过此人一番。毕竟，楚才晋用也是时常发生的事情。

    只是不曾想到，到头来，竟还是被王子围给得了便宜。

    “那…不知晋侯又意下如何？”

    子产又急忙问道。

    只听羊舌肸道：

    “寡君尚未拿定主意，不过伍举在享礼之上也曾大放阙词，并是公然在那危言耸听。老夫担心……”

    “不妨事，不过是区区伍举而已，便是他有灿如莲花般的口舌，此番只怕也是难以撼动晋侯的。”

    半晌未曾说话的李然此时出声了。

    子产与羊舌肸闻声皆是一怔，不过当两人意识到说这话的乃是李然时，便立刻打消了心中的疑虑。

    在他们看来，比起李然而言，他伍举还当真是算不得什么。

    “呵呵，子明贤弟能有这般的自信，老夫便是放心了。那待到明日，便还有劳子明向寡君阐明利害！”

    对于李然的信任，羊舌肸可谓毫无保留，根本不考虑李然本身的官职以及年龄。

    他深信，只要李然出马，这件事必定能够摆平！

    而子产也是了然，当即在那是点头称是。

    这件事聊到这里，似乎已经妥当，一切全看明日朝觐晋侯时李然的表演即可。

    然而，此时羊舌肸却还并没有要放子产与李然离去的意思。

    “对了，明日子明既然也要进宫，那老夫这里还有个不情之请。”

    羊舌肸似乎有些为难，说话时刻意在回避李然与子产的目光。

    两人见状也都不由是微微一愣，还是子产先行开腔问道：

    “不知叔向兄还有何请求，不妨直言？”

    随后，李然也是附和道：

    “叔向大夫但讲无妨，凡是然所能及之事，然必将尽力而为。”

    然而，他们越是这般殷情对待，羊舌肸反倒越是有些为难，一时之间竟不知该如何开口。

    又过得好一阵以后，他这才发出一声长叹，并是十分无奈的开口言道：

    “哎，二位当也知道，寡君近年来沉迷女色，不问政事，不理朝政。国中大小之事皆由赵中军操持，后赵中军又身染了重疾，这才又放由韩中军代劳。”

    “国君之于国，重如泰山，而我先君所立之制，本是为我晋国千秋霸业着想的，殊不知今日竟成了这般的模样。”

    “故此老夫恳请，明日朝觐寡君之时，还请二位能以外人身份，劝说寡君一二，令寡君能迷途知返，戒色图志，以重塑我晋国之志！”

    晋平公好女色这件事早已经不是什么新鲜事。

    晋国六卿都看在眼里，而羊舌肸与众大夫也曾多次劝说，但都毫无作用。

    加之，晋国六卿之中也不是所有人都愿意晋侯脱离女色，更有不少卿族，专门为晋侯献送美人以供享乐。

    晋侯的身体也由此变得日益羸弱。羊舌肸看在眼里，急在心里，却也是无能为力，因而甚是苦闷。

    现如今，既然身为郑国使者的子产和李然，此番有了进宫朝觐晋侯的机会。那么，或许他们以一个局外人来劝说一二，效果会更好一些。

    “原来是这样。”

    李然闻声，微微点头，却是并未一口答应。

    因为他要等待子产先发表一番见解。

    果然，他的话音刚一落下，子产便当即开口道：

    “叔向兄忠君体国之心，天地可鉴，侨亦是钦佩之至！”

    “不过，侨以为，此事若是由子明来讲，或许比侨倒是更为合适。”

    此话说罢，子产又侧身过来是与李然嘱托言道：

    “子明啊，此事务必要记在心上，明日择个机会，好生规劝晋侯一番才是。”

    “诺。”

    李然闻声，这才俯身作揖，以示应诺。

