    感谢「saseso」打赏的1万起点币，特此加更一章。

    —以下正文—

    林有德带着人开开心心的回了家，开始准备为天野亚真里过生日。

    帮助天野亚真里庆生的人并不多，除了林有德和雷萌萌，外加刚刚邀请的王柳美。也就之前认识，还住在附近的几个人数，比如李特、曾加、胡洛博。

    考虑到刚刚白拿了矢岛凯洛琳一台机器人, 林有德和雷萌萌、天野亚真里商议过后。决定把矢岛凯洛琳和尼尔斯也邀请过来。

    毕竟现在怎么说，都算是朋友，邀请一下，也很正常。

    矢岛凯洛琳对于林有德的邀请非常高兴，带着尼尔斯赴约。

    林有德这边庆生会过的开开心心，其他人那边，就不是那么开心了。

    自由联邦，某个基地附近的住宅区·公寓内。

    “哈姆哥哥, 你还好吧。”

    樱花看着满脸疲惫的哈姆, 满脸担忧。

    哈姆摆了摆手，坐在沙发上，接过樱花递过来的毛巾擦了擦脸。

    “还好，只不过是被臭骂了一顿。”

    樱花满脸担忧的坐在哈姆身旁，问道：“是因为哈姆哥哥之前在游戏中放水的缘故吗？”

    哈姆擦了擦脸，表情有些无奈：“新罗联盟的那边人打小报告还是挺厉害的。”

    “如果不是雷切尔那边非常努力，而且我这边也有带着联邦的军人去推陨石，有过被记录的高光。”

    “要不然新罗联盟的那帮人估计不会善罢甘休。”

    “明明都变成全人类的危机了，新罗联盟的还那么不依不挠，真是令人作呕。”

    哈姆把毛巾还给樱花，安慰道：“放心吧，只是被臭骂了一顿。没什么其他惩罚。不管怎么说，现在我们也是推陨石的英雄之一。上面不会拿我们怎么样的。”

    扭头看了看客厅，哈姆好奇的问道：“其他人呢？”

    樱花收好毛巾，露出浅浅的笑容：“阿拉德（原实验体·白银16）听说附近在举办机器人游戏类的有奖竞技大赛，跑去参加了。”

    “赛欧拉（原实验体·白银15）放心不下, 便跟着过去。”

    “我担心拉托尼（原是实验体·青铜11）一个人在家会无聊，就让赛欧拉带着她一起去了。”

    “现在估计他们都在城里参加那个大会吧。”

    哈姆楞了一下：“机器人游戏的竞技大赛吗？也好，像他们这个年纪，也是该玩一玩。不过……”

    “怎么了，哈姆哥哥，是有什么事吗？”看出哈姆眉间的忧虑樱花紧张的问道。

    哈姆微微点头：“因为这次我出工不出力的事情，军队里另一个派系的人，对我很意见。”

    “我担心他们会借着你们身份的敏感性，去做一些事情。”

    樱花惊了：“针对我们的？”

    哈姆扭头看向窗外：“是啊，听少校说，最近上层部的人，似乎打算针对统合发起一场作战。具体内容是什么，我也没打听到。不过听说是以新罗为主。”

    “根据少校的说法，是最近统合那边的阿姆罗和高达风头太盛。还拿新罗联盟的阿纳贝尔·卡多和卡斯巴尔·雷姆·戴肯做反面。落了新罗联盟很大面子。”

    “为了给统合那边一点教训，联邦这边打算配合新罗，去做点什么。”

    “我担心，那些人会把你和阿拉德他们也弄进这种危险的任务中。”

    “要知道，统合那边也不是好惹的。一旦彻底激怒统合那边，引得那条东方之龙发飙, 哪怕新罗联盟和自由联邦两国的超级机器人一起出动, 怕是也讨不到好。”

    樱花把手按在哈姆的手背上：“放心吧，哈姆哥哥。我和阿拉德、赛欧拉、拉托尼早就做好了类似的准备。”

    “我们原本就是试验品，能够享受到现在都生活，已经很满足了。”

    “危险什么的，我们并不怕。而且我们的本事，不是也得到过哈姆哥哥的认可吗？”

    “我们不会那么轻易出事的。”

    哈姆勉强一笑：“说的也是呢，你们几个都是很厉害的呢……”

    带着忧虑，哈姆看向窗外，心中思考着对策。

    另一个地方，新罗联盟的某个基地中，气氛和哈姆这边差不多。

    菲娅娜眼中满是气恼狠狠跺脚，看着一辆装甲车从基地中离去。

    “菲利欧哥哥，我们就看着那些孩子被再次带走，什么都不能做吗？”

    菲利欧微微摇头：“抱歉，菲娅娜，我之前去沟通过了。但军部的人不肯把那些孩子编入我们的部队。”

    尤米尔也是暗暗捏紧拳头，沉声道：“我们的职位，还是不够高。”

    菲娅娜听着两人的话，狠狠踢飞了路边的一块石头。

    这石头被踢得老远，刚好砸在了一个人的脚边。

    “卡斯巴尔？”

    看着那个人，菲娅娜有些疑惑，无它。指引卡斯巴尔现在满脸阴郁的表情。

    “喂，卡斯巴尔，我们在这边。”

    听到菲娅娜的声音，卡斯巴尔黑着脸，走了过来。

    “下午好啊，菲娅娜、菲利欧少校、尤米尔少校。”

    菲利欧摆着手：“行了，现在又不是执行任务。大家这么熟了，就别这么见外了。”

    菲娅娜好奇的向卡斯巴尔问道：“卡斯巴尔，你怎么了？最近都没什么精神的样子。是出了什么事吗？”

    尤米尔忽然说到：“是因为那个任务的缘故吧？”

    “任务？”菲娅娜满脸疑惑。

    菲利欧解释道：“之前卡斯巴尔从副本出来昏迷了半天后，他在游戏中就多了一个任务。”

    “那个任务要求他和真正赤色彗星一对一决斗。在获胜之前禁止他使用沙扎比和夏亚这个身份去进行其他模式的使用。”

    菲娅娜面露恍然：“哦，原来是这样啊。卡斯巴尔，那个真正的赤色彗星，很厉害吗？”

    卡斯巴尔微微点头：“很厉害，我感觉自己和他差距很大。哪怕我现在晋升到了真正王牌机师，面对他胜算也不大。”

    尤米尔双手环抱：“按照你的说法，那个真正的夏亚很大概率是「超级王牌」级的机师。和那样的高手过过招也好。万一答应了，你不也是能够拿到新的机体吗？”

    卡斯巴尔满脸无奈的看向远方：“夜莺吗？确实，按照任务提示，打赢了夏亚我就能拿到那台疑似四代机的机体。可问题是，我打不过啊。”

