    丰老面如寒铁，哼道：“什么叫做污蔑？”

    “难道不是么？”

    “陛下有意分土地给百姓，你们不同意，怀恨在心，就想要谋杀！”

    “立刻束手就擒，听候发落！”

    司徒蔷薇的老脸彻底黑了，屈指成拳，砰砰作响。

    他意识到有阴谋！

    而公孙若水等人也不是傻子，身为门阀之主，有着超强的城府，预感到了不好。

    一个个的眼神阴沉，闪烁不定！

    ……

    大帐。

    一百步之内，不可有人靠近。

    皇帝遇刺，全局震恐！

    任何的风吹草动，都足以引起轰动。

    从上到下，文武百官，官兵小吏，无一不是震怖！

    “陛下怎么会遭遇刺杀，咱们会不会被牵连？”

    “狩猎场可数次清场，怎么会有刺客，难道是门阀……？”

    “嘘……就是他们，对陛下的限土令怀恨在心，箭矢就是他们接着射鹿的时候放的。”

    有人惊惧：“啊！”

    “大夏要变天了……陛下都敢刺杀！！”

    “……”

    “呜呜呜，皇帝哥哥！”

    “你快醒醒，不要吓我！”

    童薇的声音从大帐传出，显得极为伤心。

    秦云惨白的脸蛋毫无血色，跟一个重伤垂死之人，毫无区别。

    但一旁的孙长生却发出惊奇的声音，连连抚须，不断打量秦云。

    “孙神医，皇帝哥哥还能救吗？”

    孙长生苦笑，尴尬道；“陛下脉象平稳，生龙活虎，没什么问题。”

    “你放屁！”

    “那他为什么还不醒！”

    “皇帝哥哥要是出了什么事，我扒光了你的胡须！”童薇恶狠狠的威胁道，梨花带雨，好不可爱。

    孙长生尴尬一笑，虽然他不知道陛下为什么要装病，但他确定这是诈伤！

    这时。

    秦云突然睁开了一只眼，眼神并不涣散！

    看见童薇正哭的伤心，他不由心里动容，这是个好姑娘。

    伸手扯了扯她的宫装，想要坦白。

    但童薇没有在意，泪如雨下，哽咽道。

    “皇帝哥哥，你好的时候，让你摸，你不摸，现在要死了才想要风流！”

    “这算什么，你先起来啊！”

    “你不起来，以后就只能干看了。”

    闻言，秦云的嘴角剧烈一抽，险些被这妮子的清新脑回路逗笑。

    猛然一下坐了起来！

    “臭丫头，说什么呢！”

    “朕就算中箭，也不见得会死啊！”

    童薇哭泣猛的停止，先一愣，而后表情惊骇，红唇结巴：“诈……诈尸了？”

    秦云无语道：“朕压根就没事，刚才是演戏的！”

    童薇俏脸写满疑惑，看了看他，又看看笑呵呵的孙神医。

    最后不敢置信的掐了掐自己。

    当即柳眉倒竖，脸蛋气鼓鼓的！

    “好啊，你们合起伙来骗我！！”

    她噌的站起来，用脚尖狠狠踢了一脚床板，眼神里有着怒气。

    立刻，她的水灵大眼又红了，十分委屈。

    秦云立即站起来解释：“本想告诉你，但怕你露陷。”

    “放心吧，朕没事。”

    “一切都是计划好的，箭矢是丰老放的。”

    “你看伤口，也是假的。”

    秦云背过身，给她看伤口。

    童薇的泪水夺眶而出，猛的一下子从背后抱住秦云，哭哭啼啼，伸着玉手掐他。

    “皇帝哥哥，你吓死我了！”

    “你这个坏蛋！”

    “白赚我那么多眼泪！！”

    秦云感觉到她的温暖，不由一震，本想挣脱，但不知为何，心软了。

    “呵呵，陛下，老夫先行退下。”

    孙长生笑呵呵的说道，从始至终都十分淡定。

    等人走后。

    秦云转身，看向梨花带雨的童薇，伸手替她擦拭粉嫩脸蛋的泪痕。

    “别哭了，再哭不好看了。”

    “朕并非有心吓你。”

    声音温润，极度的温柔。

    童薇长长的眼睫毛煽动，忽然委屈道：“以后皇帝哥哥能不能都这样跟我说话？”

    “你只要这样跟我说话，我肯定不捣鬼了！”

    秦云诧异：“为什么这样说？”

    童薇撅起红唇，嘀咕道：“你越是不搭理我，我就越想要吸引你的注意和关心。”

    “我也没什么好点子，只能捣乱。”

    闻言，秦云苦笑，温柔的帮她理了理鬓角青丝。

    “成，只要你不给朕下药，朕以后都这么跟你说话。”

    见状，童薇小脑瓜子一扬，面孔精致。

    “那皇帝哥哥害我流这么多泪，怎么说？”

    秦云警惕：“肉偿？”

    噗！

    她笑出声，挑眉道：“也不是不可以。”

    “算了，看你表情就知道你不愿意，回皇宫你抱着我，哄我睡觉怎么样？”

    “就一次！”

    她竖起一根雪白手指，踮起脚尖，表情带着一丝丝可爱和央求。

    见状，秦云苦笑，这该死的魅力。

    反正就是哄她睡觉，又不干别的，一想到刚才她哭的那么真心，秦云就觉得心头暖暖的，便点头。

    “成，没问题。”

    童薇立刻一跃，挂在他的身上，浑然不在乎肌体摩擦。

    “皇帝哥哥是天子，一言九鼎，不准骗人！”

    秦云动都不敢动一下，笑道：“不骗你。”

    “赶紧下来，朕的戏还没有演完。”

    童薇双眼一亮：“噢对，皇帝哥哥演戏为了什么？杀这几个老棒子吗？”

    “让我来！”

    “杀了他们，门阀就倒闭了！”

    她露出小恶魔的一面，只要秦云说什么，她就做什么。

    秦云目光深邃，轻声道：“要灭门阀，绝非杀一人可以解决。”

    “杀了，只会给朕带来天大的麻烦。”

    “朕这次演戏，只是为了栽赃他们，让他们背负骂名。”

    童薇缓缓下来，理了理裙摆：“我不懂这些，皇帝哥哥你就说，怎么办吧！”

    秦云被她的可爱逗笑。

    勾了勾手指，让她侧耳听来。

    童薇贴耳而去。

    只见，秦云在她耳边窃窃私语。

    童薇的精致耳垂仿佛有虫子在爬，温热的鼻息让她纤细美腿不由一紧。

    “懂了吗？”

    童薇如小鸡啄米似的点头，眼神水汪汪的。

    等了一会。

    童薇从大帐中走出，手里攥着一支带血的断箭。

    那张可爱的萝莉脸完全变了，变的几分冷冽，黛眉间有一股杀气！

    见状，许多禁军的心咯噔了一声。

    莫非陛下不测？

    百米外，文武百官，门阀中人，纷纷翘首以盼。

    秦云的安危，决定了事情的走向。

    深陷舆论，被包围扣下的司徒蔷薇等人脸色难看。

    “来了！”司徒蔷薇阴沉开口。

    “皇帝一定在跟我们耍花样！”

    郑斐目光冷冽：“老夫一猜，就知道是皇帝小儿下的套，想让咱们妥协限土令的事。”

    “想都别想！”

    公孙若水的美眸闪烁，她觉得事情没有那么简单，但没有说话。

