    任狂笑着打了个招呼。

    “堂哥，你好啊！”

    “你真厉害，硬是杀出一条血路，可惜，运气不大好，早一步进来就好了。”

    苏尘咬牙启齿，狠狠瞪了任狂一眼。

    白飞哈哈大笑冲来。

    “哈哈哈，我白飞不愧是天选之子啊！”

    他已经确信，这里不可能有人。

    苏尘幸灾乐祸的冷哼：“白痴。”

    白飞正要进木屋，却是呆若木鸡。

    “狂哥，你……你怎么在这？”

    他简直不敢置信。

    他用倍镜观察了很久，确信木屋没人。

    这任狂突然出现，着实吓到他了。

    而且，任狂的喷子正对准他的脑袋。

    只要任狂扣动扳机，他就得被淘汰。

    可任狂似乎没有扣动扳机的意思，而是招招手。

    “你脑子有病啊！要是在实战中，你这样站着，脑袋早没了，赶紧过来趴着。”

    白飞几乎不相信自己的耳朵。

    这都决赛圈了，敌人只剩下几个。

    杀了自己，任狂吃鸡的几率高达百分之九十。

    可他，竟然放过了自己。

    他脸色怪异的过来趴下。

    透过木屋缝隙，可以看到刘佳飞和陈森正在皇城PK。

    “刘佳飞，放弃吧，就算你夺魁，也进不了朱雀军团，何必呢。”

    陈森喊道。

    刘佳飞冷冷道：“不试试怎么知道？”

    他捏紧了拳头。

    他本是超级天才，有着宏大理想。

    但奈何爷爷被抓，刘家跌落为三流家族。

    他唯一的愿望，就是重振家族雄风。

    陈森知道这次测试的秘密，他刘佳飞又何尝不知？

    只要能获得那个人的认可，刘家崛起，只是时间问题。

    这次冠军，他拿定了。

    “陈森，可敢和我正面一战。”

    他一声怒吼，冲了出去。

    身若蛟龙翻滚。

    砰砰砰！

    在滚动之中，他却是连续开火。

    陈森冷声道：“以为我怕你不成。”

    他也冲出掩体，展开对决。

    这两人的速度，就像是一阵风。

    移形换位，令人眼花缭乱。

    如此近距离的斗枪术，实在赏心悦目。

    任狂看得啧啧赞叹。

    “这两个人实力倒是不弱，就是太傻逼，都忘记这里还有两个对手了。”

    白飞道：“狂哥，现在怎么办？要不，我们出手？”

    任狂笑眯眯的道：“不急，你现在打过去，除了打草惊蛇，没有任何意义。”

    白飞急了：“他们都走出掩体了，这样的机会，千载难得啊。”

    任狂道：“他们的移速太快，这又不是真正的枪弹，还没有飞刀速度快，很容易被躲开。”

    “等他们即将分出胜负的时候，你就冲出去，直接开火。”

    白飞坚定的道：“相信我吧狂哥，我一定不会让你失望。”

    “不过，最后开枪的时候，能不能别打头，我怕晕。”

    任狂笑着拍拍他肩膀，笑了笑，没有说话。

    陈森和刘佳飞的对决，赢得阵阵喝彩。

    苏洛到处寻找，暗暗皱眉。

    “任狂呢？怎么没见他？”

    王嘉怡吃惊的道：“难道，他……他进了决赛？”

    任狂的编号她是知道的。

    大屏幕上的淘汰面板，根本就没任狂的编号。

    苏洛小嘴张大：“他竟然混进决赛圈了，怎么可能？”

    这时，苏尘愤愤不平的走过来。

    “尘哥，你被谁淘汰的？”苏洛吃惊问道。

    苏尘狠狠道：“是白飞干的。”

    “呵呵，不过，他也是个悲哀的棋子，此刻应该被任狂给干掉了。”

    苏洛道：“白飞还在。”

    “怎么可能？”苏尘惊呼，无法置信。

    任狂那位置，简直就是终极老阴逼必选之地。

    白飞过去，必然被杀。

    可现在，两人都好好的。

    王嘉怡气愤的道：“任狂这个怂包，就知道躲在屋子里，连和陈少一战的勇气都没有。”

    苏洛冷笑道：“这个人阴险狡猾，知道自己不是陈森的对手，干脆就躲起来，真是没有风度。”

    两位天才的战斗已经白热化，打出真火。

    假山树木，纷纷破碎。

    弹药已经打完，正在进行贴身肉搏。

    陈文祥等人看得紧张万分。

    陈森一声大喝，一拳轰击而出。

    刘佳飞闷哼一声，身子倒退两米。

    嗖！

    突然间，刘佳飞手中闪过一道寒光。

    一把飞刀直接插向陈森的心口。

    所有人都惊呼起来。

    刘佳飞，赢了！

    刘佳飞脸上，也是露出得意的笑容。

    但突然间，一声爆响。

    滴，您的生命值已经达到零点，判定死亡。

    所有人都是愣住。

    陈森更是怒不可歇：“刘佳飞，你真阴险。”

    他看着插在自己身上的飞刀，脸色铁青。

    刘佳飞也浑身颤抖着，看向木屋门口的白飞。

    这一刻，他恨不得把白飞直接捏死。

    功亏一篑啊！

    “恭喜唯一获胜者，22号白飞。”

    白飞获胜了？

    众人再次一怔。

    苏洛、王嘉怡和苏尘三人，则是目瞪口呆。

    什么情况？

    难道搞错了，是白飞杀了任狂？

    苏洛拍手道：“只要不是任狂获胜就行了，哼，喜欢耍小聪明，这次栽了吧。”

    陈文祥等人，也是愣住。

    只有罗强，手舞足蹈，开心不已。

    “朱雀战神，萧局长，你们可要遵守承诺，不能和我抢人。”

    “哈哈哈，我罗强，真是眼光独到啊！”

    朱雀微微一笑，道：“罗队长放心，我还不屑如此。”

    陈森脸色发苦，弱弱道：“那小儿？”

    “陈森表现不错，但还需要好好磨炼一下。”

    朱雀淡淡道：“接下来一个月时间，希望他能好好表现。”

    陈文祥大喜。

    朱雀战神这么说，就是对陈森最大的肯定了。

    白飞夺魁，可谓是超出许多人的预想。

    前五名都有相应奖励。

    领奖台上，白飞感激的看着任狂。

    “狂哥，从此以后，你就是我亲哥。”

    “听说有大人物亲自颁奖，这个荣誉，足以让我老家老头开心半年了。”

    “他一开心，就不会逼我结婚，我的人生，才会有意义。”

    任狂踢了他一脚，低声警告道：“胡说什么，我又没做什么。”

    他确实没做什么，只是在最后一刻，射出一把飞刀，配合刘佳飞，击中了陈森。

    事实上，刘佳飞的飞刀，已经被陈森躲开。

    尔后，他自己摘掉了腕表。

    但凡摘掉腕表，表示自动退出。

    白飞，自然而然就获得了胜利。

    苏尘狠狠瞪着两人，恨不得把两人吃了。

    刘佳飞低垂着头，眼神之中有冷芒闪烁，显然非常不甘心。

    而陈森，倒是无愧其父亲的骄傲，表现得不卑不亢，不悲不喜。

    似乎，这只是一场小游戏一样。

    一行人走过来，场面瞬间沸腾。

    这些大佬，平时看到一个都难。

    但此刻，却扎堆出现。

    更夸张的是，他们还不是主角。

    “我的天啊！我没看错吧？是朱雀战神！”

    “朱雀军团征战沙场，杀敌无数，是无数热血男儿梦想加入的军团。”

    “这怎么可能？朱雀战神，竟然会莅临这小小的会所。”

    “快看，快看，朱雀战神对我笑了，她肯定是慧眼识珠，看上了我。”

    ……

    各种惊叹，震惊。

    众人看向朱雀战神的眼神，无比热烈。

    就连白飞，也激动得全身发抖。

    “狂哥，快看，朱雀战神冲我笑了，我太幸福了。”

    任狂摸摸鼻子，一脸漠然。

    朱雀啊朱雀，你笑什么笑。

    你忘了自己的人设，是高冷骄傲，不苟言笑的铁血杀神么？

    陈文祥先介绍了一下朱雀战神，引来经久不息的掌声。

    他知道朱雀战神不喜欢繁文缛节，也就没有说太多。

    “现在，由我们尊敬的朱雀军团长朱雀战神为获胜者颁奖。”

    朱雀拿过金牌，走向白飞。

    她的眼神，却是怔怔看着任狂。

    三年了！

    头儿还是没有任何变化。

    “你的身体，好了？”

    她轻启朱唇，忍不住问道。

    白飞一怔，连忙恭敬回答：“回战神，我的身体倍棒。”

    朱雀眼神一沉：“我没问你。”

    任狂咳嗽一声，眼神一闪。

    朱雀顿时会意。

    头儿这是不想暴露身份。

    她收起笑容，满脸严肃。

    “继续努力。”

    她惜字如金，将奖牌放在白飞手上。

    白飞像是打鸡血一般，昂首挺胸，激动不已。

    能让朱雀战神亲自颁奖鼓励，这辈子，值了。

    朱雀战神没有多言，又为第二名任狂颁发了银牌。

    “任狂，你表现不错，聪明机智，又能隐忍，可有兴趣加入我朱雀军团？”

    她严肃的开着玩笑。

    所有人却是震撼莫名。

    朱雀战神居然看好任狂！

    而且还亲自发出橄榄枝！

    这在历史上，绝无仅有。

    一瞬间，各种羡慕嫉妒恨的目光汇集在任狂身上。

    苏尘更是银牙都差点咬碎。

    该死，这个任狂，到底走了什么狗运哦。

    陈森和刘佳飞，也都难以置信，呼吸急促。

    任狂貌似什么也没干，怎么就获得战神肯定了？

    任狂没好气的瞪了朱雀一眼。

    这小妮子，居然敢当众调戏上司。

    要不是在公众场合，他绝对不客气的把她揪住，好好打一顿PP了。

    “谢谢战神的厚爱，不过，我还是个学生，应该以学业为重。”

    “而且，我也不喜欢打打杀杀，只想治病救人。”

    他竟然拒绝了？

    陈森和刘佳飞两人差点一口热血喷出来。

    两人多想把自己换成任狂啊！

    这世上，竟然有如此傻子？

    大家看向任狂的目光，非常复杂。

    陈文祥和罗强等大佬，也都暗暗摇头叹息。

    这年轻人，一定会为这个错误的决定悔恨一辈子。

