    雅典娜身上突然发生的变化，震惊了所有人。

    谁都没有想到，她竟然使用如此恶毒的功法，将自己的境界硬生生的提升到了神级。

    下一刻！！

    剑神的轩辕剑，已经和雅典娜化作利刃的双手碰撞在了一起。

    轰的一声！！

    金色的光芒，在这个世间不断闪耀。

    剑神退后一步，而雅典娜，则退后了数十步。

    虽然依旧有很大的差距。

    但是……至少此刻的两个人，已经处于同意境界，拥有了对抗的资本。

    在一旁！！

    当老夫子看到融合两件黄金系列的传说级武器，已经化作人形兵器的雅典娜。

    目光中露出的震惊：

    “原来这都是真的……”

    “远古时代的那些关于帝俊功法的传言，竟然都是真的，怪不得！！”

    “在融合了两把传说级武器之后，雅典娜本身，就是一把强大的传说级武器，威力非比寻常，最重要的是，恐怖的防御力，也达到了传说级武器的水平。”

    显然……在看到雅典娜的时候，老夫子十分震惊

    瞬间想到了什么。

    东方曜：“夫子贤者，什么意思？？到底是怎么回事？？”

    老夫子：“在传说中，帝俊所修炼的功法，都是以人的生命为代价。”

    “甚至……会以一城生命为代价修炼，恶毒至极。”

    “正因为如此，才诞生万年之前的神之战。”

    万年之前。

    神之战突然发生，席卷整个王者大陆。

    所有的神灵，都被迫参与走进来，被迫陨落。

    这一切的罪魁祸首，就是帝俊。

    见证这段历史的人，全都已经死了。

    就算是老夫子，也是从遗留的上古史书中，发现的历史真相。

    老夫子：“不过，以生命为代价，强行突破的神级，并不是真正的神级。”

    “雅典娜完全威胁不到剑神。”

    老夫子虽然是这样说的，但是……他的脸色并不好看。

    像是预知到什么了一般，突然看向了天空。

    乌云密布！！

    一片虚无的空间，将朱雀街之上的整个天空包裹。

    一扇怪异的门，似开非开，仿佛下一刻，就会有怪物从里面冲出来。

    东方曜突然发出一声尖叫：

    “老夫子贤者，快看……”

    “又出手了！！”

    在东方曜呼喊的一瞬间，前方的剑神和雅典娜，再次发生了交锋。

    剑神踏空而行，一步向前，瞬间来到了雅典娜的身前。

    举剑！！

    挥剑！！

    一气呵成，几乎没有任何的拖泥带水。

    转眼之间！！

    剑神的轩辕剑，与雅典娜双手化作的黄金利刃，再次碰撞在了一起。

    在两个神级强者的强烈碰撞中。

    强大的能量，自碰撞的中心处爆发而出，轰轰轰……爆炸之声不绝于耳。

    一阵阵能量风暴，向着周围席卷而去。

    如同一张张大手一般，猛烈的拍打在周围观战的强者身上。

    将所有人震退。

    老夫子：“后撤……不要被能量风暴波及。”

    武则天：“好恐怖的能量，这就是我长安城的剑神。”

    “长安城有剑神在，还有谁敢兴风作浪？？”

    云缨：“剑神大人……”

    爆发的能量风暴，不光震退了观战的众人。

    就连百米外坍塌的阁楼，都被硬生生的掀了起来。

    奇怪的是。

    被阁楼压在下面的马可波罗，已经不见了踪影。

    不只是死是活……

    ……

    下一刻！！

    剑神双手持轩辕剑，将更多的神力，灌输到轩辕剑的内部。

    使得强烈的能量风暴，变得更加的汹涌。

    不仅如此。

    剑神突然双手发力，将灌输在轩辕剑之内的能量，一股脑的全都释放出来。

    一道剑光，从轩辕剑之内直接飞出。

    刷的一声！！

    硬生生的，将雅典娜的一只黄金手臂斩落。

    所有人震惊。

    “老夫子贤者，你不是说，雅典娜融合传说级武器之后，自身就是传说级武器，硬度也达到了传说级武器的水平。”

    “防御力如此的强大，为何会被剑神斩断手臂？？”

    “剑神的轩辕剑可是神器，斩断传说级武器有问题？？”

    “突破神级又如何？？在剑神面前，皆为渣渣！！”

    ……

    确实！！

    雅典娜就算是突破到了神级，也只能拖延一点时间。

    对剑神无法形成任何的威胁。

    在掉落一只手臂之后……雅典娜的身躯，明显是愣了一下。

    但是下一刻……

    就再次不顾一切的，向剑神的方向冲了过来。

    这一次，比之前的攻击更加的凌厉了。

    只有攻击，没有防守。

    几乎是自残式的打法。

    果然……

    雅典娜没一次出手，都会露出一个破绽。

    每一次出手，不光伤害不到剑神，反而会被剑神不断攻击。

    如果不是和传说级武器融合，估计如此伤势之下的雅典娜，早就成为了一具尸体。

    在两件传说级武器的保护之下，她才能坚持下去。

    但是！！

    已经到了极限了。

    雅典娜的能量，越来越少，已经渐渐地无法维持身躯的运转。

    等到了能量耗尽的那一刻。

    雅典娜就会彻底失去身躯，失去生命，彻底变成一把传说级武器。

    “敬畏圣盾！！”

    在最危急的关头，雅典娜也终于使用了大招。

    在黄金色的身躯之上。

    一层厚厚的护盾，将雅典娜彻底包裹。

    但是……使用大招的代价，就是站着不动，彻底沦为一个活靶子。

    剑神：“你成功的，又拖延了一会的时间。”

    说实话。

    在和雅典娜战斗时时候，剑神有些不厌其烦了。

    在雅典娜和武器融合之后，获得了武器的所有属性，实在是太肉了。

    如果不是有轩辕剑在手，根本就砍不动。

    “雅典娜，结束吧。”

    “你是一个强大的对手，如果不是成为帝俊的走狗，说不定能达到更高的成就。”

    剑神缓缓说，有些可惜。

    下一刻！！

    他毫不犹豫的，对准使用大招，原地不动的雅典娜。

    挥出了手中的轩辕剑。

    “一剑开天！！”

    就在剑光即将斩出的一瞬间，异变再次发生了。

    轰！！

    天空之中，传来一声巨响。

    一把连着铁索的坚硬铁钩，击穿了虚空之中的门，直直的飞向两人中间。

    瞬间打断了剑神的攻击。

