    凌天也没有想到，这里真的有九极，他能够感觉的出来，那紫色光芒里面蕴含的道韵。

    这种道之中代表的便是一种极致。

    若是他没有猜错的话，这应该是代表极致攻击力。

    曾经梦里的他身为天帝，却没有找到九极，这也让他一度怀疑，这九极根本就是不存在的的东西。

    现在他可以确定，这九极确实存在。

    脑海中念头闪过，他也是缓缓呼出一口气，刹那间神魂彻底敞开，金色的神魂力朝着那紫光覆盖而去。

    “小心……”

    正在此时，那老者却是忽然开口。

    但是话语还未说完，他便是怔住了，眼中满是震惊和不敢置信的光芒，这怎么可能？

    他可是知道那蕴藏着道韵的紫色光芒有多恐怖。

    里面蕴含着九极之一他当然明白，可是他自己也没有修成。

    因为他根本无法领悟其精髓，他也曾经试过用神魂力去感悟，但是神魂力刚刚碰到这紫色光芒，便是如同雪遇到火一般，瞬间消融。

    而而已正是如此，导致他的神魂受到重创，然后被魔念给占据了上风。

    而这也是他欺骗了凌天的地方。

    若非自己被紫光给重创了神魂，他其实是能够控制魔念的。

    也不会导致，不得不已自身血肉神魂为基，建立封魔之地，将自己的魔念封印在这里面，而自己只剩一道残念了。

    可是此时，他却是能够感觉的出来，眼前凌天的金色神魂力却是轻松的融入了那紫色光芒之色。

    而后相互交融。

    眼前的凌天也是似有所感，缓缓的闭上眼，好像有什么领悟。

    老者看着眼前闭眼的凌天，眼中满是苦涩之色，若是不出意外的话，这小子可能真的能够领悟这九极之一。

    但是这却是连自己都没有领悟的东西。

    他虽然说出自己有九极，也拿出来给凌天看，但是并不觉得凌天能够领悟。

    毕竟这可是九极之一，若是有那么容易领悟的话，也不至于在玄黄大陆失传，只有在这虚界里面才能找到了。

    自己已经得到很久了，还活着的时候，就曾经日夜研究，近百个年岁都没有探究出任何东西，甚至还得导致神魂受创，被魔念占据躯体。

    此时的凌天，只是看上一眼，就能够感悟九极之一。

    这差距也是实在太大，实在太让人嫉妒了吧！

    不过仔细想想，却也觉得理所当然了，这小子可是那气运之战的榜首，代表着极致的气运。

    若是他都学不会九极之一，那么整个世界，还有谁能够学会。

    “真是便宜这小子了。”

    老者心中轻叹一声，缓缓呼出一口气，神色渐渐变得平静。

    只是不知道这是那九极之中的哪一种，想想还是觉得有些可悲。

    此时在那下面寻宝的众人，也有人抬头，看着那天边好像变成紫色的烈日，神色间带着一丝奇怪。

    隐约的感觉那上面似乎散发着一股玄妙的气息，好像有机缘存在。

    但仔细感应的话，却又什么都没有。

    众人脑海中念头闪过，也是不由摇头，很快便是专注于搜寻宝物。

    不得不说，这里的宝物真的不少，甚至还有武神传承。

    凌天并不知道这些，此时的他感觉自己仿佛置身于一条时间长河之中。

    目光所至，一道身影出现在他的面前。

    这人影让凌天感觉有些眼熟，却又想不起在哪里见过了。

    这一道身影没有去看他，仿佛瞎了一般。

    没等凌天多想，此人随手一招，那人手中一把剑汇聚在掌心之中，其中没有蕴含任何的规则之力，就是单纯的灵气所化。

    随后一剑扫出，没有任何的气息，也没有力量波动。

    直奔那时间长河而去。

    凌天看着这一幕，不由的皱眉，这单纯灵气所化的剑能够划破时间长河，不是开玩笑吗？

    就这灵气所化是长剑还未靠近，估计就已经被时间长河给化解了。

    但只是片刻功夫，他便是睁大了眼睛，眼中满是震惊之色。

    目光所至，这代表着时间的长河，在这一剑之下，瞬间被切成了两段，而那灵气所化的长剑，却是毫发无伤。

    给人的感觉，仿若长生之器。

    可这确实只是普通的灵气所化的剑，人影消失，那把剑也是再次化为灵气，消散不见。

    凌天这时才回过神来，眼神稍稍有些恍惚。

    似有所感，但又好像什么领悟都没有。

    恍恍惚惚的朝着前面走去，走到刚才那人影所在的位置，也是缓缓抬手，刹那间手中一把灵气所化的长剑出现。

    如同那人影一般，身影朝着前面踏出，一剑挥向那代表时间的长河。

    无声无息，长剑还未触碰到这时间长河，便是瞬间被蒸发不见。

    而凌天自己也是被这时间长河给碾过，浑身崩散，再出现的时候，又回到了岸边。

    看似无恙，但是只有他自己清楚，就在刚才那一瞬间，自己的神魂几乎被碾碎。

    要知道自己的神魂虽然不够强，但是其坚硬程度，却是连至强者，都无法对其造成任何伤害。

    但是在这时间长河之下，都险些碎裂，可想这时间长河有多可怕了。

    若是换成其他任何人，此时在这时间长河的碾压之下，怕是都已经身死道消，神魂碎裂了。

    他也是渐渐回过神来。

    再次回想起那身影的一剑，其重点并不在于间，而在于他运行力量的方式。

    凌天脑海中念头闪过，也是闭眼开始回想起那人影的所有动作。

    而在他神魂力回想的时候，此时意识海之中的金色神魂力，也是渐渐的汇成那人影，只是这人影是金色的。

    这神魂力所绘的人影招收，一把神魂力所化的剑落入它的掌心。

    而后一件缓缓劈出，直奔那金色的神魂之海。

    躲在一侧的白胡子老头与那沧澜圣地的老祖，看着这一幕，眼中却满是惊恐之色，这是怎么回事？

    他们能够感觉的出来，这金色人影是凌天的神魂力所化。

    毕竟这就是在他们眼皮子底下发生的事情，他们当然看得到。

    只是此时这金色人影身上散发出来的气息，却是让他们有种窒息感，有种闯不过气来的感觉。

    这不是因为神魂上带来的压力，而是一种规则的体现，或者换一句来说，这神魂力所汇的人影，近乎于道。

    而这就是他们苦苦追寻，却又无法领会的东西。

