    各国强者脸色难看，但在绝对的实力面前，他们只能投降。

    毕竟相比起天地晶石，还是命更重要。

    “把他们都绑起来！搜身，无论如何，一定要找到至宝！还有，搞清楚还有多少人进来了，是怎么进来的！我喀秋莎家族的小世界？难道还有其他的入口？”

    喀秋莎家族的强者顿时动了起来。

    将在场的六十来个，还活着的各国强者绑了起来，凡是有一点不配合的，立刻拳打脚踢。

    各国强者怒火中烧，但却不敢有一点反抗。

    刚刚死去的大日王座，以及白头鹰国、灰熊国的十几位王座强者，血肉撒得到处都是，提醒着他们反抗的后果。

    “跪下！”

    “跪下！”

    “不想死的，统统给我跪下，老实点！”

    “家族，东西都已经搜出来了，只有一千多天地晶石，除此之外再无收获……”

    “没有发现至宝。”

    阿夫杰闻言，脸色无比的难看。

    “他们是怎么进来的？”

    “在灰熊国的远东地区，有一处入口，距离这里两千公里左右，是白头鹰国的强者发现的，邀请各国强者一起探索，他们都是先头部队，一共进来了一百六十多人，如今死得就剩他们了……”

    “其他人都失散了。”

    “他们都说没有去到核心地带，我看不像是假的，家族，要怎么处理他们？”

    阿夫杰沉默了。

    他们没有去核心地带？

    那会是谁？

    是谁将核心地带的至宝带走了？还将所有的资源都搜刮走了……

    能带走那么多东西……

    人数应该不少才对。

    除非，那人有传说中的储物装备……

    但那怎么可能？

    储物装备何其珍贵，就算是在远古武道昌盛的时候，数量都极其稀少……

    现如今，已经早就绝迹了。

    阿夫杰脸色阴沉：“给我继续逼问，我就不信了，找不出到底是谁……”

    “是！”

    啊啊啊！

    接下来，喀秋莎家族成员，对各国强者进行了惨无人道的逼问，惨叫声不断。

    一百多个喀秋莎家族的强者，围攻柳树大妖的时候，死了足足一半还多，损失惨重，本以为进入核心地带后，能得到至宝以及海量的资源，那一切的损失，都将是值得的。

    但……

    他们什么都没得到！

    他们怎能不愤怒？怎能不疯狂？

    本就是无法无天的他们，顿时将怒火发泄到了各国的强者身上，甚至直接将一位白盟的武神强者，活生生的抽死了……

    华国一众高手，十分配合，没有受太多的折磨，此时看到周围的情况，眼皮狂跳，无比的绝望。

    “怎么办……”

    杨秀武无比慌乱，她何曾经历过这样的场面。

    “别说话，我们配合就好。”

    “你们都是大夏的精英，暂时受辱没什么，只要能活下去，我大夏就有希望！”

    陆雄王座咬牙道。

    “啊！我说，我知道的都说了啊，真的不是我们！”

    “我知道了……我知道是谁了！”

    “是大夏！”

    “是大夏的人干的！”

    就在这时，凄厉的惨叫声传来，大夏众人顿时脸色大变。

    他们看向发出惨叫的印国万佛王座。

    “万佛王座，你胡说什么！”

    陆雄王座怒喝，脸色变得无比的难看。

    这万佛王座经不住拷打，居然诬陷他们？这让陆雄王座身体都气得颤抖起来。

    “我没胡说，就是大夏国的人做的，只有大夏国的人才能做到！我说的是真的……”

    万佛王座大喊。

    阿夫杰闻言，顿时闪身而来，居高临下的盯着他。

    “大夏国做的？你有什么证据？”

    “我有证据！”

    万佛王座颤抖着起身，指着陆雄王座道：“我有七成的把握确定……他的身上有储物戒指！我之前看到，他将不少的天地晶石，分给手下的武神……”

    “那些天地晶石，就如同凭空出现一般，他摸了摸手上的戒指，东西就出现了！”

    万佛王座说完，阿夫杰顿时眼睛一亮。

    “储物戒指！”

    陆雄王座却脸色骤然大变，变得无比苍白。

    阿夫杰冰冷的走过来：“交出来吧！”

    陆雄王座咬牙不语。

    “呵呵……看来你是想死了……”

    阿夫杰冷哼，突然出手。

    哗啦！

    陆雄王座的整个手掌，顿时齐根而段，他身体颤抖一下，额头冷汗潺潺而落。

    他却咬着牙不发出声音。

    阿夫杰从他的断掌上，取下一枚漆黑的戒指。

    “储物戒指……”

    “哈哈哈哈！”

    “你们这几个大夏的废物，居然有储物戒指！那核心地带的至宝，以及众多的资源，一定都是被你们拿走的了！”

    “你们该死啊！”

    “但我不会让你们轻易死去的，我要狠狠的折磨你们，让你们生不如死……”

    “来人！”

    “将他们吊起来，好好的招待！我去想办法打开这储物戒指，哈哈，至宝……”

    阿夫杰大笑。

    陆雄王座、杨秀武等大夏强者，顿时被高高的吊了起来。

    喀秋莎家族认定了是他们拿走了核心地带的至宝，根本就不听他们的否认，一鞭一鞭的鞭打着他们，惨叫声不断……

    “他们完了！”

    “死定了，喀秋莎家族绝对不会放过他们的，会慢慢的折磨他们到死……”

    “管他们呢！有他们顶着，至少我们不会再被折磨了。”

    “对，他们死，总比我们死要好！”

    “……”

    啪啪啪！

    鞭声不停，华国强者每一个，此时都已经血肉模糊，但喀秋莎家族强者，却没有停的意思。

    似乎……

    不抽死他们，是不会罢休了……

    而这时，陈朽在旺财的带领下，绕着小世界又转了一圈，直到债务收获，他知道自己该离开了。

    “旺财，送我去出口……”

    “算了，先去找到我大夏的其他人吧，把他们一起带出去，这里很快就要乱起来了，他们的实力太弱，还是早点离开的好……”

    陈朽知道，这处小世界暴露了，必然会有很多高手来探索，来争夺……

    那些隐世的家伙，都会忍不住。

    大夏的顶尖高手太少，根本就没资格争夺。

    他们是一起来的，陈朽还是副领队，有必要把手游人，都安全的带回去。

    这样，才能给李叔一个交代。

    “旺财，走吧，我们去找人！”

