一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百六十九章俩个都要杀

    云蒙山中，惊现大帝传承，十方强者汇聚于此，欲占成帝，事件正朝秦浩预测的方向发展。

    消息传开以后，叶水寒、秦云、陈婉沁等，获救诸人，刻不容缓赶至，身后带着一批批强大援力。

    剑宗、斩宗、罗汉殿，能否于今夜抵达云蒙山，赶在围杀秦浩之前，将其解救出来，谁也不知，如今帝罗湾局势陷入沸腾，超出掌控，这结局无法预测。

    此时，西山一处，俩道身影矗立。

    这俩道身影傲然至极，有着相同的相貌，相同的白发，相同的衣装，仅从外貌看去，他们如孪生之子，分不清各自身份。

    但细细观察，会发现俩道傲然身影当中，站于右侧那位，只有单一的傲气，以及，眼眸深处潜藏的一缕孤单。

    而左侧之人，更显深沉和内敛，平静的面容自带一股威严，漆黑深邃的眼神俯瞰天地，宛如帝王再世，给人磅礴之势。显然这一位，才是秦浩本尊。

    而右侧之人，乃周悟道乔装假扮。

    “他们针对的人是我，你败露后，围山之人会第一时间舍你而去。届时，我们峰顶相会。”秦浩最后审视了周悟道一眼，骤然看去，连他也瞧不出易容的破绽。

    周悟道没有开口，带有一缕孤独的眼光望着山下，此行，他并不惧怕，虽然秦浩的行为很疯狂，与疯子无异。但周悟道，真的不在意。

    靠一人之力，无法应对十方武者围追堵杀，周悟道全力帮助，依旧改变不了大局。所以，需要用金蝉脱壳之计，引起围山武者注意，将他们分散开来，逐个击破。

    如此，可缓解秦浩极大压力。

    周悟道本身不会面临危险，一旦他撕下伪装，围山武者便会失去兴趣，秦浩才是围猎目标，秦浩身上才有传承和帝器。

    而周悟道？杀了他，又能得到什么呢？

    “你不怕我泄露踪迹，将你出卖？”良久，周悟道冷笑。今夜，近千武者为夺传承而来，纵然是个骗局，但同样是铲除秦浩的最佳良机。

    而这机会，怕此生，只有一次。

    “若真如此，我坦然接受。”秦浩背负双手，他无法真正驱使周悟道，对方真若害他，他只得奋力一战。

    空气寂静，俩人没再多言，而围山的脚步声，却愈来愈近。

    顺着山道往上，崎岖路面渐渐消失，被茂密的杂草覆盖，杂草下方，有数不尽的山石。

    云蒙山屹立帝罗湾，不知多少岁月，不知这山中，葬身了多少曾经的征兆天才。

    轩辕家族大军开道，入山后，呈环形散开，仿佛一个圈子，套在山脚，然后从山脚，徐徐上升，过滤山体。

    云蒙山很大，方圆近百里，无法展开念力搜查，揪个人出来确实不易。

    但今夜，乃灭杀秦浩的天赐良机，无论多么困难，付出何等代价，轩辕桀与长河洛绝不会动摇。

    轩辕家族的大军分成数十队，每支队伍负责一片区域，搜索速度极快，他们大都从军队挑选而出，本身纪律严明，且个个修为不凡，一丝风吹草动，也可引起注意。

    此外，随同进山的武修当中，不少出自大陆各座圣地，亦实力超群，乃翘楚之辈。这些强大的武修，无视崎岖地形和山间大树，他们背着双手，身体弹射跳跃，每次高高跃空，鹰隼般锋锐的视线，可览尽脚下打量地貌，一道道的目光，在无形之中仿佛组成密集的大网，可怕而又缜密，无人躲得过数千高手的法眼。

    随着时间推移，搜山队伍渐渐抵临半山腰。再往上，山体云雾缭绕，遮挡视线，陷入山中，很容易迷失方位，搜索难度便会大大增加。

    轩辕大军很明显的放慢了速度，每一支小队，变得格外小心和谨慎。

    秦浩同境无敌，甚至可越境斩皇，南域无人不知。即使受伤，也没有任何武者，敢在他的面前得意忘形。

    此时，西山某一处。

    一支轩辕家族的队伍，发现了可疑之处，在一块巨大的山石之上，他们看到了干涸的血迹，这支小队立刻变得无比谨慎，兵器铿然出鞘，十几个人，紧密的靠在一起。这情形，好似他们不是来杀人，而要提防被人杀一样。

    “大家小心，秦浩极有可能潜藏附近，一旦发现踪影，立刻回报桀殿下。”队伍的队长道，他的步伐缓慢移动，握剑的手轻微的颤抖，一缕缕云雾从他眼前飘荡，每次视线被遮挡，他脸颊便会滚落汗水，生怕云雾后方，突然浮现一张白发面孔。

    队伍其他人的状况，不比他强多少。

    嗖！

    倏然，急速的破空声袭杀而来，宛如暗器刺破空气，噗嗤一声，从队伍一名成员的小腿穿透，此人随即倒地，发出凄厉惨叫，寂静山中，他的惨叫无比尖锐，传出去老远。

    “是秦浩，我看到他了，白头发的……”受伤之人，指着某处方向。

    那里，有一株大树。

    此时大树后方，陡然钻出一袭白衣身影，夜幕之中，白衣格外显眼，身影好像受了惊吓，伴随尖叫之声响彻开来，他转身便逃。但他速度并不快，深一脚浅一脚，摇摇欲坠的样子，犹如重创在身。

    队伍无比的慌乱，这十几个人同样吓得不轻。但他们军伍出身，很快镇定下来，他们看得清楚，白影子逃了，似乎方才一招偷袭，消耗了不少体力，连逃跑的样子，也格外吃力。

    看来，秦浩果然受创不浅，已无力屠杀他们。

    “快去通禀桀殿下，我们发现秦浩了。”队长很激动，甚至有点亢奋，他急忙推开一名兵士，让对方传信，随后大手挥舞，指向秦浩逃跑的位置：“其他人，给我追。”

    哒哒哒哒……

    急促的步伐响彻，一群人朝着白影追去。

    秦浩没带伤，他们定然忌惮，可眼下，受伤的秦浩，应该战力缩减不少吧，即便拼起来，他们合力未必会输。

    甚至队长幻想，也许可以将秦浩活捉。

    他们紧追白影，双方间的距离不断缩短，可不知为何，却始终追不上，即便看似伸手可碰，总差那么一点点，他们够不着。

    追击的情形十分诡异，放在平时，轩辕家族兵士肯定生疑，然而，此刻连队长也昏了头，只想活捉秦浩，享受荣华富贵，也许拿下秦浩，他便可追随轩辕桀左右，那等于进入征兆大队的核心，未来有成帝机会。

    他怎会放弃？

    成帝就在眼前。

    他必须拼尽一切。

    然而，三拐俩拐，也不知怎么的，追击白影的众人，突然眼前一花，前方那道影子，从一变成了二，俩道白影一左一右分散开来，朝着俩个方向逃去。

    “怎么回事？”队长停下来，用力的甩甩脑袋，他揉揉眼，左边看看，右边看看，发现真是俩道身影，秦浩一下子变成了俩个人。

    但这秦浩似乎也筋疲力尽了，追击队伍停下观察的同时，左右俩个秦浩也停下，弯腰沉重的喘息。

    “队长，怎么办？我有点慌。”一人道，内心升出荒唐的感觉，他们可能受骗了，也许所有进山的征兆者都会死。虽然这想法很荒唐……

    “慌什么，没看他重创在身，俩个里面，定然有一个是真的，分成俩队，全部拿下。”队长涨红了脸大吼，连他也没想到，这山里面，秦浩还有个同伙。

    不过，这更能显示出来，秦浩的情况可能非常不好。

    “是。”当即，队伍一分为二，七人追向左边，七人追向右边。他们一动，俩个秦浩也动了，喘息一阵，似乎恢复不少体力，俩人闷头直跑，而且越跑越快，快到令后面的人，已经追不上了。

    轩辕家族的消息传达的很快，毕竟满山都是他们的人，如今秦浩被发现，半个时辰后，长河洛、轩辕桀、慕容紫俊以及齐元，便赶到地点，与那名队长碰面。

    “人呢？”轩辕桀爆喝。

    “跟丢了。”队长哆嗦一把，低着头。随即，把发生的经过，一滴不落的描述。

    本来他们追得好好的，突然之间，秦浩变成了俩个人，一个跑进东山，另一个还在西山。而且，速度都很快，没多久，便把他们甩开了。

    “兄长，这其中必有一人，乃秦浩本尊。另一个，怕是郑清池假装的。”长河洛一眼洞悉。

    秦浩与郑族队伍结伴参加征兆，此外，还有夜罗宫的女弟子。但内海之战，何其凶险，也许他们的人都死，也许失散了，作为队伍的灵魂人物，秦浩和郑清池，必然受到保护，所以留了下来，互相扶持。

    但，他们的路，今天算走到头了。

    “哈哈哈，很好，谁都逃不掉。”轩辕桀陡然一拳轰向旁边，拳头打穿身旁的石头，掏出一块，将拳心的石块握成粉碎。

    秦浩认为自己很聪明？简直可笑，今天不仅他得死，郑清池的命也搭上了。

    丰城一战，若非郑家之人搅局，也许当时早就结束了，不会有宁武帝国出兵的机会。

    郑清池，该死！

    “那如今怎么办，东山和西山，到底哪个才是真的？”齐元开口。

    “这还用说，俩个都不放过，我和皇弟留在西山，你与紫俊去东山，我会命人协助你们。”轩辕桀的目光扫过身后之人，指向一名不凡青年：“轩辕平志，你率俩百人，陪同齐元和紫俊，保护俩位殿下安全，并拿回秦浩，带那畜生见我，我要剥了他的皮，抽了他的骨头。”

    “是。”轩辕平志得令，召集俩百人。如今秦浩踪迹败露，轩辕大军已经全部集结。

    “走吧，俩位殿下。”轩辕平志作礼邀手。

    “走。”慕容紫俊与齐元对视，带着本部族人，去往西山。

    “秦浩，今夜你插翅难飞。”长河洛看向之前那名队长：“带路。”