    2月24号，正月十一。

    到了这时候，回去过年的学生，几乎也都回校了。

     24号，所有学生都收到了通知，25号早上开全校师生大会。

    新年已过，魔武又有动作了。

    ……

     2月25号。

    一号操场，全校师生汇聚。

    如今，魔武师生，加在一起，总共接近7500人。

    操场上，此刻人满为患，不过这时候很多人都盯着站在前方的那人……光头雪亮。

    操场前方。

    张语盯着秦凤青看了许久，实在是憋不住，轻咳一声道：“老秦，你这……”

    秦凤青嗤笑一声，淡淡道：“削发明志，不破地窟，不留发！”

    “我#%&@……”

    张语都不知道该说什么好了！

    你神经病吧？

    张语一脸无语，都懒得搭理这家伙，有病！

    好端端的，弄个大光头，很好看吗？

    之前的秦凤青，还是很帅气的，可现在……丑的不要太难看。

    张语懒得理会他，站在一边的赵磊有些同情地看了他一眼，幽幽道：“秦社长，你是听了方平的意见，然后剃光头的吧？”

    秦凤青嗤之以鼻道：“怎么可能！”

    赵磊再次同情了起来，叹气道：“他的光头不是他自己要剃的，是之前恢复伤势的时候，不灭物质不够，他没办法，才留了光头。”

    “……”

    秦凤青身体僵硬了起来，身后，傅昌鼎也叹气道：“秦社长，下次多考虑考虑吧。”

    秦凤青忽然恼羞成怒，咬牙道：“滚！老子自己想剃光头，关他屁事！”

    众人都不说话，就是同情地看着他。

    多傻的孩子！

    明明是被忽悠了，剃成了光头，还在嘴硬呢。

    几人也懒得理他，张语也没继续说他，一旁刚回校的周妍此刻环顾一圈，忽然有些说不出的复杂道：“社长，学校变化好大。”

    自从张语卸任武道社社长一职，她就离开了学校，去了一家大企业实习。

    走之前，她是三品高段的实力。

    如今，她也到了三品巅峰。

    可等到这次回校，周妍忽然发现，一切都变了。

    方平登顶五品第一，其他人实力也都大增，之前四品不到两手之数，此刻四品武者却是遍地都是，她周围都有十多位四品武者。

    三品的，更是如同大白菜，几百号人！

    二品的更别说了，她一眼看去，好像除了大一那边少一点，其他几届学生，好像都是二品以上。

    魔武真的不一样了！

    这才离开了半年，有种物是人非的感觉。

    就连熟悉的社长，此刻都有些陌生了起来。

    张语轻声道：“这次回来，还是别走了，留在学校吧。”

    “社长……”

    周妍眼神复杂，轻声道：“我不喜欢他，我承认他很强，还带领魔武拿下了第一名校的位置，可他当初赶你走……”

    周妍无法接受的是，方平当初强行将张语赶下台。

    这是这么多年来，魔武第一任非主动卸任，被赶走的武道社社长。

    她到现在还忘不了，张语黯然离去，离开学校的场景。

    也正因为如此，她在张语走后，很快离开了学校，之后一直都没回来。

    张语轻笑道：“都过去的事了，何况，我的确没他做的好。”

    “也许你觉得，这一切并非他的功劳，可事实上，没有他，现在的魔武不会是这样子。”

    张语有些感慨道：“你不明白，一个好的榜样，优秀的领袖，哪怕什么都不做，都会带来一些极大的变化。

    他强势登顶五品第一，击杀六品巅峰强者，如今，全校师生都以他为榜样，为目标。

    这一点，我是做不到的。

    如果，这时候我还是武道社社长，魔武学生最大的目标，就是如我一样，成为四品武者，而不会想的更远。

    不止魔武，各校都是如此。

    如今，各校学生强者，包括一些导师，都在奋起直追。

    不止来源于外界的压力，还有内部的压力。

    这种压力，便是来自于方平。

    当被自己的学生超越，被另外一位同龄人远远甩在身后，没人会甘心的！所以就算他什么都不做，没有对魔武作出任何贡献，光是实力上的碾压，其实就是激发魔武师生奋进的一个巨大动力来源。”

     周妍脸色略显复杂，轻声道：“你也被刺激到了吗？”

    “嗯。”

    张语低笑道：“若不是如此，恐怕此刻的我还在四品中高段徘徊，绝不会这么快踏入四品巅峰。”

    张语说着又道：“我原以为我毕业前，五品是没有任何可能的，可现在，未必没希望，也许我也能找毕业前踏入五品境。”

    “社长……”

    这两人还在说着，一旁脸色发黑的秦凤青没好气道：“絮絮叨叨的说啥玩意呢，一个三品武者，爱留不留，谁稀罕似的！你俩别在我面前撒狗粮，大敌当前，儿女情长，烦不烦！”

    周妍一脸恼火，羞恼道：“你再胡说！”

    “干嘛？你咬我？”秦凤青不以为然，撇嘴道：“女武者就是话多，麻烦，闭嘴吧你！”

    “你！”

    “你什么你，再你啊你的，我剃你光头！”

    周妍气的半死，张语也恼火道：“秦凤青，你别在方平那受了气，就发泄到别人身上！”

    这混蛋欺软怕硬到家了，每次在方平那边吃了亏，都想在别人身上找回来。

    说着，张语又道：“你最好低调点，唐院长快出关了，一旦出关，之前的账还没跟你算呢！”

    秦凤青脸色发黑，咕哝一句。

    你以为我怕他们？

    不过实力还是太低了，四品巅峰，以前还能在魔武嚣张，现在好像是个人就比他强，而且还都是他对头，这日子没法过了。

    “五品……不，起码六品！”

    秦凤青心里下了狠心，老子要接连破关，五品都不够，起码要到六品，才有自保之力。

    这个世界太危险了！

     这些人正说着，主席台上，方平走了出来，没戴帽子，却也不是光头。

    秦凤青愣了一下，其他几人都憋着笑意没吭声，容易成为秦凤青的靶子。

    “假发？”

    秦凤青有些茫然，不远处，陈云曦小声道：“不是假发，我见他昨天去了吴校长那边，吴校长帮他恢复了。”

    “啥？”

    说好的地窟不灭，你不留发呢？

    不远处，陈云曦没再理他。

    昨天她看到了方平去找吴奎山，还是死缠烂打的那种，被踢出来几次，又强行冲进去的那种。

    吴奎山大概是受不了他，最后还是帮他恢复了。

    不过这事说详细，有些丢人，陈云曦决定还是不说了。

    而秦凤青，这时候脸都僵硬了。

    他么的，方平这混蛋，他现在真想活活打死他！

    ……

    台上的方平，没管秦凤青怎么想。

    扫了一圈，看到秦凤青那颗光亮的脑袋，方平露出和善的笑容，老秦这造型很帅。

    没看他敌视的眼神，方平轻咳一声，开口道：“诸位老师、同学，新学期开始了，新年新气象，在这先跟大家问声新年好！”

    客套了一句，方平直奔主题道：“如今，魔武师生总共是7460人，学生6575人，导师885人，新学期，还有30位导师没有入校，过几天会入职，导师超过900人。”

    “7460人，八品两人，七品两人，六品35人，五品300人，四品282人。

    魔武中高品武者，超过了600人！

    而三品武者，包括导师，总共也有600多人！

    二品武者，接近3000大关！

    一品武者，差不多也有3000人，而非武者……大概300人不到。”

    方平说话间，台下，一些非武者有些无地自容的感觉。

    魔武，即将进入一个全武者时代，可如今，还有一些人没能成为正式武者，而且占据的还是少数，这让这些人真的有些没脸。

    而直到此刻，不少人才知道，魔武居然已经到了这地步。

    中品境武者，都超过600人了，之前可没这么多，师生加在一起，也就四百多人而已。

    这半年多来，居然有一两百人进入了中品境。

    方平没管大家怎么想，淡笑道：“我说这些，并非为了证明我魔武有多强，魔武非但不强，反而很弱！宗师级强者，目前只有4人，虽然唐院长和吕院长即将突破，可就算如此，也才6人！

     6人？

    多吗？”

    方平脸色严肃了起来，喝道：“不多，反而很少！中品武者都该知道我的意思，二三品武者，大部分也都明白我的意思！

    和我们的敌人比起来，魔武这点实力，塞牙缝都不够！

    非武者学员，现在出去，去能源室、去气血池修炼，免费的，从今以后，魔武学员，武者以下学员修炼，学校免费供应修炼资源，不再局限于学分多少！

    但是，记住了，免费不代表可以浪费！

    我给你们时间，敌人不给我们时间！

    如今的非武者学员，这个学期结束，要是还没成为武者，全部开除！

    下一届新生入校，半年内除非二次三次淬骨，否则，一学期不成武者，全部退学！”

    这话一出，台下的非武者学员面面相觑，方平喝道：“看什么，出去，去修炼！你们如今，连知情的权力都没有，希望你们尽快成为武者！”

    方平让他们出去，不少人看向那些导师，导师群中，一些人微微点头。

    无奈之下，非武者学员只好退场。

    众目睽睽之下，不少人臊的脸色通红。

    哪怕方平是给他们好处，可在场七八千人，只有他们这些人被赶了出去，还是有些丢脸的感觉。

    方平也不在乎他们是否怨恨，等他们离去，方平这才朗声道：“没有实力，注定悲哀！现在，在场的都是武者，我不管大家知道还是不知道，我想说几件事。”

    “第一，魔武有大敌，生死大敌，并非你们臆想中京武、第一军校这些，他们不是我们的敌人，是我们的战友，是我们的同袍！

    我们的敌人，也比他们要强的多，要狠的多，这些年，很多人恐怕也有所察觉，无数师生，好端端的就死了，死在哪了？

    死在了战场上！

    所以，这学期开始，魔武新增一门课程，地窟基础知识课！

    记住，未经允许，不得对外透露任何消息，一旦造成民众恐慌，魔武和政府都会追究责任，严惩不贷！”

    台下，导师们都没吭声，一些学员也没情绪波动。

    可一些一二品的学员，却是瞬间沸腾了起来。

    有人忍不住喊道：“方社长，你说的敌人，到底是什么人？邪教吗？地窟……又是什么？敌人实力如何？”

    方平淡淡道：“这些你们回头自然会知道，现在不做详细诉说，你们只要明白，魔武和对方相比，实力差距极大就够了，你们这些人，大部分人连炮灰都算不上！

    不想去送死，那就努力修炼！”

    话落，方平继续道：“想要修炼，很多人会说，我缺乏资源，接任务，任务也不够多，那怎么办？”

    “这也是我要说的第二件事，为了让大家更好的修炼，魔武决定，对大家开放千万学分的借贷额度！”

    “千万学分？”

    “我没听错吧！”

    “这……怎么可能？”

    “……”

    台下彻底沸腾了，此刻就连一些导师都沸腾了。

    千万学分的资源，按照之前的比例兑换，需要3000亿现金！

    当然，实际上此刻学分还是有些贬值的，可就算如此，兑换东西的价格没变，千万学分兑换的资源，市价还是在3000亿以上！

    魔武有这么多资源吗？

    台下闹哄哄的，这么多资源，人均分下来，每个人都能借个一两千学分了，那可是好几千万！

    方平按了按手，喝道：“安静！”

    “诸位，听好了！武者没有不劳而获的事，也不会允许这样的事发生！那些非武者，他们实力有限，我们可以免费供应他们，可当你成了武者，你就要担起武者的责任，只是借，并非送！

    而且这些资源，都沾满了血腥！”

    方平脸色冷厉道：“不止是敌人的血，还有我魔武61年来，无数先辈的鲜血和生命！你们也许根本不明白这一切，今日之后，各级班导，带领学生们去校史馆看看，去南区墓园看看！

    校史馆顶楼，我魔武师生的灵位已经摆不下了！

    南区墓园，也葬不下更多的骸骨了！

    谁敢浪费资源，随意挥霍，一旦查实，严惩不贷！

    之所以开放这些，开放这些先辈们鲜血换来的一切，就是不想看到你们更多人进校史馆，进南区墓园！

    今日之后，都好好修炼，所谓的三品精英，都是扯淡！

    在魔武，没到中品境，连炮灰都算不上！

    不想自己死，不想家人死去，那就好好努力，不要再想着自己是天骄，是天才，你们什么都不算！

    我方平五品巅峰，五品榜单第一，就连我，也从不敢说自己真的有多强，有多厉害！

    还有……借贷之后，必还！

    这一点，任何人都不得例外，谁要是觉得可以不还，毕业离开了学校就没事了，那只能说你们想多了。

    这些人，从魔武离开，不会有任何部门和企业招收，我不管你们是下地窟也好，做别的任务也好，总之，有借必还，魔武不是只对你开放，这是一所学校，我们需要为以后的学生负责。”

    方平说着，再次道：“这是第二件事，第三，这个学期开始，魔武、南武、京武、京南武大……等多家学校，网络平台开始通用！

    任务共享，贡献共享，战法共享，包括导师的指点，你也可以联系外校导师，给予指点，不过外校导师需要支付相应的报酬。

    每一所武大都有它的特色所在，魔武虽然在武大当中，实力极强，可不代表其他武大就没有值得学习的地方。

    而且，其他武大也有一些好东西，会和我们共享。

    包括一些极其罕见的能量果，天材地宝，为了和我们合作，这些学校连他们压箱底的宝贝都拿出来了。

    只要你有足够多的学分，那就可以换取这一切，不要说不给你们机会。

    可以加速淬骨的宝贝，很多很多，不止是丹药，丹药并不算什么，那些能量充足的能量果，一枚果子也许就可以让你一天淬骨几十块！

    当然，价格也贵的吓人，你们想要，可以，努力修炼，变强，变强了，那什么都有！

    另外，电商平台还会开启一个专业的武道论坛，大家有疑惑，可以在论坛上咨询。

    我们会安排一些实力强大的导师，专门负责运营，为大家解惑。

    有些学生，不懂的事不敢问，不好问，修炼不可当儿戏。

    有些人，导师忙碌，或者不在学校，找不到人问，耽误了修炼，以后可以不用再等导师回来。

    还有一些人，有自己独到的修炼方式，也不用藏着掩着，你贡献了出来，确定对大家有好处，学校也少不了你们的好处。

    武道进步，在于共享，我们的宗师强者，创造了战法，很少会藏着掩着，除非确定不适宜普及。”

    说了这么多，方平最后又道：“最后一件事，变异武者一说，自从第二届交流赛过后，我想很多人都知道了。

    如果有人也产生了变异，不要害怕，不要藏着，告诉学校，学校会帮助你们掌握自身的力量，加快修炼。

    你们的亲戚，朋友，如果也有这种情况发生，也可以来找魔武咨询，甚至进入魔武学习。

    不要想着，我发生了变异，是否会被切片？

    无稽之谈，可笑至极！

    我方平便是变异武者，包括南武王金洋、京武李寒松、第一军校姚成军这些人，我们谁成了小白鼠？

    不要自己瞎琢磨，一旦耽误了黄金修炼期，那就得不偿失了。”

    方平说到这，也说的差不多了。

    见台下不少人低声议论，有些人一脸的兴奋，有些人有些茫然，也不继续多说。

    准备宣布散会之际，方平忽然想到了什么，又补充道：“对了，二品武道大赛、三品武道大赛，学校会继续举办，大家踊跃参加！现在散会，最近没事不要出校，学完了地窟基础课再说！”

    方平宣布散会，下方瞬间大声议论了起来。

    而方平还没走多远，一颗雪亮的光头出现在他面前，几乎是咬牙切齿道：“方平，你坑我！”

     方平就当没听见，边走边道：“走，去武道社，说说你发现那个矿的情况，你想进五品，就说的详细点，再不进五品，以后你连炮灰的资格都没。”

    “我……我不和你一起去！”秦凤青恼怒不已。

    方平扭头看着他，半晌才道：“好，你自己说的，那你自己去挖吧。学校借贷，你也别想借一分钱，你自己想办法进五品吧，反正靠现在的天地能量，磨个七八年，你应该也能进五品了。”

     秦凤青脸色挣扎，最后一脸悲愤道：“你总是欺负我！”

    方平忽然打了个冷颤，玛德，你别这么幽怨行不行？

    你一个大光头，忽然这么幽怨地吼这么一句，被人误会了怎么办？