    小饕餮笑得合不拢嘴，他就是要卖萌装可爱，为主人赚好多好多的宝贝！

    白夭也是无奈地看着这一幕，小饕餮这么小，这魅力就无人能敌了，长大了还得了，估计得跟卞沉渊一样，颠倒众生了。

    “白夭！你确定要让一个孩子来试药？”沐郁香嘴角翘起一抹莫名的笑容，正好，给那孩子吃了，那孩子就死了，到时候她倒要看看白夭是如何地伤心欲绝！

    他们两人的孩子死了，一定会很难过的吧！到时候她就可以趁虚而入，将卞沉渊给抢过来！沐郁香的算盘打得噼啪响，仿佛已经看见白夭陷入绝望，她与卞沉渊双飞的情景。

    她开始有些痴迷地看着卞沉渊的侧颜，而白夭一句话，让她又清醒了过来。

    “那你把丹药拿过来吧。”白夭看着沐郁香眼中对卞沉渊的痴迷，心中还是颇为不爽的。

    “这孩子这么可爱，就让我来喂他吧。”沐郁香又道，她又将丹药倒了出来，只要不经别人之手，就没有人会发现这里面的猫腻，就算那孩子吃出了什么不一样的味道，也为时已晚！

    沐郁香几乎是迫不及待地，直接将丹药塞入了小饕餮的口中。

    “大人，你这动作实在有些大了，别把孩子给弄疼了。”三长老有些不满，从一开始沐郁香到来的时候，就没给过他好脸色，一点都不懂得尊老爱幼，他自然也对她没什么好感。

    而沐郁香才不管那些长老们的看法，她有些兴奋地看着小饕餮咕咚一声吞下丹药，等待着剧毒的发作。

    但是......什么也没发生，小饕餮依然还是活蹦乱跳的，他已经开始打起了那些药童的主意，一口一个哥哥喊得可亲热了，甚至还蹒跚着下地行走。

    那些药童在炼丹师总工会待了这么久，好宝贝也是有一些的，他们便拿了几株还算不错的药材送给了它，全被他当场收入了空间中，众人也只以为他身上挂了什么空间灵器，毕竟就白夭这实力，她孩子的配备是不可能差到哪里去的。

    “爹爹！”这句话，小饕餮喊得最大声，他扒拉着卞沉渊的衣角，抬头，睁着大大的眼睛看着他，似乎要抱抱。

    卞沉渊低头，轻笑着，嘴角荡起一抹倾世笑容，将小饕餮抱了起来，“乖。”

    众人欣赏着这一对父子的容颜，十分养眼。

    “嘻嘻。”小饕餮偷笑着，而卞沉渊却暗戳戳地在他的肚皮上捏了两下，他立刻就收敛了得意之色。

    但是这个大魔头的宝贝应该也是不少的，小饕餮转着眼珠子，开始想着怎么从卞沉渊这边坑一些宝贝来。

    “这回春丹对孩子来说，没什么太大的效果，他本身就很健康。”光粼玉走上前，还给小饕餮把了把脉，点点头，正常健康的人吃回春丹的话，一般是没什么效果的，小饕餮的状态是完全符合的。

    “白夭，恭喜你成为九令炼丹师了！”三长老哈哈大笑，他们炼丹师公会可出了一个鬼才！十几岁的年龄，就已经达到了九令的级别，前无古人啊！

    光粼玉取出了九令级别的炼丹师徽章和炼丹师袍，感慨地摸了摸，将它双手递给了白夭。

    从今往后，这世上便多了一名九令级别的炼丹师，妖名！

    “我立刻去昭告天下。”五长老欢天喜地地跑出去了，这种天大的头等喜事，当然要所有人都知道！

    而白夭满含敬畏地接过了炼丹师袍与徽章，一挥手便将其披在了身上，徽章也别在了胸前。

    这九令的炼丹师袍还带有极强的防御能力，一般人求还求不得的，也就只有高阶的炼丹师会有此殊荣！

    穿上九令炼丹师袍的白夭看起来神秘了几分，沐郁香真是恨不得将她的衣袍给扒下来火烧了！

    沐郁香看着小饕餮在卞沉渊怀里嘻嘻哈哈的，她的毒怎么会没有效果？但是她也不能说出来暴露自己，这小孩一定有什么过人之处，难道他还是万毒不侵的体质？怎么想都不太可能啊！

    沐郁香还在纠结着，她手腕处的玉镯却开始亮了起来。

    她脸色一变，提声对所有人说道：“我有急事，就先回去了。”

    “恭送大人。”几位长老敷衍道，哪怕沐郁香再气，她也不能在卞沉渊的面前表现出来。

    她只能暗暗捏拳，心中唾骂几声，急匆匆地就往外跑了去。

    “走得倒是快。”白夭看着她离去的背影，眼中闪过一道狠戾，忘念之地，她是一定要去的！

    “别管她了，就一大小姐脾气，这两个月我都受够了。”大长老摇摇头，目无尊卑，也不知道她是如何达到九令级别的实力的。

    就在其他人都在跟小饕餮互动的时候，白夭找上了光粼玉，道：“导师，我听澹灵院长说过涵苑，你可知道？”

    “涵苑？对啊，你可以前往涵苑了！”光粼玉忽的目光亮了起来，白夭已经达到了九令级别，她有足够的资格前往涵苑！

    光粼玉解释道：“涵苑是一个神秘的地方，是必须通过我们炼丹师工会特制的卷轴传送过去的。也可以说，它其实是忘念之地的一块宝地，它连接着那边炼丹师工会的秘境，运气好的话，说不定可以得到里面来自远古流传的丹方。”

    “那些炼丹师前辈们，为了保护丹方，而设立了这个秘境，他们将所有的领悟都写在了其中，以便于后人瞻仰。你现在随时都可以准备好去。”

    白夭目光也亮了起来，来自远古的丹方，而且还设立了秘境保护，那一定是极为完整的丹方！她要看！她必须要看！

    “那事不宜迟，现在就去吧。”白夭说道。

    “那他们？”光粼玉看向了小饕餮和卞沉渊，每个人进入涵苑的时间是有限的，只有一个月，这一个月内，不管你在里面找到了什么，领悟到了什么，都会是你的，只要时间一到，它就会自动将人给送出来。

