    看着眼前这家伙脸上的神色，我的嘴角也是泛起了一抹淡淡的笑容。

    “很怪吗？我觉得挺普通的。”

    “不过我还挺喜欢你现在这一副没见过世面的样子的。”

    这家伙之前牛逼轰轰的，还说什么我再过几年才有资格跟他交手，还真是有点儿意思，这现在就突然我说的速度有点儿怪。

    “你可要小心了，更怪的还在后面。”

    我冷冷一笑，身形掠出之际，我手中的战神戟消失，战神戟的重量本身就无比的恐怖，其实我在丢掉战神戟之后，我自身的速度也会得到提升。

    身形逼近，这次的速度更快，说眼前的那少离整个人手中印结开始变化，一道黑气凝聚的掌罡在他的面前浮现出来，看到这一幕的我心中毫无波澜。

    在我身后，一尊虚影浮现出来，恐怖的气势朝着前方碾压而下，犹如泰山坠落般。

    “玄武二式。”

    瞬爆的力量，直接加上了玄武七式，爆发出来的力量，就算是普通的天师境中期，恐怕都是会在这一拳之下重伤，不过我知道，这一拳虽然恐怖，但眼前的这个家伙不可能接不下。

    虽然他是有点儿嘴炮，但不得不说这个家伙的实力还是极为恐怖的，所以就算是嘴上在说，但是我的心中不敢有丝毫的松懈。

    那拳罡和掌罡在空中碰撞，一股恐怖的气浪掀开，而我的身形朝着侧边快速的闪躲，黑色的长鞭快速朝着面前的少离飞掠而去，此刻，我看到少离的手中竟然青色的长笛，这长笛比一般的笛子要长很多，看来这东西就是少离的兵器。

    他手中的长笛朝着黑色长鞭斩过来，场中火花溅射，我看到了那黑色长鞭直接被击飞，而那长笛之上，散发着阵阵微光。

    此时，面前的少离单手一挥，长笛之中，竟然是有着一根尖锐的尖刺浮现，这东西就好像是一柄缩小版的长枪一样，少离手中那带着尖刺的长笛朝着我刺过来，单手一翻，战神戟再度出现在我的手中。

    朝着前方的少离挥斩了过去。

    战神戟和那诡异长笛碰撞之际，同样是溅射出了一阵火花，我看到那长笛并没有任何的异样，看样子那长笛也不是简单的东西。

    这时候，我突然想到了另一个东西，钟家的碎星锤，这玩意儿我虽然没有匹配的道法，但是碎星锤本身就对一般的武器有着极为强大的克制性，所以一般的武器在碎星锤之下，很容易碎裂。

    这算是钟家的至宝，不过我击杀了那钟离之后，这东西就到了我的手中，我现在也很想要看看眼前这个家伙手中的长笛，到底能不能经得起碎星锤的轰击。

    “那啥，你这笛子好像不错啊，我换个兵器跟你玩玩儿。”

    我淡淡一笑，随后我手中的战神戟消失，随后两柄巨大的铁锤出现在我的手中，这两柄铁锤看起来虽然是笨重了一点，但是威力却一点儿都不含糊。

    体内的灵气快速的朝着这碎星锤之中灌输进去，碎星锤之上仿佛是冒出了一阵星辰的关辉一样，我身形快速消失，再度出现在哪少离面前，手中碎星锤开始不断的砸落下去。

    少离手中的长笛不断抵挡，依旧没有落入下风，而我的攻击也变得更加的犀利了起来，不得不说的是，这碎星锤竟然极度消耗灵气，因为此刻我发现我气府之中灵气有些不支，不过我的石碑里面时时刻刻都准备着一份灵气，现在那些灵气便是快速的钻进我的气府里面，弥补我气府的亏空。

    “嗯？难不成这碎星锤需要在道法的配合之下才会有更好的效果吗？”

    我已经拧着这随性粗砸了这么多下，但是我发现对面的那少离手中，长笛好像还好好儿的，这让我有些郁闷，当初我那破军也并不是一般的兵器，但是在这碎星锤之下，却很快就破碎了。

    “再来一下！”

    我整个人再度掠出，手中的碎星锤朝着面前的少离轰击了下去，少离冷哼了一声，手中的长笛竟然毫不畏惧的朝着我刺了过来，这是要跟我硬碰硬？

    叮……

    当那长笛落在碎星锤上的时候，我的确是感受到了一股恐怖的冲击力，甚至使得我双手都有些发麻。

    不过下一刻，我又听到了一声脆响。

    咔嚓……

    我收好碎星锤朝着后方后退，这时候我看着前方的少离脸色变得有些难看起来，他整个人嘴角抽搐，双目有些心痛的看着手中的那长笛，这时候，长笛上面竟然是布满了蜘蛛网一样的裂纹。

    “额，抱歉，我不知道你那长笛这么不经敲的。”

    我看着少离，有些歉意的出声，少离朝着我看过来，眼神中偷着一阵怨毒。

    “混账，我要你死。”

    下一刻，长笛从少离手中消失的瞬间，他整个人从原地消失，我脸上的神色瞬间凝重起来，刚刚的话只是为了激怒这个家伙，人在愤怒的情况之下很难保持理智，战斗之中出现破绽的机会也比较多。

    碎星锤收起来，我手中的印结不断变化，在我身后，一尊战神身躯开始凝聚浮现。

    “撼天拳。”

    低沉的喝声从我的口中传出，身后的那虚影巨大的拳头直接朝着前方的那少离砸落下去，少离整个人被黑气包裹，我能够感受到，此刻的少离方才是真正的将他全部实力爆发了出来。

    恐怖的力量撞击，我的身形蹬蹬后退，面前的少离似乎显得极为愤怒。

    “很好，你成功的激怒了我，我已经失去了继续和你玩儿下去的耐心，我想要尽快，杀了你。”

    面前的少离双眸之中仿佛是有着乌黑的气体环绕，使得他一双瞳孔都是变成了极为诡异的黑色，这个时候的我心中微微一沉。

    虽然此刻的少离更加难对付，但是我知道，要是不将这个家伙真正的实力逼出来的话，我的战斗只会更加的艰难。

    深吸了一口气，我的手中，战神戟再度出现。

    “我看你之前装的也很累，现在的你才算是暴露了真正的实力，那就真正的一战吧！”

    体内的气息朝着战神戟蜂拥而去，战神戟之上的气息轰然爆发。

