
　　方正卿一路朝甘田镇走去，路上还是在不停地想着盈盈的那张脸。

　　方正卿进了镇子，问了一下镇子最大的酒店在哪里，然后直奔那里走去。

　　还没走到，方正卿抬头看见三个犯人正在和毛小方打斗，那三个犯人好像修炼过邪术，刀枪不入力大无穷，而且一个个还都请神上了身，当然不是真身，只是原先神仙留下的香火气息罢了。

　　要不然，那三个犯人让哪吒张天师孙悟空上了身，毛小方本事再大，也不会是他们的对手。

　　方正卿路过他们三人时，他忽然想到那张脸为什么这么眼熟了，那是僵约的王珍珍的面孔。

　　不过也不应该啊，这时候王珍珍也不该出生这么早啊。

　　方正卿因为想到了事情，所以一失神，等回过神发现自己居然被人劫持了。

　　原来刚才，那三个犯人的邪术被毛小方破了之后，其中两个人顿时没有再战之力，但是那个本事最强的，脸上一脸横肉的人还能行动，直接拿起地上一把菜刀，把走神的方正卿给劫持了。

　　“你们立刻把我两个兄弟放了，然后再给我准备一万块大洋，要不然我杀了他！”劫持方正卿的人对着一群警察喊道。

　　方正卿面无表情，呼出一口气，告诫自己以后一定不要随意想事情。

　　“你先冷静，把你兄弟放了可以，但是一万个大洋，实在是拿不出啊！”一个警察喊道。

　　“我不管，你不满足我，我就杀了他！”那人说着，把刀离方正卿的脖子更近了。

　　“师傅怎么办？”阿帆看着方正卿，向一旁的毛小方问道。

　　毛小方自然不会相信方正卿会被人制服，摇了摇头，示意他们不用管就行。

　　“一万大洋而已，宋队长你没有，我有啊！”方正卿自然不会把一把刀放在眼里，看着警察队长宋子龙说道。

　　他想起来了，那个娥妖的情夫好像就是这个宋队长。

　　宋子龙一听方正卿喊他，看向了方正卿，这人自己不认识啊，他怎么会认识自己呢。

　　“先生，那我们去哪拿钱？”

　　“正卿酒店，告诉他们的掌柜，一个姓方的要钱，他们就懂了！”正卿酒店是安妮的产业。

　　宋子龙一听，正卿酒店，离这里不远，于是对着一个长得很像李四维的人说道：“三元，快去！”

　　“是，队长！”

　　“小子，你很有钱吗，放心这次只要我拿到钱，一定会放了你的，不过以后可能会经常光顾你的！”挟持方正卿的人在背后说道。

　　方正卿：“可以，有本事的人我最喜欢了，把财产都给他也没问题，不过你本事……啧啧，好像不怎么样啊！”

　　说着方正卿直接抓住了他的手腕，一使劲就直接推开了这个犯人的胳膊。

　　方正卿眼神冷厉的扭头看向了身后之人，单看面相，比方正卿还要凶。

　　不过若是加上眼神的话，那他就差远了。此时庞大彪看着方正卿英俊的面孔，感觉身子发寒，对方的眼神不能说是凶恶了，那简直不是人该有的眼神。

　　他庞大彪七岁就开始杀人作恶，等十三岁邪术初成之后，更是变本加厉，绕是他作恶这么多年，在眼神上也落下风。

　　“砰！”

　　方正卿没有在废话，直接一拳“轻轻”打在了他的肚子上，庞大彪直接倒飞了出去，撞在了一辆地把车上，连同地把车直接翻了过去。

　　“噗……”

　　方正卿这轻轻的一拳虽然没有要了他的命，但是却废了他所有的修为，让他变得比普通人还要虚弱。

　　庞大彪吐出一口黑血，直接晕倒了。另外一旁的宋子龙也傻眼了，刚才还是被人劫持呢，转眼就一拳把人打飞了。

　　“快去看看！”

　　“是，队长！”

　　“宋队长，钱我拿来了，我虽然没属，但是一万块他只多不少！”听明白了周三元的话，正卿酒店的掌柜没有任何犹豫直接拿着钱箱子就跑来了。M.23sk.com

　　方正卿和安妮的身份他们虽然摸不清，但是也能猜到不是简单的朋友那么简单，所以这刘掌柜自然不敢耽误。

　　宋子龙看着气喘吁吁的刘掌柜说道：“刘老板，已经没事了，钱你可以拿回去了！”

　　“你是正卿酒店的掌柜！”方正卿走过去问道。

　　刘掌柜一看，还真是方正卿，连忙点头：“是……我是甘田镇正卿酒店的掌柜，我姓刘，方公子叫我刘大富就行！”

　　方正卿：“好了，刘大富这几天你多跑着警察局，那人要是死了，直接给他买一万块的纸东西烧给他们！”

　　“是！”对于方正卿的安排，刘大富自然不会有任何意义。

　　“啊……这也太浪费了吧，方公子！”一旁的周三元听了感到十分心疼，就好像方正卿用的是他自己的钱一样。

　　“……”宋子龙面对这么豪的方正卿也不知道说什么好。

　　“方公子，我是周三元，以后您有什么事情可以随时叫我！”周三元心疼完，立刻一脸谄媚的跑到方正卿身边介绍自己。

　　方正卿看着周三元这张脸，虽然和李四维一样惹人厌，不过周三元就没有到死的地步。

　　“以后会麻烦你的，当然还有宋队长！”一想到以后的娥妖，方正卿心里就不由得火热起来。

　　“呵呵，您尽管麻烦！”周三元拍着胸脯道。

　　“方公子，警察保护人民是应该的！”相较于周三元，宋子龙就比较平淡了。这宋子龙和钟邦一样都是有原则的人，但是相较于钟邦，他在性格上要懂得变通不少。

　　对了，这宋子龙的父亲宋厅长长得好像和死去的李希和一样。

　　“刘大富，拿一万大洋送到警察局，给警察先生他们喝茶，而且我看今天还有不少人受伤，警察为人民，我们人民也要为警察嘛！”方正卿眼睛不眨又拿出了一万。

　　“方公子，不……”宋子龙刚想拒绝，但是周三元直接打断了他的话：“嘿嘿……方公子我替兄弟们谢谢你！”

　　他此时看着方正卿，若不是方正卿太年轻，他真想说：你长得好像我老爸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百四十六章 僵约吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 