    “你在说什么，你的意思是希望我走是吗？”

    徐梦洁的声音同时在电话里和身后响起，白马浑身一震，急忙转过身来，手机从手里滑落，掉在了地上，他激动地朝她飞奔过去，紧紧地把她抱在怀里。

    “我还以为你走了，再也不会回来了！”

    徐梦洁反手将他抱住，脸颊贴着他的胸窝，说：“怎么会呢，你不赶我，我绝不走！”

    人只有在感受到了失去的痛苦和彷徨之后，才知道拥有的时候是一件多么幸福的事情。

    白马紧紧地抱着她，低头亲吻着她冰凉的唇，他的热情，他的深情，深深地撞进了她的心底里，让她的心轻轻地颤抖着。

    她慢慢的闭上了眼睛，在他的引导下，慢慢的附和着，深吻着，仿佛要让他明白，她的心里是有他的。

    他们热情拥吻，难舍难分，客厅里冰冷的气温渐渐地有了温度，外面的风雪似乎也停了下来，安静的守望着这片美妙的世界。

    亲吻虽然是一件轻柔而没有大动作的事情，但一个深深地吻，却能消耗人体打量的能量。

    徐梦洁忙碌了一天，早已饥肠辘辘，她的肚皮适时地叫了起来，打破了这暧昧的氛围。

    白马轻轻地理顺她凌乱的发丝，开心地说：“我给你做饭。”

    徐梦洁微微挑眉，有点不可置信：“你会做饭？”

    和他相处这么久，她从来没有见过他进厨房，而且每一顿饭，基本上都是保姆做的，所以对于他会做饭这件事，她深表怀疑。

    白马一阵汗颜，说：“我其他的事情天赋都不错，就是下厨的天赋不太好，不过你放心，我从小就聪明绝顶，不管学什么都很快，现在网上有那么多烹饪教程，做饭对我来说，应该很简单。”

    徐梦洁点点头，愿意相信他的天赋，说：“好吧，希望不会做的太难吃。”

    白马得到了她的回应，走起路来都脚下生风，他开开心心的钻进厨房，却发现了一个事实，那就是家里的存货不多了。

    没有食材，就没法做饭，徐梦洁已经饿了，他不能让她等太久。

    他飞快的跑出厨房，拿上手机，想起外面正冰天雪地，又跑上楼进入卧室拿外套。

    打开橱柜的门，随手拿了一件最厚的棉衣，看也没有多看一眼，把橱柜的门关上，快速的跑下楼去。

    徐梦洁正坐在沙发上看手机，见他风风火火的上楼又跑下来，下意识的看了他一眼，立马就注意到了他手里的那件外套，顿时吓了一跳。

    “白马，你要去哪？”

    白马扭过头来匆忙对她说：“冰箱里没菜了，我去超市里买点东西，很快就回来，你放心，不会让你等太久。”

    徐梦洁盯着他看了看，紧张的点了点头，最终还是什么都没说。

    白马大步走过去，在她的额头上落下了一个吻，轻轻地抱了抱她，说：“有没有想吃的，我去买。”

    “没有，你随便买什么都行。”

    白马笑了笑，转身朝门外走去。

    打开门的瞬间，一股寒冷的风灌了进来，白马冷的抖了抖，把臂弯上的棉衣展开来穿上。

    突然，他觉得奇怪，低头看了看身上的衣服，好看的眉毛皱了起来。

    “奇怪，这件衣服怎么这么像林煜寒的那件！”

    他一边喃喃自语，还在疑惑着，突然，脑海里想起了什么，利落的脚步顿时沉重了起来，踩在雪地里怎么也抬不起来。

    他慢慢的低头，拉着衣服闻了闻，对，这种味道很熟悉，是林煜寒身上的。

    林煜寒！

    白马的眼神顿时一冷，心里隐隐刺痛了一下，他握紧了那件棉衣，愤怒的把衣服脱了下来，怒气冲冲的返回进了大厅，冷着脸盯着徐梦洁看了一会儿，把那件棉衣举起来，冷笑一声说：“徐梦洁，这件衣服不是我的，是林煜寒的，你是不是该解释一下，他的衣服，为什么会出现在我的衣柜里？”

    徐梦洁很无奈，林煜寒当时把这件外套给她的时候，她就应该想到会有这么一刻的。

    她起身，走到白马面前，伸手将那件棉衣拿了过来，说：“这不是你的衣服，这是林煜寒的，我得把它还给他！”

    感觉到白马身上的气息越来越可怕，徐梦洁急忙解释说：“这件事不是你想的那样，我和他什么都没有，是前天晚上你……。”

    白马浓墨一般的眉头一挑，讽刺的笑着说：“原来是前天晚上的事，前天晚上我在酒吧里喝的酩酊大醉，你却和林煜寒在我的地方厮混，徐梦洁，我真是看错你了！”

    说完，他狠狠地一甩袖，怒气冲冲的走了出去。

    徐梦洁眉头一皱，她不想被他继续误会下去了，急忙追了出去，拉住了他：“白马，不是你想的那样，我跟他真的什么都没有，前天晚上你喝醉了，我到处找你，可是我找不到你，是你自己给林煜寒打了电话，他找到了你之后，把你带来交给我，我们才见面的。”

    白马安静的看着她那双婴儿般清纯明亮的眸子，失望的摇了摇头，说：“前天晚上我喝醉了，而你们见面了，你爱着他，你说你们之间什么都没有，你觉得我会信吗？”

    徐梦洁不可置信的看着他眼中的猜疑和不信任，心一点一点的下沉。

    “梦洁，我们之间需要好好地冷静一下，现在我不知道该怎么面对你，你也好好想想吧，到底是回到林煜寒身边，还是嫁给我，你该问问你自己的心。”

    说完，他钻进车里，车门砰地一声关紧，把他们隔绝在两个不同的世界。

    徐梦洁很失望，她没想到，白马居然会不相信她。

    婚期将近，她和白马之间的感情却出现了裂缝，她有点不知道自己还要不要坚持下去。

    就在她心乱如麻的时候，手机铃声突然响了起来，拿起手机，居然是林煜寒打来的。

    她盯着手机看了看，心情更加的乱了，下意识的滑向拒接键，手机顿时安静了下去。

    下一秒，她翻开了白马的电话号码，迟疑了两秒钟，打了过去。

    过了很久，电话被接通了，电话那头嘈杂不已，可见，白马又去酒吧了。

    “什么事？”

    白马的语气有些冷淡，这让徐梦洁感到有些失望。

    但她还是放柔了声音，耐心的问他：“后天就是婚期，我们的婚礼还进行吗？”

    白马在电话里停顿了一会儿，他又问：“结婚那天，你会来的，对吧？”

    “嗯，你来我就来！”

