
　　陈一闻是被黎叔的电话给弄醒的，回了家，假期到了，他也终于有时间可以睡一下懒觉，上个学期临到最末压力也很大，最后的时候要为了不挂科复习，还要兼顾工作室的拍摄，那段时间有时候每天都弄到凌晨，早上还一早起来要不上课，要不就是去自习室占座，或者工作室处理剪辑，连轴转。

　　临到最后卓俊那边又出了状况，导致原本打算在假期里也可以做的片子后期和剪辑工作都全线暂停了，陈一闻也有时间每天睡到自然醒。

　　看到黎叔的来电显示有下意识挂掉的冲动，这么早喝果汁？

　　接起后，黎叔在电话那边道，“接到刘大佬的指示，感谢你的贡献，刘大佬贺岁电影上映的时候，专门送你一个包场！你可以邀请你的家人朋友，一起去看啊！这是光影集团的一个对一些合作伙伴才有的金牌待遇！也不用想着过意不去，本身这也是有名额的，给谁不是给，更何况是给你陈小兄呢！”

　　“对了，你把你打算包下的场次发给我，不着急，这两天确定一下吧，你住那地儿，附近光影集团旗下的影院，你随便选！”

　　陈一闻松了一口气，不是一起去喝果汁就好！

　　电影公司一般会有这样的名额，陈一闻倒不意外，他帮助刘启荣介绍了高人，刘启荣在布置筹划上映的过程中还算顺利，这之后陈一闻也没有在高人号上面回复，虽说票房最终的结果还没有见分晓，不过“高人”确实为他们的实操提供了很多类似骨干性质的建议。理所当然会有一些回馈和感谢，但高人不上线了，陈一闻又作为高人的介绍人，这个时候也该有一份回馈。这回馈就是帮他包一个场，作为他对电影贡献的礼节性回报。

　　那边也不急，黎叔让他之后答复，便挂了电话。陈一闻起床，果不其然在微聊上面看到了刘启荣给自己发的信息，“给你一个小礼物。”

　　刘启荣没给自己打电话，大概也犯不着为这事让他打一通电话，直接给黎叔说了，自然有黎叔去安排。

　　陈一闻回复过去，“谢谢了！”

　　没过多久，刘启荣回了一个两根指头摇晃的手势。陈一闻看刘启荣最早的发讯时间，居然是早上六点。那时候他还在假期的补瞌睡中，而刘启荣那边估计可能没睡几个小时，甚至开会开到那时候都有可能的。临近上映，刘启荣又在赌开创这个前所未有的档期，这一战之后，贺岁档这个概念到底行不行，是撞个头破血流还是从此打开一片新天地，届时才会知晓，压力大是必然的。熬夜肯定都是一宿一宿的来。

　　陈一闻闻了一下父母要不要看新电影，自己有票。结果两人都表示没看电影的习惯，就不去了。还有很多事要做。

　　春节要到了，作为父母要打扫卫生，买年货，还要准备各种各样的东西，而厂子这边有职工要安排，合作伙伴也要去送礼拜访，他们是真没时间。

　　那就无所谓了，陈一闻给黎叔那边沟通了一下，一月二十四号凌晨上映，也就是明天，肯定人挺多，黎叔表示没关系，哪怕就是上映当天，都能给他一个包场，这个包场是算在集团运营成本里面的。

　　陈一闻还是改到二十五号，晚上八点。他琢磨这个时候差不多。

　　黎叔就道，“那就二十五号，给你预留了啊，地点就在紫金影城可以吧？我看离你家挺近的！就八点钟那一场，给你那边环境最好的中厅！你要邀请朋友什么，稍后我给你一个邀请码，只有从你手机发出去的邀请链接才有效。到时候让你朋友扫码，就可以在线选座了。之后就和正常去电影院线上取票流程一样。”

　　和黎叔挂了电话，陈一闻就收到了一个电子信函。

　　黎叔发过来的时候手机屏幕还带特效，有彩纸卷在屏幕上迸放，打开一个宝箱般的视觉效果。

　　上面有十分华丽的话宣布开启者获得特别邀请函，到场莅临观赏品鉴……

　　下面就是选座选项，地点和观影时间。

　　特效做得很为精致，邀请函的质感也很好。这就是光影集团的嘉宾专属邀请链接。

　　把这个发给其他人，就有了进包场的资格。

　　陈一闻拿着这份来自刘启荣的礼物，本身觉得对他没多大意义，他一个人看电影，一张票就够了。不过想到明天的同学会，实在不行也可以把这个分享到群里面，请同学去看。之前已经问过了，他要是分享到群里，所有通过他的链接进入的人都能获得邀请函，得到观影券。转发他的链接的则没有效力。

　　这个不错，到时候往同学群里面一发，就算送出了人情。

　　……

　　1月24日，刘启荣贺岁档上映，仅是凌晨的首映场，就已经呈现了排队的风潮。

　　而后一整天，这个以贺岁电影为名头的，刘启荣标志性的摄影和牛到无以复加画面技术的电影，开启了一场春节贺岁的视觉盛宴。

　　尽管光影集团提前做好了准备，旗下院线尽数开放，而其他院线，也在积极配合，毕竟以前到了春节前夕，所有影院效益都不好，甚至到了春节那几天，还是全部关店闭门，今年刘启荣要冲击贺岁档，大家本着有枣没枣打一棒子的念头，还是配合，但是还是没有想到，预定的保守排片，竟然被抢到一票难求！

　　这也是陈一闻高中同学会的时间，聚会的地点叫做“翠水山庄”，说是“山庄”，其实是在一块艺术园区里划出来的一家具有古风的饭店，里面有茶馆，咖啡，有园林相映，旁边艺术园区里就有影城。

　　陈一闻到来的时候就看到了影城外面的露天停车场全是车，就连进门都有车流，而后透过影城全透明的玻璃，也看的到在那些爆米花售货柜台前排成好几列长龙的人流。而那些沿着玻璃幕墙而建的长椅休息台前，也都密密麻麻都是人。

　　陈一闻后期没有用高人号在刘启荣，王向川的三人群里面冒头，也是一个想法，要是玩砸了，老子作为一个嘴炮强者，大不了一头下线删号，再不出现，你们两个大佬就是追杀我到天涯海角都没用！

　　毕竟贺岁电影在上一个时空的出现虽然可能是历史发展的必然，是人民群众生活质量提高，追求更丰富多彩生活意愿驱动下的产物。但是在这个时空，时机到底对不对，那就两说了。

　　毕竟任何行业，前人摘树后人乘凉的戏码常有发生。

　　历史有发展的必然性，然而也大有可能刘启荣会成为那个前浪，只能给后人起到一个启发的作用。

　　所以没到最后一刻，都不好说。

　　陈一闻虽然很笃定，但那也因为披着马甲，随时准备弃号跑路的！

　　远远的看到影院那边的情况，陈一闻竟然也感觉到有些热血了。他感觉到一个事业从规划付出再到最后收获的喜悦，虽然这些成果都是别人的，陈一闻也会想，自己有一天是否也能收获这样的热闹呢？

　　就那么看了一会，陈一闻走进了翠水山庄。

　　……

　　青山高中19届4班同学聚会现场很是热闹，每有同学抵达，往往引发一阵已经在场同学或惊讶，或激动，或揶揄的轰潮之声。

　　其实很多人是从中午就过来了，这家位于艺术园区的山庄内不光有吃饭宴会厅，还有茶坊，有桌游，有剧本杀，今天聚会也说的虽然是下午吃饭，但中午空了的同学就已经可以先去集合了，在那里玩起来。

　　青高19届4班去年也举办了一次同学会，只是那一次比较小范围，人并不多，大概也就二三十人。很多外地读书的要不是时间上不合适回不来，就是还有事情，或者因为第一年上大学回来，和家人见得比较多，出去旅游了各种不方便之类。当然还有一种，大学刚开始的生活带着新鲜感的，这种时候刚刚逃离了高中暗无天日的生活，怀念的人着实还很少，更多还是被大学的新鲜感所包围，不及顾及以前的同学。

　　但到了如今大二了，大一的新鲜感逐渐退去，开始渐渐明白大学的模样，可又不至于变成老油条丧失很多激情，相比起大学让人厌倦的无所事事的自由，这时候便开始怀念起高中时代那种没有太多自由，但大家都在苦中作乐，那种没有过多算计与结交得失的单纯同学关系和情感了。

　　所以这时候的聚会人数是来的最多，来得最齐的。这边组织之下，一个班五十五的满编人数，竟然来了四十多号人，有的外地读书的，京城的，沪深的，沿海的，中西部，各个地方，汇集而来。

　　而且两年多同学时间不见，大家在大学混成了什么样子，是很多人都很在意的。以前了不得的是否依然能继续保持着优秀，以前普通的如今近况如何，所关注的那个人现在是什么状态，而当初喜欢过甚至还喜欢着的人呢，有恋人了吗？大学生活还好吗？

　　太多的疑问，太多的探究，都在这里面了。

　　有考上了京沪地区好大学的，回来后衣着都好像显得很有品了，而且带着一股子前卫的范儿。有曾经高中三年都是平头钢铁直男的，如今再出现居然长发飘飘，以前规规矩矩的服装变了，多了花绿，俨然一副文艺青年模样。而有的当初很土的被叫做“小黑妞”的女生，再出现时竟然一身连衣裙，长发披肩，会打扮了，也让人眼前一亮。

　　很多人对同学会带着既期待又排斥的态度，一体两面。排斥的原因大概是当初单纯的少年们，经过时光洗礼，逐渐变得圆滑世故趋炎附势，会产生攀比和彼此境遇对照。但另一方面，又期待看着当年的同学今时的模样，会有什么样的变化，因为曾经共同经历一段时光，有着共同记忆的原因，往往这个群体也最容易勾起怀念和回忆，更能让人触景生情。

　　陈塘敬今天很是得意，不光是今天同学会可能是聚得最齐的一次，让他这个组织者面上有光，更重要的是，负责筹备委员会的副班长孙静瑶也在之前带来的捷报：以前的班主任，青中之前上几届都无人能邀请到的特级教师刘国华，居然今天也会到来参加他们19届4班的同学会！

　　这可就是个大新闻啊！刘国华什么人啊！青中教师界也是头几号人物，他历任教出来了三个全国最顶级大学学生，而那些进入C10大学的，也数不过来！他们这一届，也不说是刘国华教的最差的一届，至少比起前辈来说，也算不上刘国华最得意的门生。而刘国华有个特点，就是绝不接受学生家长的宴请，绝不和学生单独开小灶。似乎除了和教学相关的，其他一应都拒绝。

　　这事以前就有刘国华考上了好大学的前几届学生有回来了，想来拜访刘国华的，甚至有谢师宴，无一例外，都没请到过刘国华，要去找他可以，在校的时候，欢迎回学校去找他。而什么到他家里的，就算了，无数学生至今为止都不知道刘国华到底家住哪里。

　　就是这么一号人物，今天居然要来参加他们19届的这个同学会，那可不得了了。刘国华之前教的那些学生，前几届都说过了，要请刘老师，几乎是不可能的事情，这在他们19届就破了功，说出去他们这一届也算是在青中这边青史留名了！

　　所以陈塘敬这更是对每个同学大书特书，也让人朝他竖起大拇指，说“班长真是了得！连大刘都能请过来！”这更让陈塘敬脸上有光，

　　当陈一闻进来的时候，大家都还说起这个事儿呢，看到陈一闻，一群人又是起哄，招呼着陈一闻加入嗑瓜子聊天的队伍，当然也不乏打趣。说他现在人居然会穿着搭配了，竟然比以前又帅了！

　　说话的都是女生，陈一闻以前在班里好歹也是被封为过“班帅”“班草”的人，虽然这个名号后面都带了个“之一”，班里还有好几个长得帅的男生，陈一闻算其中之一中流吧。很多女生还是印象深刻，如今再看到陈一闻，只觉得他气质个人形象都再猛地提升了一截。天籁小说网

　　有些以前不怎么注意他的女同学，也频频看他，心想难不成当年自己太过专注学习，竟然在有人夸奖他为班草的时候，都忘记了好好端详，瞎了老娘的氪金眼？

　　其实这里无他，陈一闻这里，什么所谓两世为人的阅历，什么看穿春花秋月的目光都是其次，最主要还是他穿的这一身低调到看不出牌子，但是却是精心裁剪设计过的行头衣服……贵啊！

　　陈一闻一时出现带来的风头甚至压过了陈塘敬，这就让他更为不满了。陈塘敬以前就对陈一闻看不顺眼，也不是因为其他，就是因为陈一闻比他长得好看，因此陈塘敬以前对陈一闻就有诸多龃龉，今天原本是想带着自己在大学里面仍然是班长外加学生会混了个部长的身份来装比的，结果感觉还是被陈一闻给盖过了风头。

　　陈塘敬在旁边看着陈一闻被一群女生掐来捏去，心头的那种不爽嫉妒更甚了，连笑容都不自如起来。

　　而作为副班长的孙静瑶则直勾勾的盯着陈一闻，她倒不是当年暗恋陈一闻什么的，主要有件事她觉得不至于，所以一直没有给陈塘敬说。她当时打电话给以前班主任刘国华邀请他的时候，刘国华是问了一下有哪些人的，孙静瑶斟酌着说了一下自我觉得刘国华以前挺喜欢的学生，都是成绩好的。刘国华听过之后，却冷不丁问了她一句，那个谁，陈一闻会来吗？

　　把她打了个措手不及。

　　那之后又聊了些事，后面刘国华答应了参加，还让孙静瑶受宠若惊，她原本已经没抱希望的，毕竟这位是在青山高中出了名难请的班主任。孙静瑶之后也在和全班分享这股喜悦了。

　　但现在看到了出现的陈一闻，孙静瑶突然就想到了刘国华的那一问。

　　所以她满腹疑惑。

　　……不会吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第五十八章 不会吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 