从棺材里起来的是一个双目圆瞪，青面獠牙、披散头发的僵尸。他身上穿着凡间的藏青色官服，脖子上挂着一串血红色朝珠，紧紧地盯着云风，发出桀桀的笑声。

不等云风反应过来，就已伸出长满锋利指甲的手朝他攻击过来。云风没料到这僵尸手竟然可以伸长如此之远，眼睁睁的看着被他掐住了自己的脖子。一股冰凉刺骨的痛感从脖子上传来，仿佛要窒息了一般。

僵尸手上的力气越来越大，云风的呼吸开始变得困难，意识渐渐变得模糊。“我就这样死了吗？再见了世间的一切。”

云风眼中的光亮逐渐熄灭，眼见着最后一丝光亮也即将消失。突然从后背的霹雳五行剑中传来一阵暖流，这股暖流犹如黑暗中的一道星火，瞬间点燃了生的希望。

云风体内的灵力开始自行运转，当这股暖流顺着灵力运转到脖子时，掐住云风的僵尸手像被灼烧一般，发出滋滋的声音，散发出一股烧焦的糊味。僵尸痛得急忙收手，惊惧地看着云风。

原来这霹雳五行剑内竟蕴含着克制僵尸的至阳之火，在关键时刻自动护主向云风传递了阳火之力，化解了云风的危机。在霹雳五行剑的帮助下，云风逐渐恢复了神识与灵力。

不过他的修为尚低，还无法直接驱使霹雳五行剑，只能召唤出滋养在丹田内的六品道器火雷剑。火雷剑飞向空中威势甚大，剑身缠绕着可以克制阴邪之物的红色火焰和金色雷电。棺内的僵尸瞳孔一缩，有些畏惧地看着火雷剑。

云风心中一喜连忙发动御剑术进攻。火雷剑与僵尸的双手缠斗在一起，僵尸指甲与火雷剑相撞，一时间火星四溅。僵尸的修为远超云风，不过因为葬尸花的缘故无法离开黑棺且被火雷剑的雷火之力克制。

虽然场面上占据上风，却也一时间无法奈何云风。二人正激战时，云风突然发掘石室内有些异样。抬头一看，原本被吊在空中的骷髅道士居然凭空消失不见！

云风暗道不好，这骷髅道士竟不知何时活了过来从背后偷袭云风。他急忙躲避却已然不及，巨大的冲击力直接将他击飞，重重地撞在了坚硬的墙壁上。

云风喉咙一热，一口鲜血从口中喷出。若不是有祖师青衫护体，这致命一击已然让云风命丧黄泉。之前与僵尸的单打独斗尚且勉励支撑，如今又加入一个速度和力量都很强大的骷髅道士，此时深受重伤的他已是在劫难逃。

不过云风自幼性格坚韧刚毅，不会轻易地放弃抵抗。他忙调动全身灵力发动幻剑诀第三层，空中的火雷剑一分为九，每一柄剑都电光环绕，发出雷火交织的劈啪声，一时间气势大涨。原本一柄火雷剑本就已经让僵尸有所忌惮，现在变为九柄，那僵尸和骷髅道士一时都被吓住，踌躇着不敢攻击。

不过此时的云风却有苦难言，九柄剑有八柄不过是幻化的虚像而已。只能唬住敌人一时，勉强为自己争取一些疗伤时间。待僵尸和骷髅道士发现真相后，自己恐怕仍性命难保。

果然，僵尸和骷髅道士在试探性的攻击了几次后就发现了其中的奥秘，那些火雷剑多是虚影并没有威力。棺内的僵尸再次发出桀桀的笑声，骷髅道士也张开骷髅大嘴，发出咯咯咯的瘆人声音，他们一起向云风猛攻过来。云风左支右绌勉强地支撑着，伤势却越来越重，渐渐的已无法维持幻剑诀第三式。

正在他绝望之际，突然一道白影闪电般从他身旁掠过，迅速地靠近巨棺拔掉了长在巨棺上的葬尸草，眨眼见又回到他身边。令云风震惊的是来人竟然是之前见到的诡异女尸。

此时的女尸已与前两次有所不同，身上的蛆虫已经消失不见，腐烂的皮肤也愈合了不少。女尸一改之前对云风微笑的样子，先是愤恨地看了看僵尸，而后又满眼深情地看了看骷髅道人。

骷髅道人望着名白衣女尸也是一愣，好似想起什么一般停下了攻击。女尸一系列的动作前后时间不过一息，待棺内的僵尸反应过来，为时已晚。他发出一声巨大的怒吼，挣扎着从棺材里跳了出来。

云风对眼前的一系列变故尚未做出反应。女尸突然把手里的葬尸草递给云风，小声说道：”你且收好，速速离开此地。”

如今女尸开口说话对他来说，已不算稀奇。不过没想的是她竟把如此珍贵的东西交给自己，一时间踌躇不定。还未等他做出决定，那僵尸已经疯一般扑向女尸。

女尸强行把葬尸花塞进云风手上，便迎上前和僵尸战在了一处。不过女尸明显不敌使出全力的僵尸，才几个回合，浑身上下已经被抓的血肉模糊。

这时女尸连忙对愣在一旁的骷髅道人喊道：“雪松师兄，速来帮忙。”

雪松，似乎是这个骷髅道人的名字，骷髅道人发出痛苦的嘶吼，抱着头不断挣扎，仿佛在与体内的意识做斗争。渐渐的他平静了下来，陷入了深深的回忆之中。

千年前，火狐山有个叫火云宗的修道门派。宗内有弟子百余人，宗主罗丹是结丹道长修为，不过其身材矮胖，相貌丑陋。罗丹有两位亲传弟子，名雪松与雪见。

自有记忆开始，他们便一直在火云宗修炼。罗丹曾讲过他二人的来历：他们原本出生于火狐山脚下的一个小山村，因山村遭遇劫匪，整个村子一夜之间被屠杀殆尽。

他们一个被长兄压在身下幸免于难，一个被母亲藏在缸中躲过一劫。那天漫天大雪，罗丹恰好下山路过，听见婴孩啼哭之声，便将他们抱回抚养。两人虽不是兄妹，却是在雪天遇见，罗丹便给他们起名；雪松、雪见。

他们自小一起长大，一起修炼，十分的亲昵。十几年后，两人长大成人，雪松身型挺拔，剑眉星目，十分俊朗，雪见也成为了亭亭玉立，明眸善睐的美人。

每次宗门交流，其他宗门总笑称火云宗歹笋出好竹，如此矮胖的师父居然生养了一对玉人。罗丹每次只是呵呵一笑，似乎并不生气。

雪松、雪见毕竟青梅竹马，两人日久生情，不久后便互生情愫，私定终身。不过随着关系的越发亲密，两人逐渐发现师父对他们的态度也有了变化，每次看雪见的眼神似乎也有些异样。感念师父养育之恩，二人并未多想，只是待师父愈发恭敬，处处出言维护师父。

有一天，他们终于按捺不住决定向师父提起婚姻之事，希望师父做主给两人订下婚约。可没想到的是罗丹听到请求后竟勃然大怒，斥责他们不专心修炼，反而想着男女之情，以致耽误修行。要二人即日起不可见面，各自闭关。

两人极度郁闷地闭关几日后，便背着师父私自下山约会。他们想着回到出生的地方也许可以找到亲人。顺着师父的描述和仅有的记忆一路打听，几经辗转终于找到了出生的村子。

整个村子满是废墟和断壁残垣，零星破败的几栋木屋孤零零地矗立在边缘，似乎已经很久没人居住。

二人转了很久也没发现有价值的线索，更忆不起家园曾经的模样。正待离开时，突然跑来一个疯疯癫癫的乞丐，围着二人，惊恐的大喊道：“小娃娃，快跑吧，再不跑，矮胖子就要来杀人了。”

二人感觉这个人有些奇怪，便耐着性子询问，疯子言语混乱，所言之事似乎与屠村有关。为了解事情的前因后果，雪见尝试着修复这个疯子的神识。

她本就以治疗见长，知道此人必定是受到莫大的刺激才导致神识不清。便给他注入了一些安神的灵力，这一招果然见效。片刻之后，疯子渐渐平静下来，涣散的眼神慢慢清明起来。

雪松连忙趁机询问村子之事。只见那人眼中满是惊恐，颤抖着声音说道：“我看见了一个恶魔，一个矮胖子恶魔，他一夜之间杀光了村子所有的人，那晚我躲在远处，看见他在一个个地杀，连女子与小孩也不放过。他杀完人还抱着两个婴孩腾空飞走了。他是恶魔！啊！不，他是仙人！仙人不要杀我，不要杀我...”

说到一半他好像受不了刺激又疯疯癫癫起来。听闻此人所言，两人心里一惊，这疯子说的话和师父讲得很是矛盾，疯子口中的矮胖恶魔难道就是师父。可是师父为什么要杀掉全村之人，为什么又留下两人带上山抚养？

想到此处，他们不禁脊背发凉，若这一切真是师父所为，再回到山上岂不凶多吉少。可转念一想，倘若这个疯子看见的并不是事实或是记忆出了差错，如此猜疑又如何对得起师父的养育之恩。

二人一时心乱如麻，正踌躇间，却突然收到师父罗丹的千里传音符。讯息中说道：“师父念及二人青梅竹马之情，已经准许婚约之事，让雪见速回宗内准备婚事，雪松执行完一项宗门紧急任务后，他亲自给二人完婚。”

两人看到此信息，心里大喜的同时疑虑也打消了大半，他们不该听信疯癫之人所言误会师父。当下决定一切按照罗丹安排各自分开行动，可二人都没想到的是这却是一场噩梦的开始。

