    进入三月份，辽东的气温渐渐转暖，不再那么寒冷了。

    三个衣衫褴褛的人蹒跚的向着广宁所在的方向行去，很是疲惫。

    突然，他们身形一定，看到远处有十几骑在巡逻。

    仔细辨认了一番之后，露出狂喜神色，仿佛一下子恢复了力气，连忙狂奔过去并将手伸进嘴里吹着响亮的口哨。

    没有多久，他们的行为吸引了那十几骑的注意。

    随着他们的靠近，通过着装能够分辨出他们是正蓝旗的。

    十几骑策马飞奔过来，将三人团团围住。

    为首的拨什库神情充满戒备，因为这几人的行为和着装太过古怪了。

    衣服虽然破破烂烂，但分明还能看到是正规的军服。

    可若说他们是士兵，却连甲盔都没有，甚至连脑袋上的头发都没有打理，显然有一段时间没有剃过了，连金钱鼠尾都不明显。

    拨什库连忙询问道：“你们是何人？报上来历。”

    三人没有隐瞒，报出了各自所在的旗和牛录。

    “高贵的满洲人怎会这般落魄？你们从哪里来？”那拨什库实难相信这三人是满洲人，怎和最低等的包衣差不多。

    没再多话，正白旗的那人直接拿出一块腰牌丢过去，居然还是一个牛录章京。

    一个正白旗的牛录章京，身边没有一个正白旗的麾下，却是跟着两个镶红旗的人，而且还这般的落魄，这三人的出现真的太过诡异。

    “兄弟们，有没有吃的？”其中一个镶红旗的人忍不住问道。

    那拨什库眉头一挑，看到几人落魄的模样，有些不情愿的向旁边一个部下使了下眼色，那人立即掏出了自己的干粮丢了过去。

    镶红旗的那人连忙接住，将里面不多的肉干和面饼分给另两人各一份。

    三人狼吞虎咽的吃起来，包括场中职位最高的那个牛录章京，丝毫不顾形象，也许他也知道自己早就没了形象。

    看到这点干粮不够几人塞牙缝，又有几人丢出了自己的干粮。

    大约盏茶功夫后，三人总算是满足的吃了一顿。

    那拨什库忍不住问道：“你们多久没吃饭了？从哪里来？”

    那正白旗的牛录章京显然不想多说什么，壮着自己的级别更高，他直接道：“快，快带我们去盛京，我们有重要消息要禀告陛下和睿亲王。”

    “莫非这几人是探子？”拨什库不由在心中想着。

    听到有重要消息要向陛下和多尔衮汇报，他也不敢多追问，不再耽搁，连忙带上三人向广宁狂奔而去。

    进入广宁之后，三人只是略作休整，又迅速动身，继续向盛京方向冲去，似是真的有十万火急的情报要汇报。

    这反而引起了那拨什库的注意，想了想，他第一时间将相关情况向上面的主子汇报。

    于是，在盛京南二十里左右的白塔堡，三人被正蓝旗一个甲喇章京带人给截住了，并被迅速的分开审问。

    起初三人都不愿开口，但是他们身上确实有不少疑点，眼见着对方似乎有杀人的冲动，其中一个镶红旗的还是忍不住透露了一些信息：

    “我们三人都是随英亲王殿下一起征明的士兵，我和阿卜萨都是镶红旗的，但不是同一牛录，那位大人是正白旗的。”

    “我们几人是在撤回途中遇到明军，被打散之后聚到一起的，然后结伴回大清。”

    “路上还几次遇到察哈尔部，那些狗贼见我们人少，也打我们注意，死了几个，就剩我们三人回来了。”

    遇到明军，被打散，又遇到蒙古察哈尔部的人，而且是徒步走回来的，这得多长时间才会变成现在这副模样。

    这甲喇章京迅速的发现了这其中的不同寻常，连忙追问起其中的各个细节。

    那镶红旗的士兵已经开口之后，便没办法再隐瞒了，将他知道的一切都一股脑的讲了出来。

    可能在他想来，已经回到了大清的地界，事情这么大，根本无法隐瞒，迟早是要暴露出来的，说就说了。

    可是这正蓝旗的甲喇章京在听完之后，整个人都彻底僵住了，完全不敢相信这是真的。

    随即，他又向另一个镶红旗的士兵进行确认。

    起初那个士兵还想隐瞒，但在这甲喇章京说出他的同伴已经交代，并且还讲出了一些内容，那个士兵也就不再坚持了，也将自己知道的说了出来。

    “真，真的，十万大军完了？英亲王、饶余郡王生死不知？”即便如此，这甲喇章京还是觉得非常的不可思议。

    所以，他又向最后一人，正白旗的那个牛录章京去进一步确认。

    可这牛录章京依然不愿意交代，因为正白旗是效忠睿亲王多尔衮的，而正蓝旗旗主是豪格。

    他怕豪格先一步知道这个重大消息，从而耍什么阴谋，咬死都不说，只是本能的骂了一句混账。

    就是因为这随口一骂，让正蓝旗的这个甲喇章京知道，这件如此不可思议的事情，恐怕很大的可能是真的。

    他只感觉头皮一阵发炸，这个消息太震撼了，这件事情也太可怕了。

    他压下心中的悸动，连忙道：“这三人有很大问题，先严加看管，待我查明之后再做定夺。”

    说罢，下令麾下将三人分开关押，严加看管，不得向任何人透露三人的消息。

    兹事体大，他不敢再耽搁，第一时间向上面汇报，一直将消息传到了肃亲王府。

    得到这个惊天消息的豪格也是无法相信，自先汗起兵以来，大清都没有打过如此大的败仗。

    此时明国如此虚弱，怎可能击溃大清十万大军？

    虽然真实的兵力只有五万精锐，但那也不是孱弱的明军可以击溃的啊，身为主将和副将的一亲王和一郡王也生死不知。

    而且，不但将阿济格的大军击溃了，明军还在疯狂追杀，甚至是追出了明国国境，进入察哈尔蒙古，这太难以置信了。

    不过，若真如此，那三人如此落魄倒能说得通了。

    现如今，盛京还没人知道这个足以震动整个大清的天大消息，豪格的心脏都忍不住有些怦怦直跳。

    他思量一番，迅速派出亲信去核实三人的身份，先确认他们是不是此次征明大军的一员，若是的话，他们的话自然更加可信，否则就是一场笑话了。

    不过这需要一些时间，他没有耐心去等待，因为随时有可能会有其他逃回来的士兵出现，所以时间很紧张，姑且先将这个消息当成真的。

    于是，他又迅速的召集亲信商议此事该如何处理，这些人有图尔格、鳌拜、遏必隆、索尼、何洛会几人。

    这些亲信，大多因为夺位之争已经得罪多尔衮，现在利益也是和豪格捆绑在一起的。

    对他们来说，这般重大的事情，既是危机，也是机遇。

