    当所有国王都选择好了自己的领地，他们身边的兔头人一个接一个消失，很快，整个休息大厅只剩下玩家。

    “选好了领地，让我们进行下一个步骤吧。”

    兔头监察官的声音在空中响起。

    “请各位国王，选择自己的第一场战役——”

    白幼薇的面前，出现一个发光的操作面板。

    面板上有四位监察官的3D立体影像，且每个3D投影前都有一个数字，分别是1、5、10和20。

    监察官道：“有四场战役可供选择，每场战役游戏需要缴纳相应数量的拼图作为抵押。游戏胜利，拼图全数退回；游戏失败，扣除所缴纳的拼图。”

    这跟白幼薇最初想的不一样。

    她本以为是随机匹配的一对一PK，没想到还有这些选项，感觉有点像玩游戏，是选择简单关卡，还是普通关卡？或者困难关卡？

    其他人也产生了和白幼薇一样的想法——是否拼图数越多，难度就越大？

    对此，监察官给出了解释：

    “战役游戏的难度，永远取决于你们的对手，而非游戏本身。”

    监察官又说：“请注意，国王只有一次投降机会，且必须在战役开始前使用，一经使用，国王及其名下臣民全部归属为对方臣民。

    另外，每场战役不可重复选择，四场战役结束后即进入决战赛。

    如果国王持有的拼图数量不足以参加任何一场战役，即被淘汰。”

    淘汰，意味着死亡。

    白幼薇听明白了。

    还是1v1的比拼，只是在此基础上，加了一个拼图数量的限制。

    例如：如果她选择10，就只会遇到同样选择10的玩家。

    严清文听完规则，若有所思的说：“战役规则的重点，应该在于每场战役不可重复选择，也就是说，不管我们怎么选，这四场战役都必须参加，所以，我们必须在选择的顺序上慎重考虑。”

    “肯定不能选1吧？”卢禹文说道，“国王持有的拼图数量不足以参加任何一场战役，即被淘汰。我估计大家都会把1作为退路留到最后，万一中途输掉拼图，只要保证自己手里有1枚以上拼图，就能参加标号为1的战役，不会遭到淘汰。”

    严清文慢慢颔首，“没错，不但1不能选，20也不能选。现在大部分国王手里的拼图，数量都在10枚左右，减去2枚领土拼图，再减去招募臣民的拼图，剩下的拼图数量，大概只够参加标号为5的战役。”

    卢禹文也点头：“选5是最稳妥的。1是退路，20不够资格，10太冒险，最佳顺序应该是先5，积累更多拼图后在第二场战役选10，接着是20，最后是1。”

    苏蔓听着这些数字有些晕，反正他们说什么就是什么吧。

    她看向白幼薇和沈墨那边，想着大家如果都选5，不知道会不会刚好遇上，于是问道：“你们准备怎么选？”

    白幼薇想了想，看向身旁的沈墨。

    沈墨也看着她，平静说道：“选5的国王会最多，其次10，然后是1，你想选哪个？”

    白幼薇握住他的手，轻声道：“我们选20。”