    戴的再紧的镯子手链都能被她这种手法捋下来。

    除非是经过特别加持的东西，压根捋不下来的那种。和她料想的一样，她用了最轻巧的手法也没把他这护腕给他扯下来。而且触手处并不像看上去那么凹凸不平，反而光滑温润，和她自己手腕上的姻缘镯手感差不多。

    她的心激跳起来！指尖微凉。

    他是他！十有八九是他！

    怪不得一年半没有他的消息，原来他是换了另外一个身份来到她的身边……

    应言诺，应诺言……

    妈蛋，他这名字其实就有玄机！

    偏偏自己因为知道确实有应氏家族，所以就没放在心上。再加上他在天聚堂对她也忽冷忽热的，又表现出了双重人格，还改变了身上的气息，这才让她一直蒙在鼓里——

    原来他并没有失约，只是她没发现而已。

    话说他到底弄出这么多的身份是要做什么？

    好玩？试探她？

    还是有其他不得已的理由？

    该死的，如果有其他不得已的理由应该和她暗中说明吧？她又不是不通情理的，又不是不能配合他——

    她甚至配合过他演过一场完美的戏！他对她有什么不放心的？

    在最初的欢喜过后，她又愤怒起来。

    这混蛋，害得她白白为他悬了半年多的心！

    这个人所会的应该不止是易容术，而是变化术，可以随意变化容貌，哄得她团团转！

    每次都是以一种她绝对想不到的模样出现，害得她几乎要怀疑自己的智商了。

    他这次变幻成应言诺可是下了血本，一米八五的个头愣是缩成了一米六二，现在更是干脆又缩小了一号，直接不足一米三了……

    那他所谓的受伤变小是真的还是假的？

    以他的本事就算再比那沼泽高一倍的爆炸也伤不到他吧？

    那他变成小童子又是为了什么？

    哄她玩儿的？还是有其他目的？

    这个人做事一向鬼神莫测，让人摸不到头脑，却也是心思细密，精于算计的，诸葛亮似的，运筹帷幄，决胜于千里之外。

    他从来不做真正无用之事，而且在这种风雨飘摇的世界格局下，他应该没时间闲着无聊捉弄人玩儿吧？

    她又想起他和她分别时的情景，心中又是一动，一个猜测再次浮上脑海，他那时功力应该耗损的厉害，他说需要闭关一年，难道这一年闭关里他出了意外，走火入魔了？所以身体直接变小了？

    而他又不想失约，又不能让外界知道他的真实身份，所以他化名应言诺来到她的身边？

    会是这个原因吗？

    可是当年他化身司沈在她身边的时候，看上去灵力也就五六阶左右，也不像是作假的，结果只是他隐藏了身上的灵力！

    这一次的应言诺到底是隐藏了灵力还是确实失去了灵力？

    在这刹那间，几乎有一百个疑问在顾惜玖脑海中盘旋而过，不过她也不愧杀手出身，淡定功夫到家，心中百念电转，面上却一直保持着不动声色，他要演戏是吧？那她就陪他演！