    这片空间被一股强大的气场笼罩着，诸人脸色惊骇莫名，目光尽皆凝视着秦轩的身影，只见此刻秦轩长发飞舞，那双眼睛妖异无比，如同一尊妖神般站在那，目光冷漠的扫向诸人。

    “看来，你们并没有将我的话听进去。”

    秦轩冷冷开口，旋即身体消失在原地，下一刻出现在刚才那人身旁，他大手朝前一抓，那人的身体便直接被提了起来，悬在半空中，显得格外的凄惨。

    “你……”只见那人双眼愤怒的盯着秦轩，似乎依旧不甘心，正当他想要催动真元进行反抗的时候，却猛然发现一股恐怖的镇压之力直接侵入他体内，镇压他的真元，让他根本没有还手的余地。

    直至此刻，他内心陷入彻底的绝望之中，眼眸中终于露出一丝恐惧之色，对着秦轩求饶道：“我认输了，放过我。”

    “一句认输便想让我罢手，谁给你的面子？”秦轩语气淡漠的道，手掌依旧扣在那人身上，镇压力量不断侵入他身躯之中，使得他浑身备受煎熬，比直接被诛杀还难受百倍。

    “你想要如何？只要能放过我，我都答应你。”那人再度开口道，语气中再没有丝毫骄傲之意，显得极其卑微。

    其他人看到眼前的景象，内心剧烈起伏着，庆幸自己刚才没有出手，否则，此人便是他们的下场，除此之外，他们还震惊于秦轩强大的实力。

    此刻被秦轩扣住之人名为匡山，高阶帝境修为，实力在他们这些人中算是非常强大的了，但下场，却与李锋并没有什么不同，直接被秦轩碾压，反抗的余地都没有。

    然而这能说匡山实力弱吗？

    当然不能，他们对匡山的天赋很清楚，在中行天虽然算不上顶尖层次，但也算中上游，如今却被眼前这位从下界而来的青年压着打，那么只能证明一点，这青年的实力很恐怖，超出了他们的想象。

    “原来，这次真的来了一位厉害人物！”李锋等人内心颤动着，目光又望向被提在半空中的匡山，眼神中露出一丝同情。

    “我可以饶你性命，但要告诉我想知道的一切，并且，在我身边听命一年。”秦轩看向匡山淡淡开口，他对于苍穹阁的情况不熟悉，需要有一位本土修行之人在身边，为他解答疑惑。

    “一年！”匡山神色顿时凝固在那，这时间未免太长了。

    “看来你还没想清楚。”秦轩目光冷漠的扫了匡山一眼，又开口说了声，随后侵入匡山体内的力量更强了几分。

    “啊……”匡山脸色涨红，只感觉浑身血脉难以遏制，身体似要炸裂开来，口中忍不住发出一道惨叫声，周围人群见状内心一颤，看向秦轩的目光多了几分忌惮之色，这家伙好狠！

    “我答应，你放过我！”一道凄惨的声音从匡山口中传出，终究是屈服了，刚才那等折磨实在太痛苦，让他体会到了什么叫做生不如死。

    “你最好遵守承诺，否则，我会让你更加‘享受’！”秦轩目光看着匡山淡漠开口，随后手掌松开，匡山的身体直接砸落在地面上，猛地发出一声巨响，狼狈至极。

    但此刻对于他而言，已经是天堂了，没有继续被那股镇压力量摧残。

    随后匡山从地上站了起来，目光充满畏惧的看着秦轩，躬身问道：“阁下尽管问，只要我知道的，一定知无不言言无不尽。”

    “苍穹阁与飞羽阁，是什么关系？”秦轩开口问道。

    听到秦轩的话语，匡山神色愣在那，不仅是他，其他人目光也都为之一凝，脸色颇为怪异的看着秦轩，不过随后又恢复如常，毕竟此人才刚来这里，许多事情可能的确不了解。

    “苍穹阁乃是一个庞大的势力，麾下有五座分阁，分别是九苍阁、星罗阁、飘雪阁、飞羽阁以及奔雷阁，五座分阁彼此间相互独立，处于同等地位，尽皆由苍穹阁统辖。”匡山解释道。

    “原来如此！”秦轩眼神中掠过一丝恍然之色，又道：“如此说来，这里是苍穹阁的附庸势力？”

    “可以这么理解。”匡山点了点头：“但实际上，这里也属于苍穹阁。”

    秦轩露出一丝若有所思之色，当时曲峰称要带他上界，他还以为要去苍穹阁，没想到只是将他带到分阁，不知这其中是否有其他用意。

    “敢问阁下尊姓大名？”匡山看向秦轩问道。

    “秦轩。”秦轩回应一声。

    “听说是曲使者下去接你，中途还遇上了天台的强者，也想将你带走，最后还大战了一场，有这么一回事吗？”李锋忽然插嘴问了一声，神色有些好奇。

    “这还用说？”匡山顿时转过头白了李锋一眼，刚才输得还不够难看？

    “额……”李锋尴尬的笑了笑，显然也意识到刚才的话的确没必要问，秦轩展露出的强大实力，已经足以说明一切了。

    “曲使者。”秦轩目光露出一丝异色，立即明白李锋口中的曲使者便是曲峰，看来他在苍穹阁的身份是使者，却不知地位如何。

    似乎猜到了秦轩的想法，匡山主动介绍道：“五大分阁都有一些使者，他们负责执行阁主派下的任务，送你上界来的刘洪，便是飞羽阁的使者，当然，柳如风、王枢也是使者。”

    “至于曲峰，他乃是总阁的使者，地位超然，只听命于总阁阁主一人调遣！”匡山又补充了一句，他口中的总阁，自然便是苍穹阁。

    “曲峰乃是总阁的使者么？”

    秦轩眼神中闪露出一丝异芒，如此看来，苍穹阁倒是对他颇为重视，直接命一位总阁使者下界接他，但为何不直接将他带到苍穹阁去，而是带来飞羽阁？

    这一点，实在很令人费解。

    莫非是苍穹阁对他还不是很信任，想要再考验他一番？

    秦轩摇了摇头，让自己不再去想这些，等时机到了，一切自然会水落石出，现在他什么都不需要做，只需安心待在飞羽阁便是。

