
吃饭期间，沈国强一直望着傅焱，好像不看她几眼，下一秒就要消失了一般。而且他发现，傅焱跟他的口味很像，不由得更加高兴。

“傅焱快吃这个，龙虾不错，哪天你要是去南洋还有比这更大的！那边海鲜种类十分丰富。”沈国强说起了南洋的风土人情，傅焱十分认真的听着。一时之间，一老一小十分的融洽。

“哎，傅焱一来，我们俩都不够瞧了，太爷爷的眼神，从她进门来就没离开过。”沈若成跟沈若灵嘀咕，心里有点吃味儿。

“傅焱不来，你也没地位，太爷爷思念了姑奶奶这么多年，好不容易看到她的孙女，自然是十分喜欢。”沈若灵白了沈若成一眼。

沈若成撅了撅嘴，继续吃饭去了。自己的地位是越来越低了！

大家吃过饭之后，都回到了房间里，因为不想打扰他们亲人相见，沈国强应该有很多话想要问傅焱。

“太外公，我奶奶。让我问你的话，是因为她一直耿耿于怀，觉得您抛弃了她，但是我知道不是这样的，在那个时候，您一定要做这样的决定，才对得起别的人。”

刚一落座，傅焱就说出了这一番话。沈国强的心更痛了，这辈子对得起所有人，只对不起素芝。

“也许，奶奶只是太过思念亲人了，长久的思念，就转化成了淡淡的怨恨。”傅焱接着说道。

“你们生在和平年代，并不知道那时候，局势有多么的紧迫，我若是不早点走，也许沈家偌大的家业，还有上百口子人，都会毁于一旦。

当时我留下了忠仆，让他接应你奶奶。但是等了这么多年，都没有等到素芝。你快跟我说说，你奶奶到底过得怎么样？”沈国强想象中，自己的女儿，不管在哪里都能过的好。

傅焱这才放心地，跟沈国强说起了，沈素芝的遭遇。在听到她嫁给了傅老栓的时候，沈国强有点生气，自己培养了这么多年的女儿，竟然下嫁给一个山野村夫。

只是这已经是即成事实了，在那个年代，只有嫁给他才能保证安全，保证能活下来。

当他听到，素芝晚年抓到他出轨，而且自己的女儿没几年就走了，这个傅老栓紧接着娶了一个寡妇，沈国强更加生气了，气的他半晌都没有说话。

傅焱如实的，把这些年发生的事情，说了出来。并没有替傅老栓隐瞒，因为这些都是事实，晚说不如早说，再加上她对傅老栓，没有一点点好印象，自然不会给他美化。

傅焱也没有说话，她实在是不知道说什么好，只能求助的眼光看向贺先生。贺先生自然是秒懂，这都是过去的事情了。时代的痛，在素芝姐姐的身上，呈现的淋漓尽致。

“强叔，这都是过去的事情了，好在素芝姐姐，有这么多的好孩子，你还不知道吧？他有三个儿子，一个女儿。傅焱快跟你太外公说说。”

沈国强顿时来了精神，自己的女儿已经去世了，再生气也只能气坏了自己，还不如把对女儿的爱补偿到外孙身上。

“太外公，我爸爸叫傅大勇，他是老大，我二叔叫傅大壮，现在在帝都军区工作，我三叔叫傅大安，现在自己做点小生意。

我姑姑离婚了，马上又要结婚了。这次未来姑父也来了。等明天我再介绍给您认识，您也帮着姑姑看看，把把关。”

傅焱详细的跟沈国强说了，傅家众人的具体情况、沈国强心里还是满意的，虽然华国的生活条件，并没有南洋的好，但是素芝的孩子个个都不错。也算是歹竹出好笋了！

当然，最让他满意的，就是傅焱。尤其今天下午，自己还听贺东方和阿豪说，傅焱做的事情。

“我听你姨外公说。你会算卦。你给太外公算一卦好不好？”沈国强想尽力拉近他和傅岩的关系，只能说起了这事情。

傅焱怎能不知道，但她还是拒绝了。

“太外公，您虽早年有些挫折，晚年会越来越好的。您的身体，慢慢调养一定会长命百岁的，说不准哪一天，您可以再到大陆去，看看您的老家，到时候我们一家就团圆了。”

命越算越薄，沈国强的年纪，实在是没有必要再算了，她也早已看了，老头这个身体活到九十几岁，没有问题。自己再重新给他配个丸药，活到一百多岁也不是梦。

“但愿应了你的话，我还要撑着，我要到大陆去，看看你父亲他们，看看我曾经的家。”

说起这个沈国强十分激动，人老了就想落叶归根，虽说在南洋经营了这么多年，但是他的根儿还是在大陆。

“强叔，这一天也许很快就要来到了，不管怎么样，您回到了港岛也算是回家了，您在这多住一段时间吧。”

有些事贺先生不能说的太明白，毕竟还在商榷当中。等私下里可以跟强叔说说，看他如何选择。

“好，我就在这住下了，人老了就想回个家，东方啊，我就不客气了。”

“您跟我客气，岂不是打了我的脸。阿豪也想请你回家去住，是他没争过我。”贺先生

“是啊，强叔，改天你去我家转转，住个几天离的不远，开车十几分钟就到了。”豪叔知道，强叔他是一定不会去自己家住的，贺东方毕竟是他的女婿。

“我是跟你们说笑的，我这次来呀，也想在港岛置个宅子，以后常来常往的也方便。”

沈国强早就有这个打算。他之前想的是定居港岛，四舍五入也算是落叶归根了，最起码是华国的地方。但是现在他重新燃起了希望，说不上在他临终之前，能去大陆转一圈。

“那感情好，强叔，这件事包在我身上，我一定让你满意。论看宅子，阿翠最有发言权了，这几年我挣的钱都买成了宅子。”豪叔笑着说道。

“那就拜托了，若成，跟着你阿豪爷爷。去看宅子这件事交给你了。”沈国强知道，这个重孙子,要是不给他找点事儿干，港岛的天都能被他掀翻!

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70160504"  chaptername="第四百二十四章  奶奶的往事">加入书签</a>
</div>
