一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零二章箭矢姓萧

    “在哪里？是不是在江必达老头的家？”秦浩极为惊喜，悬在心头的石头终于落地。

    “瞅你高兴的，跟捡了五百万玄晶石一样，就在我房里呢！”萧晗有些奇怪的看着秦浩，至于高兴成这样吗？

    不过还真挺稀奇。

    当时发现狐狡的身上有支很特别的箭矢，不少禁军战士上去拔箭，察觉此箭有点不俗，想占为己有。

    结果无人靠近狐狡尸体的三米范围，立刻被一股摄人的煞气，震得神经紊乱。

    轻微者，感到头疼欲裂。严重者，当场发疯尖叫，好似看到地狱一般。

    此事直接惊动了江必达和战王。

    他们俩人尝试，也不能靠近尸体半步。

    以战王高深的修为，固然能强行取箭。

    只不过那样一来，箭矢有可能自我销毁。

    战王感知，箭矢已通灵，是件不可多得的高阶灵器，最终没忍心破坏。

    当时这件事，还真是难住了所有人。

    稀奇的是，换成萧晗取箭，她还没走近狐狡的尸体，赤红竟主动从伤口飞出，如听话的乖宝宝落在萧晗掌心。这不由让大辽战士们，惊萧晗为神女。

    “那到底是什么箭矢啊？很粘人，很不安分，整天在我房内飞来飞去，仿佛具有生命一样。”

    萧晗其实想说，赤红像个缠人的孩子，当然，也仅仅只缠着她。

    即使雀儿，也无法靠近赤红半步。

    “这……”

    秦浩震惊了。

    深深为之感到震惊。

    因为他从来没想过，赤红会做出如此离谱的怪异举动。

    即使是秦浩前世巅峰时，赤红丝毫没有具备通灵的条件。

    “快带我去看看！”秦浩有些焦急，眼见为实。

    “你确定？”萧晗道。

    “赶紧啦！”秦浩催促。

    “行，我带你去见我父亲！”

    萧晗一把将秦浩拽到身后，然后脚踩太虚神剑，强横的尊级元气灌注脚底，一抹璀璨的流光划破夜空，直划大辽最庄严的皇宫而去。

    “咦，你等等，我要去看那支箭，你带我见萧帝干嘛？”

    这下秦浩有点急了。

    “抱住了我的腰，便由不得你！”萧晗俏皮发出狠话。

    ……

    嗖！

    劲光从天而降，直坠皇宫思浩殿！

    “何人？”

    “哦原来是公主！”

    “咦，缩在公主裙子后面的家伙是何人？”

    “大胆狂徒，纳命来……”

    “通通闪开！”

    没等把守思浩殿的殿卫拔剑，萧晗便是怒气冲冲，揪着秦浩的领子直接把人拖了进去。

    “哇塞，咱们的靖月公主，何时如此豪放了！”一人目瞪口呆看着，十分惊艳。

    啪！

    他的队长抡起巴掌抽了上来：“公主是豪气，你小子不想活了？”

    “是是是，公主是豪气！”

    ……

    “姐姐，你回来啦，有没有见到他呀……”

    感受萧晗气息的来临，雀儿嘴里嚼着糕点，手里还拿着一糖，从大厅中蹦了出来。

    结果一抬头，糕点从嘴里掉了出来。

    “果然是你这个家伙……李某某，略略略……”

    “小雀儿，你好，其实我是秦某某……”

    被萧晗拽着衣领，秦浩脚下一滑，险些绊倒，招呼还没打完，直接被拖向内院之中。

    “哇，有好戏看了！”

    雀儿一脸兴奋，赶紧把糖塞嘴进，快步跟了上去。

    吱呀！

    猛力推开门，萧晗把秦浩扔进房中。

    “咕噜！”

    秦浩吞口唾沫，望着正在解下披风，并且把外套已经脱掉的萧晗，那玲珑曲线令秦浩有点口干舌燥：“不……不用这么急吧？虽然五年的时间很长，而且，我们已经长大了，按照父亲和母亲当年写下的婚期，确实该进行……”

    “你说什么呢？”萧晗不禁感到好笑，白了秦浩一眼，随即纤纤玉指，指向秦浩的背后。

    愕然，一股凌厉的劲气至脑后横穿而至，杀气蔓延，寒入骨髓，前所未有的致命气息，也是逼得秦浩禁不住爆发全力修为。

    六阶王气不留余地的释放，周身翻涌滚滚红莲火焰，火焰当中，秦浩的拳面也布满龙鳞。

    正准备一拳回击过去。

    转身时，却看到一支长三尺，通体赤红的箭矢，刚好悬浮在眼前，箭头对准了秦浩的眉心。

    呼！

    秦浩狂松一口气。

    怪不得方才的压力感那么强烈，原来是落日赤红箭。

    “回来！”

    秦浩散去双魂之力，手掌平托，语气甚是平淡的低吟一句，好似下一秒，箭矢会像以前一般乖乖的落在掌心。

    然而，却没有！

    事实上，也确实落了。

    但没完全落下，箭矢“嗖”一声蹿了出去，舍弃秦浩，飞向萧晗身边。

    随着萧晗伸出手掌，赤红箭矢转眼变成温顺的小绵羊，徐徐落在她的玉掌掌心，并且还像模像样的在手心里磨蹭了俩下，以示自己的忠诚度。

    这对秦浩而言，无疑是大大的讽刺。

    “你个重色轻友的孽障！”秦浩不由大失面子，忍不住转身指着赤红骂了一声。

    “哈哈哈……”站在门口的雀儿，笑得口中糖果喷出来一片，一些颗粒沾在了脸上，煞是可爱道：“略略略，原来箭矢真是你的。不过，从你抛弃它的那天起，它已经姓萧了！”