    盘膝坐在石像头顶。王林知晓，苍松子之所以肉身恢复，且眉心有了闪电印记，与这石像有莫大的关联。

    苍松子其中一个血婴，在感悟中修炼了这石像眉心闪电印记留下的感悟，以其九倍的领悟之力，勉强得到了这石像眉心闪电印记的一部分传承。

    而现在，这部分传承在王林与苍松子第二战时，以操控天地雷霆的神通下，吸收了绝大部分，凝聚在了右目。

    此刻他深吸口气，心神散开，笼罩这石像四周，右目电光闪电，蓦然间离开环绕在身体外，就在这时，那石像眉心闪电印记更是剧烈的闪烁，电光弥漫，传出阵阵啪啪之声。

    更有隐隐轰鸣回荡。

    王林双目闭合，神识缭绕石像，全身雷光闪烁。他有太古雷龙元神，便是这天地之雷的操控者，一切雷霆，都要听起号令！

    但，这石像眉心的闪电，却是充满了一股沧桑的味道，且桀骜不驯，游走在石像外，与王林操控之雷不断地撞击。

    远远看去，只见那石像四周遍布雷球，弧形电光四下散开，那轰隆隆的雷鸣更是不断地炸响。

    这是雷与雷之间的纠缠，这是闪电与雷霆之间的咆哮，更是一场对于雷的操控！

    王林没有如苍松子一般去感悟，去顺应这石像眉心的闪电印记，去明悟闪电的含义，屈服在这石像闪电图腾之下，好似一个仆人一般，去借取雷霆，加以感悟。

    仿若哀求得到施舍，从而获得在不知何时存在于这里的石像内，残存的闪电之力，以此化作自身神通，甚至可以召唤出那即便对王林古神肉身来说，也有伤害力的封界第七灵！

    苍松子选择的，是一条归顺之路，把这石像为神灵放在心中。以一个元婴去修炼其感悟的功法，膜拜中修行。

    这条道路，没有危险，只需资质足够，便可获得。

    但王林，岂能选择这种道路，他连天道都敢逆，一生行走天地，叱咤风云，敢于天斗，逆修成道，与天劫争辉！

    他绝不会去如苍松子一样，去膜拜这区区石像，即便这石像内蕴含的闪电之力，足以惊天动地，更可引动封界第七灵！

    他要的，是让这石像内的闪电，屈服！屈服在他王林之下，他不会去感悟石像，而是要这石像内的闪电，统统给他吸来！要向他膜拜！

    这是他的骄傲。也是逆修的骄傲，同样也是身为古神的尊严！

    太古万族，可有与古神一族相比者？

    强如月噬，王林也从灵儿那里知晓，早年只不过是古神一族的仆从之流，月噬族如此，这有闪电印记之人，显然也是界外某族，也要给他屈服！

    王林睁开双眼，目中lou出极为霸道之色，冷哼中抬起右手向着这石像头部狠狠的一拍，轰隆隆之声回荡，这石像并未崩溃，而是爆发出一股惊天动地的闪电，这闪电直冲天际，化作一条雷光之龙，咆哮中直奔王林！

    在它冲来之际，四周的雷霆全部被其吸收，带着一丝疯狂与狰狞，距离王林越来越近！

    这雷电之龙狰狞，王林比它更为狰狞，这雷电之龙疯狂，王林它疯狂十倍百倍！

    在它咆哮而来的刹那，王林右目电光轰轰闪烁，直接冲出，元神更是顺着眉心闪现而出，太古雷龙，好似降临在这七彩界！

    一声咆哮，王林的太古雷龙元神直接就与那雷光之龙撞击。疯狂的吞噬起来。

    在那不断地吞噬中，王林眉心漩涡中隐隐lou出古神星点，古神之力充斥全身，抬起右手向前狠狠地一抓，这一刻，一个巨大的古神手臂幻化，随着王林右手抓去，一把就抓住了那雷光之龙，狠狠地一捏！

    那雷光之龙正在与王林元神吞噬，此刻身子剧震，咆哮中欲要挣扎，但古神的手，却是死死的抓住其身，更是在捏动下，使得其身体内散出大量的雷霆。

    就在这一刹那，王林元神向前横扫，一口就吞下了这雷光之龙，回到了身体内。

    右目之雷光骤然间就增强了数倍不止，使得王林此刻，好似全身任何一处位置都模糊起来，唯有右目，光芒逼人！

    “但凡存在于天地之雷，皆需听我之号令！”王林声音平静。但却有一股无形的威压笼罩，使得四周散开的雷电骤然间直奔王林而来，全部凝聚在了其右目内，形成了一个闪电的印记！

    就在王林右目这闪电印记出现的刹那，他身下的石像轰然间出现了大片的裂缝，这些裂缝从石像双脚开始，疯狂的蔓延，犹如一条条缝隙之龙直奔在石像头部的王林冲去。

    咔咔之声惊天动地，更有一道道骤亮的闪电，在那一条条裂缝内闪烁，随着它们不断地接近。这雕像好似要四分五裂，但却依然巍峨不动。

    裂缝蕴含着闪电游走，瞬间就临近王林，但听轰轰之声崛空而起中，在王林身体外，也就是那石像的头部，立刻就有无数银蛇电光闪烁，形成了一个方圆百丈大小的巨大雷光电球！

    王林，就在那雷光球之内，这些雷电挣扎的不欲受王林操控，疯狂的收缩起来，直奔王林！

    冷哼传出，王林全身电光环绕，他的修为或许不足以与这石像之内对抗，但他的元神却是天地雷龙，他是这天地之雷的操控者，只要是雷，在他的面前，没有资格反坑！

    这与修为无关，这是一场雷之战斗！

    太古雷龙，替天道行使雷之权利，在王林身上，他不信天道，抢雷权，以自身为道，操控天地之雷！

    那石像，是太古之民闪雷族先祖，尽管死亡，但其一生与雷为伴，自身几乎已然成雷，化作眉心闪电印记，不会轻言屈服！更是在传闻中，闪雷族的先祖，就是一道雷霆所化，此雷逆天，不受天道屈服！

    世人若膜拜于他，可有资格获雷之权利。但若反抗于他，则被雷霆灭灵！

    但，王林就要反抗，他右目雷光暴闪，太古雷龙元神再次飞出，环绕在身体外，向着急速收缩而来的雷光之球咆哮，在咆哮中，传出操控天地之雷的威严。

    那雷光球不断地收缩，但却在王林身体一丈外，生生的停顿下来，发出轰隆隆的巨响，但却始终无法再收缩哪怕一寸！

    王林的身子已经站起，仿若雷仙！

    更是在他身上，散发出古神的气息，若古神与雷霆可以结合，那么他，就是古之雷神！

    “屈服，或者毁灭！”王林传出神念，他知道，环绕四周的雷光并非寻常之物，而是蕴含了自身意志的雷电！

    有了意志，便是灵！这些雷电，就是雷灵，是这石像之人死亡后，意念所化！

    轰轰之声回荡，环绕在王林身体外的雷球好似颤抖，在王林全身的雷威缭绕下，更是在那古神气息的冲击中，屈服了！

    它们化作一道道闪电，直奔太古雷龙元神，一声咆哮惊天，太古雷龙元神骤然间庞大起来，与此同时，这石像更是颤抖，好似将要崩溃。

    王林向前迈出一步，站在了虚空，转身双目一闪，盯着石像眉心仍然还未消散的闪电印记。

    “你之一族，从此之后在我面前，剥夺行使雷之权利！”王林右目一闪，太古雷龙元神咆哮，环绕在他身体外，与右目雷光融合，化作一道闪电印记，直奔那石像眉心图腾而去。

    轰的一声，闪电直接落在了那石像眉心图腾上，这石像颤抖更为剧烈，就在这一刹那，在闪电落下的瞬间，这石像双目骤然散发光亮，在其双目内，王林看到了一片星空。

    那星空中，有一个磅礴的阵法，此阵之大，足以弥漫星域，死死的封锁，阵法外，是密密麻麻无数的奇异之人，他们穿着古怪，显然绝非修士！冷漠中带着嘲讽与不屑，盯着阵法内。

    阵法内，仙气缭绕，更有元力回荡，却是有无数上古炼气士与仙人，正在疯狂的攻击阵法，试图破阵而出。

    但这阵法极为诡异，更是坚不可破，任凭那些炼气士与仙人如何攻击，却是纹丝未动！甚至有的仙人，不惜自爆身体，也无法撼动阵法半点，一股绝望的悲哀，笼罩阵法内。

    那阵法中更有九道光芒闪烁，其中一道光芒，是一把开天之斧，此斧所过之处，一切试图闯过之人，全部一一崩溃死亡。

    王林甚至看到了有众多的炼气士，带着悲哀选择了自爆，试图封住这开天之斧，但最终，却还是失败！

    那九道光芒中，还有一道，则是闪电，这闪电轰隆而走，一路所过之处，修士、仙人，全部死亡！

    阵外之人，观望者的目光中，嘲讽冷漠之色更浓，好似身份高贵之人，在看如蝼蚁般的凡夫俗子！

    “不甘心！！吾不甘心！！！终有一日，吾辈修之后人，必将破开阵法，让你等外民万灵灭绝殆尽！！让你界外血流成河！”一个被闪电击中的仙人，死前传出了一声疯狂的咆哮！