    祝贺你，找到了“真钥匙”。

    那么，你是否要跟同伴分享呢？

    你的同伴，又是否会跟你分享她们找到的“假钥匙”？

    通关人数越少，奖励越丰厚，这里头谁会成为叛徒？谁包藏着祸心？

    花匠静静看着于亚青脸上变幻的神情。

    此刻她内心的纠结、疑惑、挣扎、悔恨和煎熬，统统变成他愉悦的增味剂！

    女人啊……

    自私、贪婪、虚荣、愚蠢！再如何自立，再如何变强，也注定会沦为玩物！

    女人啊！要么用力量，让她们臣服！要么用温柔，让她们迷失！

    她们终究会对男人的话言听计从！

    那么接下来，要去见哪一位新娘呢？

    他已经迫不及待的，想要去品茗她们的痛苦了……

    花匠离开房间，沿着走廊不紧不慢前行。

    路过一个房间，他看见朱姝掂着脚尖，正努力的想要取下墙壁上一副装饰画。

    他走进去，善意的询问：“请问需要帮……”

    话没说完，苏蔓突然从另一边走来，利索的取下画，说道：“你个子太矮了，当心画框掉下来砸你脑袋。”

    “我163cm，也不算太矮啦，是画挂得太高……”朱姝看了眼画布后面，面露失望，“没有钥匙。我以前藏东西会放画后面。”

    “那边还有几幅画，可以摘下来看看。”苏蔓转过身，看见门口的花匠，狐疑道，“你在这儿干嘛？”

    花匠露出温和微笑：“有什么地方需要我帮忙吗？”

    “奇怪……”苏蔓拧起眉，走近两步打量他，“我怎么觉得你长得……唔，长得有点像李理？……”

    “你说他长得像李理？”朱姝意外的看向苏蔓，又看向花匠，“不像啊，哪个地方像？”

    花匠稍稍欠身：“太阳快下山了，我要回到刑房了，否则被公爵大人发现，恐怕会有麻烦。希望你们尽快找到钥匙。”

    他转身离开，留下面面相觑的两人。

    “这个NPC好奇怪……”

    “算了，别管他了，我们还是接着找钥匙吧！唉，公爵会把钥匙藏在哪？真麻烦……”

    ……

    花匠沿着走廊继续向前，略感郁结的回头看了一眼。

    明明已经告诉她们要分散开来找钥匙，没想到那两人还是在一起。

    现在还有哪个新娘是落单的？

    他微微眯起眼睛，看见了前面的白幼薇。

    她坐在轮椅上，孤零零一个人，静静呆在螺旋楼梯口处，眼睛凝望着楼下，不知在看什么，又或者在想什么。

    没有亲人，没有朋友，没有健全的身体，并且生性傲慢又敏感！还有哪个女人，是比她更适合“接触”的人选？

    花匠朝她走去。

    “为什么一个人在这里？”他微笑着问，“大家都在找钥匙，你不找吗？”

    白幼薇蹙起眉头，闭上眼睛。

    花匠走近几步，温柔的问她：“需要我帮忙吗？”

    “我最讨厌，有人在我思考的时候，跟我说话。”白幼薇睁开眼睛，不悦的看着他，“可以滚吗？”

    花匠：“……”

    停顿两秒，他重新换了措辞：

    “用带刺的外壳或许可以保护自己不受伤害，但往往也会伤害自己，你一个人呆在这里，一旦钥匙被其他人找到，将会很被动，你希望局面变成那样吗？

    那样被动的日子，你还没有过够吗？你明明很聪明，却因为身体，不得不被动的接受一切安排，没人问你喜不喜欢，高不高兴，愿不愿意……现在，你终于尝到了主动权的滋味，难道，要放弃吗？”

    白幼薇面无表情看着他：

    “我说，滚。”