    “啧。”武能见状也是笑着摇了摇头。

    扭头招手叫过来刚刚的小队队长，“那只波克比的蛋我要了，兑换需要的联盟功绩你记一下，传送到尼比道馆去。”

    “是！”

    武能也是自顾自朝着哲也解释了一下：“正好老爷子让我给华蓝道馆那边的老幺提前准备一下成年礼，我寻思着，人家一个小女孩，还是专精水系的，我们岩石系地面系的精灵好像不大适合她。

    至于说其他的精灵嘛，华蓝道馆也不是很缺，正好，波克比不论是可爱还是稀有度，都很满足要求。

    还是亏得你，不然按照优先度，也轮不到我换它，这种精灵还是很抢手的。

    真是的，也不知道老爷子提前这么久准备干什么，明明还有好久才成年啊。”

    最后还吐槽了一下自己那年迈的父亲。

    “啧，这个我倒是知道啊，他们俩好像又打赌了。”另一个道馆主不知不觉间也来到了他们俩的身边，回应了武能最后的吐槽。

    “哈？我都不知道，司竹你怎么知道的？”武能不敢置信的说着。

    “得了吧，就你？老爷子和你说才怪了，我记得之前小米还和我老婆提起过呢。”司竹道馆主很随意的耸了耸肩道。

    武能立刻蹲在了一边面壁思过去了，自己这个做儿子的，还没有外人消息灵通。

    “呵。”司竹笑了一声，也没去在意他，望向了哲也，“你就是哲也吧，我儿子之前还和我说起你来着，不错不错，一表人才。”

    他看着哲也，满意的点了点头。

    “司竹叔叔客气了，都富的大针蜂也很强的。”哲也仿佛很腼腆的笑了笑，回应了对方的夸赞。

    司竹，和自己创立的道馆所在城市同名，儿子是之前哲也在圣安奴号上八进四比赛的对手，大竹都富。

    他的大针蜂培育的颇为出色。

    “哼，那家伙啊，还差的远呢。”

    虽然司竹这么说着，但是还是可以听出语气中的满意。

    “聊什么呢，感觉不错的样子啊。”一道慵懒的声音响起，一身忍者装的阿桔也凑了过来。

    “阿桔馆主好。”哲也很有礼貌的打了个招呼。

    “你好哲也，我那不成器的妹妹给你添麻烦了。”阿桔也是朝着哲也友好的笑了笑。

    “啊没有没有，阿杏还是很好的。”哲也连连摆手。

    “那，你有没有兴趣。。。”

    没等阿桔说完，司竹就打断了他。

    “哎，阿桔啊，上次和你说的那个毒液培育配方，价格你觉得怎么样啊，我可告诉你，那已经是我能接受的最高价格了啊。”

    “不行不行，你还得再加点，光那些哪够啊？我不是给你发清单了吗？”“你那是清单吗，你那是宰人啊！我告诉你。。。。”

    哲也带着微笑，一步一蹭的离开了现场。

    很快，一行人就从地底又回到了地面，毕竟构建保护区可是一个大工程。

    此时的大傻谷，已经不复之前的荒芜景象，随处可见联盟的工作人员在忙碌着。

    哲也来到正在和希巴还有内木博士说着话的大木博士身边，向他告辞离开，毕竟接下去这里已经没他什么事了。

    不过作为发现者的他，那份功劳一定是小不了的。

    “嗯，路上注意安全，别再整什么幺蛾子了啊，我最近可没工夫再去了。”

    大木博士叮嘱着，他感觉这小家伙随时都有可能带来惊喜。

    “不是，这也不是我能决定的啊。”哲也尬笑着。

    “去去去。”大木博士没好气的挥了挥手，“哦对了，这次虽然是远古精灵，不过它们的化石早就被发现了，命名权也没你的份了。

    我们几个博士商量一下，这类精灵，我们打算称之为化石精灵，寓意是从化石中跨越时间而来的精灵，你没意见吧。”

    哲也自然没什么意见，疯狂的点头表示赞同。

    看着他离去的背影，几个人也是好笑的摇了摇头，终归还是小孩子。

    “联盟的未来啊。”

    大木博士有意无意的感慨了一声。

    哲也则是在离开之后，飞快放出了比雕，乘着他来到了关东地区最南边的港口。

    “你好，欢迎乘坐红莲号，本次旅途终点红莲岛已经到了，希望大家玩的开心。”

    随着客轮在红莲岛的港口停下，哲也活动着自己僵硬的身躯从甲板上落到了地上。

    入目望去，全是商铺。

    红莲镇，坐落在红莲岛上，是关东地区南部海域中的一座大型岛屿，岛上有一座巨大的火山，也因此而闻名。

    虽然只是一个岛屿，但是这里的商业发展却异常的迅速。

    其原因就在于得益于这巨大的火山，红莲岛有着大量的天然温泉分布，又被称作是温泉之乡。

    这就吸引了各地想要度假的游客前来。

    同时，这里红莲道馆的馆主，夏伯，更是极具盛名的火系天王和研究员。

    要不是考虑到自己的年事已高，又要给联盟的年轻人提升的空间，夏伯主动放弃了天王之位，如今的关东四天王是哪些人还不一定呢。

    哲也行走在热闹的红莲镇上，周围都是店铺和商家的叫卖之声。

    “嗯，就是这了。”

    他走到一家温泉旅店之前，抬头看了看名字，信步走了进去。

    “朱砂温泉旅馆”中。

    “您好，欢迎光临，请问您有预约吗？”

    工作人员热情的招呼着。

    “有预约，名字是玉木哲也，今明两晚。”哲也如是说道。

    这是他紧赶慢赶的原因，红莲镇上的温泉旅馆可是很难订到的，价格还不低，要是晚了少一天可是极大的损失。

    “好的，您的房间号是102，从右手边的入口左拐就可以了，有专属的私人温泉哦！”

    随着工作人员的指引，哲也来到了自己的房间中。

    “呼。”

    哲也整个人泡在室外的温泉之中，吐了口气，舒服，感觉自己的疲惫全部消失了。

    倚靠在温泉池边，只留下一个头露在空气中，火山温泉独有的硫磺气味不止的往他的鼻子里钻。

    “嗒~”“恰可咿~”“哔！”“下莫！”

    和他一起泡在温泉里的精灵们也爽快的叫了起来。

    诶，不对，好像少了一只？

    “Dangoro！”

    庞岩怪在一旁的沙浴之中，也是舒服的叫了一声，没办法，它实在是没法泡温泉。

    还好，不愧是评分最高的一家旅店，充分考虑到了来这里的客人有着岩石系、地面系一类精灵的可能，特意准备了沙浴。

    这才没有让庞岩怪孤单的一只精灵躲在旁边。

    说起来火焰鸡能泡这里的天然温泉也是很让他吃惊的一个事情，毕竟平时的时候，给它用热水洗澡它都会有点不舒服的。

    可能也是和这里的火山有关吧。

    也幸好，这里的私人温泉足够大，不然就比雕那个身躯，一只精灵就挤满了。

    “恰可！”

    原本悠然自得凭借着自己身体漂浮在温泉水面上的波克比叫了一声，突然被拉了下去。

    “pu”

    但是很快的，它又重新浮了上来，从小嘴里喷出一道水柱，朝着那边偷笑的青藤蛇而去。

    “嗒！”

    青藤蛇也不甘示弱，虽然是它先出手用藤鞭把波克比拉下水的，但是反正是闹嘛，尾巴用力一甩，叶片打起一道水幕就泼向波克比。

    “下莫！”

    火焰鸡走到了比雕的身边，示意让它把自己的翅膀打开点，帮忙遮一遮。

    比雕慵懒的在水里翻了个身，一只翅膀搭在了外面的地上，另一只斜放在了水面上，替火焰鸡挡住了不少两个小家伙打闹时激起的水花。

    “你们两个，差不多就好了啊！”哲也抹了一把自己的脸上的温泉水，没好气的说道。

    天空之中，月明星稀。

    从高处看下去，不止一个室外温泉里，有着训练家们和精灵们的欢乐互动。

    哦！等会儿，那是什么，好大，好白，好.........

    .......

    第二天中午。

    “烈焰猴是喜欢捕捉鸟类，还是鱼类呢？”

    一个脑门无比光滑的长着白色八字胡的老年人出现在了哲也的眼前，一身休闲无比的彩色沙滩衣十分的夺人眼球。

    “是鸟类，好了老师，人家哲也是来挑战道馆的，不是来给你的猜谜的啊！”

    哲也的熟人，梶山，站在一旁吐槽着。

    从称呼上也可以知道，这个外形和言语中都透露着一股老顽童意味的老年人，正是红莲道馆的馆主，夏伯。

    此时的夏伯已经因为红莲镇温泉产业的兴起和自身的年龄问题，逐渐有了想要不再开设道馆的念头。

    所以，即便有着道馆的工作人员可以帮忙，也耐不住作为馆主的夏伯老是闭馆——即不再承接道馆战，工作人员也只好带薪休假。

    如果想要去精灵中心预约，那可就太看运气了。

    还好，哲也认识内部人员。

    前几天和梶山说了一次自己要来挑战红莲道馆，对方立刻就满口答应了这件事。

    “哎，不要在意嘛，道馆挑战这种事情，洒洒水啦~”

    看着面前夏伯搞怪的样子，哲也无言的望向梶山，对方也是无奈的耸了耸肩。

    夏伯看着他们的互动，眼中也是闪过一丝精光。

    “哲也小子，你要挑战道馆是吧，不过今天呢，我还是闭馆的，我让工作人员休息去了，没人能和你对战，老夫又不想以大欺小。

    这样，你和我这个不成器的徒弟再打一场，如果赢了，老夫自然可以把徽章给你。”

    “老师，这不符合。。。”“老夫就是规定。”

    夏伯毫不客气的打断了自家徒弟的话。

