
大厅之中，一个满脑肥肠，衣着考究的胖子站在了李牧的面前。他身上的衣服就好像被水洗过了一般，紧紧的贴在了身上，肥肉层层堆叠着，就好像是一头猪穿了人的衣服。

“金库在哪里？”

李牧用页锤拍了拍他的脸问道。

“带我过去。”

经理打着哆嗦，身上的肥肉波浪一般的起伏着。

他稍一犹豫，沉重的页锤便抡在了边上的办公桌上，厚实的木质办公桌直接被砸的稀烂。

“钱是银行的，命是自己的，我相信你能做出正确的选择。”

李牧将卡在桌面里的页锤拔了出来，如果经理不识相，那下一锤可就要落在他的脑袋上了。

“我...我带你去...”

经理汗出如浆。

李牧扫视了一眼大厅，拎起地上带进来的提包，背在肩上，跟在了那名经理的身后。

易莱哲商业银行的金库就在地下三层。每日都要存入或者取出大量的金拉苏。

那两名第四能级的觉醒者，就负责看守这个巨大的金库。

经理吃力的挪动着肥胖的身躯，每爬几阶楼梯都要剧烈的喘息几声。

“你是在等灵魂教团的援军吧？”

李牧的声音在他的身后响起。

他的话就像是抽干了经理身边的空气，让肥胖的经理感觉到一阵窒息。

艰难的转过了头，经理鼓胀着双眼，盯着李牧。

“你...你到底是什么人？！”

“我只是告诉你，你期待的援军没那么快来，所以节约一下时间，别再用这样拙劣的演技了。”

李牧一脚踹在了那名经理的屁股上，将他整个人从楼梯上踢下。

他早就看出来了，这个死胖子虽然不是觉醒者，但绝对没有表现出来的那样废物。

“不可能，你到底是从那里知道灵魂教团才是易莱哲商业银行的实际控制者。除了高层，就连那两个觉醒者也不知道才对！”

李牧自然不会说他是从十松农场和修院的账目上发现的。

它们走账全是依托易莱哲商业银行这家不起眼的中小型银行，没有问题才怪。

李牧一把将他从地上拎了起来。

“算了，还是我自己来吧。”

他说着，将手掌按在了墙壁上，然后发动了震劫。

微不可查的轻微震波以他的手掌为中心，向着四面八方传递，再反射回来。

如此复杂的信息自然不是他所能处理的，他直接传递给了放逐之界中的缸中之脑-丽雅。

下一个瞬间，他就获得整座建筑的立体结构图。整份结构图，越靠近自身越详细，而地上的部分就模糊许多了。

想要获得更清晰的地形图，需要提升震波的强度。

李牧领着经理往回走，走到电梯口之后拎着页锤在墙上猛的一砸，墙上有一道暗门，暗门非常的结实，锤了几锤，才将其砸开。

暗门的后面是一具电梯，直通位于地下的金库。

金苏拉的分量可不轻，银行内肯定会安装有用来运输的电梯。如果跟着经理走，只会走入死胡同之中。

银行的内部还安装了机关，能够瞬间放下沉重的千斤闸，将人困在其中。

李牧拎着经理走入电梯之中，电梯直通最底层的金库。

通过震波，他便已经确定整个金库是通体由钢铁浇筑而成的，金库的正面尤其坚固，厚大五十公分，内部还埋设了高压电缆，会在盗匪切割到一半的时候瞬间释放高压电流。

只有通过密钥的验证，才能够驱动液压机，将沉重的闸门抬起来。

李牧将经理直接扔在了地上，然后打开了提包，从里面取出了一套激光切割机。

整套激光切割机呈枪型，尾部牵着电缆，连着一块硕大的高能电池。

他将激光切割机的枪头顶在了金库的大门上，按下了电钮。

高温激光瞬间融化接触面上的钢铁，

灿烂的火花迸射而出，高能激光一点一点的切开了金库。

因为功率的限制，激光切割机一次只能切开两厘米左右的钢铁，而且切割的速度很慢。

厚达四十厘米的钢铁大门，想要切出一个能够让人进出的口子，至少需要半个小时的时间。

“你的时间根本不够，没等你切开金库，教团的教友就能赶过来。”

那名经理咬牙切齿的诅咒道。

“不，你错了，我有的是时间。”

火花四溅，李牧看起来根本不着急，有条不紊的切割着大门。

空气之中弥漫着钢铁熔化的铁腥味。

过了大约十多分钟，经理已经有点坐不住了，按道理，灵魂教团在城里的武装人员应该已经到了才对。

他内心忐忑，将所有的希望都寄托在了大门夹层之中高压电缆。

高压电缆接通了银行的供电系统，能够瞬间释放上万伏特的高压电流。

这个该死的劫匪很快就要切割到电缆的位置了。

经理的心提了起来，表面上却保持了冷静，期待这个该死的匪徒被高压电电死。

但就在激光要切割到电缆的时候，李牧突然停了下来。

这让经理异常的难受，就好像屎拉到一半，被夹断了一样。

李牧从背包里取出了一柄绝缘剪线钳，直接剪断了内部的高压电缆。

“你不会以为我没有准备吧。”

他将剪线钳扔到了一旁。

“你的目的到底是什么？”

经理咬牙切齿的说道，他看出来了，李牧绝对不会是什么普通的劫匪。

普通的劫匪绝对无法那样轻松的击杀银行花了大价钱雇佣来的觉醒者。更不会明知道了易莱哲商业银行背后站着灵魂教团，还会胆大包天的前来抢劫。

“我的目的？阿沃尼格达这座城市需要更高品质的犯罪。那些买卖人口的，走私武器的，还有你们这些放贷的，只会循规蹈矩，实在是太过低级了。”

李牧说着，继续切割大门。

即使在坚固的大门，也无法抵挡持续的激光切割。过了大约二十分钟，大门之上就被切开一个足以让人进出的大洞。

拽着经理走了进去。

触目所及，是一排排整齐捆扎好的金拉苏，金灿灿的光芒几乎闪瞎人的眼睛。

两边则是一排排的保险柜，存放着客户寄存的物品。

“现在告诉我，这些保险柜里面都装了些什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68765787"  chaptername="第一百零八章  地下金库">加入书签</a>
</div>
