    这珠万年龙骨妖姬花的修为已达万年，因为它的花珠有类似的手和脚，就像人的一样，在神木大陆这种造型的植物相当危险。

    林霄动身了！

    在自己时间领域和强大火系仙技的攻击下，这珠万年龙骨妖姬花总算是拿下了，也幸亏是火克木，不然这颗万年龙骨妖姬花还差点伤了自己。

    拿下这珠万年龙骨妖姬花之后, 林霄和小黑做了告别。

    “小黑，我回学院了，你就在神木大陆吧，外面很危险，马德家族现在已经盯着我，所以你比我跟危险，你就在这里呆着，这里有你们族长的保护，相信马德家族不敢怎么样。”

    “哼, 那个马德家族！真是嚣张，那好吧，丫得，等我向我祖辈那样厉害点了，那马德家族，来一个杀一个！”

    “好了，你就忍忍吧，反正这神木大陆更好玩，我回学院静修了。”

    “老大，在学院静修，你不是到达瓶颈了吗？”

    林霄传音道：“我的是仙灵之力比普通人强数倍，虽然无法突破成为仙王，但是我现在修炼依然，能提升仙灵之力，这样算下来，等我仙灵之力修炼饱和，我应该能接近仙帝级别强者的仙灵之力。就算是六阶散仙, 我也要成为最强的六阶散仙！”

    “嗯，老大，你终于想通了，我相信你，以后的路还长，说不定以后有办法改变。”

    “是的，我就不信那个命！能改变自己的，只有经历！这一次我回星辰学院，除了修炼之外，也会帮大家去做任务，多体验一下生活，也许我能发现什么。”

    “对！就是这样，老大，你一定能成功。”

    “好了，我们就在这里分别吧，我回去了。”

    “嗯，我也去找朋友们玩去了。”

    没多久，林霄就回到了星辰学院。

    “哎, 林大哥上线了，林大哥, 你回来了？听说马德家族的人把你抓走了。”

    瞬间，班级群里便炸开了锅。

    “林大哥，你没事吧。”

    “林老大啊，兄弟我对不住了，听说你前端时间被马德家族抓走了，奈何我连马德家族的门都进不去。”胖子传音道。

    “我没事，大家都别担心，相信以后马德家族应该不会来学院抓我了。”林霄传音道。

    “这太好了，林老大，没你在，这日子都要过那么无聊。”安露传音道。

    “呵呵，其实我也挺想你们的，现在我的特训结束了，该回归学院生活了，对了，学院发布的任务，你们完成得怎么样了。”

    胖子第一个说道：“呵呵，林老大，我已经完成了所有D级和C级任务，我现在已经成了一年级新人中有名的肉盾啊。以前还要举牌求别人组队，现在做任务啊，我只需要往队伍走上一圈，许多团队都想拿我进去。我除了可以完成自己的任务，还可以帮其他同学完成任务。”

    古特传音道：“胖子，你嘚瑟什么啊，不就是学会了钢背仙兽的仙技吗。别人组你，那是想拉你去垫背。”

    胖子不爽，“古特，你这小子忘恩负义啊，你还记不记得上一次任务，如果不是我出手帮忙，你们那个队伍都团灭了。”

    古特传音道：“唉，谢谢了，胖子。我也是倒霉，为什么进了那么垃圾的队伍，我输出了成吨的伤害，为什么那前排那么脆弱，那肉盾还没有我的防御高，玩个屁啊。以后组队，请大家擦亮双眼。”

    林霄觉得回到学院，听到大家谈论这些事情，心里却十分舒坦。

    “兄弟们，姐妹们，以后你们有完不成不了的任务，就喊我，我林霄免费帮你们做任务。”

    “啊，这好啊！林大哥，你可是移动的大炮台啊，那输出，杠杠的！”

    “好啊。”

    “太好了，这样就少了许多烦恼。”

    班上的同学纷纷夸赞。

    “对了，我现在的D级任务好像还有一个没做，这样吧，我这几天先把A级及以下任务都做了，再来找你们吧。”

    “啥，林霄，你是学院的新人王啊，不用做B级以下任务，可以直接做A级任务和S级任务，而且不用管时间，随时可以去接。”安露说道。

    “嗯，有这样的规定吗？”

    “是的，林大哥，你也可以接两个S级任务，前面所有任务都不用做了，完成之后你就可以申请毕业了。”

    原来是这样。

    林霄知道只有合格的毕业生或者达到仙王级别，才能进入光辉之城。

    “那我还是做A级任务，和S级任务吧，不急慢慢来，明天做A级任务，班上有人接吗？”林霄传音道。

    “是，就开始做A级任务了？”

    “我做，有林老大在，A级任务算啥，S级任务我都敢接！”胖子传音道。

    “那我也做。”安露传音道。

    “安露，A级任务可是很难的，你可要考虑清楚。”拉兰娜传音道。

    “对了，拉兰娜，你知道学院的A级任务都有哪些吗？”林霄问到。

    “好的，林大哥。其实学院的任务往后面走，可以选择，并不是随机抽取。学院的A

    级任务只有两种，第一种是获取资源、第二种则是获得敌方情报，两个任务都比较难；而到了S级任务，基本上是获取敌人情报，而且还要猎杀敌方护卫，敌人至少是四阶散仙。”

    “啥？这么快就要和敌对阵营的面对了。”胖子问到。

    “对啊，其实我们顺利毕业之后，被分配到各个城市、传送阵或者要塞，到时候总会遇到敌人，现在也是提前练手。”

    “那如果我们选择获取资源呢？”安露传音道。

    “获取资源也不是那么简单的，要去一些秘境猎杀仙兽或者特殊部落，取得战略物资或者稀有物品。”

    “哦，原来是这样啊，那这个还比较适合我们。林老大，你说呢，你打算选择哪个。”胖子传音道。

    “就选第二个吧。去秘境获取战略资源或者稀有物品。”

    这时，古特传音道：“看你们这么有信心，我也参加一个吧，完成一个就少一个。”

    胖子说道：“哎，古特，林大哥已经是输出位了，你来干什么，你认为你的输出比林大哥强？现在缺的是控制位和通灵师。”

    “那我加入一个吧，我想有林大哥，这A级任务应该不会很难。”拉兰娜传音道。

    “好的，娜姐。”安露传音道。

    林霄传音：“没事，随便来几个职业，队伍最多六个人，有我和胖子在，一切安全。”

    这话一出，其他人也踊跃报名，不过A级任务太难，许多同学D级任务都没做完，对这次任务没信心，没几个人敢报名。

    “对了，林老大，听说你有三张卡牌仙技，你是四阶散仙吗？”班上有人传音道。

    “这是个秘密。”林霄传音道。

    “哎，各位，我老乡的实力大家都不要问了，这样问很没礼貌，这就好比‘兄弟，你和几位妹子有一腿啊’，这种隐私别人会说吗？我林大哥的实力，不是你们想象的那样就完了。”

    “胖子，你说话注意一点分寸，这聊天里还有很多女同学。”安露传音道。

    “怕什么，我这只是打个比方，怎么啦。”

    “好了，胖子你也别扯了，这事就这么定了，我明天就去学院任务管理处选择任务，到时候大家明天早上早点过来集合。”古特传音道。

    “好的！”

    到了第二天，林霄、若顿、安露、拉兰娜和古特五个人在传送地点集合了，不过这一天上午，林霄又在传送地点碰到了一个人，此人正是维丽斯。

    维丽斯走到传送阵附近，看着林霄说道：“林大哥，你做人不厚道啊。”

    胖子转头看去，顿时眼睛一亮，这人他见过，曾经想拉她组队，这是一名“星辰币玩家”，全身的装备都是顶级灵器。

    林霄看到维丽斯，立即想起了那天晚上，她变成安吉丽儿戏弄自己的情景，不过即便如此，林霄却对维丽斯还多了一些好感，这种好感可能是来自于她的魅惑仙技吧，为了戏弄自己变成安吉丽儿的模样。

    “你好，维丽斯，我现在带着大家去做任务，怎么就做人不厚道了。”

    “你做任务不叫我吗？怎么，你把我这个朋友忘了？”维丽斯有些不高兴。

    胖子凑到林霄一旁，小声说道：“林大哥，这妹子不错，是星辰币玩家，你看她那身装备，强力输出啊，有她在，我们如虎添翼，刚好我们小队从差一个人。”

    其实林霄也有此意，多一个人不多，少一个人不少，更何况是维丽斯。

    “维丽斯，我们这次的任务有点难度，是A级任务，你考虑去吗？”

    维丽斯闻言，有些吃惊，没想到林霄带着这么多人去做A级任务，本来还说想以玩一玩的心态过去的，不过她有这一身装备，做A级任务也不用害怕。

    “A级任务，好，有挑战！不过有你在，还有我，怕啥！我先把A级任务做了，以后就少一个。”维丽斯笑道。

    “那好吧，我们走，去神木大陆。”林霄说道。

    维丽斯点了点头，然后走到了林霄的队伍里。

    随后，传送阵亮起，一行六人去了神木大陆。

    神木大陆是九块大陆中面积最大的大陆，也是最为神秘的大陆，许多地方都不曾有人去过。

    而此次的任务是进入【神风森林】。

    在神风森林西北边缘靠近巨神山脉的地方有一处秘境，此为巨魔一族的秘密基地，巨魔一族是拥有一定智慧的特殊种族，它们既不属于人类种族，也不属于兽族的分支。

    巨魔一族，与蔚蓝大陆的仙女兽一族有点类似。可以理解为半人半兽，拥有一部分人的智慧，身体却比人类强很多。

    这些年来，光辉同盟观察到巨魔一族一直在秘密进行一项任务，它们好像在生产一些物件，不知道是受谁指示的，也不知道它们的用途是什么。

    此次任务就是挖出巨魔一族生产那些物件的秘密，而且还需要带回巨魔一族的武器---十根狼牙棒。

    来到神木大陆之后，又经过二级传送阵辗转，这些人便来到了神风大森林上方的传送阵处。

    传送阵的等级分为好几种，最大的传送阵为‘特级传送阵’，是天地形成之初就有了，连接着各个大陆。

    其次是一级传送阵，是各大同盟建立的，一级传送阵建立在各大城池里。

    接着就是二级传送阵，它建立在偏远一点的地方。

    等等，还有三级传送阵和微型传送阵。

    六个人分别出示了自己的身份徽章，这些护卫很快就放行。

    负责看守传送阵的护卫队队长提示道：“小家伙们，此去巨魔的秘密基地还有一定的距离，需要穿越眼前那条河流，看到前面那条隆起的山脉没有，那地方就是你们的目的地。”

    大家跳望过去，就看到了远处那条山脉。

    巨魔的一些信息已经被大家知晓。

    在路上，大家开始讨论。

    “林大哥，巨魔一族虽然实力并不算强，而且它们数量众多，调查的时候要特别小心，能别战斗就别战斗，当然了如果无法避免战斗，那也要看战斗的环境，最好是一只、两只单独猎杀，不然的话，被几只巨魔围攻，我们就会团灭。”古特说道。

    “嗯，巨魔一族也有等级划分，基本上长得越高越壮的实力也就越强，当然也有特例，我们可以通过观察巨魔佩戴的项链，判断它们的等级，它们的脖子上挂着骷髅头项链，从一颗到十颗，越多越厉害，如果我们碰到挂着十颗骷髅头的巨魔，立即逃跑，因为十星巨魔的实力，就相当于仙帝级别的强者。”安露说道。

    维丽斯说道：“的确，巨魔一族的确很强，我们要当心点。”

    林霄点了点头，因为这次不是自己一个人，而是大家一群人，自己要为大家的安全负责。

    嗖，一群人向神风森林西北部快速行去，很快就来到了一条大河边。

    “哎，这大河挺宽的，跳过去是不可能了。”胖子说道。

    “胖子，在大森林说话，还是选择传音比较好，以免被厉害的魔兽听到。”古特谨慎地说道。

    “没事，这里是森林外围。”

    林霄早已把灵识辐散开去，平常说话的声音，最多也就影响周围一公里的区域，所以根本就不用担心。

    “这样吧，我可以飞行，可以同时带两个人过去。”林霄说道。

    维丽斯见大家都喊林大哥，自己也跟着喊了起来，“林大哥，有飞行真好，不过你有飞行技能，我有飞行灵器。”

    “飞行灵器？”大家都看着氪金玩家维丽斯。

    维丽斯点了点，然后砰的一声，从身后展开一双翅膀，不过这是一种机械翅膀，原理可能是利用能源晶石驱动的。

    “厉害啊！我的姐，这玩意恐怕很贵吧。”胖子说道。

    维丽斯没有回答胖子的问题。

    “那我们怎么办。”古特说道。

    “剩下的人坐我的小飞龙过去吧。”拉兰娜说完，立即召唤出了一只体型还算不错的小飞龙。

    林霄侧目一看，说道：“拉兰娜，这应该是一头仙兽啊。”

    通灵师拉兰娜点了点头，说道：“林大哥，我已经达到二阶散仙境界了，这头仙兽是我前不久收服的。”

    “嗯，那你们都上小飞龙，我和维丽斯飞在前面探路。”林霄说完，一双彩色翅膀伸了出来。

    “好的！”

    扑棱！大家飞了起来，林霄和维丽斯飞到了队伍的前面

    “老大，你是不是来神木大陆了。”突然一道声音传来。

    “嗯，小黑，是的，我正在和几位同学做任务。”

    “做任务？干嘛不叫上我啊，我在家族基地可是憋得慌呢。”

    “小黑，你现在还比较危险，我出来的时候，观察到马德家族已经派人出来了，说不定就是在抓你，你还是忍忍吧。”

    “那好吧。”

    “小黑，我这次任务还比较简单，也不用猎杀仙兽，等下次去魔兽森林深处猎杀仙兽，我肯定叫上你，到时候马德家族的人应该能以察觉。”

    “嗯，好的。”

    飞过这条大河，前方是的树木植被开始变得稀疏和矮小。

    继续飞行一段时间，落地之后，一行人继续往前面走，眼前就是巨神山脉了。

    “哎，这里的植被变得好少了，怎么回事。”

    “胖子，这里应该是一处矿脉，不太适合植被生长。”

    林霄看了看地面，只见土里夹杂着一些黑色的东西，林霄说道：“这里应该是一处煤矿，煤是很好的能源物质，我现在能感觉到了，从巨魔的秘密基地传来的热量。”

    “我也感受到了。”安露说道。

    林霄的灵识辐散开去，发现自己的灵识只能覆盖到巨魔秘密基地的外围，一些核心区域无法探查。

    果然很奇怪，这里就好像是一座工厂，那座石砌建筑还冒着浓烟，似乎在生产着某种不为人知的东西。

    想到这里，林霄说道：“好了，前面就是巨魔的秘密基地了，咱们现在说话开始通过传音的方式进行。”

    大家点了点头，唯林霄马首是瞻。

    “大家都听林大哥的指挥。”胖子传音道。

    “大家跟我来，咱们从侧门进入，我感觉这巨魔的秘密基地，应该隐藏着一个天很大的秘密，走！”林霄说完，就带领大家向巨神山脉的一侧快速行去。

