
　　图灵眯起了双眼。

　　这是他第一次亲眼看到一个纯粹的机械体。

　　更重要的是，对方银闪闪的身躯，和养蜂人的改造部位结构异常相似。

　　“你是谁？”

　　随着图灵的发问，五只妖械顺势踱步爬向了这具机器人，隐隐呈包围的势态。

　　“你可以叫我‘湖光’。养蜂人的躯体是我们组织的财产，你不能带走他，我需要将其回收。”

　　“你要为他报仇？”图灵警惕地看着对方。

　　刚打趴下一个科技猎人，马上又钻出来一个机器人。

　　这就是所谓“打了小的来了老的”？

　　“当然不。”机器人抬起一只手臂，整只手掌360度缓缓旋转着。

　　“事实上，从你们进入这栋建筑开始，我就一直在观察你们。同样，把养蜂人的尸体交给我们，我们也有颇具诚意的筹码，这会是一场交易”

　　闻言，图灵头盔下面色一沉。

　　居然一开始就在周围了么……

　　他并没有能够直接感知周围环境那种变态的科技能力，一直以来都是依靠妖械来警戒。

　　而五只妖械由于对科技猎人的看重而全部召回，没有在周围进行警戒，所以他完全没有察觉到对方的出现。

　　“我的组织并不会因为养蜂人的死亡而给你造成麻烦，我们认为你和养蜂人相比，价值更高。养蜂人的死，更加体现了你的价值。一个战斗力强大的骇客，正是我们所需要的。”

　　“你的意思是，你想让我加入你们？并且还愿意跟我交易这具尸体？”

　　“没错。将养蜂人的尸体交给我们，我们就允许你加入我们的组织。这正是我提到的交易。”

　　图灵：“？？？”

　　“相信我，我们的价码已经很高了。不是什么科技猎人都有资格加入我们的。并且，你还可以活命。”

　　“呵呵。”

　　幻肢猛地撑在地面上，发出“嘭嘭”的沉重声响，并将图灵的身躯缓缓升到半空。

　　“你的意思是，你的交换条件就是，你允许我加入你们的组织，然后我再把打生打死得到的科技交给你们回收？”

　　面具下，图灵一脸冷意看着对方。

　　“你算个什么东西？”

　　话音刚落，蓄力已久的幻肢瞬间弹射而出，瞬间将机器人的头部碾到变形，狠狠地砸在地面上。

　　“我劝你不要动手……”

　　幻肢瞬间咔咔两下碾碎了机器人的四肢，并将它的发声模块破坏，一根分子破译线从图灵的后脑弹射而出，缠绕着前方的幻肢插进了它的头颅接口中：

　　“你以为你远程派个机器人过来，我就找不到你的位置？”

　　思维颤抖，宛如高速行驶的列车般迅速穿过分子破译线，瞬间进入了机器人的数据之中。

　　面具下，图灵双眼无神而失去焦距。宛如进入了一个光怪陆离的混乱空间，思维在机器人的数据中一阵猛冲，狠狠撞进了一处网络端口，然后是下一处。

　　最后，他感觉自己像是冲进了一处瀑布，迎头撞上了一股庞大的数据流！

　　………………

　　某地。

　　一个叼着雪茄的男子抬起手中的机械臂，轻轻拿下了嘴里的雪茄。

　　在他眼前的巨大屏幕中，是无数个监控画面。其中一个，正是图灵面前的那个机器人。

　　“骇入我的机器人？呵呵，正好看看你的骇客水平如何。我的这只机器人可是通过无数个代理地址直接联通到我的基地防火墙上，就算你是破冰者，也……”

　　话音刚落，他只看到自己面前的高科技键盘猛地爆开一阵火花。

　　“什么？！”

　　整个机械房间顿时一阵电光火石般的爆裂，大量的电火花从这台巨大的电脑四周炸开，雪茄男顿时一阵手忙脚乱，双手飞快在机械键盘上敲打着。

　　“这才几秒钟？这么快就突破了欺骗性的代理地址，直接找到了我的基地？等等…防火墙被破开了？！”

　　他身后突然传来一阵液压磨动的声音，猛然回头，他只看到一具自己的机器人端起枪械，宛如中了病毒一般朝着四周疯狂横扫！

　　“卧槽，这混蛋还在输送病毒？！”

　　屏幕，键盘，四周各种昂贵的电子仪器在枪械的扫射下纷纷爆破。男子眼中一片凝重，能够攻破自己防火墙并且输送病毒的骇客可不是什么简单的角色。M.23sk.com

　　他顿时转身，飞快地操作还未完全报废的高科技键盘，准备先关闭这些已经被病毒控制的机器人，却没想到一颗流弹瞬间送进了他面前的大型电脑中！

　　“卧槽！！”

　　他顿时扑倒在座椅下方，大型电脑瞬间爆炸！

　　“我的资料！！！！”

　　仰头看着只剩下一片废墟的电脑，一股怒火在他的眼中骤然膨胀。

　　男子瞬间从地上弹起，机械手臂对准发疯的机器人，一股强烈的冲击波从手心中爆开！

　　机器人被瞬间震碎，连同周围的所有仪器纷纷瘫痪。

　　看到事态得到缓解，男子总算稍微松了口气，下意识将雪茄送往自己的嘴边。

　　“该死的灰狐……他怎么会有这么可怕的黑客技术？！……嗯？”

　　嘴唇上传来机械手的冰冷触感，他顿时一愣。

　　去往嘴边的右手空无一物，而那根昂贵的雪茄此刻已经在地上被自己不经意间踩得稀巴烂。

　　再看向右手机械臂，上面弹出的控制终端显示屏闪烁着一片雪花，左上角还有一个高热量弹孔。

　　明显是早就被机器人的流弹击中了。

　　“很好！灰狐是吗？！”男子狠狠拽下天花板上方一根爆炸着电弧的电线，狠狠拍在自己面前已经报废的高科技键盘上。

　　“我记住你了……”

　　他猛然攥紧拳头，脑中已经迸发出无数个动用整个组织的力量抓住灰狐的计划。

　　但似乎是想到了什么，他猛地一颤，额角猛地冲下一阵冷汗：

　　“糟了！他刚刚入侵了中央电脑，我的数据全部泄露了！”

　　………………

　　一处楼顶破开的建筑中。

　　图灵猛地睁开双眼，伴随着强烈的头痛感，一下子撑倒在地。

　　灰狐面具咔咔拆解，一滴滴鲜血从鼻尖滑落到地面上。图灵伸手一抹，手上满是殷红。

　　“强行让思维穿透了太多的网络数据，大脑被信息冲击得有些超负荷了……”

　　图灵坐倒在养蜂人的尸体旁边，头靠着墙壁，大口喘着粗气。

　　刚刚在愤怒下直接用分子破译线插进机器人身体查询对方地址的做法的确有些鲁莽了。大脑负荷过于严重，让他现在眼前一片头昏眼花，目光模糊。

　　但图灵咧嘴笑了笑，抬起满是自己鼻血的手掌看了看。

　　他总算是明白，分子破译线的真正功能了。

　　在进入对方网络的那一刻，他有那么一丝感觉。

　　感觉自己像是真的分离出一道思维进入了网络中，穿过无数的网络端口，冲击在大量的数据中一片乱搅，只是最后莫名其妙地完全退了回来。

　　想到这，他的目光看向地面上早已没有动静的机器人。

　　看机器人的反应，自己应该也算是断掉了对方的连线。就是不知道算不算又惹上了一个组织。

　　他并不知道，自己刚刚那一波思维冲击，直接冲到了对方的大本营系统中一阵乱搞，防火墙都被他冲爆了，损失大增而导致机器人背后的主人认为图灵是一个技术高超的超级黑客，向他的电脑投放了某种病毒。

　　坐在原地缓了好一阵，图灵才堪堪站起身，准备将养蜂人的尸体拆解掉。

　　但当他刚刚站起来，大脑深处猛地涌现出一大波陌生的信息，让他又是一个趔趄差点摔在地上。

　　“这是什么东西？！”

　　大量的文字和图片信息炸开，汹涌地冲击着他的大脑。图灵一阵头痛欲裂，强迫性被动地接受这些信息。

　　“科技猎人体系……湖光组织……养蜂人……成员名单……基地位置……赛克法机器人……”

　　冲击越来越强烈，但图灵的双眼却闪烁着强烈的眸光，无数的数据被他的大脑读取，并深深印入记忆中。

　　好一阵后，这些信息才逐渐减弱，强烈的压迫感从大脑中消失。

　　“我明白了……”

　　他稳住身形，全然不顾鼻尖疯狂低落的鼻血，身子有些踉跄地随手一抹：

　　“我刚刚进入的地方，是湖光这个组织的中央电脑……”

　　“现在，他们的所有情报，都被我的意识带回了大脑之中！”

　　分子破译线从后脑弹出，图灵怔怔地看着这根形状怪异的幻肢，咧嘴发出一阵长笑：

　　“原来这才是分子破译的真正用法？网络入侵，盗取数据？”

　　等到自己的大脑完全适应了这股穿梭数据的压迫感，这个网络普及度极高的科技世界对于自己来说，将再也没有秘密！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五十三章 电子窃贼免费阅读。https://xs.23sk.com 