    现在的王凌，一共拥有12799货币点，14个技能点，2个梦想技能点。

    碧琪公主的项链，是必须要绑定的。结果灵魂绑定的价格吓了王凌一跳，居然要5000货币点！这完全是抢钱的行为，但他也没有办法，又不可能会将项链卖掉，只能乖乖的支付。

    三本基础技能的技能书，在分机处购买，一本要两千点。还好基础技能升级时，只要支付技能点，而不需要支付货币点，并且同样不受翻倍的影响。

    王凌使用技能书后，又用了3个技能点，将基础步法，基础招架，基础耐力升级到lv2，满足了加速跑、钢铁之头、钢铁之腿使用的必要条件，然而一个麻烦又出来了。

    这三个技能，想要提升，除了技能点外，还要支付货币点——王凌现在，只剩下1799点的数值，完全不够用，何况他还要开启功夫卡片的场景，进入其中挑战剧情人物。

    “看来，不得不出售东西了。”

    将碧奇之心装备上后，王凌将所有物品，全部从空间袋中取了出来，一共有以下这些：

    “功夫卡片，精神药水·1，蘑菇口袋（加命蘑菇·3），滑行龟壳·8，追踪龟壳·2，铜币·62，银币·1，金币·2，乌贼触手。”

    三种钱币可以换货币点，不过也是杯水车薪。滑行龟壳和追踪龟壳，都是极有用的小道具，乌贼触手材料，估计卖不出什么价钱，功夫卡片是绝对不会贩卖的，想来想去后，王凌决定出售加命蘑菇。

    恐怕也只有这种道具，才能支持给三个技能升级的大量消耗。

    再次离开专属房间，来到进出广场，王凌直接奔向自由市场，摆下摊位，将一只蘑菇拿出来，放在摊位上。

    和周围的人相比，王凌这个摊位简直是可怜到了极点，既没有装备道具，也没有技能书，就这一个带着蓝色斑点的蘑菇，周围立刻就有人发出了耻笑，连看都懒得看。

    2分钟后，有梦想者踱到了王凌摊位前，这人身上穿着重铠，肩膀上扛着大剑——应该是从任务世界中得到的装备。由于有保护雾气的干扰，从头部只能看出，这是一名金发的白种人。

    这人看见王凌摊位上的蘑菇，抱着试试看的态度蹲下，然而用梦想徽章查探了数据之后，脸色立刻一变，不过语气却很随意的道：“你这蘑菇怎么卖？”

    王凌先前在自由市场逛过了一次，并没有发现任何同类的防抹杀道具，知道这蘑菇应该极为珍贵，于是报出了一个匪夷所思的价格：“十万货币点。”

    那金发白种人立刻怒道：“开什么玩笑！这蘑菇虽然有点用，但至多也就一万货币点，你居然将价格提高了十倍！”

    王凌微笑着摊了摊手，并不说话，反正现在时间还多，就是这个家伙一口气就答应了十万货币点，他也不会卖的，买家多了，才能估算加命蘑菇的真正价值。

    金发白种人见王凌连句话也不回，脸色又变了变，他是一个度过7次e级任务，5次d级任务的资深者，对梦想空间内的一些情报也比较熟悉。这蘑菇居然是防抹杀道具，当真是珍贵无比！他进入梦想空间，有几个月了，但在低级区的自由市场内，过去也仅仅只见过一次这类防抹杀道具。

    坦克大战世界中的“命奖励模具”。

    主线任务无法完成的后果是抹杀，命奖励模具（注：也就是加命坦克）是制造出一只坦克，代替使用者，承受被抹杀的命运。和加命蘑菇比起来，命奖励模具无疑要好的多——可以保留在此世界中的所有收获，只是没有通关奖励，但卖出的价格也贵的离谱。…,

    “18万货币点！”

    低级梦想者，自然无法支付这么恐怖的价格，有数只中级梦想者的队伍，支付货币点来到低级公众区竞拍。这名金发白种人记得，一番竞价后，命奖励模具被一只叫做“群狼”的队伍给买走了，据说这是在中级区赫赫有名的强大队伍。

    观察了王凌一番，见他穿着普通的牛仔裤和白色t恤（脖子上的碧琪之心，被t恤挡住了，而且灵魂绑定后，上面的七彩光芒会隐去），身上也没有什么强者的气势，金发白种人估计这应该是一名没有经历过几个世界的新人梦想者，于是对王凌道：

    “诚实一些，你的蘑菇准备卖多少，如果价格合适，我就拿下了。低级梦想者中，我金乔治还算是有些名气和实力的，论财力，超过我的估计极少！你的十万货币点，太过高昂，整个低级公众区，绝对没有任何一人能承受！”

    王凌再次笑了笑，回答他道：“10万货币点。”

    金乔治差点被气得跳脚大骂起来，他忍着怒气道：“15000货币点，另外我为你提供从头到脚一身装备。大家都是在低级区混的，以后说不定就在任务世界中见面了，就算是交个朋友吧。”

    王凌翻了翻白眼，这话说的到好听，只是他并不准备和这所谓“有名的金乔治”交朋友，况且自由市场有梦想空间的保护，被雾气笼罩，出去后只要换一身衣服，谁也认不出来——当然，像金乔治这样重铠、重剑的打扮，还是很明显的。

    这时旁边的摊主听到这里讨价还价，围了过来，查探数据之后，立刻道：“两万货币点，你再在我的摊子上挑选任何两件装备。”

    王凌见那摊子上几乎都是e级白色装备，唯一的一件d级蓝色装备，属性也不怎么好，依旧一口拒绝。金乔治和摊主都被他的态度弄得火大，恨不得将他暴打一顿，但梦想空间内，无法对别人出手，只能憋着闷气。

    金乔治估摸着，如果知道的人越来越多，恐怕到时候互相竞价下，要多付出不少财富。以他的眼光，加命蘑菇自然是远远比不上命奖励模具，但在初级区，估计也能卖出3万－5万货币点。

    要是传到了中级区，甚至卖到7、8万货币点都有可能！如果他能将蘑菇拿下，不仅在以后的主线任务中，多了一次生命保障，在合适的时机转手卖出，说不定还能发上一笔。

    “3万货币点，我的底线，这个价格已经很公道了！看你还是个小孩吧，做人不能太贪心。”金乔治咬牙说道。

    王凌依旧是拒绝。

    聚集来的梦想者越来越多了，将这不大的摊子围的里外三层水泄不通。有不少人表示要购买，但最高的只不过能付出3万5千点。还有人想要交换，有人拿出了一件珍藏的红色精英装备，这把双手剑属性颇是不错，可惜王凌最需要的是货币点。

    无论面对任何人，他都是一口咬定：10万，根本不松口。

    一个小时后，王凌结束了摆摊，这蘑菇自然没有卖出去。他也不在意，微笑着对周围的众人说道：“我明天这个时间，还会来摆摊。”

    说完这句话后，为了防止有人跟踪，他直接传送出了自由市场，出现在进出广场上——当然，身上的掩饰雾气也立刻消失了，出于谨慎，王凌返回专属房间，又购买了一套衣服：牛仔短裤，白衬衫换上，出来后向低级公众区内其他的区域走去。…,

    经过一番查探，王凌知道了角斗场，是梦想者单挑或群殴解决恩怨的场所。训练馆，顾名思义是训练的地方，可以支付不多的货币点，享受其中的锻炼设施，甚至能购买傀儡人陪练。

    而娱乐区，就是一个大场所了，梦想者无法回归现实世界，在主线任务中打生打死，中间的7天间隔，自然要休息狂欢一番，来缓解压力。

    这个区域之中，有酒馆、饭店、旅社、赌场，甚至还有红灯区……红灯区内做皮肉生意的人，是梦想者中的女人。梦想空间低级区中，有5000左右的梦想者，男女比例大约在3：1。1000多的女梦想者中，总有愿意用身体交换货币点或装备、道具的美女。而且……在下一场任务生死不知的情况下，选择放纵的女人也很多。

    抒发精神上的压力，性、毒品和酒精，无疑是最有效的。

    王凌对红灯区没兴趣，也完全不会赌博，他的身边也没有带着小女孩，要去旅社开房。

    正好现在也饿了，在比较了酒馆和饭店后，王凌选择了酒馆。这种建筑中卖的饭食肯定不多，但酒馆本来就是各种人群的聚集地，在喝多了酒的情况下，也容易获取想要的情报。

    王凌选择的是一家叫做“妖精酒吧”的地方，在靠近时，就听到里面的嬉笑和叫好声。推开橡木质地的两片木板门，走进去后，发现这个酒吧不大，却坐地满满的，足有五十多人挤在一只只硕大的方桌周围，桌子上摆放着大量空酒杯，杯盘狼藉，显然每个人都喝了不少。

    令他无语的是，居然有两名容貌算得上是美丽，身材也足够惹火的年轻女子，正在中央的舞池上，扭着屁股大跳着脱衣舞！

