    巨大的龙头，从平静的湖面探出头来，冰层碎裂，滔天的神兽气息，瞬间弥漫开来。

    这条龙冒着森然的寒气，通体银白色，姿态优美，如冰雕一般。

    “居然是银龙，这可不是一般的神兽，而是中级神兽。”

    “天哪！这湖底之下居然有这么一头可怕的中级神兽，这是冰煞银龙。”

    “不好了，有危险，快逃。”

    “别看了，快逃吧，再晚就来不及了。”

    尽管在场许多人，恐怕这一辈子都没有见过冰煞银龙，此刻真想留下来看看究竟，可是，所有人都知道，此地不宜久留。

    还是自己的小命要紧。

    众人四散而逃，离得远远的，可这个时候，有人停下来回头看了一眼，发现那冰煞银龙并没有追上前来。

    似乎，这头中品神兽，对其他人的性命，比没有兴趣，他只是盯着眼前这个胆敢破坏整个西山湖的这个渺小人类。

    陆尘。

    这该死的人类，杀了碧血水蟒也就罢了，将整个西山湖的冰层全部砸碎，也没什么大不了。

    可是，此人居然在湖水中投毒。

    简直是欺人太甚。

    冰煞银龙滔天的龙威，吓得在场所有人类修士瑟瑟发抖。

    那巨大的龙头，一根胡须，都比陆尘这个人还要大。

    这冰煞银龙瞪着一双龙眼，散发着幽冷的光芒。

    “天元境第八层？”

    陆尘微微皱眉，感觉到这冰煞银龙的境界，觉得有些不可思议。

    这冰煞银龙，居然还未修炼到第九层，看来，若不是自己投毒，他是铁定不会出来了。

    那冰煞银龙俯视着脚下的湖面，这湖水中，一只只鱼儿被毒死漂浮，一转眼间，便是被毒死了一大片。

    剧毒还在蔓延之中。

    冰煞银龙突然一张嘴，吐出了一口龙息。

    只见这股龙息，瞬间就将这一整片湖水，全部冰封住了。

    就连百草毒灵丹的剧毒，也被冰封住了，停止了扩散。

    这股龙息太可怕了。

    陆尘估计，自己以前武魂还是冰煞银龙的时候，所能释放出来的冰煞之气，估计也就这样了。

    远处，几乎所有人都停下了逃命，转过身来，围观这一场战斗。

    主人已经发现，那陆尘留了下来。

    而且看样子，这冰煞银龙就是冲着陆尘来的，谁都可以走，就他不行。

    这么一来倒好众人就放心了。

    况且，离开这么远的距离，若是冰煞银龙追杀，也足够逃命了。

    眼见周围所有的人类修士都离开，陆尘终于放下心来，这下子可以痛快的出手了。

    这一头中品神兽，天元境第八层，几乎可以说是陆尘正面交手过的最厉害的一头妖兽。

    断龙山脉的那三头赤血蛟龙不算，毕竟那赤血蛟龙只是蛟龙，严格意义上来说都不能算神兽，只能算是神兽的后裔。

    相比之下，眼前这头冰煞银龙，就可怕得多了。

    这是一头中级神兽，虽然境界略低一筹，但实力更为恐怖。

    “来吧，让我瞧一瞧神兽的厉害。”

    陆尘手中持着一把上品灵器飞剑，突然一下子朝着那冰煞银龙冲了过去，手中的飞剑，绽放出耀眼的剑芒。

    一道道剑雨忽然在空中汇聚，化为一柄巨剑，狠狠地刺向冰煞银龙的眼珠。

    冰煞银龙张嘴吐出一口冰煞之气。

    然而，陆尘使出的是剑意，根本没有真实的本体，这冰煞之气，直接穿透这一柄巨剑，仿佛什么也没碰到。

    然而，巨剑狠狠地刺在了冰煞银龙的额头之上，却是让冰煞银龙头顶的龙鳞，碎裂开来。

    这冰煞银龙勃然大怒。

    这小小的人类，居然敢伤自己。

    冰煞银龙大部分身子探出湖面，动作飞快，朝着陆尘张嘴就是一口龙息。

    冰煞之气瞬间将陆尘完全笼罩。

    “完了！背着冰煞银龙的冰砂之器喷个正着，这陆尘是死定了。”

    “他怎么不知道躲开？未免对自己的实力太自信了吧！这可是中级神兽。”

    “那碧血水蟒刚才吐出的寒气，跟这个很类似，但是，威力要小得多，可是即便如此，还是有不少人类修士丧命。”

    “这种寒气太可怕了，还没来得及反应，就被冻住，刚想挣扎抵抗，瞬间就被吞。”

    “只怕这一次，那陆尘也不例外。”

    “这小子也太不知天高地厚了，可惜了虎榜第一呀。”

    “是啊！这陆尘不好好在皇城待着，跑到这里来耍什么威风？也太不自量力了，居然敢挑衅一头中级神兽。”

    众人仿佛已经看到陆尘，被冻成冰雕，然后被冰煞银龙一口吞下，绝世天才就此夭折。

    然而，就在这千钧一发之际，陆尘突然从这一团冰煞之气中冲了出来，手持长剑，无比可怕的速度，瞬间刺向了冰煞银龙的一只眼睛。

    冰煞银龙似乎没有想到，自己的冰煞之气，对这个人类修士居然毫无作用。

    而此刻，他甚至来不及躲开，当然，对这小小的人类，他根本就不在乎，只是闭上了眼睛。

    这一闭眼，陆尘的剑，刺在了冰煞银龙的眼皮上。

    结果却是在这冰煞银龙的眼皮上留下了一道细小的伤口，几乎可以忽略不计，这一瞬间，伤口就复原了。

    “看来，寻常手段杀不死这冰煞银龙。”

    陆尘深知中级神兽的防御力有多可怕，虽然自己也没有拿出全部的实力，可是，寻常天元境第九层的人类修士，都挡不住自己这一剑。

    结果只在这冰煞银龙的眼皮上，留下了一道小小的伤口。

    若是刺在他身上的龙鳞之上，恐怕连一丝印记都不会留下。

    陆尘干脆收起了手中的上品灵器飞剑，换成了一把大锤子，这锤子正是之前再碧幽城这场战斗中，搜刮而来的一把上品灵器。

    这锤子沉重无比，对陆尘来说，倒是十分顺手。

    炼体流力量强大，就适合使用沉重的武器。

    “哈哈！好久没有这么痛快了，再来。”

    陆尘化为一道流光，冲向冰煞银龙，手中的锤子，突然变大，仿佛遮天蔽日，狠狠的一锤砸向了这冰煞银龙。

    冰煞银龙轻蔑的看了陆尘一眼，这小小的人类，也太不自量力了。

    他手中的上品灵器飞剑，都无法伤害自己丝毫，居然还敢使用锤子这种钝器。

    根本无济于事。

    冰煞银龙整个身子探出水面，翱翔于天际，突然一个神龙摆尾，狠狠的抽象了这小小的人类。

    双方来了个硬碰硬。

    陆尘使出了全身力量，这一次，炼体流实力全面爆发，龙象镇狱劲第二层，百倍于常人之力。

    这铁锤何冰煞银龙的尾巴，狠狠的撞击在一起。

    轰的一声巨响。

    天地都仿佛震荡起来。

    狂暴的元力，令整个湖面的冰层都碎裂开来，西山葱郁的大树，都被这狂暴的冲击波给直接拦腰斩断。

    陆尘直接倒飞出去，手中的铁锤急剧缩小。

    而冰煞银龙，却感觉自己的尾巴传来一股剧痛，刚才那一股力量，实在可怕之极，他感觉，自己的龙尾都麻木了。

    冰煞银龙仔细一看，只见自己的尾巴和那铁锤撞击的位置，龙鳞一片片的碎裂，流出了银色的血液。

    自己居然受伤了。

    冰煞银龙只觉得不可思议。

    在远处围观的众人，看着这震撼的一幕，心中掀起了滔天巨浪。

    “好可怕的力量。”

    “这就是那陆尘的全部实力吗？居然能正面和那中级神兽硬碰硬。”

    “天哪！冰煞银龙居然受伤了。”

    “这陆尘的实力，也太变态了吧？这就是炼体流的强者吗？”

    远处传来陆尘的仰天大笑。

    “痛快！咱们再来。”

    陆尘手持的铁锤，再一次冲上前去，朝着冰煞银龙狠狠的一次又一次砸下。

    这边上银龙却是不敢再和陆尘硬碰硬了，刚才正面抗衡，自己受伤了，可是这人类，只是被抽飞出去，却并未有丝毫损伤。

    可见，他的肉身防御，也是极为了得。

    事实上，陆尘拥有上品灵器战衣护体，这种程度的冲击，根本影响不了他丝毫。

    而且，这并非是陆尘的最强防御形态。

    当他变身火焰金龙，才是最厉害的。

    当然，陆尘还有一种手段，可以瞬间将全身覆盖火焰金龙的龙鳞，这一套龙鳞战甲，防御堪称逆天。

    别说这冰煞银龙，就是来一头上级神兽，陆尘也丝毫不惧。

    当然，现在陆尘可不会轻易暴露自己的底牌。

    “可怕！那陆尘居然追着那冰煞银龙打。”

    “好变态的家伙。”

    “这是天元境第四层拥有的实力吗？若是让他提升到天元境第九层，还有谁能挡得住？”

    陆尘的实力，让所有人瞠目结舌。

    那冰煞银龙万万没想到，自己亲自出手，居然还解决不了这个小小的人类，愤怒之下，终于拿出了自己真实的本领。

    “人类！你惹怒我了。”

    冰煞银龙一声咆哮，忽然化为一道银光，两只巨大的龙爪，仿佛撕天裂地，瞬间抓向了陆尘。

    “来，。”

    陆尘不退反进，手中的铁锤，不断的变大，在他手中却是仿佛轻如鸿毛一般，耍得极为顺手。

    一锤一锤，和那冰煞银龙的龙爪打得有来有回。

    陆尘的身法极为刁钻，尽管冰煞银龙体型庞大，也十分灵活，但总归没有陆尘那么快速变相的灵巧。

    陆尘攻击十次，总有那么两三次能够击中这冰煞银龙。

    狂暴无比的力量，就算是冰煞银龙的龙鳞能够卸去大部分的力量，可那其中蕴含一股极为怪异的内劲，确实让着冰煞银龙苦不堪言。

    这边是龙象镇狱劲。

    “冰封万里。”

    冰煞银龙终于忍不住，使出了自己的天赋神通。

    一声龙吟，忽然周围整个空间，都冒出了丝丝的寒气，仿佛，将一切都冻住了。

    原本碎裂开来的湖面，瞬间凝固。

    就连空气，都仿佛被冻住了。

    陆尘正处在其中。

    “这一招，对我没用。”

    陆尘嘴角浮现出一丝冷笑，他的周身冒出一股淡淡的火焰，瞬间就将寒气瓦解。

    在外人看来，陆尘似乎是催动天元真火，抵抗住了这冰煞银龙的天赋寒气。

    但实际上，炼气流修士体内的天元真火，要比这冰煞银龙的冰上寒气低一个层次，根本无法抵抗，只能稍稍缓解罢了。

    可是这在战斗的时候，根本无济于事。

    陆尘使用的，是火焰金龙身上独有的火焰。

    这种火焰对自己当然毫无伤害，而且，可以伤敌。

    用来化解着冰沙寒气，实在是再合适不过了。

    “吃我一锤。”

    陆尘身体毫无凝滞之感，双手高举手中巨大的铁锤，朝着正在施展天赋神通的冰煞银龙老带上，狠狠的砸下。

    这一锤子，可是砸个正着。

    那冰煞银龙根本来不及收回神通，正面吃上了这一锤。

    这一锤凝聚了陆尘全身的力量。

    轰！一声巨响，陆尘这一锤直接将冰煞银龙砸了下去，冰煞银龙惨叫，直直朝着西山湖坠落。

    这一幕，让所有人目瞪口呆。

    “太可怕了！这中级神兽，居然都不是陆尘的对手。”

    “恐怖如斯啊。”

    “这下子，冰煞银龙恐怕要受重伤了。”

    “未必！这龙脑袋防御可是最强的，即便是被砸了一锤，以我看，恐怕也受不了什么伤。”

    事实正是如此。

    这冰煞银龙好歹也是中级神兽，肉身防御力极为恐怖。

    正面吃陆尘这一锤子。

    冰煞银龙更多的是恼羞成怒，想他升为中级神兽，血脉何等高贵，居然被一个小小的人类，如长虫一般，有锤子砸脑袋。

    这简直是耻辱。

    冰煞银龙稳住身形，不至于落入西山湖中，再一次腾空而起，身上的龙威更胜。

    “可恶！可恶的人类！去死。”

    冰煞银龙突然咆哮一声，盘旋飞舞，卷起无尽的冰层，化为一道龙卷风，朝着陆尘席卷而去。

    一时间，仿佛天地变色。

    这动静，大的离谱了。

    整个西山湖面的冰层，仿佛都被卷了起来。

    巨大的龙卷风，瞬间将陆尘完全笼罩。

    而冰煞银龙处在龙卷风中，却不受丝毫影响，它的四只龙爪，伺机而动，突然瞅准一个机会，狠狠的抓向了陆尘。

    这一场战斗，让所有人大开眼界。

    就在最危急的时刻，突然远处一道身影，瞬息而至。

    恐怖的气息，瞬间弥漫开来。

    所有观战的人，都下意识的朝着这个身影看了过来。

    “这人是谁？好可怕的气息。”

    “拓跋野。”

    “我的天，又来了一位高手！这是真正的高手啊。”

