
　　观众一阵掌声鼓励以后，沈常乐继续说道：“其实吧说起来财神这里边门道也不少。”

　　“哦？您给具体说说？？？”候振道。

　　沈常乐道：“这个咱们经常祭祀的这个财神呢，分文财神和武财神，武财神赵公明、关公关云长等；文财神为比干、范蠡等。”

　　“除此以外，人们信仰的财神还有五圣、柴荣、财公财母、和合二仙、利市仙官、文昌帝君、活财神沈万三，就据说家里面有聚宝盆的那个沈半城都挺常见的。”

　　“嗯。”候振道。

　　沈常乐道：“为什么这么多呢？其实就是各司其职，工作范畴不一样，各管各的这么一摊，像我以前经常听我师父说，就以前那种亮着小粉灯的洗头房，或者那种不正经的那些地方，还供的关公，你说你不是找到倒霉吗？？？”

　　“这怎么找倒霉啊？？？”候振也好奇道。

　　沈常乐道：“你想想啊，关云长什么人，亘古一人，忠义无双，秉烛达旦真君子，最不贪女色的这么一位英雄，你说你让他看着那种不正经的地方，你说能好得了好不了。”

　　“嘿！别说还真是啊，全不让进了那就。”候振道。

　　沈常乐道：“咱们有啥说啥对吧，你说这事要是让您爸爸，侯老爷子知道了，那估计真的能找洗头房拼命去。”

　　“这里边有我爸爸什么啊？？？”候振纳闷道。

　　沈常乐笑道：“你看你又装糊涂，我给各位介绍一下候振侯老师的爸爸啊，那是从小最崇拜关公的，用现在流行的话来说，那就是关云长的脑残，唉呀那个脑残的呀…………”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　“真TMD脑残哈哈哈！”天籁小说网

　　“关公的脑残哈哈哈，关公：？？？”

　　台下的观众笑做了一团，乐的是哈哈大笑。

　　“去！！！什么叫脑残啊？？？那叫脑残粉…………也不对！！！那叫真爱粉。”候振怒道。

　　沈常乐道：“对对对，真爱粉，那老爷子看书只看两本，一本是三《三国》，一本是《金瓶梅未删减彩色插图版》。”

　　候振冷着脸吐槽道：“嗯…………这是一个满足自己的信仰，一个满足自己的欲望是吧？”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　“一个满足信仰，一个满足欲望？？？”

　　“未删减彩色插图版哈哈哈哈哈，您直接***不好吗？？？”

　　观众一时猝不及防再次笑喷过去，乐的是前仰后合。

　　沈常乐道：“要不还得说是您懂了，看来您平时也没少偷着看吧？？？”

　　“别废话！说事！！！”候振摆手怒道。

　　沈常乐道：“那老爷子看戏曲也是，只看关公戏，前段时间我还听说了，专门去了趟晋省，就为了请一尊关老爷像。”

　　“哦关老爷老家。”候振道。

　　沈常乐道：“是，八扇屏莽撞人大伙可能也听过，里边开头有句说的就是二弟姓关名羽字云长，家住山西蒲州解良县。”

　　“侯老爷子真的是这份的，别的地方的关老爷像也有不要，就要关老爷老家的，接地气儿！！！”

　　“嗨。”候振无语道。

　　沈常乐道：“去了接上了，等回来的时候可是太可乐了。”

　　“怎么了？”候振道。

　　沈常乐道：“你父亲尊敬啊，这关老爷像不让托运，直接买一张头等舱的机票送回来，你说说这份心诚不诚吧？你爸爸做的才是普通舱。”

　　“这不就是吃饱了撑的吗？你放行李箱里啊！”候振无语道。

　　沈常乐道：“你这一看就不明白，放行李箱里喘不上来气怎么办啊，就得这么踏踏实实的，也坐飞机回来。”

　　“好家伙！”候振道。

　　沈常乐道：“到了飞机上，飞机都要起飞半小时了不飞，乘务员在广播里面还喊呢，关云长先生飞机马上就要起飞了，请您马上登机，关云长先生，飞机马上就要起飞了请您马上登机。”

　　“嗨！这不都有毛病吗？这谁不知道关云长是个古人啊？？？候振道。”

　　沈常乐道：“太尊敬了！你爸爸拿回家来的时候我还去看过呢，我看着关老爷像正说话呢。”

　　沈常乐做势指着前方道：“这个…………啪！！！”

　　“嗯？？？”候振道。

　　沈常乐道：“老头直接打了我一大嘴巴，说下去，这关老爷神仙！！！你拿手指像话吗？？？”

　　“哎呦。”候振道。

　　沈常乐道：“那我这个怎么表示呢？”

　　沈常乐甩动脖子往旁边一努嘴，模样十分滑稽逗的观众哈哈大笑。

　　“哦…………就这么用嘴吊？”候振好笑道。

　　沈常乐也是跟着一努嘴道：“内个老爷子，您这个关云长…………”

　　“闭嘴！！！”

　　“这又怎么了？”候振道。

　　“这…………又怎么了？？？”候振纳闷道。

　　沈常乐道：“这是神，你直接叫关老爷的大名像话吗？？？”

　　“这也不行啊。”候振道。

　　沈常乐点了点头道：“哦哦哦，那我应该怎么说呢老爷子？”

　　“喊二爷，对了说之前记得漱口！！！”

　　“这有点过了吧这个？？？”候振无语道。

　　沈常乐道：“行啦都到这步了，漱口吧。”

　　“那个老爷子，您对这个二爷怎么就这么尊敬呢？？？”

　　“呵呵想知道我为什么这么尊敬关二爷？？？我告诉你，丫忠义！！！”

　　“骂上了？？？尊敬了这么半天，一开口骂上了？？？”候振傻眼道。

　　沈常乐也是笑道：“一不小心，这个嘴里面秃噜了。”

　　“唉，说白了都是假的。”候振道。

　　沈常乐道：“不过无所谓，你爸爸这个东西呢还是情有可原，可以理解的，不过你妈妈那就真的是有一点迷信了。”

　　“嗯，老太太是有点迷信。”候振点头道。

　　友情PS：稍微解释一下，京都经常说你丫你丫的，这话说详细了就是你丫头养的，丫头就是没结婚的女姓，古代的时候没结婚但是你有了孩子，只有三种情况1：没结婚的私生子。2：大户人家老爷和丫鬟生的。3：像鹿鼎记韦小宝那种身份，他妈青楼的。

　　所以这种话其实本质意思挺难听的，就是骂人的话，除非真的特别熟了的好朋友、兄弟，表达亲密没有任何别的意思才能说，不熟的人慎用招人反感。

　　除此之外，在川渝地区流行到全国的网络语言和表情包还有一句叫我有一句妈卖批，不知道当讲不当讲。

　　这话就跟你丫不一样了，还有三种说法，这个就是一个意思：你妈是卖的，真的建议大家平日里玩笑闲聊，千万别用这种话当幽默当亲密。

　　就算是很亲密的朋友，知道这个意思也不是都能接受的，要是你碰到跟你不熟的人，那就是只剩下干架了，毕竟俗话说的好，祸还不及家人呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百二十四章 迷迷糊糊就信了免费阅读。https://xs.23sk.com 