
　　还都是有权有势的。

　　得想个法子，个个击破才行。

　　【行。】

　　其实444还是挺担心的。

　　因为谁也不知道会不会突然来个疯子，发生什么意外。M.23sk.com

　　所以，它还是放了一丝心神在云渺这边。

　　离开的齐侯爷夫妇俩，回府后，立刻将前前后后服侍过儿子的丫环随从小厮，甚至护卫都找了过来,分开单独，一一仔细盘问。

　　一番审问之后，之前一直选择沉默的丫环和随从们，终于吐露了真相。

　　齐世子，从两年多前，就跟顾府大小姐顾如雪来往密切了。

　　二人常常约会，或逛街,或一起吃饭，或骑马踏青，或打猎等等。

　　只不过，顾大小姐一直作男子装扮，一开始的时候，他们也没有察觉来。

　　慢慢地，看世子爷跟顾大小姐相处时，非常地暧昧，这才产生了怀疑，也最终得到了跟世子爷来往密切的‘男子’，是一名易妆后的女子。

　　而且，还是兵部尚书顾大人的嫡女。

　　“咱们恒子，真的跟那妖女……”齐夫人脸色异常地难看。

　　齐侯爷无奈地叹了口气。

　　他与没想到会是这种情况。

　　毕竟，儿子从未跟他们提起过这件事情。

　　他们夫妻俩不知道的是，齐世子早就想回家让母亲前去顾府提亲了，是顾如雪一直拦着不肯，还让他保证不让任何人知道他们来往的事，说是为了闺誉名声。

　　“他身边的书童和随从都已经交待了，他们这次已经不是第一次私会了,虽然当时他们守在门外，不知道里面发生了什么事，但是，他们都很确定，最近一段时间，恒儿跟顾如雪一直在为什么事争吵。”

　　“那也不能说明，就一定是顾如雪杀的，也许是顾如云在说谎呢。”

　　齐夫人还是无法接受，自己那么聪明的儿子，会栽在这样一个妖女手上。

　　齐侯爷神色有些凝重，又有些复杂，“你觉得，以四王妃的能耐，要杀一个人，还需要动刀吗？需要这样光明正大地动手吗？”

　　她直接派出几条虫子，就能要了人的命。

　　她要是真想杀他们的儿子，随便动动手指就能办到。

　　还能神不知鬼不觉，不让任何人发现。

　　“更何况,她说得没错,在此之前，她跟我们恒儿从未有过什么交集,恒儿心里喜欢的，也不是她。”

　　齐夫人轻轻啜㕸起来。

　　“以咱们的身份，恒儿他要什么样的女人没有？他怎么就非要看上一个已经成了亲的妖女？现在好了，把自己的命都丢了，他这又是何苦啊！”

　　“都怪我，要是我能早点发现恒儿跟那妖女之间的事，就不会变成现在这样了。”

　　齐侯爷按了按胀痛的额角，将妻子揽进怀中。

　　“夫人，这跟你无关，你无需如此自责，恒儿他的性子，你我都知道，他要是有心隐瞒，我们也是没法知晓的。”

　　“再说了，现在说这些已经没有用了。”

　　“恒儿……我的恒儿……”

　　齐夫人一想到儿子如今冷冰冰地躺在棺椁中，就心痛得快要没法呼吸了。

　　“顾如雪这个贱人，她都已经成亲了，还如此不守妇道，勾引我儿子，最后还害了我儿的性命，我绝不会放过她的，我一定要让她生不如死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第722章 太子想，孤好像有点变态（19）免费阅读。https://xs.23sk.com 