    第242章 桥梁遂道技术

    大秦是一个进取改革的王朝。

    只要能让帝国变得更强大。

    只要能服务于帝国，大秦都会变着法的进行修改。

    律法也好，风俗习惯也罢，又或者行政制度。

    一切皆可以改变。

    变才是大秦的主旨。

    变革只要适合时宜，皆可行进行。

    始皇更是一个革新变法的大家。

    不是死板迂腐之人。

    新家具有益处，为何不能使用，进行坐式变革。

    盘坐亦是古制，不合时宜，正好进行深层次的改变。

    新家具，新坐式，代表了新的大秦。

    “龙腾的后辈们，今日直播暂且如此，下次你们将看到更多的好消息，来日再见！”

    说完，始皇关点了直播。

    意念一动，飞进了商城。

    新商品值得期待一下。

    进入后，始皇立即看到了商品栏中显示的红色字样。

    “桥梁遂道技术：让你的帝国打通天谴，穿过山石岩矿，缩短通行距离，改善不利环境，沟通南北。

    三千二百万震惊值一套！“

    又是三千多万的震惊值！

    桥梁遂道技术。

    这是帝国交通的最重要一个支点。

    有它，很多不可实现的工程都能做。

    大秦疆域辽阔，而且腹地河流山川众多。

    太多太多地方需要进行桥梁的架设，以及隧道的贯通。

    只要有了成套的先进技术。

    大秦的道路情况将会有质的飞跃。

    腹地里的联系也会更紧密。

    “买了！立即买了！”

    没有过多由于，始皇一眼就相中了。

    此物于帝国有大用。

    帝国现在正需要。

    直道的修建同样需要架设桥梁，贯通隧道。

    日后打通庐江与各郡县，以及庐江与闽中，更需要大量的桥梁与隧道来贯联。

    无疑对加强中央对东南方的控制，也是至关重要。

    “叮！始皇消耗三千二百万震惊值购买桥梁遂道技术成功！”

    刷！

    震惊值只余下二千零五十万了！

    越来越不经花了。

    感慨一声，始皇将桥梁遂道技术的书籍提取了一本出来。

    开始慢慢翻看。

    因为有图，所以一些基本的东西还能了解看懂。

    什么力学架构，则是看得他啧啧称奇。

    原来桥梁还有这么多的奥妙。

    还有如此高深的学问。

    “呼，算了，这些东西，还是交给其它人去头疼！”

    有点晕乎了，始皇将书籍放在一旁。

    这才对系统道：“系统，震惊值结算没有！”

    “正在为始皇结算本次震惊……”

    “叮!恭喜始皇，本次获得震惊值二千五百八十万！”

    也有二千多万。

    不错！不错！

    始皇对此还是比较满意的。

    像上次那一样，一次获得一万万的震惊值，实在是特殊之极。

    不能当做参考！

    从系统中抽神回来。

    始皇摸了摸下巴，开始沉思起来。

    桥梁遂道技术该交给谁来负责更合适。

    如此大国重器，再放在少府，有一些臃肿了。

    必须直接跟帝国相关部门挂钩。

    集政府之精英与力量进行消化实现。

    …………

    流沙北面出口，草原处！

    “将军，内史明又一次成功，袭取了匈奴王庭，这一次冒顿又该哭了！”

    伏击二万多匈奴人，一举将之歼灭，连一个逃跑的都没有漏下。

    这场伏击堪称完美。

    众将士大喜之余，又听说内史明正在返途，俘虏了冒顿的王庭的许多人。

    一个个又打了一次鸡血。

    王庭，必然是以妇孺为主。

    不知道内史明这家伙又给大家找了多少小妾。

    “十日之内，冒顿必然还会派出一波人手返回草原！”蒙恬现在没空关注内史明的这次突袭大胜。

    然后是在草图上画了又画道：

    “冒顿不是傻子，如果第二批的人没有一个回音，必然会察觉到草原上的异样。

    可能会提前对月氏发动新的攻势。”

    “所以我军必须尽快运动到阴山南麓，从鸡鹿塞返回九原，立即赶往河南地。”

    需要分兵了。

    众人听出了蒙恬的意思。

    一个个瞬间在没有了嬉皮笑脸的神情。

    个个神色郑重。

    蒙恬扫了众人一眼道：“守住此地，需要一员得力干将，有谁愿意统领兵马守在此地？”

    蒙恬会带黄金火骑兵转战河南地。

    这里势必要留一个可担大任之人。

    但是，几乎没有人愿意留守在这里。

    跟着蒙恬，进攻冒顿主力。

    收取河西。

    这才是大秦男儿渴望做的事。

    “看来没有人，那本帅只能点将了！”蒙恬目光停在了杨熊身上：

    “杨熊，就你留守此处，想来匈奴人第二批返回者不会太多。

    不管匈奴人如何动作，你需要守在这里一个月。

    一个月内就算是冒顿亲自带兵返回，你也要将他击退或是消灭。

    勿使其返回草原旧土！”

    点了将，即使是在不情愿，也得尊守军令。

    杨熊身体一庭，洪声回道：“是大将军，杨熊会在这里扎根一个月，别说冒顿来了，就算是挛鞮头曼复活了，我也要将匈奴人挡在流沙以南以西之地！”

    “好，有你这句话我便放心了，四万兵马留给你，粮草也全留给你，其它人跟我返回阴山南麓，我们与匈奴人的真正对决要开始了！”蒙恬挨个拍了拍众将士的肩头。

    众将齐齐回道：“是大将军！”

    所有俘虏全由内史明负责，哪怕是蒙恬等人俘虏的匈奴人以及解救的老羌、丁零族人，也一并交给了内史明。

    同时内史明的骑卒只留下一千，其余都被蒙恬调走。

    浩浩荡荡的大秦铁骑从鸡麓塞山口返回。

    杀向了河南地。

    河南地。

    富平城！

    冒顿袭取之后，并没有毁掉此城。

    反而是作为自己的临时大本营，安排部将进行防御。

    第二批返回草原的人马，押运着从月氏俘虏过来的牛羊马，以及月氏俘虏进入流沙已经五六天了。

    依旧是没有回音。

    敏感警惕的冒顿开始有一些怀疑了。

    “报！单于，月氏突然集结了兵马，沿着黑河东下了，看情况是朝着我们这边来的！”

    负责监视河西动向的匈奴士兵跑回来向冒顿汇报道。

    匈奴众将听了，皆有一些错愕。

    月氏还敢战？

    还有能力跟匈奴打？

    冒顿也是一愣，旋即意识到了什么，眼睛变得阴鹜狠辣起来。

    (本章完)

