    王毅的这记扣篮让整个金色1号中心只剩下的声音，其他一切仿佛都不复存在。

    就连裁判吹罚的哨声在这一刻也显得如此无力，瞬间便被淹没。

    如果NBA有最佳视觉效果奖，那么这一记扣篮当之无愧是本年度最佳。

    打个比方，王毅如一列高速行驶的火车。

    而在火车的两侧，有两个不自量力的人类试图徒手拦住火车。

    结果在他们手伸到火车上的那一刻，便被火车直接带飞。

    现场的观众们巨大的欢呼声之中, 克里斯·波什忍不住猛抬桌子：“霸王扣！他终于来了！”

    肖恩·巴蒂尔则兴奋的不断陪着自己的腿：

    “太炸裂了，这个扣篮简直太炸裂了，毫不夸张的说，比我见过的任何扣篮还要更炸裂。”

    “没有其他的花哨，只有速度和力量。”

    “我们来欣赏一下这次回放，看啊，我的天哪, 这两个人想拉住他都没能拉住。这简直是太不可思议了。”

    直到此时, 米切尔侧身看了看不远处同样趴在地上的莫兰特。

    虽然没有说话，但是他的眼神代表了一切。

    震惊，惊恐，不可思议。

    莫兰特的眼神和他一样一样的。

    同样的震惊，同样的惊恐，同样的不可思议。

    这是人类能拥有的力量吗？

    这他妈根本就是一头狂暴巨兽好不好？

    裁判，我举报，国王队派了一头牲口上场。

    而莫兰特想到的则是：暴力，残暴，暴徒，总之所有和暴字能沾得上边的词汇，都可以用在王毅身上。

    而此时王毅的一個举动，直接成为了篮球史上的名场面。

    只见他来到米切尔和莫兰特身边。

    左手伸向莫兰特，右手伸向戈贝尔。

    要将他们两人拉起来。

    底线的摄影师将这幅画面完全留在了摄像机里。

    这个画面也成为了之后在无数电视台、无数块屏幕中传播的篮坛影视精品。

    两个人想要拉住他，不但没拉住, 还被他大力扣篮带飞——真正的我带飞。

    带飞之后, 再伸双手把你们两个拉起来。

    表面上看这个动作充满了善意，但是只要稍微动一下脑子就会发现，这个动作简直充满了满满的恶意。

    王毅没有说任何一句话, 脸上也没有任何其他多余的表情。

    但是这个动作嘲讽效果拉满。

    米切尔和莫兰特此时接受也不是，拒绝也不是。

    明知道这家伙这样是在嘲讽，还要被他拉起来，那不是贱吗？

    但是如果他们两人不接受的话，这样又会被很多黑子黑，说王毅已经展示出他的诚意了，这他们两个人竟然不接受，太不尊重人了。

    以王毅如今在NBA的江湖地位，他们两个拒绝王毅拉起来，就是不尊重他。

    最终两人还是选择接受，被王毅拉起。

    同时两人心中都打定了主意，今天无论如何一定要拿下这场比赛。

    事实上王毅这就是一次故意的嘲讽。

    就是为了激怒这两个人，让他们心理失衡。

    而实际上，这只是王毅球场上的小伎俩而已，他对于这两人并没有什么恶意。

    而且此时王毅走到裁判身边，向他指的是自己左边肩膀上莫兰特抓出来的四道血痕：“ Oh，我这可怜的肩膀承受了他这个年纪不该承受的痛苦。”

    裁判直接被逗乐了。

    随后心里便打定了主意，在之后吹罚时要稍稍偏袒王毅一点。

    这便是王毅如今在NBA打了这么几年之后学到的新东西。

    有时候你一味的向裁判抱怨, 向裁判投诉, 反倒会引起裁判的反感。

    反倒是像这种幽默风趣的话语, 能够逗乐裁判。

    同时也会引起裁判的好感。

    那么在之后再遇到同样的情况下，裁判对莫兰特和米切尔的吹罚可能会更重一些。

    这就是NBA。

    虽说NBA是5v5公平竞技。

    但是为了总冠军，其中不可避免要使用一些小花招。

    而且NBA不只是5位5公平竞技，也是一个弱肉强食的竞技场。

    在这里如果你太老实，就只有被别人欺负的份。

    王毅站在罚球线上完成了罚球，灰熊主帅詹金斯叫了暂停。

    在暂停之后，詹姆斯和保罗相继下场休息。

    由王毅带着丹尼，同时带着卡佩拉巴恩斯和塔克在场上来打。

    这个阵容的特点就是防守强悍，但是进攻能力不足。

    既然进攻能力不足，那么就用防守来震慑对手。

    灰熊队此时也已经换下了米切尔和戈贝尔，他们的进攻能力本就大打了折扣。

    最终国王队迅速的追近了比分，在第1节结束时，双方35:35平。

    不过虽然国王队最后这几分钟的进攻打的不错防守也不错，但是还是有很多球迷表达了不满。

    在节间休息的时候，有球迷在国王队的官方推特下面留言：

    “求求你们下一节可别再让王毅单防那个黑铁塔了。”

    “王毅确实有能力有实力，但是让他去防戈贝尔，绝对是个极其愚蠢的主意。”

    “我怎么觉得这是王毅自己主动要求的，不然德安东尼不可能这么蠢。”

    当然也有那些黑子们恶意攻击：

    “王毅这家伙不会是脑子里进粑粑了吧。”

    “我家泳池里的水都没有王毅脑子里的水多。”

    而此时在场边，国王队一切如常。

    对于王毅今天在场上的反常表现，国王队球员们已经见怪不怪了。

    说句实话，王毅哪天不反常了，他们才会觉得反常。

    反倒是在灰熊队那边。

    他们的主教练詹金斯此时面色极度凝重。

    他看着灰熊队所有球员，声音也十分低沉：“我们灰熊队的比赛理念是什么？”

    灰熊所有球员们如同背书一样说道：“分享。”

    詹金斯继续说道：“没错，分享球，让球动起来。所以第1节你们是怎么做的？”

    所有人都默然不语。

    第1节他们大部分球都由戈贝尔一个人来单打。

    这太反常了。

    虽然戈贝尔打爽了，但是灰熊队其他球员都打得极不舒服。

    这不由得让他们回想起上一次王毅做国王队代理主教练时的打法。

    当时灰熊队也是打的极其不舒服。

    此时教练已经不用多说，所有人都恍然大悟。

    看起来戈贝尔大王毅打爽了，实际上这只是国王队的一个防守陷阱。

    戈贝尔此时也是默然不语。

    虽然他打王毅打爽了，但是如果球队赢不了球的话，那么一切都是白搭。

