    

    “无妨。”

    楚枫摇头：“不过这位酒吧老板，我想要个满意答案。”

    “宰了？”柳生朝着楚枫微笑。

    似乎述说着什么微不足道的事情。

    “不用。”

    “他欠我妹两千两百万，外加两只手，一根舌头。”

    柳生点头：“明白。”

    走前，楚枫瞥了眼地上昏迷的赵媛，道：“她算我妹半个朋友。”

    柳生闻言，吩咐道：“霍宇，把她送去医院。”

    眼见楚枫要走，他上前一步：“兄弟，要不先去我那坐坐？”

    “不了，我要带我妹回家。”

    楚枫牵着妹妹走到一半，才转身道：“最近小心点，你面相不对劲，有需要可以找我。”

    他是想起来了。

    上一世，也差不多是这个时候。

    网上有提到过，大理当地一个大型势力覆灭，当时造成了不小的轰动，大街小巷也有动乱。

    过了许久，直到柳远山亲自出马，才压下这事。

    本来楚枫没往这一处想，可是看到柳生面相后，便猜到一二。

    北斗七星。

    柳生是天枢命，

    是真正的，天生帅才命！

    可要想封帅，必先置之死地，才能后生，他的死关，大抵就是这一关。

    先是老爷子柳远山，而后又是柳生……

    楚枫短暂思忖，不由摇头。

    明显是，有人想要柳家死，

    他能猜到是谁，

    应该就是通过拍卖行，给他打电话那帮人。

    待二人离开。

    霍宇背起昏死的赵媛，走到柳生身边。

    “大人，这些人怎么办？”

    柳生点了根烟，淡淡道：“没听楚兄弟说么，把这肥猪双手砍了，留条命还钱，其余的……全宰了。”

    古大龙本还想求情，可一听这话，哪里还敢张嘴？能留一条命都不错了！

    果不其然。

    霍宇也是雷厉风行。

    将赵媛放下那一刻，他的身形如同鬼魅，游走于十几人间。

    无论练武，还是修真。

    每隔一层，如隔天堑。

    霍宇等同炼气二层实力。

    对付普通人，绝对轻轻松松。

    “大人。”

    “解决完了？”

    夜色中，柳生站在门口，抽着烟问道。

    “是，”霍宇迟疑道：“不过我有一事不解。”

    “恕直言，我感觉不出那小子有什么特别的。以大人的身份地位，完全不用对他……”

    “低声下气？卑躬屈膝？”柳生微笑。

    “对！”霍宇点头。

    “而且他竟然诅咒大人……说实话，我感觉七成是个骗子。”

    柳生嘴角勾起。

    “霍宇啊，你回头去仔细看看楚枫站过的地方，看看那块儿桌子。”

    霍宇带着疑惑回到酒吧。

    当他看到那大理石桌面，惊得半天没说出话来。

    清晰的五指印，入石三分。

    裂纹遍布。

    这是，被楚枫捏过的地方。

    “霍宇，你的实力，在地下应该算是顶尖那批，”柳生慢慢走到他身后：“可只用五指，做到这种程度，你能行？”

    霍宇沉默许久：“我不顾后果，用拳强开，也能做到。”

    柳生摇头：“那如果我说，他刚才隔着两层玻璃，对我传了话呢？”

    眼前。

    自诩大理地下所有势力中，实力前十的霍宇。

    半天没再吐出一个字。

    两层玻璃。

    一层是酒吧的隔音玻璃，另一层，是奔驰特制的防弹玻璃！

    要想隔空传话，靠喊根本不可能。

    再说，楚枫刚才声音并不算大。

    以他的阅历，能做到隔空传音者，只有两种情况。

    一种。

    武者巅峰！内力外放，即可传音！

    另一种，便是奇门异术。

    在他看来，第一种绝无可能，内力外放，至今没听说有谁达成，至少他没见过。

    那必是第二种。

    会奇门异术者，大多来自传承，那就代表楚枫背后的师门或者师父，不简单。

    深吸口气，

    霍宇认真道：“那大人，最近您要小心。”

    楚枫开始的告诫，不可不信。

    柳生倒是不在意，拍了拍霍宇肩膀，笑道：“这不是有你在吗？”

    地下停车场。

    “哥，嫂子把车借给你了？”

    “是的。”

    上车后，楚枫将一块儿白色盒子丢给楚巧巧。

    妹妹看到后，细长的睫毛满是惊讶。

    “这，这是给我的？”

    最新款苹果。

    价值不菲！

    她之前就在体验店里用过！

    “你和爸妈一人一台，记得教他们怎么用哦。”楚枫摸了摸妹妹脑袋。

    啪嗒。

    一滴泪水落在盒子上。

    楚巧巧终究没忍住，稀里哗啦哭出声来。

    “哥，你肯定干啥坏事了！去自首……唔……”

    “傻子，别乱说话。”

    楚枫挑眉：“实话告诉你，我捡了个古董，结果拿去卖了不少钱，有钱了自然有人巴结，刚才那位柳生就是这么来找我的。”

    见楚巧巧依旧半信半疑，楚枫打岔道：“喜欢吧？我之前看你在实体店玩了很久。”

    “我……”

    楚巧巧想起什么，嘀咕道：“其实我没想要苹果手机，之前在体验店，也只是在用它下软件找工作，只有那里才能用智能机……”

    闻言。

    楚枫不说话了。

    看巧巧玩那么久，当时他还以为是妹妹想要，结果到头来，还是为了他……

    “哥，谢谢你，我很喜欢！”似乎看穿楚枫心思，楚巧巧眼睛弯成月牙，笑着道。

    楚枫叹了口气。

    自己亏欠妹妹，太多了。

    “你好好休息，钱的事情不用担心，明天我带你去找学校。”

    “找学校？”

    听到这话，楚巧巧终于动容。

    她其实很喜欢读书。

    眼看别家的儿子女儿，都能上大学，说不羡慕，是假的。

    但这些，也只能看看。

    如今的她……

    想到自己情况，她眼神黯淡下去：“不用了哥哥，我不想读书。”

    “傻子，现在咱们家把贷款还了，也不缺钱了。而且，你嫂子认识大理学府院长，说可以先读大理专科附院，一年后可以专升本，读大理学府。”

    楚巧巧眸中希冀光芒闪烁。

    “真，真的么……”

    其实，她一直想考大理学府。

    因为自己哥哥，就是从这里毕业的。

    而且，以她真正的实力，完全可以自己考上。

    “真的，明天就带你去。”

    楚巧巧终于展颜。

    希冀道：“读完大学，我要读研究生，一定要比哥哥厉害！”

    “好。”

    楚枫眉目中，也有了笑意。

    因为这大概是几个月来，妹妹头一次笑的这么轻松吧。

    同一时间。

    龙都酒吧。

    包房内。

    陈晓再一次被疼醒。

    强忍剧痛，拨通电话。

    没过一会儿，管家宋根闯入窗户，将他抱起，火急火燎送往医院。

    “你他吗怎么办事的？我让你保护我儿子，不是让你吃闲饭的！”

    急救房门口。

    与陈晓梳着同样背头的男人，对着管家大吼大叫。

    眼看着宋根变了脸色，他才咬牙道：“不好意思，我儿子出这么大事，我冲动了。”

    作为陈家家主。

    接触上流圈子的陈傲，明白一个道理，

    这个社会，虽说不是以武为尊，但其实，武道昌盛。

    习武之人，

    只有体内真正形成内力，才能叫武者。

    武者之稀少。

    一千个习武之人里面，可能才能找出一个！

    宋根，是他花大价钱，大人力才好不容易请来的高手。

    已经开了奇经八脉，进入武者一段。

    对于武者。

    哪怕是第一段的武者。

    就是再有钱，最好也不要得罪。

    “没事，家主着急，我理解，”宋根点头，算是接受陈傲道歉：“现在还是先担心少家主要紧。”

    “对，对。”

    陈傲急得走来走去。

    他甚至还不知道是谁干的！

    究竟是什么高手，能让已经踏入武者层次的宋根，没有半点察觉，就伤了他的儿子！

    “我发誓，无论是谁，我定要送棺材上门。”

    陈傲狠狠道。

    “家主放心，在那之前，我会亲自让他跪在您面前，磕头认错。”        

