    姜九璃顺势搂住枭绝的脖子：“这么小气啊？”

    “嗯，十分小气。”

    “我们在凡间待不久的，逐荀你抓住了吗？”

    “这话你还用问吗？”枭绝伸手托住了她不盈一握的腰肢，从屋顶跳下去，然后掏出来一个法球。

    法球里面，竟然关着逐荀。

    姜九璃用手戳了戳：“你就这么把他关进去了？”

    甚至，姜九璃还能清楚地看到逐荀在里面挥舞着手臂，一边跳一边叫嚣，只是听不到他说的什么。

    枭绝：“不然呢？”

    “那……羽闻的那件法器呢？”

    枭绝收起法球，淡淡道：“收了，谁知道他下次又能做出些什么事来。”

    “你这叫霸占。”

    “羽闻这次敢这么做，分明是没把我们放在眼里。”枭绝目光一凛：“本来，天宫的事情本君不想多管，他是天帝，这天宫自然应该是他来管辖，不然也不好在众仙中树立威严，但是现在，他未免太过偏执了。”

    姜九璃点点头：“我也没想到，羽闻竟然变成了这样。眠知是他亲女儿，竟然也如此狠心。”

    “他不是对眠知狠心，是对陆惑看不上眼，陆惑原本就是凡人，因为你的缘故才成了仙。无论如何，羽闻都是觉得他配不上眠知，况且……羽闻到现在只有眠知一个女儿。”枭绝话里有话，目光更是沉了几分。

    姜九璃叹口气：“我知道他的心思，如果陆惑和眠知成亲，羽闻又没有儿子，那么……未来的天宫必然是陆惑的，他当然不肯。”

    “谁有能力自然能做天帝，虽然我并不否认羽闻的能力，但有些事，他还是偏执了些。”

    姜九璃却很看得开：“作为天帝，总有自己的孤傲的。”

    “如果是陆惑，就不一定了。”

    “你对陆惑倒是挺有自信。”姜九璃嗅到了一丝不寻常的气息。

    虽然两个人一见面就打架，但是他们却有一种莫名的默契和信任。

    怎么觉得他们才是一对！

    “你脑袋里在想些什么？”枭绝抬手轻轻点了下她的发顶。

    “没什么，我们回去休息吧。”姜九璃挽着枭绝的胳膊朝着屋子里走。

    月光倾泻而下，拉长了两个人交叠在一起的身影。

    ——

    沈眠知睁开眼便看到陆惑那张俊逸的脸，他的眼底有一层淡淡的青色，看样子这些日子确实累到了。

    “我会不会昨晚上太凶了！”沈眠知微微叹口气，自言自语道。

    她抬手抚了抚陆惑的脸，声音温柔似水：“相公，这些日子辛苦了。”

    门外，栗子娇柔的声音传了进来。

    “太子妃，您起了吗？”

    沈眠知蹙眉，披了件衣裳下了床榻：“什么事？”

    栗子没有得到允许就推门进来：“太子妃，管家在院子外催促太子爷去上早朝呢！”

    “知道了。”

    “太子爷还没醒吗？昨夜大概是太累了吧！”栗子自顾自道。

    “昨夜怎么了？”沈眠知皱了皱眉。

    “喔，是这样的，昨夜奴婢侍奉太子爷沐浴，太子爷觉得舒适，便多洗了一会儿。许是这些日子累了，放松了下便睡得沉了。”栗子面色平静道。

    “可昨日是本妃侍奉陆惑沐浴的。”沈眠知眼眸一眯。

    栗子整个人一僵。

    她没能成功侍奉陆惑，自然要来挑拨离间一下。

    没想到……

    “娘娘误会了，奴婢只是准备好了东西便离开了。”栗子赶紧改口。

    “那不叫侍奉。”沈眠知纠错道。

    “是奴婢说错话了。”栗子垂眸：“请娘娘责罚。”

    “无碍，去准备早膳吧！”沈眠知摆了摆手。

    栗子有些不甘心地看了眼床榻：“奴婢这就去，对了，要叫上九璃姑娘和枭绝公子一起吗？”

    “嗯，去吧。”

    栗子犹豫了片刻，道：“娘娘，奴婢觉得九璃姑娘心思太沉，您应该注意一些，她都有了家室，竟然还想靠近太子爷，心思不纯啊！”

    沈眠知挑眉：“我知道了，你去准备吧！”

    栗子顿了顿，显然还有话想说，但是看沈眠知不想多说，便退下了。

    准备早膳这种事情，栗子当然不会自己去做，她直接把活计推给了温宛，然后自己去了姜九璃和枭绝的屋子。

    “姑娘，公子，太子妃让你们一起去用早膳！”

    屋内，只有枭绝一个人。

    “嗯。”

    淡淡的嗓音透着几分清冷和高傲，栗子心思活络起来，偷偷打开一条门缝看。

    屋子里，只有枭绝！

    她眸光一亮：“公子，让奴婢侍奉您穿衣吧！”

    不等枭绝说话，栗子直接开门走了进去。

    枭绝目光一冷，大手一挥，屋子里忽然刮起一阵阴风，直接把栗子给扇了出去。

    栗子重重地摔在了地上，疼得她皱起了眉头。

    紧接着，枭绝阴凉的声音传了出来：“滚！”

