
　　“说实话，我还以为你要直接放他走。”

　　京一说道。

　　“我很想那么做，但他自己要求过来，另外，这件事确实需要一个交代，回村后，我会跟老师说的。”

　　水门叹气。

　　一旁，卡卡西没忍住，问道：“老师，刚才那个人……”

　　水门的老师是谁，大家都很清楚。

　　三忍之一，自来也！

　　忍界闻名的人物。

　　然而。

　　这样的传奇，竟然有三个雨忍弟子？

　　太不可思议了！

　　他有种三观被颠覆的感觉，相比起来，京一那番深奥无比的问答，反而不是他们这六个孩子最在意的。

　　毕竟……

　　很多东西，他们听不太懂。

　　包括止水。

　　他才五岁，哪知道那么多大道理，只是他跟其他五位又有些不同——他把京一的话强记下来了。

　　但此时。

　　他跟卡卡西他们没啥两样，全是好奇的吃瓜群众，等待波风水门揭晓答案。

　　“我的老师……曾教导过他们一段时间，说是弟子也没错，虽然没有跟他们明说，但老师心里是这么认为的。”

　　波风水门想了想，倒没隐瞒什么。

　　这种事。

　　根本隐瞒不了。

　　木叶这边，很多高层都知道。

　　卡卡西瞪大了眼睛。

　　三个外村弟子……

　　而且。

　　他推算了一下，很快知道了时间——

　　三忍成名战后，自来也曾有数年没有回村。

　　原来那几年，他在外边教导弟子。

　　水门则很好奇地看向京一，问说：“照理说这件事你应该是不知道的，但从你的行为看，感觉你好像又知道……”

　　“我听说过一些只言片语，另外，那个女的太明显了。”

　　京一不假思索道。

　　看到波风水门，小南第一反应似乎想说些啥，他敢肯定当时小南在纠结要不要攀关系以便离开。

　　但弥彦制止了。

　　不得不说。

　　在三人中，弥彦考虑事情相对而言是最周全的，小南更多在意他们小团体三人，而长门则只在乎他们俩人。

　　态度的不同，注定弥彦死后，其他两人便不足为虑。

　　所以。

　　弥彦即便不死在半藏手中，未来依旧危险重重。

　　京一眼睛眯了眯。

　　“小南吗？”

　　水门想了想，确实如此。

　　小南态度有些明显，看到他就一副熟络、有话想说的模样。

　　由此判断双方认识，倒也不足为奇。

　　水门轻声叹气。

　　这事……

　　也不知是好是坏。

　　“你们回村后，在这件事上不要多说一个字，懂吗？”

　　京一转头看向六人。

　　这件事很重要。

　　如果团藏想运作，完全可以借此发挥，让水门、自来也在村子的名声一落千丈。天籁小说网

　　“无妨……”

　　波风水门倒是表现得不在意。

　　但是。

　　卡卡西他们还是重重点头。

　　他们往木叶赶，京一跟水门并排而行，来到最前边。

　　波风水门低声问道：“之前那个红头发的，他是不是有一种近身的特殊能力？”

　　“不知道是什么，但感觉很危险，所以我有意避开了，从制造出的动静看，应该是一种把周围东西弹开的秘术。”

　　“果然是这样。”

　　水门满足了心中好奇，接着又忍不住有点纠结。

　　犹豫半响。

　　他开口说道：“我说了你可能不信，我怀疑他跟小辣椒有关系。”

　　“小辣椒？”

　　“咳咳！抱歉，口误，是玖辛奈。”

　　水门一时说顺嘴，直接以绰号代替玖辛奈，忘了京一根本不是他同一辈的人，或许没听过玖辛奈的事。

　　“因为红头发吗？”

　　“不止，头发是一方面，主要是，他的查克拉量很大，体质也很强，有种你们千手的感觉。”

　　水门分析道。

　　虽然之前去的是分身，但他曾近距离感知过长门的状态，基本上不会有错。

　　当然。

　　京一就更清楚了。

　　长门确实跟玖辛奈有关——他的母亲是漩涡族人。

　　不过。

　　也仅限于此了。

　　水门话比平时多，京一默默听着，他感觉水门现在其实有点焦虑，有可能是在担心自来也处境问题。

　　但是。

　　这事儿……

　　他也帮不上忙。

　　唯一能做的，就是在这事上三缄其口，不对外传。

　　短暂交流后，二人分开。

　　一前一后，防止有人袭扰。

　　不过。

　　进入火之国范围，京一、水门各自用感知术查探周围，而后稍微松弛下来。

　　安全了！

　　歇息的时候，京一抽空看了眼系统面板。

　　【完成‘拂晓’组织问题的教导】

　　【评价：

　　第一阶段，良

　　第二阶段，极优！】

　　【奖励：水遁·黑雨之术，式纸之舞】

　　看到奖励，京一愣了片刻。

　　虽然第一阶段奖励很一般，只有个雨隐村的黑雨之术，但第二个……

　　式纸之舞！

　　小南的折纸秘术。

　　这个术本身只是B级难度，可它代表一种忍术无限的可能。

　　甚至。

　　小南目前都没开发到这一步，她的折纸术现阶段更多还是伪装，融合成盾、手里剑这类武器为主，根本没具体化地开发出式纸之舞、神之纸者。

　　那是后来的事了。

　　不亏。

　　京一领取奖励，趁着现在都在休息，细细体悟、融合折纸秘术的知识。

　　至于黑雨之术。

　　这玩意儿根本没难度，唯一值得称道的是，它的忍术原理，让京一明白了如何将查克拉转化为黑油。

　　如果能配合折纸、起爆符……

　　京一眼睛一亮。

　　这倒是不错的思路。

　　后头试试。

　　“水门，那个小南的折纸术很有意思。”

　　“老师没提过，应该是刚开发的术。”

　　“有研究价值，回头琢磨一下。”

　　京一“顺口”提了一嘴。

　　水门倒是没在意，跟他一起琢磨折纸术，还提供了一些思路。

　　路上，他跟水门没少沟通交流。

　　到木叶的时候。

　　京一跟水门关系比之前亲近很多，彼此间少了许多客套。

　　回到村子。

　　来不及多寒暄，水门去找自来也了。

　　大事重要！

　　好在自来也没出村。

　　他担心水门，特地将出村时间延迟了。

　　后来发生了什么，京一不得而知，只知道第二天，自来也登门拜访，手里还提着一堆吃喝的东西。

　　他的表情高兴中带着几分复杂。

　　京一很难猜测，自来也昨天知道一切后，到底是什么反应，但从他现在提着礼物来的状态看……

　　似乎结果不太差？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第五十二章 式纸之舞免费阅读。https://xs.23sk.com 