
　　终于，经过一番必须经过的“站点”，阿莱迪和米豆的对话来到了“终点站”。

　　在黑衣人去米豆的家里带他走的时候，在与米豆爸爸米奇凌先生的对话中，曾经提到过“神秘之主”。

　　而且，米奇凌一直刻意保密的特殊身份，即他是神秘之主的交响乐团的指挥，也是在那一刻公之于众的。

　　为了保护米豆，米奇凌不得不吐露出这个秘密。

　　那么问题来了，在天眼遍布的2070世界，在数据运算已经达到了能够虚拟出一个真人浸入体验的世界的时候，米奇凌的特殊身份又是怎么做到保密的呢？

　　阿莱迪要解释这个问题给米豆听的话，看来同样并不是一件特别容易的事情。

　　但基于之前两者的交流和米豆的体验，同时，因为有了“数字米豆”的数据模型存在，阿莱迪这件解释工作并不是无法进行。

　　只见他徐徐开口，说：“我想你已经知道，在整个2070世界中，我们有7个阶层，这7个阶层构成了一个金字塔级别的社会架构，但神秘之主和他的神秘之殿是凌驾于这个体系的单独存在。”

　　米豆瞪着眼睛专注地听，他知道，这些信息对他来说非常重要。

　　这个时候，米豆不知道，这要得益于他的爸爸和妈妈让他从小学习音乐，因为专注力就是在音乐训练的过程中慢慢积累起来的。

　　“换句话说，神秘之主和我们不是在一个维度的，他是神，或者说，他是更高级的文明，我这么说，你能理解吗？”

　　“外星人？”米豆很兴奋地问。

　　“不，不，”阿莱迪连连否认，他接着说：“既然你提到外星人，我专门回答一下你的这个困惑，是这样的，在宇宙中，并不存在外星人。”

　　“什么？没有外星人？”米豆有些失望，要知道，他在地球的家里还有好多关于外星人和UFO的读物呢。

　　“是的，没有外星人，对我们来说这是一个宇宙常识，”阿莱迪继续说，“宇宙不止一个，它们像是一个又一个的泡泡，同时存在，但并没有互相连接，只有偶尔发生的黏连，也就是宇宙叠印，才会造成宇宙之间相互的串联，至于宇宙层面的宇宙叠印是如何发生的，我们现在还无法解释，但有一点我们可以肯定，它并不是全部偶然，比如你的到访，我想，就是神秘之主给我们送的一个特别的‘盲盒’。”

　　阿莱迪的这番话在这个时候说出来，对米豆来说他已经能够理解了，原来，这一切的解释，这么多的概念，它们都是一个有机的整体。

　　换句话说，阿莱迪为了让米豆了解这些，他一直在“下棋”一般，下了一盘好大的棋。

　　“一个宇宙之中，只有一个文明存在。”阿莱迪说，“如果你们的地球曾经发现过UFO，那是因为宇宙叠印时产生的bug，或者，是你们的未来，回到当前去观察你们，那同样是个叠印现象。”

　　米豆不敢接话，他只有专注地倾听，并时刻让自己同步思考。

　　“好了，米豆先生，允许我稍微停顿一下，我想问你，此刻，你有什么问题没有？”阿莱迪在此刻已经接收到后台提示的信息，但是他故意想让米豆自己来表达一下，以便增添互动性，让米豆更有参与感，这样，米豆对他的好感会愈加强化。天籁小说网

　　同时，阿莱迪也可以看看，这个数据运算的准确度如何。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，071 神秘之主的盲盒（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 