    李雅文挂断电话，下楼开车来到了咖啡厅，等待着林昀的到来。

    林昀走到停车位上取车后便朝着咖啡厅行驶了过来，刚刚走进咖啡厅，一个身着白衬衫西装裤的年轻人立刻赢了过来。

    “先生需要点什么？”

    “来一杯，拿铁。”林昀对着服务员说道。

    “请稍等”服务员对着林昀点点头转身离开了。

    林昀目光扫视了一圈，他没有见过李雅文也不知道对方长什么样子，他掏出手机拨打了电话。

    很快，他便得到了李雅文的回复。

    李雅文站起身朝着林昀挥了挥手示意林昀过来，林昀看到李雅文之后便走了过去。

    坐在位置上，林昀看着李雅文问道：“你找我来，想知道些什么？”

    李雅文看着林昀，他脸上浮现出一抹冷笑：“林先生，我老公跟你的女朋友搞在了一起，你就一点也不在乎吗？”听到李雅文的话林昀的脸色顿时就沉了下来。

    李雅文看着林昀，继续说道：“我也不是有意要刺激你，我想你是个聪明人，你应该知道我约你来这里想怎么办。”

    听到李雅文的话，林昀沉默了片刻之后，开口说道：“说吧，你想怎么做。”

    “很简单，我想要你知道他们二人发生的一切事情。”

    “你觉得我为什么要将我所知道的告诉你呢？”  林昀看向李雅文。

    李雅文闻言，嘴角泛起一抹讥讽的笑容，她冷哼说道：“就凭我们都是受害者，而且你别忘记了，你上班的时候魏东强是怎么样压榨你的。”

    听到李雅文提醒自己，林昀的脑海里浮现了出了往日上班的情形，他愤怒了，他决定将自己知道的事情统统告诉李雅文。

    他深吸了一口气说道：“好，我可以帮你。”

    李雅文看着林昀的脸上漏出了一抹满意的笑容，说道：“好，那你现将你知道的事情先跟我讲一遍，然后在慢慢细说。”

    “好。”林昀点点头。

    “我手里有魏东强和黄珊珊的偷情的视频，和他们倆去的每一个地方的照片，和魏东强在南国实业集团的所参与项目受贿的文件，这些我没带在身上，等我回去发给你。”

    林昀淡淡的说道。

    “嗯。”李雅文点了点头，他看着林昀说道：“林先生，谢谢你把你知道的事情都告诉了我，我们是同病相怜，以后你有什么需要尽管开口，只要能帮到你的，我一定义不容辞。”

    “好的。”俩人聊了大概十几分钟之后，李雅文就起身离开了，带，紧接着林昀喝完杯里最后的一口咖啡跟着她一同走出了咖啡厅。

    林昀回到车上，启动汽车引擎回到了公寓，拎着自己的行李箱走到了门口敲了敲门，他不知道宋娟在不在家。

    过了一回儿，门从里面缓缓打开，宋娟穿着跆拳道的训练服，看到是林昀回来了，她快速伸腿左腿搭在了林昀的肩膀上，左腿收回有又抬起右腿朝着林昀的胸膛踢了过去。

    林昀看着宋娟的攻击，他拿起推着的行李箱挡在了自己的身前，然后躲过了宋娟的袭击，他将行李箱扔到了一边之后，双手抓住宋娟的胳膊用力一甩，宋娟却挣脱了林昀的双手，然后一个反转将林昀摔倒在地。

    她看着林昀的问道：“怎么样，我厉害吧。”    

    林昀从地上爬了起来，揉了揉自己酸痛的要不，看着宋娟说道：“你真厉害，对了什么时候学的跆拳道啊？”    

    听到林昀的询问，宋娟笑嘻嘻的说道：“出国这几年学的，不过我没怎么练习。”

    “原来是这样啊，对了下次我回来能不能不要这种突入起来的刺激，我有点受不了。”林昀苦笑着说道。

    宋娟听到林昀的话笑了笑，“你放心，我下次不会在偷袭你了。”说完她伸出右手拍了拍林昀的肩膀。

    林昀笑着点了点头，然后推着行李箱回到房间。

    走到房间，他将自己的行李箱拿到了房间放在了床底下，便掏出手机看着招聘信息，他要找份工作。

    他看着手中的招聘信息，眉头微皱，这上面都是什么鬼，让人无语到极点。

    他随即又打开网页浏览，浏览的内容更加的坑爹。

    林昀直接关闭了网页，躺在了床上，看着天花板，他想着自己到底该找什么样的工作，这个问题让他非常的烦恼。

    如果不想再做地产行业的工作的话，他还能找些什么其他的工作呢？

    林昀看着窗外，他忽然想到自己的父母，他们现在在家干什么呢？他是不是应该抽空回去一趟。

    想到此处林昀拿出来自己的手机，拨通了父亲的电话号码。

    “喂。”手机响了许久才被接起来，一个女性的声音从手机里传了出来。

    但听到手机里的声音他愣了愣，这个声音不是他妈妈的，于是他问道：“你谁啊，我爸呢？”

    “你好，我是林总的秘书，您是少爷吗？”

    “对，我是。”

    “林总在开会，少爷有什么事吗？要不我转达一下。”

    “不用了，我等一会儿再打给我爸。”说完林昀挂断了电话。  

    黄珊珊坐在工位上，无聊的翻看着网页信息，没有了往日的工作状态，她觉得跟魏东强说一下，她不想在这家公司继续上班了。

    说着拿出电话给魏东强打了过去。

    魏东强正在办公室看文件，看到是黄珊珊打来的电话，他放下文件接通了电话。

    “喂，老公，你在干嘛？”黄珊珊的声音充满了温柔与妩媚。

    魏东强听到黄珊珊的话语回复道“我在处理文件，怎么了？”

    “我想辞职。”黄珊珊开口说道。

    “我不想呆在这家公司了，我想要去你那，这样我就能天天见到你了。”

    魏东强听到黄珊珊这样说，他微微的思索了一番说道：“那好吧，明天就来我这边。”

    听到魏东强答应了黄珊珊兴奋的点头，然后挂断了电话。

    站起身大摇大摆的走到了人事部，将自己的辞职报告仍在了桌子上，头也不回的离开了。

    走出办公室来到楼下，黄珊珊栏了一辆计程车回到了公寓。

