    第345章 合作   

    杨天磊感觉自己已经尽可能去高估陆子平的实力了。

    

    但是陆子平还是超乎了他的想象。

    

    伴随着陆子平身后的火翼不断的膨胀变大，逐渐遮蔽住了整个战场。

    

    这一瞬间，陆子平一人的气势，甚至盖过了那200人。

    

    杨天磊的表情也凝重了起来。

    

    不过，这200人的小队终究是杨天磊斥巨资培养的精锐，在杨锐锋的指挥下，他们也丝毫不乱。

    

    “列阵准备！”

    杨锐锋一声大吼！   

    “喝！”

    

    陆子平突然猛的一落地，大喝一声。

    

    他背后那已经成功覆盖整个战场的火翼立刻消散，瞬间就化为了铺天盖地汹涌的蓝色火焰。

    

    径直向前涌去。

    

    此刻，杨天磊面前所看到的一切都已经成了火海，   

    相隔并不算太远，呼吸着灼热的气息，杨天磊感觉空气中的氧气在飞速的燃烧消耗，他甚至觉得呼吸有那么一丝丝的困难。

    

    这一刻他才明白，陆子平绝对不是他这座小庙能够容下的。

    

    “快，水属性小队组建水幕。”

    

    “冰属性降温防御。”

    

    “土属性小队建立掩体，其余人散开。”

    

    “第三小队去保护司令！”

    

    ……   

    呼吸的空气中有些焦灼的气息。

    

    杨锐锋看着前方汹涌而来的一道道蓝色火蛇，面色有些发白。

    

    他有些害怕了，然而他并不是畏惧这些火焰，而是畏惧，陆子平这一个人。

    

    和杨天磊不一样，他可是当初亲眼见过陆子平在S城杀戮的一幕。

    

    当时的陆子平虽然强，但不至于无可匹敌。

    

    但是现在。

    

    “陆子平，又强了！”

    

    “这才两天！！他是怎么做到的？”

    

    杨锐锋刚喃喃出声，汹涌的火势就将他们全部覆盖。

    

    没有足够的助燃物，这片蓝色的火海，全靠陆子平释放的火元素来支撑。

    

    来的快，去的也快。

    

    陆子平站在原地，呼吸略微有些浓重，令他意外的是对面队伍并没有想象中的散乱。

    

    他们在火海散去的第一时间重新归队，组成了一个战斗阵型。

    

    数个枪口和冷兵器纷纷对准了陆子平。

    

    除了身上有一些狼狈，少数几人受了点轻伤之外，没有其他任何的伤亡。

    

    地面上满是灼烧后的黑痕。

    

    陆子平抽出长刀，面色凝重的看着杨天磊。

    

    他不知道杨天磊为什么突然变卦。

    

    但看到这些人的动作就知道他们绝对不是好打发的。

    

    自己刚才形成的火海，虽然是范围攻击，但攻击力也有二级的强度了。

    

    最重要的是气势的压迫。

    

    任谁抬眼就能看到满目的火舌将自己吞噬都会心生畏惧。

    

    但是这200人的行动没有丝毫的慌乱，一切行动听指挥，即使是受伤，也不会擅自离开自己所在的位置。

    

    而且进化等级还是如此的统一。

    

    这些绝对是精锐了。

    

    “啪，啪，啪！”

    

    “一人压百人，陆上校不愧是人中之龙啊！”

    

    杨天磊走出一个小队的保护圈，一边鼓掌一边说道。

    

    陆子平冷眼看着他，“不知道杨司令这是什么意思？”

    

    “没什么，只是一场误会！年轻人有些争强好胜罢了！”

    

    “而且我如果真的想动手，也不会是这个场面了，卢上校，不要放在心上！”

    

    陆子平看了看杨天磊身后的队伍，又回头看了一眼正被穆欣然背回训练场的陆安然她们。

    

    他知道杨天磊这说的是实话。

    

    如果杨天磊真的动手，凭借他手里的这股力量。

    

    陆安然他们绝对连逃跑都做不到。

    

    看着缓缓走近的杨天磊，陆子平将长刀归鞘，“杨司令是觉得我最近有些飘了，特地点齐兵将来震慑震慑我的？”

    

    听出陆子平口言语里的嘲讽，杨天磊并没有在意反而说道。

    

    “陆上校，不请我进去坐坐？”

    

    陆子平沉默了一下，面无表情的点了点头，一言不发，转头就走。

    

    杨天磊不愧是老狐狸，把陆子平的性格琢磨透了，陆子平毕竟还是年轻，被他拿捏的死死的。

    

    杨天磊的一句话就彻底打消了陆子平的顾虑。

    

    他知道现在怎么解释陆子平都不可能相信，   

    直接跟着陆子平离开，让他觉得潜意识里觉得握住了最重要的一个把柄——自己的性命。

    

    这样陆子平就可以有耐心的听自己把话讲完。

    

    当然杨天磊也不会真的以身犯险，这是他在能确保自己性命安危的前提下，才这样做的。

    

    果然事情如他预料的一样。

    

    纵然现在陆子平处于愤怒的状态，也没有多说什么，一切都按照他的计划来。

    

    杨天磊打了个手势，让杨锐锋带兵留在原地，自己一个人跟在陆子平离开。

    

    他要和陆子平单独聊聊。

    

    穆馨然和美茹等人在训练场里照顾昏迷的陆安然他们，不时的看一下时间。

    

    而杨锐锋更是一直盯着两人谈话的小屋子，虽然知道司令有底牌，不会出事。

    

    但一旦谈判稍有破裂，那他会第一时间冲进去。

    

    时间一分一秒的过去，在外面等待的人分外难熬。

    

    终于，”吱呀“门开了。

    

    杨天磊和陆子平两人一前一后走了出来。

    

    所有人的目光都盯着二人，令人意外的是，在离开之前，杨天磊和陆子平两人还面带笑容，亲切的握了个握手。

    

    “合作愉快！那我明天就在训练场地期待陆上校的大家光临了！”

    

    “嗯，合作愉快！”

    

    这气氛，一时之间让人觉得如沐春风，如果忽视了他们脚下和周围已经被火焰熏得发黑的地面，那看起来会更好一些。

    

    接下来一转身，双方的脸色都阴沉了下来。

    

    “玛德，小狐狸！”

    

    “玛德，老狐狸！”

    

    ……   

    不一会儿，10辆车轰隆隆的开走了。

    

    陆子平没有搭理他们，又仔仔细细检查了一下昏迷5人的状态。

    

    “怎么样？”

    一旁的穆馨然脸色有些担忧。

    

    陆子平摸着下巴，脸色有些奇怪。

    

    “不好说！”

    

    “别大舌头，怎么不好说了，她们安全还是危险啊！”

    

    穆馨然不耐烦的用力的拍了拍陆子平的胳膊。

    

    她没有发现自己在陆子平面前说话越来越随意了。

    

    再也没有以前那小心翼翼的感觉。

    

    陆子平笑了笑，直接说道，“他们安全肯定是安全的，只是我感觉她们的精神力波动特别大，而且好像还在缓慢的增长！应该是刚才的气势压迫之下，打破了她们精神力的瓶颈……”   

    “说人话！”

    穆馨然直接打断了陆子平。

    

    陆子平摇了摇头，直接笑道，“这是好事儿，她们醒过来之后，实力会再度提高！”

    

    

