    

    第三百五十三章不明是非

    杨小东本来以为自己把手中的那一样东西递给了他，也许后者就会对他网开一面。

    不过有些可惜，宫本将军是一个相当心狠手辣的人，当他下定决心要做的事情，绝对没有任何更改的余地。

    他现在当然不可能饶了在自己面前的杨小东。

    他二话不说直接从手中拿出来一把匕首，然后放在了对方的脖子上，接着再狠狠的一用力。

    没过多久，杨小东就永远的闭上了双眼。

    等到明天龙国的主宰一起来发现星空钻石被人给偷了的话，估计到时候秦风就完蛋了。

    ……

    主宰把眼睛给睁开以后就感觉到有些不对，他自己也说不上来为什么会出现这样的情况。

    他用手揉了揉自己的额头，没过多久，突然听见外面传来了敲门声。

    当他把门给打开之后，就看见了那个手下站在那里，眼神当中满是痛苦的看着他。

    主宰望着站在自己面前的这个手下，感觉到有些不能够理解他现在到底想要说什么。

    是不是出现了什么意外？

    “我想问一下有什么问题吗？”

    他擦干额头上面的汗水说道：“我现在的确有一件非常重要的事情想要跟你说，并且希望你能够做好足够的心理准备。”

    “我当着你的面保证当你得知这个消息以后，肯定会感觉到特别的害怕，因为传说当中的星空钻石丢了。”

    果不其然，当主宰得知这个消息的时候，一下子吓得直接傻了眼。

    他的身体僵硬在那里过了很长时间都没有反应过来，主宰的面色变得格外的难看起来。

    他的目光落在前面不远处的地方，现在都不知道该说些什么了。

    “王八蛋！”

    这件事情给主宰带来地冲击不是一般的巨大，他咬牙切齿地说道：“真是没有想到，有一天情况居然会变成这个样子。”

    “那你现在先说说看接下来具体该怎么办？”

    他整个人的目光落在前面不远处的地方，神情显得格外的阴沉，说道：“现在我的办法只有一个，同时我也希望你能够做好足够的心理准备。”

    他在安安静静的听着。

    “我怀疑那一颗星空钻石，很有可能是被秦风偷了的。”

    最近关于秦风的一切，主宰不了解的格外清楚，让他听到之后面色变得有些难看，很显然他对主管所讲的话，根本就有些不愿意相信。

    在主宰的心目当中，秦风还是一个比较优秀的人，当初给他们带来了不少的帮助，怎么可能会出现这样的情况。

    他微微地皱着眉头，眼神当中带着鲜血的难以理解，犹豫了片刻之后也都没有再说些什么了。

    要是对方刚才说的都是实话的话，那恐怕情况就会变得格外的麻烦。

    “我告诉你绝对不可能，秦风怎么可能会做出来那样的事情，他究竟是怎样的存在，难道你不知道吗？”

    他的脸上露出苦笑说道：“我刚才说的话全部都是千真万确的事情，我真的没有跟你开玩笑。”

    当后者听完这句话之后，一时之间也都不知道该说一些什么了。

    “好吧，我知道了。”

    他擦了擦额头上面的汗水，整个人的目光落在前面不远处的地方。

    他握着自己的拳头在不断的握紧，本人到时候一定要去调查一下秦风。

    要不然的话情况恐怕就会变得很麻烦，这是他不愿意看见的。

    “也就是说现在的您还是愿意对他动手，是不是？”

    后者毫不犹豫给出了肯定的回答，那一切不是明摆着的事情吗？

    反正他已经做好了足够的心理准备。

    “我明白了，我很清楚接下来自己到底该干什么，用不着你跟我在那里罗嗦，你还是先走吧。”

    后者感受出来了，他言语当中蕴含着的不满，现在当然也不好再说些什么。

    只能够比较茫然的点点头，然后直接转身离开。

    等他走了之后他便迅速展开行动，没过多久便来到了秦风所在的房间，并且还带了一帮人。

    看见他们出现在自己的面前，秦风还是跟之前一样安安静静的看着在场的众人，脸上没有任何情绪的流露。

    与此同时他也非常的明白，不知道他们过来找自己到底要干什么？

    “请问你们过来找我有事吗？”

    其中一个人来到秦风身边，毫不犹豫给出了相当肯定的回答说道：“有事当然有事。”

    “而且现在还是特别重要的事儿。”

    对方刚才所说的话让秦风感到有些好奇，不知道他口中所说的很重要的事儿到底是什么意思。

    “那你现在倒是说说看。”

    他把双手抱在胸前说道：“我现在也希望你能够做好足够的心理准备，我敢保证当你得知这个消息以后，恐怕到时候你会被吓到。”

    “所以你刚才是在威胁我？”

    主宰对秦风说道：“小伙子说句实话，这个世界上能让我欣赏的人不多，你绝对算是其中一个，所以你老实告诉我，你为什么要偷那些东西？”

    当秦风得知这个消息的时候，整个人都傻了眼，根本不明白他刚才到底在说什么。

    偷东西？

    他现在在偷什么东西？

    “我告诉你，我现在的确是不明白你刚才说的话到底是什么意思，我根本什么都没有偷，难道你不觉得自己说的话特别的过分吗？”

    他阴沉着一张脸对秦风说道：“还要跟我在这继续装下去，是不是？”

    “我告诉你吧，别的事情我现在也不想跟你说那么多了，如果说你还是不愿意相信的话，就当我无话可说。”

    他的目光也变得格外的冰冷起来。

    现在秦风比任何人都要清楚，主宰过来找自己，多半是因为别人陷害了他，不过他还是表现的比较平静。

    “要是现在我跟你说，是别人陷害的我，我想问一下你会相信吗？”

    他也还是跟之前一样表现得格外的淡定和从容，好像刚才那件事情跟他并没有什么冲突。

    他犹豫了片刻说道：“所以你现在所说的话究竟是什么意思？我怎么短时间之内有一些不能够理解。”

