    叶蓁蓁这次是真的惊讶了。

    如今外人只看到她的光鲜和风光，却从未深思内里存在的隐患，当然，他们可能早已窥见，却作壁上观，甚至等着看好戏，也只有亲近之人才对她表示忧虑和担心。

    叶蓁蓁一开始做出企划，全凭一腔热血，并没有完全意识到善堂在古代这个生存环境下的种种隐患。崔维桢是能预见的，但他还是义无反顾地替她抗下所有的风险和压力，让她无忧无虑，站在高处享受所有的荣誉和掌声，他只是在背后做一个默默无闻的无名英雄。

    这也是叶蓁蓁最近才参悟出来的，若是没有崔维桢的支持，她的善堂绝对开不起来。

    因此，即便摊子越铺越大，叶蓁蓁始终信心十足，她有最强的后盾，岂会未战先怯？

    内心最够强大和从容，可以面对任何质疑和不解。

    高宇的疑惑是大部分人的疑惑，但目前只有他敢站出来提出质疑，叶蓁蓁并未觉得冒犯，而是认真地思考了一番，给他一个答案：“你只知周围有许多志同道合的读书人，却不知天底下有多少才人志士因为家贫而辍学。至于心术不正之人，此乃人之本欲，无可避免，但只要百人之中，出现一位为国为民的志士仁人，就是最大的成功。须知道，十年树木，百年树人。”

    最后，叶蓁蓁非常厚颜无耻地借用了后世的教育名言，名言自有其振聋发聩的道理，高宇大受震动，仿佛是醍醐灌顶一般，他对着叶蓁蓁长长作揖，朗声道：“好一个’十年树木，百年树人’，夫人高瞻远瞩，格局不凡，学生自愧不如，请受学生一拜！”

    叶蓁蓁没有避让，受了他这一礼，但也还了半礼，又道：“阁下乃有识之士，但愿阁下来日封侯拜相之日，勿忘今日之志，为天地立心，为万名立命，才不辜负朝廷的一番培育之恩。”

    “学生谨记夫人训导。”

    高宇又是一次深深的作揖，眼中的敬仰坚定又纯粹，似乎整个人都如明珠般熠熠生辉。

    此时的叶蓁蓁并没有料到，她自以为平平无常的一番话，给高宇带来了多大的震动，更在其成为史册留名的清官之路上，产生了巨大的影响。

    当然，她更不知道，这番话很快就在围观者的口耳相传之下，被更多的人所熟知，激励了无数个士子奋发向上，刻苦钻研，这一时期，涌现出许许多多惊才绝艳的政治家和才华横溢的文人，被后世所敬仰和向往，后人称之为“宣武之治。”

    当然，作为平行空间穿越而来的叶蓁蓁，对于她改变的历史无从得知，在回答了高宇的疑惑后，就重新登上了马车，赶赴另一个宴请。

    李会长等人都是久经商场的老油条，与这群人打交道，以势压人并非长久之计，只有以利动人才可长久，虽然她已经有计策，但还是做好万全的准备。

    叶蓁蓁一边在马车上闭目养神，一边打着腹稿，再次睁眼时，知味楼已经到了。

