    第583章 九位大能【求月票】

    “仙子，如果我真要对你做什么，你还有机会逃脱吗？听我的话要么速速离开，要么靠边站！”

    宁辰好言相劝，紫霞仙子一阵迟疑，以她现在的实力显然无法争夺凤凰更别说不死药了。

    就在刚刚，一个半步大能被斩杀，那可是超越五大秘境的存在就这么惨死在自己面前…

    如果不是亲眼所见，

    她无论如何都不敢相信！

    “难道他是隐藏了修为年龄的强者？看着不过二十岁出头，实际上却是活了千年的老怪物？”

    紫霞仙子不由得猜测。

    宁辰自然不知道这女人在想什么，虽说紫霞仙子不过二十岁左右，而自己修炼至今仅仅百年有余…

    神特么的千年老怪物！

    虽然百年也有点显老，但不重要，百年时间弹指而过，与今后的漫长岁月相比，他还是年轻人。

    这边紫霞仙子虽忌惮宁辰的实力，不过她却没有如宁辰所说离开这个是非之地。

    就算得不到能看着凤凰炼化神药，对她来说也是机缘，如果幸运她能从中领悟到大道奥妙。

    这就是先天道胎！

    随时随地都能与道合，与天地合，领悟道法自然，长此以往，她的一生中几乎没有瓶颈可言…

    道在心中，不会任何阻碍。

    宁辰没有理紫霞仙子，目光一转，他死死的盯着一个方向，重瞳开启直接看破空间，锁定目标。

    那是一条，似龙非龙，似蛇非蛇，体长百米有余的庞然大物，它拥有真龙之爪，却长着一颗蛇头。

    然而蛇头之上却又长有一对龙角，晶莹剔透，紫光闪闪，通体青色，青光烁烁，鳞片闪烁着点点神华。

    来者竟然是一条青色蛟龙！

    刹那间，青蛟破碎虚空来到近前，与此同时那长达百米的青蛟幻化成一名身穿青衣的中年男子。

    “青蛟王！连他都来了！”

    远处的紫霞仙子看到来人后惊道，青蛟王可是能与圣地之主平分秋色的大能级别强者啊！

    宁辰心中一动，刚刚解决了一个，仙台一阶的黑衣老者，现在又来了一个仙台二阶的大能，而且这位大能还是在北域赫赫有名的存在，青蛟王。

    “奇怪，青蛟王为什么不惜本源，甚至是燃烧神力降临此地，好像生怕有其他大能先到？”

    紫霞仙子心中疑惑，大能级强者，虽然面对不死神药也会放下架子奋勇争夺，但青蛟王的举动太反常了。

    “难道是青蛟王寿元将尽？”

    不得不说，紫府圣女，冰雪聪明，一眼就看破了本质，现在的青蛟王虽然如日中天，多年前他甚至还联合孔雀王追杀圣地之主。

    然而青蛟王永恒北域已经很久了，寿元将尽也很正常，故而青蛟王察觉到不死神药的气息后，不惜燃烧神力也要抢在其他大能前到来。

    紫霞仙子不由得再度远离。

    “神药竟然被一只幼年凤凰吞了，难道真是上天注定吗！”青蛟王看到这一幕之后心中悲凉。

    一只幼年凤凰，他怎么忍心下手，同为妖族，如果幼年凤凰成长起来，那多年后又将是一尊大帝！

    “神药，很好！老朽续命有望了！咳咳…咳咳…”这时候一道突兀之声响起不断的咳嗽，像随时都会断气。

    宁辰面前不知道何时出现了一个，颤颤巍巍的老人，老人头上如野草般的发丝不过数十根，稀稀疏疏，满脸皱纹堆积，跟老树皮一样。

    “糟糕，竟然会有这等人物降临！”宁辰眉头一皱，来人境界他已经有点看不透了，肉身或许还不如一边的青蛟王，可神念却异乎寻常的强大！

    宁辰估计他的神念已经超越大能，达到了更高层次，即仙台三阶，可现在这个时代，大能、圣主不已经是战力极限了吗？

    “喔，一条青蛟还有一个小娃娃，看来老朽来的还算及时，同为妖族你不对凤凰出手，老朽理解。

    但老朽是人族，并没有这个顾忌，所以这只凤凰乃至神药，现在都是老朽的了！”

    这枯槁老者并不是很在意青蛟王，对宁辰更是直接无视，只见他打出一道朦胧神力，此处空间顿时暗淡下来，没有一缕阳光射入。

    与此同时，天空中出现一尊神像，浩瀚巍峨，像是创世的神祖，威严不可侵犯，俯视苍生。

    青蛟王看到眼前的景象骇然色变：“暗夜之主，君临大地，这是暗夜君王的异象！”他想起了千百年的一个传闻，认出了这尊威严的神明。

    “没想到四千多年过去了竟然还有人记得老朽！念在你修为不易，老朽可以放你离开！”

    “竟然是这老怪物，中州双子王！”宁辰心神狂震，这一刻他真想把鸡爷当场拍死。

    四千年多前中州双子王名震天下，兄长太阳君王，弟弟暗夜君王，此二人乃是孪生兄弟。

    兄弟二人，横扫天下，所向披靡，堪称绝代双骄，可惜后来遇到了神王姜太虚，神王姜太虚以惊世一击将太阳君王打的形神俱灭，永世消失。

    暗夜君王是太阳君王的孪生弟弟，他存世至今，度过了四千年岁月，实力已经超越了大能！

    这一刻，连青蛟王都被他镇住了，被这尊巨大的神祗俯视，他感受到了难以言啥的可怕威压。

    像是在仰望天神一般！

    “不行，幼年凤凰是我妖族希望，我就是死也要保下凤凰！”青蛟王昂然开口。

    “轰”

    暗夜君王不再相劝，他异象展开，轰然探出一只大手，一往无前的向鸡爷抓去。

    天宇抖动，似乎要崩裂。

    “暗夜君王，你何等身份、实力，这么欺负一只幼年凤凰难道不觉得脸上无光吗？”

    青蛟王咆哮道。

    暗夜君王威严之声传到众人耳中：“你错了，苟延残喘四千年，我有两个遗憾，一是没有击杀姜太虚，二是重新做人！一个活生生的人！”

    宁辰知道，暗夜君王吃过阴冥草，故而才能度过四千多年岁月，可他同时也变得不人不鬼了。

    眼看着暗夜君王就要将鸡爷抓走，青蛟王显化本体，以百丈蛟龙之身挡在鸡爷面前。

    宁辰暗叹一声正要以神祇念附体，借来大成圣体的部分道果，却忽然感到空间波动。

    接连十几道人影出现在现场之中，其中七个人身上散发着无与伦比的力量并不比青蛟王差。

    “九个大能降临，其中不乏圣主，真是日狗了，若能平安离去，必让鸡爷当牛做马伺候我！”

    宁辰脸色难看至极！

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

