
　　()

　　()沈意欢从来没有这么冷静过，“我不想成为一个没有道德的人。”

　　“你跟邵余然解除婚约，我们还可以重新回到原点。”

　　“跟你保持不正当的关系吗？”沈意欢的问题，让兰臣的眉头轻蹙了一下。

　　这话听起来没有毛病的。

　　他们的开始，就是一种不正常的关系。

　　“一开始，是你自己主动的。”兰臣不想背这个锅，当时要不是她主动靠近，他不会的。

　　沈意欢有点意外，但又有些疑惑，“你到底什么意思？”

　　“看你什么意思。”兰臣说：“你要是不想，就跟他解除婚约。可以回到乌城，过你以前的日子。”

　　沈意欢是有点心动的，但她也很清楚，没有那么容易。

　　她也不想成为他的玩物，她想好好的做自己。

　　“不用。”沈意欢果断拒绝。

　　兰臣定定的看着她，想从她的脸上看到到底说的是真还是假。

　　沈意欢也很认真，很慎重。

　　她知道答应了兰臣，兰臣一定会帮她摆平所有的事情。

　　她不想这样。

　　一辈子都捏在别人手上，她永远都做不了自己。

　　两个人僵持了足足有两分钟，最后兰臣先松开的手。

　　沈意欢在他松手的那一刻，心也狠狠地坠落了一下。

　　看着门外的人，沈意欢一时之间竟然不知道该不该关门。

　　关门，显得自己太不近人情。

　　不关……她这又算是什么？欲擒故纵吗？

　　“早点回去吧。”沈意欢强忍着心里的那份异样，说完这句话，垂下眼眸，就把门给关上了。

　　关上门的那一刻，她的心狠狠的抽了一下，有点痛。

　　背贴着门板，做了好几个深呼吸，她眨眼间，一滴泪划落下来。

　　抬手摸了一下，她自嘲一笑。

　　这算什么？

　　她自己都觉得可笑。

　　果断的走进了卧室，把门关上，躺进被窝里，强迫自己睡了。

　　眼睛却越来越痛，呼吸也越来越有些上不来。

　　喝了酒，却失了眠。

　　……

　　沈意欢和邵余然现在每天都会一起吃个饭，还会逛街。

　　在别人眼里看来，他们俩的感情很好。

　　当然，还是会看到邵余然晚上泡酒吧，夜店，每天跟不同的女人去开房，有好几次都被拍到了。

　　不少网友都在心疼邵余然的未婚妻，但是作为未婚妻的沈意欢根本就没有在乎，照样跟邵余然吃饭逛街，俨然是恩爱模样。

　　沈老爷子对沈意欢和邵余然是很满意的，因为两个人的关系，两家的一些生意都在共同盈利。

　　连带着老爷子对沈意欢都和颜悦色了许多。

　　这天，老爷子把沈意欢叫到了书房。

　　“欢欢，看到你跟余然感情这么好，爸爸也放心了。以后你是要嫁人的，一切都要以夫家着想。”

　　“爸，我的生命是你给的，不管我嫁不嫁人，我的心都是向着自家的。”沈意欢现在很聪明，她不会跟沈老爷子唱反调，能哄就哄着。

　　说几句好听的话而已，换自己平安，划算的。

　　老爷子很是欣慰，“你妈要是还在，看到你现在这么幸福，她一定很高兴。”

　　提起母亲，沈意欢眼里难掩落寞。

　　见她不说话，老爷子又说：“欢欢，当年我给你妈妈的那个东西，还在吗？”

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1350、想好好做自己免费阅读。https://xs.23sk.com 