
　　可是最近网上明明有那么多黑她的帖子，她都不管的吗？

　　她就看着那些人黑她吗？

　　果然，叶萌就是个魔鬼，她能忍常人不能忍，能做到常人不能做到的事情，是她自己想的太多了，她这一辈子也斗不过这个女人。

　　她半天没有开口，郑夫人有着焦急，她伸手轻轻的扯了扯郑流月，压低了声音说：“流月，你快说呀，刚才你就站在妈妈的这边，一定是看到她绊我了。”

　　叶萌目光深深沉沉的落在郑流月身上，脸上甚至还带着微笑。

　　可是郑流月就是觉得这目光让人犯悚，这个叶萌的笑似乎比怒还要可怕。

　　她吓的赶紧垂了眸，不敢与叶萌对视。

　　然后摇了摇头，“妈，我，我没有看到。”

　　郑流月确实是没有看到，因为叶萌一进来，她的心就乱了，一双眼睛全都粘在叶萌的脸上，根本没有顾得看别的。

　　而且，叶萌的速度是极快的，根本没有人能看清楚她是怎么绊的。

　　郑夫人见连郑流月都不帮她，她彻底的慌了，抬手就推了郑流月一把，“你个蠢货，胳膊肘子总是向外拐，就算你今天帮了人家，人家也不一定会正眼看你一眼。”

　　说完，她又去问其他的工作人员。23sk.Com

　　几位工作人员早就看她不顺眼了，这会儿自然也不会帮着她，而且这个红珊瑚树确实是价格很高，她们也负担不起啊，这自然得找个人承担责任啊。

　　于是大家都摇头，“我们可没有看到有什么人绊你，只看到你撞了我们的红珊瑚树。”

　　郑夫人知道这些工作人员也是不帮她，可是刚才她跌倒，真的是有人绊的她。

　　今天这些人是合起伙来整她了，最可恨的是，连自己的女儿也不帮自己。

　　她心里又急又气，这东西她可赔不起。

　　她皱吼吼的道：“刚才就是她绊了我，而且是故意绊我的，她全责。”

　　所有人都只是看着她，不说话，但是那目光却是已经认定了让她赔的。

　　“女士，您不要再推卸责任了，我们会报警的。”

　　一位工作人员说道。

　　郑夫人尖叫道：“你报什么警，这东西是她绊的我，理应她赔，管我什么事。”

　　这会儿，另一个工作人员已经将璇玑阁的管事儿的给叫来。

　　“发生什么事情了？”

　　管事的走了出来，一眼就看到了叶萌和楚月。

　　这位管事的也是从waitingbar调过来的，他早就认出了叶萌和楚月，只是叶萌现在失忆，而楚月本就不认识waitingbar的人，所以并不知道这璇玑阁就是墨锦城的地盘。

　　那位管事的立刻掏出手机给墨锦城发了一条微信，【夫人和叶小姐到璇玑阁了。

　　】墨锦城看着这条微信，笑了一下，倒是没有想到，萌萌和妈妈居然到璇玑阁去看东西。

　　他想了一会儿，既然是给顾佬买礼物，也不能送差了，他想了一会儿，回微信，【把仓库的那个骨雕卖给她们，价格就定十万元。

　　】管事儿的只给墨锦城回了六个点，【……】墨锦城没有再回他的消息。

　　那管事儿的心里想着，那骨雕可是世间罕见的东西，是用一种极稀有的动物化石雕刻而成，雕成了一个镂空的椭圆形状，这个东西可不是一般的东西，据说可以入药，还可以吸取人身体的毒素，增强免疫力的。

　　说它是个摆件，倒不如说它是一个奇物，可以治病救人的奇药。

　　唉，这三爷还是跟以前一样，只要是碰到叶小姐，便什么原则都没有了，居然把那么稀有的东西送给叶小姐，也不知道叶小姐拿来干什么，赏玩，还是治病？

　　他叫人去仓库取骨雕，自己则走过来问这里发生了什么事情。

　　之前站在外面的一个女孩儿把事情大概说了一遍。

　　那位管事看着郑夫人，“女士，你弄坏了我们店里的的东西，是要赔偿的，我们不会乱报价格，会拿着我们的东西去专业的机构去鉴定，给出您最合理的价格。”

　　郑夫人这下更急了，她指着叶萌，“是她，是她绊了我一下，如果她不绊我，我怎么会跌倒，撞到那个红珊瑚树。”

　　管事儿的看向叶萌，有点开心，之前叶小姐出去度蜜月回来的时侯还给他们带礼物了呢，他想跟叶萌打一声招呼，结果叶萌却像是不认识他一般，说：“我没有绊她。”

　　“她胡说。”

　　郑夫人恼恨的瞪着叶萌。

　　叶萌笑眯眯的说：“你看，这里到处都是监控，可以看监控啊，看看我有没有绊你。”

　　郑夫人像是抓住了救命稻草，“对对对，这里到处都是监控，咱们看监控，只要看到是她绊我的，那这个红珊瑚树，就由她赔。”

　　说完这话，郑夫人看了叶萌一眼，冷嘲的笑了一下，这个叶萌是不是脑子不灵光了，刚才明明就是她绊的，她现在还主动让看监控，她以为她不敢看吗？

　　那位管事儿的让工作人员把监控调了出来。

　　每一个监控，每一个角度，每一个画面都看了一遍，却没有看到叶萌绊郑夫人，不过每一个角度叶萌的脚都有一秒或半秒的盲点。

　　叶萌就是看准了每一个摄像头的盲点，再配合自己极快的速度，将郑夫人绊倒的，可是在监控里是完全看不出来的，她在外面就听到这个郑夫人说墨家倒台了之类的话，又说墨家现在没有钱买什么东西，既然她那么有钱，那就让她好好的出一出钱吧。

　　查完监控，连郑夫人自己都懵了，她拼命的摇头，“不可能，这绝不可能，就是她绊我的，就是她绊我的呀。”

　　“女士，我们已经查完监控了，你自己也看到了，这位小姐没有绊你，这个东西你是现在就赔呢，还是到警察局走一趟，以后再赔呢？”

　　那位管事儿的声音悠悠的问道。

　　郑夫人眼睛瞪的大大的，她伸手抚着额，她甚至怀疑自己是不是出现了幻觉，怎么可能呢？

　　为什么监控里叶萌没有绊她呢，可是她当时明明感觉到有人绊了她呀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1051章 把骨雕卖给她们免费阅读。https://xs.23sk.com 