    钟溢把手从白静的手里抽回来后，就往下面走去。

    白静在楼上愣了一会，才喃喃自语道：“老板说买车，就是电动自行车啊。我还以为五一赚了大钱了去买小汽车呢。”

    随后连忙跟上钟溢，来到了楼下，看到钟溢已经交钱给了钱安国。

    白静跑下来看到新款的电动车后，惊呼了一声说道：“钱老板，你们的电动自行车换款式了啊，好漂亮啊。”

    钱安国一看是白静在说话，打趣的说道：“白静小妹妹，你要不要也买一辆啊，跟你老板一个价。”

    白静问道：“那多少钱啊，便宜的话我也买一辆。”

    钟溢一脸认真的说道：“我500元买的，很便宜。你很钱老板说说也买一辆。”

    白静想了一下，纠结了好久后，对钱安国说道：“钱老板，那我也买一辆，我上去拿钱。”说着就要往楼上跑去。

    钱安国这下忍不住了，连忙说道：“白静，等等，你老板跟你说笑的，这最便宜也要两千元。”

    白静听了钱安国的话，停下了脚步，就像被放了气一样，对着钟溢说道：“老板，你又骗我。”

    钟溢微微一笑，也没有回应白静，把电动车的钥匙一拧，打算出去兜一圈试试感觉。

    钱安国对钟溢说道：“钟老板，这电动车，你第一次充电的话要充12个小时，不然电瓶的电容易漏的快。记住了啊。”

    钟溢说道：“谢谢钱老板提醒，我先去骑一圈试试。”

    钟溢刚要启动电动车骑一下试试，白静立马跑过来坐到了钟溢后面，说道：“老板，你也带我去骑一圈呗，然后让我骑回来试试怎么样。”

    钟溢看着白静已经坐了上来，根本就没有下去的意思，只能说道：“那你扶好了，我启动了啊。”

    白静立马抱住钟溢的腰贴着钟溢说道：“老板，好了。”

    钟溢快速启动电动车开了出去，往马路上行驶而去。

    钱安国看着钟溢带着白静骑走后，一脸羡慕的说道：“这钟老板TMD的艳福不浅啊，带回来的女的都那么漂亮。这白静一看就是喜欢上了钟老板这个人了。”

    钱爱国这时候出来了，问道：“哥，你说什么呢，哪个艳福不浅了啊。”

    钱安国没有好气对钱爱国说道：“没有你什么事，赶紧去把新来的车放好。”

    钟溢带着白静在马路行驶了一会，电动车的速度越来越快。钟溢自己还没有什么感觉，白静却贴的钟溢更紧了。

    在后面对钟溢说道：“老板，你可以不可以骑慢点，我有点害怕。”

    钟溢把车速慢慢的放下来后对白静说道：“那我转头回去了。”

    白静拉了拉钟溢的衣服说道：“老板，能不能让我骑回去。”

    钟溢把车调好头后，停了下来，看着白静那跃跃欲试的表情说道：“你会骑吗，不要给我摔坏了啊。”

    白静下来后，钻到钟溢前面，坐好后说道：“老板，你给我扶着点，我试试看啊。”

    钟溢往后坐了一点，放开手把。用脚垫着地说道：“那你骑吧，你开始时开慢点啊。”

    白静说了一句：“知道了，老板。你坐好了。”说着就启动了电动车。

    开始时候还好，等白静适应以后，这速度骑的比刚刚钟溢的还要快，一边骑，还一边喊出声音。对着后边的钟溢说道：“老板，你抱着我的腰，我看看最多能开多快。”

    钟溢扶着后面说道：“刚刚你不是说骑快了害怕，怎么你自己骑那么快。你快慢下来，马上要到了转弯的地方了。”

    白静却没有听钟溢的，加快了点速度说道：“老板，我往前再开一会。你快抱好。”

    钟溢看已经过来马路对面的网吧了，只好抱着白静任她往前开去。

    钟溢抱着白静柔软的腰肢，闻这从白静身上的阵阵香味。也没有再说话了，沉浸在这气氛之中。

    过了一会在前面骑车的白静说道：“老板，你什么东西碰到我后面了。”

    钟溢不由得一阵尴尬，白静也似乎认识到了什么，也没有再开口说下去。慢慢的把车给慢了下来。掉头往回开去。

    到了网吧门口的马路边，白静把车给停了下来，对钟溢说道：“老板，我先回网吧了。”说着就下了车，往网吧跑去。

    钟溢扶着电动车，看着往网吧跑去的白静，心中自我安慰道：“不能怪我冲动，只是白静长的太漂亮了。是个男人也抵挡不了。”

    但一想到刚刚林芳做的剪刀手势，钟溢不由得一哆嗦。骑着电动车往汽车站的破旧小区开去。

    白静匆匆的跑回网吧，刚到吧台坐下，白洁对着白静说道：“你刚刚去干什么了，我都没有看到你人。”

    白静低着头说道：“刚刚老板在下面买了一辆电动车，挺好看的。我让老板带着我骑了一圈。”

    白洁看白静低着头说道：“你头低的那么下干什么啊，抬起来，像什么样子。”

    白静把头抬了起来，白洁一看说道：“你的脸咋回事，怎么这么红啊。”

    白静有些心虚的说道：“刚刚我骑电动车骑的太快了，可能有些紧张，马上就没有事了。”

    刚好这时候，有一个上网的客人在远处喊着要买香烟，白静从抽屉里拿了那人要的香烟就送了过去。

    白洁毕竟是过来人，看到白静这模样也大致也猜到什么事了，却没有现在就跟白静说，打算晚上睡觉的时候，跟白静好好谈谈。

    钟溢骑着电动车到了汽车站的破旧小区，这次过来后，好像比上次来的时候更加的脏乱了，在路边的垃圾堆附近都有成群的苍蝇在飞舞，偶尔还能看到几只硕大的老鼠在垃圾堆附近觅食。看到钟溢骑车过来，只是抬头看了一下钟溢，也没有跑开。好像习惯了有人一样。

    在楼房墙上贴着的出售信息好像比上一次多出来了不好。却很少有见到出租的房子。看来这里有房子的住户也已经放弃这里的房子，就想着快点卖出去。

    钟溢始终对这里念念不忘，主要是这里的房子便宜，来买这里房子的人几乎是没有，连外来打工的也不想在这里买一套房。

    这里好几栋楼几乎没有了一户人家。如果有可能钟溢想把这里整栋的楼给买下来。以后拆迁安置到城东了，也可以拿几栋房子。收起租来也方便许多。

    最主要的是这里是钟溢知道离拆迁时间最近的地方，虽然不是回迁安置，但放在城东房价是不高，但用来出租是最好的。

    钟溢骑着电动车来回数了好几次，加上靠路边改造过的房子，这里出售的房子已经快70套了。占据了整个小区近五分之一的房子。可能不贴出的更多。

    钟溢骑着电动车再一次的离开了这个破旧小区，往来时的路回去。打算着跟林芳晚上好好的商量一下，把已经贴出来的房子买下来。

    万一有人放出风声这里要拆迁了，就有可能有许多人不会再出售，跟钟溢一样坐等这拆迁。

    等回到网吧，已经快11点钟了，这时候大龙跑过来，看了一下周围后小声的说道：“嘿嘿！老板，刚刚上午的时候，你带着白静出去干什么了，我看见她回来的时候，脸红的不得了啊。是不是你们。。。你懂的。”

