    轰！！！

    强大的生命力量在地室之内绽放开来，黑暗被一瞬间照亮，所有污秽与阴暗之气也在一瞬间消散。

    “这是...”

    锤石难以置信的望着乐芙兰手中的物件。

    当下，世人皆知那件宝物的归属。但他从未想到，这种宝贝居然会被那个人外借。

    世界符文-绿，象征生命的世界符文。

    乐芙兰嫣然一笑，在她的全力催动下，世界符文的力量完全迸发而出。

    盛大的绿色能量在地室内蔓延，将曾经的乌祖尔，现在的莫德凯撒头骨笼罩其中。

    “你...”

    莫德凯撒还未出话语，水火组成的躯体便像是碰到了致命毒药，骤然间化作飞灰消散。

    最终，只剩下头骨掉落在地板上，发出的一声清脆碰撞。

    “这幕剧很令你惊讶吗，我的老朋友。”

    莫德凯撒退场后，乐芙兰玩味的声线在锤石耳畔炸响。

    以乐芙兰的手段，足以将世界符文的力量催动到极致。曾经的千年里，她也曾拥有过这些宝物，只不过后续被她放弃了。

    生命与死亡本就互斥，世界符文-绿全力催动下，锤石的身体想动都是一件难事。

    哪怕现在的他远比乐芙兰要强，但在这等宝物面前，那点差距却也没被直接抹平。

    “他居然会把这件东西给你...”锤石声音沙哑。

    “只不过是借罢了。”乐芙兰红唇微翘，“只要付出一些代价，他并不介意让我带它去做一些事。倒是你，还是一如既往...”

    她右手握着冥火之拥，左手拿着世界符文，慢慢向前踱步，直至莫德凯撒头骨跟前。

    但冥火之拥和头骨靠近时，二者仿佛受到了牵引，头骨缓缓飘起，盖住了冥火之拥的头部。

    森冷的火焰被头骨覆盖，但其却好似恢复到了完全体，头骨的眼眶中冒着幽绿色的火焰。

    哪怕只是望着，都让人有种不禁遍地生寒的感觉。

    做完这些，乐芙兰才将头扭向完全不能动弹的锤石：

    “你是在犹豫什么？千年前你就这样，千年后的你，一点长进都没有吗？”

    望着默不作声的锤石，乐芙兰继续说道：

    “还记得吗，千年之前，你只不过是这里一个卑微的看守，甚至不入那些人的眼。”

    “他们已经死了，而我，依旧存在。”锤石驳斥道。

    “是啊，他们死了，你还活着。苟活着，你就这点出息？”乐芙兰嘲弄道。

    “你就是来说这些？千年前这样，千年后还是这样，依旧是那副高高在上的模样，真想把你抽出你的灵魂，看看其中的模样。”

    锤石勉强转过头，望着乐芙兰发出森冷的笑声。

    乐芙兰慢悠悠朝锤石走了两步，就这么两步的距离，使得锤石和世界符文的距离又近了几分。

    感受到更强大的生命能量，锤石身上的幽火都变得忽明忽暗，整个人都半矮下身，就差匍匐在地。

    “你瞧，如果千年前没有那么多的心思，你今天也就不会走到这一步了。”

    “和你一样，遇到更强的就凑上去？”锤石讥笑道。

    “这是生存之道，无论是活着还是死着的存在，都该遵循弱肉强食的法则。”乐芙兰瞧了他一眼，“不要总觉得自己是时代的主角，有些人的光芒是掩盖不住的，我们不过是阴沟里的老鼠。”

    “嗤，这是那位让你给我带的话？”锤石桀笑道。

    乐芙兰摇摇头，轻笑道：“千年前的朋友不多了，我只是不希望你死的太快。言尽于此，你想要做什么，是你的选择，只要你能承担相应的后果。”

    说罢，她不再理会锤石的反应，转身就朝外离开了。

    随着她向外每走一步，身上的气场就变得更强一分。

    在她走到门口之时，气势达到顶峰，如水到渠成一般，她的实力迈过了半神的那个坎。

    或许，她早在千年前就知道自己的道路该怎么践行，只是直到千年之后，才真正背负了这条道路。

    锤石神情复杂的望着乐芙兰远去，过了良久，眼眸中的幽火大盛，声音中带着狠色：

    “我可不是你，乐芙兰...”

    ......

    乐芙兰离开地底后，并未选择与萨勒芬妮汇合。

    在向二人传递了一个讯息后，她便向极速掠去，很快便来到了暗影岛的东面。

    走进一片静寂之地，乐芙兰无视周遭充满阴冷恐惧的环境，径直来到了中央位置。

    一片旷野之上，只孤零零站着一个等人身高的稻草人。

    见到乐芙兰，稻草人露出了一个诡异的笑容：

    “你来了。”

    “东西我交给你了，真是强大到迷醉的力量啊...”

    乐芙兰把玩了一会世界符文，径直将其丢给了稻草人。

    她话里带着迷恋，但动作却毫不拖泥带水，仿佛在丢一件没有价值的物品。

    世界符文精准落在了稻草人的心口，慢慢没入了她的身体之中，最终消失不见。

    “这枚符文应该不是你最终的选择吧？”乐芙兰好奇道。

    “世界符文，本就不是我选择的路。哪一枚，并无差别。”

    稻草人说完，便像是陷入沉默了一般，站着一动不动。

    也是这时，乐芙兰将视线望向稻草人上站着的水蓝色小鸟，调侃着说道：

    “冕下，为了你的计划，我可是让那位老友恨极了我，估计他这会恨不得抽了我的灵魂无尽折磨呢。”

    水蓝色的鸟儿转动了一下脖颈，传出了瑞恩的声音：

    “他更应该感谢你，不然他永远只是那个心里阴暗的看守。”

    “噢？”乐芙兰眼神带起了兴趣，“难道在冕下眼里，他真的有和莫德凯撒竞争的资本？”

    她左手抚摸着冥火之拥上属于莫德凯撒的头骨，就好像在把玩一件玩具，提起莫德凯撒名字之时，也没有了往日的畏惧。

    就好像刚刚那一次对抗，已经解除了她的心结。

    “无论任何人，潜力都是无限的，不去逼一下自己，又怎么会知道自己做不到呢。”瑞恩轻描淡写道。

    话里的意思很明显，他不认为锤石能够成功，但也承认其能带给莫德凯撒一些麻烦。

    于他而言，与真神级别存在的对抗中，每一枚棋子，都有争取的价值...

