    方莫融合了整个毁灭世界！

    融合了所有图腾！

    融合了所有装备！

    因为境界的限制，方莫在游戏里的资料显示，仍然是星辰级。

    根据游戏提示，想要突破星辰级，必须要要完成星系级的任务。

    星系级的任务有两个前置条件。

    第一，必须达到星辰九阶；

    第二，等级必须达到5000级；

    然后只需要去克瑞斯的星系级以上的擂台胜利一场就可以成功晋级星系级了。

    星系级与星辰级的区别是。

    星辰级可以完全掌控出生星球的能量。

    从此之后，你可以源源不断的获得来自你出生星球的能量。

    因为只要进入宇宙服。

    简单粗暴，任何能量都会与宇宙能量有关。

    无论是你是元素能量、斗气能量、内功能量、气功能量、体术能量、咒术能量等等，只要是能量，都可以用宇宙能量转换！

    直接转换！

    所以星系级，顾名思义，便可以掌握一个星系的能量。

    但这里需要占领其他的星球才可以获得星系能量。

    比如，占领十颗星球；那就自动晋升为星系二阶；

    占领二十颗星球，自动晋升为星系三阶；

    以此类推，占领九十颗星球，就是星系九阶；占领一百颗星球，就是星系大圆满！

    而想要占领星球，有三种方式。

    第一种，运气好，在宇宙中游荡，寻找无人的、拥有生命体的、拥有星辰级实力的原住民的星球。

    占领这样的星球，可以获得一颗星球的统治权。

    第二种，用钱直接购买在交易平台上出售的星球，有些星主自知要被灭亡了，但不想被灭亡，所以愿意出售自己的星球，寻得保护；

    第三种，自然是采用游戏的服务器入侵模式。

    每个星主，都可以入侵平等或者高于自己服务器排名的其他服务器星球。占领之后，就可以获得统治权了！！

    具体的每个星球加成的能量、加成的威力、以及每个星球不同，还有赋予不同的星核技能，都有很大的差别。

    总之，进入了宇宙服，就是一个全新的能量体系。

    而方莫，现在虽然只有区区的星辰级，但蕴含的能量恐怕已经超越了星辰级。

    并且方莫还有吞噬了一颗特殊的毁灭星球。

    获得了毁灭星核赋予的新技能——毁灭风暴拳！

    毁灭风暴拳，可以让敌人失去空间传送能量、生命恢复能量以及各种特殊的逃命手段。

    达到真正的毁灭！！

    方莫喜出望外，万万没有想到，居然轻松就得到了一颗堪称星神级别的星球。

    不同的星球，蕴含的能量，蕴含的能力都是不同的。

    一般特殊的星球、强大的星球都被强者掌控着。

    但哪怕是第三宇宙的至高星神们，恐怕也很难像方莫一样，掌握着一颗第一宇宙的混沌星球！

    这可是亚巴顿从第一宇宙穿越了500亿年，带来的礼物！！

    “哈哈哈！亚巴顿！感谢你的礼物！我会带着你的毁灭星球，完成你的梦想的！！”

    方莫被毁掉的左手、右手已经全部长出来。

    方莫右拳紧握着一个毁灭之球，蕴含着蕴含之地的所有毁灭能量。

    以彼之道还治彼身。

    毁灭吧！亚巴顿！

    毁灭暴风拳！

    一拳掀起毁灭暴风！

    亚巴顿企图用毁灭之刃斩向毁灭暴风。

    哐哐哐哐！

    强大如第一宇宙的神器毁灭之刃，竟然被毁灭暴风绞碎！

    毁灭之刃蕴含着第一宇宙混沌毁灭能量，反过来被毁灭暴风吸收，方莫的毁灭能量更强大了！！

    亚巴顿太了解毁灭能量了，他不甘心怒吼：“宇宙不是向来宣传人定胜天！为什么！为什么我还是输给地球的天选之人！为什么！！”

    亚巴顿抬不甘心了！

    原本他以为以自己星云级的实力，可以轻而易举的碾压方莫。

    就算真的出了什么意外。

    亚巴顿还有乱虚能量。

    乱虚能量在手，哪怕是星神级的至高强者降临，亚巴顿也有一战之力。

    然而，亚巴顿万万没有想到，亚巴顿的乱虚能量不仅没有杀死方莫，反而帮助方莫完成了大一统。

    其实，亚巴顿的乱虚能量要是再多一点点，哪怕三体图腾也会被乱虚能量碾碎成虚无。

    三体图腾的来历非常神秘，方莫并不知道。

    但隐约猜测，三体图腾会不会与地球有关，与第一宇宙、第二宇宙的统治者有关，毕竟第一宇宙的统治者与第二宇宙的统治者都出自地球。

    轰！！

    一声巨响！！

    亚巴顿的身体在毁灭风暴的席卷下，化作粉尘，身体、灵魂全部绞碎！！

    方莫企图用三体图腾吞噬亚巴顿，发现，居然无法吞噬。

    毁灭能量恐怖如斯，竟然连灵魂都毁灭了。

    好在，方莫也不懊悔。

    毕竟方莫已经吞噬了毁灭之地，而且亚巴顿的毁灭之刃也一同被吞噬。

    方莫将粉碎的毁灭之刃放入三体图腾的萃取平台。

    【目标品质太高，修复需要花费大量时间，是否修复】

    是！

    方莫当然修复，这可是第一宇宙的神器。

    融合平台发出灿烂的光芒，将毁灭之刃的碎片笼罩住，然后开始一点点拼凑，修复。

    修复进度0.001%！

    修复进度0.002%！！

    ……

    还真的不是一般的慢。

    好在方莫也不着急。

    唯一的遗憾是，毁灭风暴拳虽然厉害，但是一发下去，就清空的毁灭星球所有的毁灭能量。

    目前，在方莫的三体空间中。

    方莫可以看见两颗悬浮在三体星空中的星球。

    方莫进入星辰级之后，三体空间就变成了一片星辰空间。

    之前黑暗没有任何东西的三体空间，如同装修了一般，变成灿烂无比。

    第一个星球自然是蓝星！

    蓝星蔚蓝光润，如同剥壳的鸡蛋。

    散发着蓝色的光芒。

    第二颗星球则是毁灭星球。

    一颗充满灰尘、粉末、灰蒙蒙的星球。

    环绕着蓝星旋转。

    方莫通过测试，学会了，抽取蓝星的星辰能量，转化为各种元素能量。

    蓝星的星辰能量无法转换为毁灭能量。

    毁灭能量只能从毁灭星球中抽取。

    今后还有特殊的星球，都无法由普通的星辰能量转换，星辰能量虽然是万能的，但也只能转换通用的能量。

    战胜了亚巴顿，方莫总算解决了蓝星的后患。

    这一下，方莫可以放心的前往室女座克瑞斯中心了。

