    方因醢虽然看着倨傲，但熟知他的人却是知晓，此刻他对张御其实已算非常客气了。这是因为张御功行足够高，他也难以看透，故平日姿态已然是有所收敛了。

    可究其本心，对于天夏修道人是不怎么看得起的，实际上他是看不起所有的外世修道人。

    虽然他本人也是出身外世，可是自从自投靠了元夏，并且获得了上乘法仪之后，他已然是将自己看作是一个彻头彻尾的元夏修道人了。或许是为了与以往的身份做切割，所以他对于其余外世修道人都是异常鄙夷。

    在他认知之中，没有比元夏更为上层的修道之世存在了，元夏道法在诸世之中也无疑是最高的。虽然他本人修持的不是元夏正道，可这些年来心慕上道，浸淫上法许久，自认眼界远远高于那些外世修道士，也就仅仅输弱于那些元夏修士罢了。

    这一局道棋，他自认可令张御分辨清楚这两者之间的差距。

    张御见他剖开棋局阴阳，便也伸手出去，挪动布子，开始变演自身之道法。

    方因醢也只整理棋子，同样摆开道法，随后便开始试探接触，互相对抗。

    张御与其人往来数回，发现这位的确有自傲的资本，此人求全道法不说，且还是他到元夏之世后所遇到的道法最高之人了。只是这位若没有这样的本事，怕也不会被东始世道所看重，更不会赋予其人上乘法仪了。

    棋局一开始是势均力敌的，但是半天过后，方因醢神色之中渐渐出现变化，略微有些难看起来。尽管场中局面看着还算稳妥，可是他只能局限于一处，张御将他们所有可得变化的棋路都是堵住，要往外去，几乎是没有可能了。

    道法之强弱不在于同辈之间的较量，更在于看谁更有可能登临上境，现在他上境之路俱被堵死，反而张御却是可以自如追攀上法，若是棋局自此而断，那么已然可以判他为负了。

    不过他却不甘心到此为止，被堵之路可以突破，被阻之法可以打破，他却不信张御能一直这么遮挡下去。

    于是他神情凝肃，把手一拨，手下棋路也是骤然一变，其所运用的道法已与之前大为不同。

    但是这只是徒自挣扎，以张御所具备的深湛底蕴，只要占据了上风，那就不可能再让他扳了回去，对于其人尝试的各种突破，不是一步步从容化解，就是将之反顶了回去，根本不给其任何机会。

    方因醢本来可以在棋局终了前维持一个体面的平局，可是由于他太过想要求胜，所有突破的可能都被斩绝，且因为所有道法变化已被对面摸透，哪怕推倒重来，他都没有多少赢的可能了。他的脸色一时也是阴沉无比。

    张御却是没有如以往与符姓修士对弈那般给他留什么情面，在斩断一应变化后，见其已然技穷，便毫不客气展开围剿，没用多时，就将方因醢所掌握的棋子消杀一空。

    到得对面最后一枚道棋化去，他才是收手，抬首看向对面，抬手一礼，淡然道：“多谢方上真赐教了。”

    方因醢神情难看，他哼了一声，自座上站了起来，根本不曾还礼，就这么拂袖而去了。

    张御没去管他如何，也自座上起身，来到拱桥平台之上，眺望远处风景。

    方因醢与他对抗的前半局，一直是用自己的道法，只是始终为他所压制，用了很多办法都没办法解决，所以到了后半局，他只能不停得将自己所得来其余道法的抛出来。

    这一望而知不是自己他自所修炼的，其却将之当做了底牌，结果非但没能挽救局面，反而是被他打得溃不成军，其人最后恼羞成怒，恐怕因为没有能用此成功翻盘有关。

    方因醢身为求全道法之人，并不愚蠢，在道法对弈之中一开始也与他有来有往，可是有一点，其深心之中似是无限推崇元夏道法，从对话上也可以看出，似乎其一遇到元夏的东西，就失去了正常判断能力。

    好像其人完全视元夏的一切为至上，根本不会去考虑其中之对错利弊。

    而他认为，这不是没有缘故的。

    通过那一番道法试探，他认为这应该是出于一种寄托的手段。

    这位把自己心神乃至于一切都是交给了元夏，连自身道法都是屈从元夏道法，完全舍弃了自我上进之路，这般做法看似无智，但这在某种程度上解决了他本人出身外世修道人，但后又融入元夏的矛盾。

    现在还难知这是方因醢本人的选择还是那上乘法仪的原因。

    严鱼明走了过来，道：“老师，那位蔡行真人来了。”

    张御点了下头，道：“唤他进来吧。”

    不一会儿，蔡行走了过来，执有一礼，道：“张正使，上真托我来问一声，方才既见过了方上真，不知张正使觉得如何？”

    张御道：“虽是见过了方上真，解了些许疑难，但是心中仍有许多疑问。”

    蔡行笑了起来，道：“不妨事，张正使又不急着离去，可以慢慢在我这里寻到解答，我们不会像伏青世道那般设置阻碍。”

    他想了想，又低声道：“张使者，有些时候，要得到某些东西并不是那么容易的，总是要有所付出的。”

    张御看向他，道：“蔡真人，有一事可否帮忙？”

    蔡行道：“张正使尽可吩咐。”

    张御道：“虽然来到了贵地不少时日，但是对贵地仍然说不上有多少了解，这几日贵方送来的书册已然看过，可否再多取拿一些各方典籍过来观阅？”

    蔡行知道他要的是什么书册，想了想，道：“这等事情，在下无法作主，需要回去请示一下上真。”

    张御点道：“那就劳烦了。”

    蔡行从他这里告辞出来，就来到了蔡上真居殿之内，向其禀告了此番对话，又说了张御需要元夏典籍一事。

    蔡离不在意道：“他要看，那便就给他好了。就把那本隋真人编写的‘无孔元录’拿给他好了。”

    蔡行不由一惊，道：“上真，这‘无孔元录’之中不但有我元夏各方道法脉络，还有我元夏从各世搜罗来的一些技艺……”

    蔡离似笑非笑道：“我怕他知晓么？难道看了这些他，他便能进入上层境界么？看了这些，就有倾覆我元夏之力么？”

    蔡行立刻道：“这当是不可能的。”

    蔡离漫不经心道：“那又怕个什么？你知道我与这位在对弈之中，发现了什么么？”

    蔡行道：“属下愚钝，难知上真睿思。”

    蔡离道：“我发现这位没有敬畏，这与以往与我接触过的外世修道人都不同，这是因为对我元夏知道的还是太少，既然如此，那就让他多知道一点，”他悠悠言道：“有些时候知道的越多，便越是绝望。”

    蔡行躬身道：“还是上真思谋深远，是属下器局小了，属下这就前去准备。”

    蔡离嗯了一声，挥袖道：“下去吧。”

    此时此刻，邢道人走入了位于元墩的最高处，这里是一座凌空高台，四面俱是悬空，在他来到来之后，一个个由金光凝聚的人影自环绕台沿的一圈的龛台之中浮现了出来。

    其中看着地位较高的一人道：“邢司议，你好像未能阻住天夏使团？”

    邢道人道：“此回错过了天夏使者的实力。”

    另一人道：“此事看来唯有另想办法了，现在天夏正使已是进入了东始世道，等其人出来，当已是谈妥了条件，若是有着天夏使团的配合，在征伐天夏之事上诸世道恐怕会比我们抢先一步。”

    邢道人抬头道：“诸位司议，此事万不能放弃！”

    那一个个金光人影不由都是向他望来，他走前两步，环视一圈，道：“我们若是没拦阻还罢了，可这天夏使者竟敢对我们还击，越是如此，越是不能这么轻易放此他们回去，必须加以打压，不然我元夏威信何在？”

    又有人质疑道：“此辈谈妥条件之后，就算打压了他们，又有什么用呢？”

    邢道人道：“有用的，因为我已是查过了，天夏来此使者都是外身，只要打灭了，他们正身无法知悉到底发生了什么事，无论他们谈了什么，都没有用处。”

    有人道：“诸世道会阻拦，也可能派人护送，届时你又打算如何做？我们是不可能支持你与诸世道之人公然对抗的。”

    邢道人毫不迟疑道：“动用‘赤魄寂光’便可。”

    周围一众金光人影都没有出声，过了一会儿，那地位最高之人道：“动用镇道之宝，是可以解决此事，可是难免波及到护送使团的诸世道修士，到时候你又如何交代？”

    邢道人道：“这是我犯下的错处，自然由我去纠正，我愿意一力承担下此事，且就算诸世道护送天夏使团归返，也不可能全由诸世道内的修士出面，多半是将此事交给那些寄附其下的外世修道人，便是一起打灭了，也不算什么。”

    一众金色人影互相对视了几眼，最后那地位较高之人道：“邢司议，此事先不用急着决定，你先回元上殿，再是详细一议此事。”

    ……

    ……

