    第55章 引发各方关注（1）

    在【大乐青春游记】和【音乐人吴晓博】的宣传之下，《同桌的你》这个视频的热度越发高涨。

    如果说之前《同桌的你》只是小火，那么此时，这个视频已经开始逐步向全网扩散。

    仅仅是过了一个晚上，《同桌的你》的播放量就已经达到了一百万，点赞人数也突破了十万！

    更关键的是，这个视频依旧保持着极其强劲的上升势头，登上热榜也只是时间的问题了。

    在评论区中，无数粉丝呼吁歌曲创作者开放音源或者直接让歌曲上线！

    即便只闻其声未见其人，就凭这首歌，江航都已经拥有了不少的拥护者。

    因为是周六，高二2班的学生们自然是没有上课。

    班级群中，他们每个人都情绪激动，与有荣焉！

    “啊啊啊，太激动了，视频点击破百万了！”

    “航哥这次是真的火了，呼叫航哥！@江航”

    “难道航哥会成为一个网红大V？”

    “咋想的你，航哥就算要走这条路也是去当歌手好么！”

    ……

    众人激烈地讨论着，群里满是人心浮躁的氛围。

    其实这也不难理解，无论是谁身边也出现一个音乐天赋极强，甚至有可能成为明星的朋友，他们的反应也都相差无几。

    房间中，还在睡懒觉的江航被手机频繁的消息声吵醒。

    睡眼朦胧间，他看了看聊天记录，依旧还是有些迷糊。

    等了解了事情始末之后，江航就有点无奈了！

    说实话，这件事情造成这么大的影响是在江航的意料之外的。

    《同桌的你》这首歌，他本意只是想唱给安然听的！

    引发全校轰动也就罢了，现在更是被传到了豆音上面去……

    这下算是完了，今后的日子恐怕不得安生了！

    江航无奈地叹了一口气，心口不一地道：“谢谢你们这么不留余力地帮我推广啊……”

    “哇！航哥，你终于出来了！”

    “航哥，求签名啊！我好留着以后卖钱！”

    江航笑了笑，在群里打出了‘江航’两个字！

    “你截屏留着看以后能不能卖钱！”

    玩闹了一阵之后，徐涛问道：“航哥，视频这么火了，你接下来怎么打算啊”

    ……

    江航回复道：“什么怎么打算？火就火了呗！”

    “可以出歌啊，当网红啊，当明星啊……”

    众人七嘴八舌地说道，语气中不免有许多的羡慕和向往。

    江航不由皱了皱眉，看来这件事情已经影响到整个班级的学习氛围和心态了……

    他沉吟了片刻，义正言辞地说道：“开什么玩笑，我的梦想就是当一个科学家，你们竟然让我去当网红？”

    “从小我就发誓，要成为一个对华夏对社会有贡献的人……

    所以书是一定要读的，当网红只有死路一条！”

    众人自然不知道江航是信口胡诌，都不由怔了怔。

    渐渐的，他们躁动的情绪不知不觉间也平复了下来！

    “航哥，是我们肤浅了……”

    “航哥都有这种天赋依旧选择读书，我们还有什么资格不努力！”

    “不聊了，我去写作业了！”

    “有被震撼到，我也去学习了！”

    ……

    看着众人的情绪都平复了，江航长出了一口气。

    无论将来自己如何，终究不能影响到同学们的学习！

    对于普通人而言，读书不是唯一的出路，却是人生最容易走也最公平的道路。

    只要你努力，你一定就能获得一个不错的成绩，然后考入一个比较好的大学，进而找到一份相对不错的工作。

    江航心中清楚，并不是所有人都和他一样幸运，能够拥有一个系统……

    ……

    N县一处普通小区中，安然一家人已经入住新的住所。

    因为知道安建武要来就职，县里一应生活用品都已经给他配备齐全，安然一家人基本上算是拎包入住。

    安然靠在沙发上，瀑布般的黑发垂落，柔顺的撒在她的手指缝，手臂，以及单衣的褶皱深处，目光微濛。

    空闲下来，她不由想起自己昨天和江航告别的那一幕。

    那时候，她也不清楚自己到底哪里来的勇气，抱着江航就亲了他的脸颊一口。

    尽管没有嘴对嘴，但那种轻柔的触碰，仿佛让她整个人都融化了一般。

    跑回到车上的时候，她整个人全都软绵绵的，提不起任何力气！

    点开豆音收藏的视频，手机播放的正是江航唱的那首《同桌的你》！

    安然正入神地听着，身边响起了一个轻柔的声音：“这是那个男孩唱的吧？”

    安然回头一看，正是自己的母亲徐秀兰，她迟疑了片刻，然后红着脸颊点了点头！

    徐秀兰陪她听了一小会儿，惊叹地说道：“歌也是他写的？很有才华啊！”

    见母亲夸江航，安然面有得色，骄傲地说道：“他上次摸底考还考了年级第一呢！”

    “哦……那还真是不错！”

    看着徐秀兰似笑非笑的神情，安然窘迫地起身，朝门口走去！

    “我去跑步了啊……”

    徐秀兰笑了笑嘱咐道：“好，不过要注意运动量，要循序渐进，另外要热身，注意不要受伤！”

    “知道啦！”安然扬了扬手应道。

    看着安然离开的背影，徐秀兰多少有些感慨。

    “这孩子……终于下定决心要改变自己了！”

    安建武笑了笑，不以为然地说道：“这从小到大不是减过很多次了么？”

    徐秀兰笑着摇头：“这次不一样……”

    ……

    随着《同桌的你》视频的扩散，关注到这首歌的除了普通观众，还有不少机构和业内人士。

    在一家名为亚达新媒体的网红公司中。

    一个负责挖掘潜力主播的星探发现了这首歌，并且及时上报。

    主播事业部负责人冯盛立刻察觉到这首歌以及创作者所蕴含的价值！

    首先，这首歌能在大数据流量池中脱颖而出就已经是经过了市场的考验。

    其次，这个高中生能够写出这首歌就说明他在创作上很有才华，即便自己本人不出境也可以为其他头部主播提供作品！

    现在作品有了，热度有了，噱头有了，只要稍微运作一番，一个百万级流量的号就能够诞生。

    这是一次极为难得的机会！

    “立刻找到这个创作者的信息，我们要以最快的时间签下他！”

    ……

    看上这首歌的自然不仅仅是亚当新媒体，歌手章铭也第一时间发现了这首歌。

    作为一个选秀节目出道的歌手，他空有一副不错的嗓子，但在创作上却了无建树。

    这在很大程度上影响了他的人气。

    而这一首《同桌的你》，在他看来正是自己打开市场大门的钥匙。

    他沉默了片刻，对自己的经纪人赵霞说道：“霞姐，您帮我跑一套，这首歌无论花多大的价钱都要给我拿下！”

    ?  ?感谢推荐票支持~

    ?      感谢【冥き炎】的打赏~

    ?      继续码字中……

    ?  

    ????  

    (本章完)

