    自从上次在校外意外碰见周京泽后,许随为了不让自己再碰到他，已经减少了往外跑次数。

    可是有些人，你越逃离,越能看见他。

    四月中旬，学校与京北医科大学第一附属医院有一个合作项目,算是志愿者活动，向大一新生征集医务社工，对医院的特殊人群进行服务,救助等工作，时间为一周。

    许随看了一下报名条件就报名了。第一天,她险些迟到,穿好衣服拿了一个面包就匆匆出了门。

    她一路乘公交到市医院,一下车看见不远处乌泱泱的人群慌张地跑过去,喘气着说：“不好意思，来迟了。”

    人群中央站着一个男生,穿着白衬衫，背脊很直,背对着许随拿着文件夹正在点到。许随看着背影的有点熟悉，对方一转身，她就傻眼了。

    师越杰拿着蓝色文件夹佯装敲了一下她,动作温柔，笑着说：“还不快站到队伍里去。”

    人数点完报数的时候,师越杰站在正前方,早上的阳光有些刺眼，他眯着眼看向眼前的队伍，许随站在最边上，穿着苹果绿的卫衣,浅蓝色的牛仔裤，黑发绑在脑后有些凌乱，她不停地用手煽风，白皙的脸颊鼓起来，像小金鱼。

    点完名后，师越杰给他们发了分组名单，他们各自乘坐交通工具去需要的地方服务，有的是在医院，有的去养老院，而许随要去的是孤儿院，给患病的失孤儿童做心理辅导。

    许随在孤儿院呆了一天，了解到一位患有先天心脏病的小孩因为成长环境，心里患有抑郁状态，她在地上画画，画的城堡是封闭的，没有一扇门的。

    “这座城堡为什么没有门？”许随摸了摸她的头，温柔地问道。

    小女孩回答：“因为坏人把门关上了。”

    许随拿出树杈在城堡画了一扇门，唇角翘起：“看，有门了。”

    “坏人把门关上了的话，我们就自己创造一扇门。”许随说完这句话怔然，似乎想起了什么，陷入沉思。

    一天的医务社工服务结束后，许随乘坐着公交回了学校，没想到一下车就碰上了同样跨结束服务志愿活动的师越杰。

    两人相视一笑。

    师越杰走过去，递了一盒牛奶给她。许随接过，把吸管插进银色的薄纸口里，开口：“谢谢。”

    两人并肩走在校园的走道上，师越杰关心道：“感觉怎么样？今天累吗？”

    “感觉挺不错的，”许随点头，想了一下，“一点点累。”

    “那就好。”

    随后师越杰同她分享了自己一天的服务经历，困难的地方轻描淡写揭过，讲了几件有趣的事。许随听得专注，时不时地露出一个笑容来。

    许随咬着牛奶吸管，干净的眼睛里透着疑问：“我没想到你是这次活动的负责人，大三了师兄你不忙吗，还是说职位越高，负责得就越多。”

    “忙，我本来想拒绝的，”师越杰看着她，语气很缓，“但我在名单上看到了你的名字，就决定来了。”

    许随怔住，她正喝着牛奶被吓了一跳，嗓子一时没顺过气来，剧烈地咳嗽起来，咳得眼眶里蓄满了眼泪。

    师越杰下意识地抬手，手掌在距离她只有两厘米的时候停住了，最后轻轻拍她的背，温和地笑笑：“我吓到你了么？这件事你不要有负担。”

    周京泽刚结束完训练赶到她们学校，就碰见了这一幕。正值四月，学校的玉兰花正大片大片地竞相开放，他们两人站在树下，姿态亲昵，沾着湿气的风吹来，将甜腻的香气送到他面前。

    他眯了眼冷笑一声。

    看起来还挺配。

    许随好不容易顺过气来，感到一道灼热的视线落在自己身上，一抬眼便看到了不远处的周京泽。

    他穿着灰绿色的作训常，单手抽着烟，下鄂线弧度利落，目光笔直的地看向她，眼底翻涌着情绪。

    直接的，漠然的，充斥着欲望的。

    许随的心尖一颤，视线交汇间，她匆匆移开眼，不敢再去看她。

    显然，师越杰也看到了周京泽。他今天跟许随坦白自己的心意绝非偶然。从那次许随被诬陷作弊，他帮忙调查还了她一个公道起。

    那件事看起来是他赢了，可不知道周京泽用了什么方法，竟然能让那女生直接跟许随道歉。

    师越杰就知道自己输了，他比不过周京泽。

    周京泽就是这种人，比起追求公正方式，他更喜欢用自己的处理方法，告诉师越杰，老子就是比你行。

    可这段时间，师越杰看到许随身边没有周京泽，她也没有经常往外跑了。他打算抓住这次机会，坦诚自己的心意。毕竟喜欢一个人，没什么龌龊和可耻而言。

    师越杰主动走到周京泽面前，语气温和：“京泽，找我什么事？”

    周京泽把嘴里的烟拿下来，听后嗤笑一声，声音冰凉：“谁是来找你的？”

    两人直视，有一种剑拔弩张的暗涌在他们之间流动。许随站在师越杰身后逼自己不去看向那个人，因为她一看到他就难过。

    就在两人间气氛紧张无法松动时，许随捏紧牛奶盒的一角低头匆匆从周京泽身边经过。晚风吹拂头发，一缕发丝不经意蹭到周京泽的鼻尖，很淡的山茶花香味，又一带而过。

    周京泽回头，盯住跑得比兔子还快的背影，眯了眯眼：“许随。”

    许随的脚步一顿，又抬脚头也不回地离开了。

    周京泽这才知道，这姑娘生气了，并且比他想象得严重。

    *

    这个学期许随还是有去给盛言加小朋友上课，只不过她把时间调到了周五，也是为了避免碰上周京泽。

    结果周五下午，盛言加神秘兮兮地发了短信给她，让许随早点到。许随不疑有他，来到盛家给盛加言上了两节数学课，布置两个作业后，照例摸了摸小鬼的头：

    “老师走了。”

    “哎，小许老师，今晚在我家吃饭吧。”盛言加拉住她。

    “饭就不吃啦，老师最近在减肥。”许随撒了一个谎来搪塞盛言加。

    小卷毛立刻趴在桌子上，神色恹恹地说道：“可是今天是我生日。”

    “你生日——你怎么不提前说，我什么也没准备。”许随大为吃惊。

    这时，盛母推门而入，她今天特意打扮了一下，水烟盘扣旗袍，两只翠绿滴人的耳坠衬得肤白凝脂，大方又风情。

    盛母的热情洋溢在脸上，忙说：“小许老师你就留下来吃饭吧，什么也不用准备，你要是不留下来，这小子该怨我了。”

    盛情难却，许随一对上小鬼祈求的大眼珠只好妥协，点了点头。盛言加立刻从凳子上跳起来，邀请她：

    “老师，下楼玩呗，我请了很多同学，还有我哥，京泽哥他们也在。”

    听到某个名字，许随眉心一跳，她开口：“你先下楼玩，老师想休息下，我能玩会儿你的游戏机吗？”

    “当然可以，小许老师我先下去啦。”盛言加说道。

    他们下楼后，许随坐在房间的软地毯上，没多久，听见了楼下传来嘈杂的声音，有说话声和哄笑声。

    其中一道接近金属质地的声音，夹杂着散漫的语气，她一下子就辨认出来了。

    许随敛了敛心神，握着switch手柄，将注意力集中在游戏上。她很久没玩游戏了，一碰上这种竞技求生类的游戏，骨子就隐隐透着兴奋感，她一路通关，做任务。

    胡茜西推门进门的时候，看见的这是这一幕，许随顶着一张乖软的脸，眼睛也不眨地杀兵，瓷白的脸上挂着淡定。

    ”我艹，这操作好凶残，宝贝，我怀疑大家就是被你的长相骗了才觉得你乖的，“胡茜西拍了拍她的脑袋，“宝贝，下楼吃饭啦。”

    许随盘腿坐在地上，黑眼珠盯着大屏幕未动弹，十分专注，声音含糊：“你先去，我打完这一把。”

    太久没玩了，总归有点上瘾。

    胡茜西下楼后，许随这一局打得有些持久，等她将敌人的最后一滴血收尽后，不经意地抬眼看了时间，心底一惊，急忙下楼。

    许随下楼的时候，发现人已经坐得差不多了，发现只有一个座位了。凑巧，是那人旁边的空位。

    那人背对着她，穿着黑色的短袖，懒散地背靠椅子，正在拆着桌面上的糖，后颈的棘突显得冷淡又勾人。

    盛言加被几个小朋友围在中间笑得开心，他看见许随，生怕她听不到一样，扯这嗓门喊：”小许老师，快过来。”

    许随只好硬着头皮走过去，坐在了周京泽旁边。从落座开始，许随就跟着大家鼓掌微笑，努力不让自己去看旁边的人。

    周京泽一脸轻松，懒散地坐在那里，笑得肆无忌惮，还有兴趣去逗盛言加，差点把他气哭。

    两人挨得近，偶尔手肘不必经意地碰到，他的手腕骨节清晰分明，又有些咯人的硬，只是一瞬，感觉却又很明显。

    许随心底一阵颤栗，又急忙松开。

    许随坐在他旁边，他身上的薄荷味飘来，一点一点，沁到跟前，躲不掉，只好专注眼前的食物。

    京北人吃的比较甜口，许随嗜辣，一桌菜转下来，只有一盘麻婆豆腐比较合她的口味。在场的小朋友更是挑食鬼，把圆盘上的菜当转盘玩，常常是她想夹这道菜，但又咻得从她面前飞过去了。

    眼看菜就要转到许随面前了，下一秒，圆盘动了起来，她在心底叹了一口气，把筷子缩了回去。

    周京泽坐在一边，正漫不经心地同旁人聊着天，后脑勺跟长了眼睛一样，他的右手臂弓起，手臂线条流畅又好看，手掌直接撑在玻璃面上，盛言加怎么扯都扯不动。

    盛言加总感觉周京泽喜欢跟他作对，感到十分委屈：”哥，你干嘛？”

    周京瞭起薄薄的眼皮睨了他一眼，慢悠悠地发问：“夹菜不行啊？”

    盛言加怕死他哥这样看人，眼睛平静，他却感觉有事后被揍的意味。小卷毛果断松手，狗腿地说：“没事，您夹，我再也不敢乱转了。”

    周京泽随意地夹了麻婆豆腐旁边的一道菜，许随也顺利地吃到了她想吃的菜。

    饭到半席，许随吃得有点呛，正要找水时，一只修长皮肤冷白的手端着一杯水，手背淡青色的血管明显，虎口黑色的痣明晃晃地出现在眼前，一杯水出现在她旁边。

    所以他刚才那样做是为了她？

    许随不敢抬头直视他的眼睛，轻声说了句：“谢谢。”

    头顶响起一道意味不明散漫的轻笑声，尾音拖长又低沉，许随感觉脖颈在发痒，也热热的。

    吃完饭后，是切蛋糕过生日许愿的环节，盛言加在大家热闹的祝福下，成功地吹灭了11根蜡烛。

    周京泽出手大方，直接送了他一套成人高的限量版漫威人物手办。大家纷纷送上自己的礼物，许随有些不好意思：“下次老师给你补上，生日快乐，盛言加小朋友。”

    “那你不能忘了哦。”

    “一定。”

    ……

    等盛言加生日过得差不多了，许随偷瞄一眼时间，快十点了，胡茜西也过来找：“我们是不是该回去了，回去都快到宿舍门禁时间了。”

    “嗯，你先等一下我，我东西还在楼上。”许随点头。

    说完后，许随匆匆跑上盛言加的房间收拾自己的东西，笔，镜子之类的东西全一股脑装进包里。

    许随边收拾东西边发呆，她抱着书本一转身，猝不及防地撞上一俱坚硬的胸膛上，仰头，对上一双漆黑不见底的眼睛。

    眼底霸道又充斥着莫名的情绪，像一头野兽，随时能把她吞并。

    许随心口一紧，抱紧了书本，侧着身子又往另一边走，周京泽拎着红白相间的外套，脸上挂着纨绔的笑，也懒散地跟着抬脚，堵住她，不让许随走。

    许随抿紧嘴唇，她往左，周京泽跟着往左，她往右，他也跟着往右。

    他的表情始终是吊儿郎当的，脸上还挂着笑，一副逗猫的架势。

    周京泽侧着身子堵在许随面前，眼睛紧锁着她，开口；

    “谈谈。”

    许随不想把那件事重新剥开来，又去面对那时周京泽对她的冰冷，不耐烦，她只想着逃避：“我还有事。”

    说完趁着周京泽不注意，就往旁边走了。周京泽反应很快，向后倒退两步，直接堵在了门口。

    许随要走，周京泽抬手攥住了她的手腕，用力收紧，垂眸看她，不满的眯了眯眼：

    “躲哪儿？”

    他的手攥住她的手腕，温热的皮肤贴上来，许随挣脱，他却钳得紧，不自觉地用了一点力。

    周京泽倚在门框上，慢慢贴过来，头颈低下来，两人离得很近，他的语气游刃有余，合声音透着霸道和强势：

    “老子不想让你走，你能走？”

    许随别过脸去，没有说话，周京泽以为她就此妥协，正要好好跟她谈话时，一滴晶莹又滚烫的眼泪落在他手背上。

    莫名烫了他心口一下。

    周京泽低头一看，发现他攥得太用力，许随白皙的手腕起了一圈红印。周京泽立刻松开松，发现她的眼睛发红，心底起了一种类似于慌乱的情绪。

    许随得到自由后，抱着书本匆匆向前，周京泽忽然开口，声音低沉且认真：

    “对不起。”

