    丁毅目前除了两千精兵天天训练不用生产，其他的青壮大概有六千多，这些人轮流队列训练，大多时间在生产建设，将来要爆兵，只要武器装备跟的上，随时可以爆兵。

    也就在八月中旬，丁毅暂时和陈继盛说不要人了。

    主要是快放不下了。

    前世旅顺有三十几万人口呢，可眼下旅顺还有其他三营占着地方。

    丁毅已经算是抢先占了很多地方，但不可能穿过其他三营的驻地，隔开自己的人马和基地。

    所以暂时停止东江来人。

    这下陈继盛不干了，他正送的开心呢，你说不要就不要？

    丁毅说行，俺没地盘安置了，你把陈有时和毛永义调走一营，我就收。

    陈继盛自然不会这么干。

    他想了想，猪岛给你，你派人去守着。

    猪岛就在旅顺左边，很小的一个岛，可使用的陆地面积大概1平方公里左右，中间还有两百亩良田土质。

    这地方大概也能住五六千人。

    丁毅亲自带人去看了下，尼娘的，当场就拍腿，好地方啊。

    猪岛的南部，接近旅顺的位置不到十公里，岛上唯一能上岛的地方就是南部月牙形的海弯。

    这海弯长约一公里，纵深三公里，只能停千料以下小船。

    其余东西北全是礁区，根本不能靠船。

    在南部造几个炮台，围墙一堵，都不用棱堡，多少兵力都打不进去。

    千料以下的船，没什么大炮，所以不需要造棱堡，只要几个简易的炮台，配上城墙就行。

    而且这个时候，后金没水师，前几年连炮台都可以慢慢来。

    丁毅打算把匠作局的搬上去一半，主要的火器研究都在上面。

    这样工匠们离不了岛，外面的人也上不去，谁也不知道丁毅在上面搞什么。

    丁毅同意了陈继盛的方案，愿意再接受了一个月的辽民，多三千人。

    到九月初，丁毅终于可以开始赚钱，产出了盐可以卖到登州。

    此时岛上已经大变样，所有规划已经完工，如果从上空看，可以清楚看到旅顺以南，分的清清楚楚的八块地方，有多条新修的道路区分，房子整整齐齐，道路平整通达。

    辽民们分成几块，囤田的囤田，有囤堡二十座（已完成五座），每堡有保长副保长两人管理，共住近两千人，目前已经开垦出三千多亩良田，还在继续中。

    海边有一排排的平房，底部俱用基石垫高，像楼房似的，他们是打鱼，捕捞海参，鲍包，以及晒盐的辽民。

    这部份也有近一千人，每百人有甲长副甲长两人，共同管理。

    东区像工厂，制造军服，军民服务中心，公共澡堂，戏院等都在这边，码头也在这边，所有码头下来的货，都由这边分流，外面的船来了，船上的人下来，也可以到军民服务中心购物，很近。

    丁毅手上最重要的军队都在中部，营房把丁毅等将领们的住所团团包围，必竟丁毅是很怕死的，住在营房中间才安心。

    就是每天一大清晨，兵士们出来训练时的大喊声，让他睡不了懒觉。

    这也变相的是一种鞭策，让他在这个时代，不要再睡懒觉。

    九月初，丁毅准备重组南营。

    目前丁毅的亲兵有五十人，亲兵不算，全营另有战兵两千人出头。

    中间有些人受不了训练的苦，还出现逃回旅顺其他营的事，但他们又补了点人，走走补补，保持在两千人出头。

    这天上午，丁毅在训练司，为最近一批总旗以上毕业学员上完课后，每人单独谈了十分钟。

    接着众人来到训练司的一个教室。

    二十名总旗并排站在教室中间，个个站的笔直。

    这批总旗基本都是原徐大堡兵马过来后提拔的，在训练司强化训练了一个月，在营中，称之为‘旅顺第三期训练队队员’。

    “立正，敬礼。”随着训练司副司长高为民一声大喊。

    全员立正，向丁毅抱拳，大声道：“拜见将军。”

    丁毅面色严肃，浑然没有与他人时的嘻皮笑脸，脸上不怒而严，很有威严。

    “好，众将士好，一个月训练，果然个个脱胎换骨。”丁毅看的点头，这些总旗下去，都能当班长用，训练军士绝对没有问题。

    大伙面无表情，训练司很辛苦，能坚持下来的，都是真心想杀鞑子，也是肯吃苦的人。

    “上刀。”高为民再叫。

    有亲兵从后面托着一柄柄钢刀上前。

    “常建刚。”高为民报名。

    “到。”常建刚大声应答，往前一步。

    丁毅脸上很严肃：“常建刚，26岁，徐大堡一役，守3号巷，站第一排，全队阵亡，死战不退，为后继兵马的到来争取了时间，常建刚，你打的好，是我旅顺的好男儿。”最后几个字几乎是大叫出来。

    常建刚激动的都快哭了，双眼通红看着丁毅。

    这时丁毅拿起一把刀。

    腰刀用精钢打造，上面不但刻有每名总旗的名字，还有：“有进无退，血战到底”八个大字。

    他亲手把刀交到常建刚手上：“我南营，有进无退，与鞑子，血战到底。”

    常建刚的眼泪止不住的流出来，紧紧握着刀，哽咽到：“愿随将军，血战到底。”

    这些刀，以后都将是旅顺南营的珍藏品，很多人阵亡，都要连着刀抢回来。

    这是丁毅赐给的刀，是对将士们的一种无上荣耀。

    给二十名新总旗赐过刀后，丁毅召集诸司开会，中层以上军官要员参加。

    南营再次重组。

    这次重组，比上次更细。

    1司千总徐威，还是四个局，宋飞和杨永不在其中，被调了出来。

    兵员多了一倍，兵员920人左右，兵员和以前组成已然不同。

    徐威、许必成、肖永秋，王卫忠各一个局。

    全军400枪盾兵，400铳兵。120名炮兵。

    这样的话，每个局的兵力达到230，其中炮兵30，远远超过以前一个局。

    丁毅这时以鞑子为目标，觉的明军以前兵力分布不合理。

    明军以前一个把总近百人，上面再大的编制就是四五百人。

    百人比后金一个牛录少，四五百人又多。

    所以丁毅一个局放到230多人，与后金一个牛录相当。

    以后一个局打一个牛录，妥妥没问题。

    120个炮兵，还需要练弓箭，因为现在没啥炮，也没专术炮兵人才，每天有部份时间练打炮，抽一个时辰练弓箭。

