    呵呵！

    行啊，圣衣交给你没问题。

    给我看看小脸蛋。

    丁力微笑着，观察着，总觉得哪里不对劲。

    “笑死！”

    魔铃的声音低沉：“想我摘下面具，你是想死吗？”

    女圣斗士的面容绝不能被异性看见，看见女性圣斗士真实容貌者，女圣斗士要么杀掉对方，要么爱上对方。

    这小子在说什么疯话。

    丁力撇撇嘴：“我就是想看啊，你不给看的话，我就不给你圣衣了。”

    本来丁力还想着直接将天马座圣衣奉还，见到魔铃这么咄咄逼人的态度，他倒不乐意了。

    慢着，魔铃向来以冷静著称，向来沉稳，现在的态度却跟吃了火药似得，一副挑衅架势。

    是的，对方明显是来找茬的，敌意明显。

    既然来找茬，把圣衣交给对方也会出问题，那还不如硬气一点。

    我的地盘我做主。

    魔铃的声音非常冰冷：“交出圣衣，这样你才能活下去。”

    “活不活我不知道，我只知道，我想看看你的脸，然后摸一摸，然后让你爱上我。”

    丁力说笑着。

    “你这个疯子！”

    魔铃的娇躯因为愤怒而颤抖。

    “魔铃大人，让我们处理！”

    “愚蠢的丁力，去死吧！”

    “杀掉这个疯子！”

    一群追随着们叫嚣着冲了过来。

    嘭嘭嘭……

    丁力扯掉斗篷，用碗大的拳头招呼这些杂兵。

    随着惨叫声，这些魔铃的私兵人仰马翻，全部被放倒在地，一个个翻白眼，口吐鲜血。

    “就凭你们？”

    丁力摊了摊手。

    私兵就是私兵，这辈子都不会达到圣斗士的高度，他一巴掌就足以解决。

    嗖！

    再看魔铃，对方突然间消失不见了。

    呼！

    骤然间，阴风来袭。

    下一刻，一只利爪般的手掌突然从丁力身后伸出，向着他的双眸刺去，尖锐的指甲瞬间就近在咫尺，让人避无可避。

    丁力像是早有所感知，在顷刻间侧目抬头，躲过了魔铃的攻击。

    “魔铃，你的出招好毒，真想要我的命吗？”

    他忍不住吐槽。

    印象中，魔铃是个知心大姐姐，温柔体贴，理智的很。

    不过现实中，这位魔铃的脾气也就这样，跟莎尔娜脾性半斤八两，也怪不得两人不对付。

    “死！”

    下一刻，两条有力的长腿缠住了丁力脖颈，开始疯狂绞杀的脖颈。

    这股力量非常大，简直像只两把巨型铁钳，就连钢筋都能被这双强有力女性的双腿给掰弯了。

    面对如此强大的力量，面色涨红的丁力却笑了，笑得异常开心，甚至露出了两排白牙。

    他猛然一伸手，分别用左右手抓住了扣在脖子那双长腿，左手和右手稍稍用力便掰开了双腿。

    “好腿！”

    “不去蹬三轮可惜了。”

    夸赞了一句，他伸手抚摸那两条好腿，渐渐延伸……

    魔铃感觉不对劲，起了一身鸡皮疙瘩，立刻挣脱。

    身体在半空中稳住，落地后猛然踏步，双腿猛然用力飞踢，再次向着丁力发动了袭击。

    “鹰爪闪光！”

    眨眼间，魔铃的一脚踢到近前，高速飞踢甚至产生音爆。

    咚！

    一股强大的力量撞击在丁力的脑袋上，让他一连后退了数步，有些头晕，有些发麻。

    就是没有大碍。

    丁力正想挥拳攻击，魔铃闪身消失。

    “你玩真的？”

    他摸了摸脑门，头发都被魔铃薅下来几根。

    要不是自己头铁，在瞬间用念力卸去了力量，这就要被飞毛腿给爆头了。

    真是让人火大，下面自己必须认真对待了。

    别看魔铃是个女人，这位实力和莎尔娜旗鼓相当，都属于比较强大的白银圣斗士，比起大部分男性圣斗士都要强悍。

    跟这样速度力量完美结合的女圣斗士肉搏，感觉还挺兴奋。

    魔铃袭击的速度跟个音速索尼克差不错，犹如一只老鹰般，在高速飞行偷袭，难以捕捉。

    对于丁力来说，一切皆在掌控。

    只要来个光速拳，便足够将魔铃击溃，但这会暴露自己的实力。

    所以慢慢玩。

    “好硬！”

    魔铃心惊肉跳，自己的绝招攻击即使不穿圣衣，也可以轻易碎裂山石，对方却没有任何受伤迹象。

    星矢输得不冤，这个丁力很强，肉身锤炼的比一般青铜圣斗士还要强很多。

    如果没有圣衣，要拿下对方恐怕要用全力。

    按照教皇的旨意，自己可以教训丁力，不论死活，没想到这丁力确实比想象中难缠。

    下一刻，魔铃的身影再次消失。

    眼见对方玩偷袭，丁力眼珠子微微转动，干脆选择智取，放出骚话：“来啊，有种用力打我，信不信我今晚就让你做新娘？”

    呜！

    魔铃下一刻出现在了他的身后，又是一脚踢出，力道加重，直接落在了他的后心。

    丁力被这股巨力踢的差点没栽个跟头。

    魔铃就要乘胜追击，再次挥腿发动连续攻击。

    然而就在腿踢到丁力胸口的瞬间，丁力做出了闪避动作，堪堪避开了对方的连续攻击，伸手捉住了魔铃的小手。

    魔铃刚想争夺，身体便被一双强壮有力的臂膀给完全抱住，她这才发现无论自己怎么挣扎，都没法挣脱，对方在力量上完全碾压自己。

    “哈哈哈，我看你往哪里逃，看我的抱妹杀！”

    丁力笑了，笑的邪恶，笑的冷酷，笑的狂放。

    魔铃，终于抓住你了。

    尝尝肌肉战车的威力吧。

    轰！

    丁力全身肌肉暴涨，青筋凸显，胸前两块大胸肌剧烈跳动着，双臂开始紧缩。

    啊啊啊啊啊……

    魔铃手足无措地惨叫，她很痛苦，非常痛苦，犹如进入了一台肌肉组成的液压机中，被那两块大胸肌夹的生不如死。

    “叫吧！你越叫我越开心！”

    “叫你丫的挑衅我……”

    “啪！”

    丁力单手控制对方，腾出一只手抽了魔铃以牙还牙。

    结果自己只是稍稍用力，那面具瞬间碎裂成两半，坠落在地。

    一张精致的脸蛋出现在了丁力眼前。

    洋娃娃般的大眼睛，小巧坚挺的鼻子，两弯柳月吊稍，唇瓣犹如两朵花瓣。

    童颜！

    丁力脑海中浮现出了这个词。

    是的，魔铃明明拥有御姐般的霸道身材，却是个童颜。

    传说中的童颜巨……咳咳！

    “魔铃姐姐，你真的好美啊！”

    “原来是个童颜小美人……”

    丁力由衷赞了句，对方容颜搭配气质，简直就是又欲又纯。

    慢着，自己竟然弄掉了面具！

    这是假戏真做了。

    本来只是说骚话，结果弄巧成拙。

    麻烦了……

    “丁力，我要杀了你！”

    魔铃暴怒，小脸上充斥杀意，她此刻非常后悔，后悔没穿圣衣，结果踢到了铁板。

    这个只修炼肌肉的丁力，在力量上明显碾压自己，一旦被控制住，自己再无翻身可能。

    现在连真容都被这个男人看到了。

    让她是愤恨难当。

    “早……早知道就穿圣衣来了……”

    阿布罗狄和莎尔娜早就有所察觉，带着潘西寻声赶来。

    两人刚到墓地入口处，就听到一声凄厉的女子叫声。

    等潘西睁大眼睛看清楚情况时候，她看到了一个肌肉发达的壮汉，对方正在狂暴地“强抱”一个痛苦惨叫的女人。

    最终这个惨叫的女人没了半点动静，如此凶暴的场面看得她目瞪口呆。

    仔细打量，那个惨叫的女人，正是天鹰座的白银圣斗士魔铃。

    潘西望向那个浑身肌肉疙瘩，雄壮无比的壮汉，心底没由来地生出一种恐惧感。

    这种感觉似曾相识。

    好……好恐怖啊！

    哐！

    魔铃犹如破布袋般被扔到潘西面前，地面都被砸的碎石飞溅。

    看着那个顶着两块巨型胸肌的男人向着自己一步步走来。

    潘西顿时呼吸不畅，心脏都跟颤抖，条件反射性的两眼一翻，噗通摔倒在地。

    “丁力……你竟然对一个女人下狠手。”

    “还吓坏了孩子！”

    “你个满脑子肌肉的家伙……”

    “糟糕，魔铃的面具碎了。”

    朦朦胧胧中，潘西听到了阿布罗狄的声音，似乎又听到莎尔娜又惊又喜训斥声，随后眼前一片漆黑。

