    约莫十分钟后，林宇便将桌上的所有武学功法翻看了一遍。

    紧接着，他趁着众人都在忙着交流各自心得的功夫，意念直接进入丹田宇宙，将已经牢记在心中的这些武学功法完整翻译并复制了无数份，分发到各个星球的武道学院内，确保丹田宇宙内的武修能人手一本。

    做完这些他才重新收回意识，清了清嗓子对龙芳说道：“龙前辈，我出去解个手，你们先聊。”

    龙芳一听，顿时有些不放心地朝房间门看了看。

    但一想到这书院里到处都是实力高强的武者，走廊上也时不时有强者经过，谅那些杀手也不敢在这动手，便点了点头道：“行，快去快回。”

    “嗯，不过估计会稍微多花点时间，我要解大的。”

    林宇解释了一声，随后便推门离开。

    走出房间后，他找准方向朝自己早就勘察好的一个方位走去。

    从刚刚感应到的情况来看，那边应该有比较适合的位置，可以神不知鬼不觉地深入地底。

    林宇迅速离开这栋建筑，很快就来到位于书院中心区域的人工湖边。

    这里有三三两两的行人在沿着湖边小道散步，也有人在湖边的树林内席地而坐，互相交谈着。

    “从这湖底前往地底深处，会比较稳妥。”

    林宇左右看了一眼，准备在树林里找一个无人注意的角落开始行动。

    不过就在这时，他突然感应到一股奇怪的气息。

    “这味道，应该是地底传出来的。”林宇暗自分析道：“莫非这里本就有出入口连通着下方？”

    这股奇怪的气息靠嗅觉是闻不到的，只有像他这样可以利用神魂感应世界之力才能感应到，因此周围的人没有任何人发现这样的异常。

    “这湖心岛果然不简单，值得我好好探索一番。”

    没有犹豫，林宇立即循着那股气息快步走去。

    当然，他行进的时候假装是在漫无目的地游荡，以避免引起周围人的注意。

    片刻后，他便来到了气息出现的源头。

    这是一片杂草丛生的林间空地，除了远处传来的一些人声外，就只有树上一些鸟类的鸣叫声。

    “没想到这杂草里竟有个秘密入口。”

    林宇眼睛看不到，但是神魂能感应到杂草内的一切细节情况。

    这杂草下方有一块活动的石板，而石板下面就是通往地底的通道，很显然这是人工挖掘出来的。

    弄清这些后，林宇不由得怀疑是不是早就有人去地底深处探查过。

    或者说，海河州这边的官府非常清楚湖心岛下方的情况。

    “起！”

    没再多想，林宇直接催动元力，将杂草以及下方的活动石板无声无息地移开。

    紧接着他便头也不回地走进出现在他眼前的那个幽深洞口。

    唰唰！

    林宇一进入洞口，那杂草和活动石板就迅速重新归位，一切完好如初。

    而就在他进入地下通道没多久，那名光头男子和刚刚在船上暗杀林宇的杀手便一起来到了此地。

    “他去哪里了？”

    光头男子摸了摸自己油光程亮的脑袋，满脸疑惑地说道。

    而那名杀手则鼻翼疯狂扇动，使劲嗅着周围的气味。

    嗅了一阵后，他转头对光头男子说道：“有古怪！他的气味在这里突然消失。”

    “嗯？在这里突然消失？”

    光头男子一听，猛然低头朝脚边的杂草丛看去。

    “你趴地上闻闻看。”光头男子命令杀手道。

    杀手立即照做，整个人匍匐在地，疯狂地嗅着。

    嗅了几下后，他双手一撑从地上跃起，对光头男子说道：“总感觉这地下有他的气味。”

    “那就对了！”

    光头男子满脸欣喜，“没想到此人竟会自投罗网。”

    杀手一听，忙询问道：“你的意思是？”

    “别问这么多，现在赶紧执行下个计划，把姓龙的那女人丢下去和那家伙陪葬。”

    光头男子不由分说地制止了杀手，紧接着立即转身朝远处走去。

    ……

    龙芳等人所在的房间内。

    此时他们依然在如火如荼地交流各自的习武心得，而萧美荣和俞雪瑶两人则在认真地翻看手中的武学书籍。

    突然……

    铛！

    一道金鸣之声陡然响起，瞬间吸引了在场所有人的注意力。

    众人定睛一看，只见桌上插着一只暗器，和当时林宇遇袭时的那只暗器一模一样。

    只不过，这件暗器外面绑着一片小布条，上面似乎还写着字。

    “都别动！”

    龙芳暴喝道。

    众人见她如此激动，只好乖乖地坐在椅子上，谁也不敢站起来。

    龙芳左右看了一眼，随后小心翼翼地起身探过头去，辨认布条上的字迹。

    “嗯？”

    她一声冷哼，脸色迅速阴沉下来。

    众武者见状忍不住问道：“龙二娘，到底发生了什么事？”

    龙芳看了眼萧美荣和俞雪瑶，随后对众人说道：“刚刚出去解手的那个小家伙，他碰上了点麻烦。”

    “什么麻烦？”

    “需要我等出手么？”

    众强者连声问道。

    萧美荣和俞雪瑶则不由自主地互相对视了一眼，心中大致猜到了林宇的遭遇。

    这时，龙芳郑重地朝众人一抱拳道：“还请各位助我一臂之力，跟我一起去救人。”

    “救人？”

    众人面面相觑，但很快就猜到了大致的情况。

    一名强者立马拍案而起道：“敢在这里动我们的人，反了天了，定要给他们点颜色看看。”

    “走，一起去。”

    众人纷纷站了起来。

    见状，龙芳看向萧美荣和俞雪瑶道：“你们两个先去比武场呆着。”

    “是，师父。”

    萧美荣立即领命，拉着一脸焦急的俞雪瑶朝外走。

    与此同时，龙芳和众强者也动作敏捷地离开房间，朝建筑外走去。

    远处，一直暗中观察着这一切的光头男子不屑地冷笑一声道：“女人就是女人，这姓龙的练了武胆子还是这么小。”

    他不知道龙芳的实力尚未恢复，因此见她带着这么多强者一起出来，便以为她是在害怕。

    “这么多人，现在怎么办？”一旁的杀手出声询问道。

    “哼，这些人既然要凑这番热闹，那就非杀不可了，上面吩咐过，这件事必须做得足够干净。”

    光头男子语气冰冷地说道。

