    宋禀哈哈大笑，“可不是吗？昭昭往后就多了个哥哥护着她了。”

    他想到什么，鬼鬼祟祟凑到斯聿耳边，压着声音说，“小聿啊，你可要肩负起兄长的责任，有时间帮本将军盯着点，别让不怀好意的猪拱昭昭。”

    斯聿目中复杂。

    该不该告诉宋将军，你的小白菜，每天都在费尽心思的拱猪呢？

    宋今赋双目熠熠，真情实感的开腔，“大伯你放心，我会与斯小郎君一起保护好妹妹的。”

    他对斯聿的防备终于卸下了。

    斯聿成了小妹哥哥，就不会拱小妹了！

    “保护，妹妹啊。”斯聿放下金玉茶盏，修长漂亮的指尖摩挲着下巴，墨黑眼底染出几分漫不经心的笑。

    他悠然凝向宋昭，清冷的嗓音，性感的散漫。

    “那是不是得，叫一声哥哥听。”

    既然现在是官方认证了，他也不需要客气不是吗？

    也好叫小狡猾明白，他们注定只是一对兄妹。

    家人都对斯聿好，便有了免死金牌。

    宋昭喜闻乐见，甜甜的屈膝行礼，“妹妹给哥哥请安。”

    宋惊羡沉默的坐在角落，听到妹妹软软地叫一个外男哥哥。

    他这个正经嫡亲大哥，倒像是个透明人，无人关注。

    心里有点烦躁。

    他自认为他很大度了，为何宋昭还记恨上他了，故意叫外男哥哥膈应他？

    明明吃了苦头的是他，宋昭应该要继续照顾他才是。

    道歉也该有道歉的态度。

    这时，宋禀麾下的暗卫突然现身来报，

    “禀告长公主，宋将军，蜀郡疫情已解。”

    宋老太君惊的站了起来，不可思议，“蜀郡疫情如此严重，这才一个月，就解除了？你确定情报没问题？”

    暗卫低头回道，“确认无误！蜀郡百姓吃了神医门的那位神医开的药方，不到半月都脱离了危险，阻止了病情蔓延。

    现在不仅是蜀郡，全京城都知道了，百姓们都在口口相传，大家都称那位神医为复生，能让死人死而复生！”

    宋禀大喜过望，“能令死人复生？这是个什么神话般的高人呐！我儿终于有救了！”

    云氏也高兴极了，“快快快，咱们可以准备着去神医门递帖子，求那位复生救羡哥儿了。”

    宋老太君吃了口茶，冷静的说，“你们别激动，那位复生神医如此能耐。

    给他递帖子的达官显贵定络绎不绝，兴许不一定会接我们的帖子。所以咱们要拿出十二万分的诚心！”

    宋禀敛容道，“母亲说的是，咱们家银钱不多，定争不过旁的商户。不过儿子想，那复生能救蜀郡全城百姓，定是不缺钱的。我们可以以兵权为承诺，她定是会愿意卖我们人情的。”

    宋老太君点头，“此事交给你去做，秘密进行就好。”

    宋惊羡的撼动无疑是巨大的。

    他被寒毒折磨了三年，找遍了医师都束手无策。

    他以为他这辈子，只能拖着残躯，顶着空有虚名的世子身份，在这府里当个废人了。

    包括之前祖母提到这位神医在用药方治蜀郡百姓时，他也没有放在心里，觉得这神医不可能会治好这次疫情。

    可上天，竟这般眷顾他。

    再过不久，他就可以恢复健康了。

    狂喜瞬间淹没了宋惊羡，哪里还有心情想妹妹叫别人哥哥的事情。

