    “伊斯本大主教，赫尔娜现在是我的人，你有什么事可以直接对我说。”萧风开口道，没有让赫尔娜亲自解释这个称呼的由来。

    毕竟对一个神来说，亲口说出这种事也是蛮丢脸的。

    “这，这……”

    伊斯本彻底傻眼了。

    他对神界的了解比较多，知道上位神即使是在神界也是非常了不起的存在，哪怕是在主神的麾下，数量也不会太多。

    而这么一位在神界都能算得上大佬的存在，居然会变成一个冒险者的下属，实在是太离谱了！

    以他活了两百岁+迷失一千年的脑子，完全想不通这是为什么！

    萧风和赫尔娜都没有要解释的意思。

    伊斯本头疼道：“萧风勇士，赫尔娜上神，这个……虽然不知道你们是什么关系，但我还是要提醒你们一句。诸神大陆不是神界，24位主神共同制定了规则，不允许神级强者随意在世间走动。如果公然无视主神们定下的规则，只怕，只怕……要引起主神们的愤怒。”

    “你这是在威胁我？”赫尔娜微眯起眼，绝美的脸上布满寒意，一缕幽风在手心之中汇聚。

    “我没有威胁您的意思，只是在提醒您……”

    伊斯本吃不消上位神带来的威压，满头大汗。

    萧风碰了碰赫尔娜的手，示意她不要动怒。

    “伊斯本大主教，你的话我们都听明白了。至于需不需要遵守，这是我们自己的事情。要是有麻烦，我们自己会解决的，不劳您老费心。”他道。

    “这……好吧，我真的只是提醒一下，没有别的意思。”伊斯本尴尬的道，有点不敢直视赫尔娜的眼睛，生怕她一怒之下把神殿给拆了。

    “嗯，有空一起喝茶。赫尔娜，黛妮丝，我们走。”萧风不由分说拽着赫尔娜和黛妮丝，离开了神殿。

    势头不对，再聊下去赫尔娜怕是要炸了。

    战争城可是他的私人财产，他不想看到赫尔娜在这里大发神威，破坏了自己的城市。

    离开神殿后，萧风才问道：“刚才怎么回事，神殿的人想限制你们的自由？”

    赫尔娜表情不大好看，正想解释，黛妮丝就抢先道：“神殿的那帮老头子都是臭流氓！仗着背后有主神撑腰，连我们逛街都要管！母神又没有打人，上街玩一玩看一看怎么了？”

    “呃……确实是挺流氓的。”

    萧风感觉这事确实是伊斯本不对，别人逛个街都要管，简直离谱。

    但赫尔娜却说道：“其实这些只是表面，神殿真正的意思，是在警告我不要插手主神器的事情。”

    “主神器？啊……原来如此！”

    萧风恍然大悟。

    伊斯本拐弯抹角的，其实就是想告诉赫尔娜，这个位面的主权是属于24神殿的！

    即将出世的主神器，不容其他势力的神明染指，否则将被24神殿视为仇敌！

    这……岂不是更流氓？

    “那就不能惯着他们了，咱们必须要抢！不但要抢，还得抢到手！”萧风果断说道。

    神殿什么的，他根本没放在眼里。

    以现在的实力，拆主城都跟玩一样，更不用说小小的神殿了。

    之所以一直没动手，只是因为没有什么明显的矛盾，没必要这么干而已。

    赫尔娜说道：“没那么简单。主神器意义重大，非同小可，24神殿之中的绝大多数，都会派遣神使现身抢夺。我的身后没有主神撑腰，在诸神大陆的时候还能凭借自身实力争夺，可一旦回到元素海，怕是就麻烦了。”

    她是有顾虑的。

    没抢到还好，最多被人记恨一下。

    要是抢到手，还回了神界的话，很可能被找上家门强取豪夺！

    若是不交？

    那就是个死字！

    萧风道：“主神器最后会落在我的手里，他们找你也没用，不用太担心。”

    旋即又想到一个问题，“你既然知道麻烦，之前为什么下界来抢它？”

    赫尔娜下凡之前肯定不会想到自己会被一个冒险者给奴役了。

    她原先的计划，是自己拿走主神器！

    赫尔娜道：“我只是说这件事会有点麻烦，但并没有害怕的意思。大好的机会摆在眼前，如果连这都不敢去争，就永远不可能成为真正的强者。”

    这句话，充满了无惧无畏的信念！    萧风不禁点头，“嗯，有道理。元素海那么大，主神也不可能每个地方都管到。再不行拿了宝贝就去诸天战场，那地方足够大，谁也找不到你。”

    赫尔娜的计划还是说得通的。

    但这只是之前的计划！

    现在遇到了他，一切都变了。

    “主人你若是得了主神器，且拥有半神以上实力，就可以绑定认主。你是冒险者，谁也无法真正杀死你。到时候就算是主神，也毫无办法。”赫尔娜道。

    “那你呢？你公然帮我的话，返回神界之后会不会被神国惦记？”萧风问道。

    “也许会吧……但我专擅风系，就算打不过，跑还是能跑的。大不了就像你说的，去诸天战场躲起来。”赫尔娜道。

    萧风眉头一皱。

    这可不行！

    赫尔娜当了他的仆人，那就是他的人了，要是被主神撵着跑，他的老脸往哪搁？

    就算以后解除了主仆契约，这种事情也不容许发生！

    “到时候看看吧，实在不行就把那些主神全宰了。”萧风想了想，说道。

    语气轻松的样子，就好像是要干掉几只小鸡仔。

    赫尔娜闻言，脸上闪过一抹古怪之色，小声提醒道：“主神的实力是很强大的，就算是一百个上位神加起来也打不过。主人你虽然天赋异凛，但哪怕是踏入神级，也很难与之抗衡。”

    “是么？以前也有人说神明很强大，但我还没入圣域的时候，就已经能轻松弑神了。”萧风不以为意。

    “总之不可轻视，尤其是24主神同气连枝，得罪一家就是得罪所有，无论多强都吃不消。”赫尔娜劝道。

    “嗯，这点倒是没错……”

    萧风微微点头。

    之前因为奥托古诅咒，被所有神殿敌视的事情他可没忘。

    如果是单个主神的话，他感觉等自己踏入半神，或者成神以后，应该是有机会拼掉的。

    即便不行，仗着玩家无限复活的特点，也可以玩赖皮战术，把对方拖死。

    可24个主神都是穿一条裤子的，去掉一个被杀了的战争主神，也还有23个，想要全部击败确实是太难太难了。

