    

    说话的鬼，是一个壮汉，浑身的肌肉非常发达，个头也高，大概有两米一左右，手上拿着一把大刀，上面缠绕着若有若无的鬼气，非常锋利。

    “呵呵，只不过赢了一个被火烧死的女支女，有什么好高兴的。”壮汉嘲笑到，他好像不但看不起我们，还看不起同伴，而且我发现不止他一个，十怨都是这样的状况。

    我现在终于知道他们为什么不合作一起上了，十怨里的鬼虽然有排名，但是好像是谁也不服谁，特别是相邻的两名鬼。

    前一名的鬼看不起后面的一名，而后一名的鬼不服前一名的鬼，想将前一名的鬼踩下去，然后自己上位，加上都是怨鬼，多多少少心里都有些怨气，不管对什么事都一样。

    “你应该就是第四名的十怨了吧？”周月婷一边问到转移他的注意力，一边眼珠子滴溜溜的转着，想逃跑！因为以她现在的状态，根本无法再打了，而且这是排第四的鬼，比刚才红苑还要厉害！

    “走！”我立刻拔出了铜钱剑，然后想瞬身来到周月婷面前，而周月婷则是向着反方向走，我的速度已经很快了，是用的瞬技。

    “迟了！”那个壮汉嘴角露出了一抹邪笑，然后啪一声，打了一个响指。

    一道光线滑过，顿时起了一个屏障，将周月婷和壮汉关在了里面。

    砰……我和周月婷都撞在了屏障上，我被隔在了外面，而周月婷被关在了里面。

    “结……结界？”周月婷惊呼道，没想到鬼还会结界，这是我第一次看到，更糟糕的是，周月婷被关在里面了，以她现在受伤的状态，根本无法再打！

    我拿起铜钱剑拼命砍着，可是一点用都没有，甚至连点火花都起不了，用了其他法术轰也没用，结界根本纹丝不动。

    “不要白费功夫了，这个结界谁都破不了，而且它也不是邪恶的结界，所以你那圣铜剑才没有用。”白嫣说道，然后双手抱胸，一副看好戏的样子瞧着里面，“你倒也不用担心，或许那个小萝莉也还有赢的机会！”

    白嫣这是什么意思？不，周月婷不可能有赢的机会，受了伤，而且对上的又是第四名十怨，完全没有赢的可能，可白嫣为什么要这样说？况且这也不符合她的风格。

    周月婷脸色惨白，自己也知大事不妙，可是被困在里面，根本出不去，只能硬着头皮面对，不然就只有等死。

    “你不用怕，你还是有赢的机会，就是比较渺茫！”壮汉说道，然后将他的大刀扎入了屋顶上，只听见轰隆隆的声音，很多砖头落了下去。

    周月婷皱了皱眉头，不明白他这样说是什么意思，她想施法，可是这时候却不能动了。

    “怎么……怎么回事？为什么动不了？”周月婷心里咯噔一声，更加紧张了，这时候被困在结界，如果动不了，那就等于找死。

    这时候，突然一颗骰子落到了周月婷的面前，而壮汉的面前也落下了一颗骰子。

    “抛吧，比大小，赢的那个人，可以砍对方！”壮汉说道。

    “你是赌鬼？”周月婷终于知道这结界是干嘛的了，原来是困住两人用做赌局。

    “对，生前四万八千五百二十局，没赢过一局，死后一千三百八十八局，从未输过一局。”赌鬼露出了可怕的笑容。

    “从未输过……”周月婷眉头拧成了一团，脸色越来越不好看，她扭头看向了我，但没用，这结界根本破不了，这不是邪恶的结界，铜钱剑没用，法术也无效。

    “快点抛！”赌鬼催促道，然后双指一挥。

    这时候周月婷的身体自己动了，然后拿起巨大的骰子，直接抛向了天空。

    落下来的骰子转了一圈，是五点！

    一个骰子最大是六点，能摇到五点，已经算很大了，周月婷顿时松了一口气，没有那么慌了。

    赌鬼依然冷笑着，然后也拿起了自己的骰子抛上了天空，落下来后，点数惊呆了我们，是六点！

    “不可能，你作弊，你出老千，周月婷快跑！”我连忙砸着结界。

    周月婷拼命用着力，浑身都在使劲，可一点用没有，她已经被定身，双脚甚至双身都无法动弹。

    “你放心，我绝对不可能作弊，也不可能出老千，这个结界不是我的个人结界，是千万赌鬼死后形成的结界，进来这里的人，必须赌！输了的人，也必须接受惩罚，这小萝莉一直在抗拒，所以才被定身和强行控制身体的。”赌鬼解释道。

    按照这样说，那这个赌局，完全是公平公正公开的吗？

    “呵呵，输了，就要接受惩罚，这是游戏规则！”赌鬼拔起了大刀，然后朝着周月婷走去。

    周月婷咽了咽口水，有些害怕，但她反抗不了，也不能跑，这一刀等于要硬挨。

    赌鬼举起大刀，一道黑气如龙卷一样缠绕在刀身，然后绽放出可怕的光芒。

    呼……

    赌鬼一刀砍下，但是刀刃没有碰到周月婷，而是刀气化成了一阵恐怖的飓风，直接穿透在了周月婷的身体上。

    周月婷飞了起来，然后重重落地，她噗的一声，吐出了一口鲜血，从左肩到右腹出现了一道拉长的血痕，鲜血沾染了全身。

    “呵呵，先不杀你，不然等下就没得玩了！”赌鬼轻蔑的笑道。

    周月婷居然还能硬抗着站起身，这一次她居然能动了，也就是说，她不再反抗，她接受这个赌局了，可现在的她已经浑身是血，人也虚弱无比，身受重伤。

    “再来！”周月婷大吼道，她极其不甘心，也不服输，可能被站着砍一刀让她心生怨念，她想报仇。

    “哈哈，我就知道雾门的人不会这么轻易就倒下，好，再来！”

    这次轮到赌鬼先抛骰子了，他用力向空中抛去，落下来的时候，点数是三点。

    三点，可以说周月婷赢他的概率还是挺大的，如果摇到三点就是同点，和局！如果摇到四，五，六，那都是赢！

    “到我了。”周月婷又拿起了骰子，然后满怀信念的抛了起来。

    等骰子落地后，周月婷傻眼了，是一点，她又输了！

    “不可能，不可能……”周月婷摇着头，不敢相信，为何怎么赌都赢不了赌鬼？是她运气太差，还是赌鬼运气太好了。

    “赌鬼生前霉气傍身，死后当然风水轮流转，气运加倍，生前有多倒霉，死后运气就有多好。”白嫣笑道。

    “认赌服输！在这个结界，耍赖是没有用的，还有，我这一次不但赢了你，还多赢你两点，也就是说，我要砍你两刀！”赌鬼又拔起了地上的大刀。

    “什么？什么狗屁规矩？”周月婷大声抗议，但是没有什么用，她一反抗，又会被定身，在这个结界，输了就得接受惩罚！

    赌鬼毫不怜香惜玉，一刀又砍了过去，轰一声，周月婷再一次被斩飞，然后浑身是血的落于地上。

    “呕……”周月婷再一次呕出了一口血，已经到了极限，身体伤痕累累。

    “最后一刀，该为你送葬了，雾门巫师。”赌鬼走到了周月婷身旁，这一刀，指住了周月婷的脖子。

    “她这一刀，我来替她抗，你有种就换我进去。”我大喊道，然后不停的敲着结界。

    “你？凭什么要换？”赌鬼冷笑道。

    “换我进去，我让你砍两刀。”我加码，不然的话，周月婷要死了。

    “哼……”赌鬼依然冷笑，根本不愿意换。

    “你个垃圾，做人失败，输儿输女输老婆，输到倾家荡产，做鬼也失败，只敢欺负娘们，根本不像个男人敢跟我赌一场。”我怒骂道，再一次用了激将法。

    不要问我怎么知道他的身世，反正赌鬼最后的下场都一样，输到一无所有，甚至砍手砍脚，这就是赌鬼的下场。

    “你说什么？”赌鬼歪头看向了我，对着我怒目而视，浑身的青筋都暴了起来。

    你看，我说吧，赌鬼都一样的身世，错不了，而且还都是他的痛点。

    “放他进来，我愿意换！”

    赌鬼同意，结界立刻发出了一道光，分别照在了我的身上和周月婷的身上，然后一阵闪烁，我们就交换了，我进了里面，周月婷出来了。

    “玉婷姐姐，你怎么样了？”小狐狸连忙红着眼叫道，矮子兴和郭一达将她扶了起来，然后拍着后背，这时候周月婷疯狂咳嗽着，说明还没死。

    “背她下去，找药包和绷带，快！”我连忙喊道，周月婷不会死的，不会的。

    就在这个时候，一道刀气俯冲了过来，如几万斤重的劲力一样，直接将我掀飞。

    “你还有空管别人？你先顾着你自己吧！刚才说什么？敢侮辱我？”赌鬼非常愤怒。

    砰一声，我重重落到了地上，可赌鬼没有看到自己想看的画面，我拍了拍身体的水滴，人又站起来了。

    “主人，你没事吧？”小狐狸看着我，一脸担心，矮子兴和郭一达也是。

    “没事，别管我，快把周月婷带下去疗伤。”我大吼道，他们吓了一激灵，然后才反应过来，三个人抬着周月婷下去了，其他十怨也没有管他们，因为我才是催命符的对象，而小狐狸他们只是拦路石，如果不再拦路了，那十怨自然不会管他们。

    这时候，突然又一道刀气冲了过来，这次比刚才狠太多了，刀气居然发出了一声恐怖的龙吟，直冲我身体。

    砰一声巨响，我直接被震得飞上了顶，然后才重重落了下来，闷哼一声后，我嘴角流出了血丝，身上有一道刀气划过的血痕。

    “呵呵，比刚才那个萝莉抗揍，又有得玩了，可真是兴奋。”赌鬼将大刀插入屋顶，发出了玩味的笑容。

    “呵呵，是吗？砍完了吧？这可能是你砍的最后一刀了！”我擦掉嘴角的血，恶狠狠说道。

    你恐怕不知道我以前在村里的外号叫什么，小赌鬼！要不是我爷爷有规矩，发哥的赌神都得我来演，而且是真人版赌神！

    跟我比运气！你找对人了！        

