    顾芒收回目光，打开盒子，把东西一样一样拿出来。

    盒子里头装着两个黑色证件，和一张折起来的纸，还有一个没有任何标志的黑色磁卡。

    顾芒拿起两个证件，是她父母的。

    黑色特殊材质，上面没有照片，字体是烫金的。

    和顾家的太阳纹家族徽旗异曲同工。

    顾缜，A级，生物医学研究核心处

    白栩，A级，特工处

    A级是极境洲的天赋实力最高评级。

    反面是竖着排列的三个数字。

    一

    〇

    二

    字体十分嚣张。

    这是顾缜和白栩102基地的证件。

    陆承洲在她旁边坐着，看着顾缜的证件，“生物医学研究核心处，你救顾肆的地方？”

    顾芒点头，“冷璇的团队现在就管这儿。”

    陆承洲思索了几秒，“你当初应该还没进过102研究基地，是怎么找到顾肆的？”

    顾芒回极境洲去的是训练基地。

    “我妈告诉我的。”顾芒目光落在白栩的证件上，“生物医学研究处在102是禁地，除了团队内部成员，没人进得去。”

    陆承洲看着她，“你怎么进？”

    顾芒扯了扯嘴角，笑出一声，轻描淡写的，“拿命进，半个基地的管理层都折我手里了。”

    陆承洲眸底仿佛覆了一层冰，原本自然垂着的手攥紧了。

    十二岁。

    顾芒见他不说话，偏眸，就看到他沉冷的面色。

    她膝盖轻轻撞了下他的腿，动作亲昵，朝他不怎么在意的笑笑。

    陆承洲对上她黑漆漆的双眼，周身的低气压才稍微收敛。

    顾芒拿起那张黑色磁卡，上面什么标记都没有，翻来覆去看了一分钟也没什么头绪。

    她便放下黑卡，拿起那张折起来看着挺大的纸，展开。

    陆承洲看见纸上画着的东西，眉峰微挑。

    “102基地的地图。”这一份比他自己手里的那份还要全。

    上面标的都十分清楚详细，连几个禁地都有。

    地图最边角的位置画了一个红色的叉似乎是个特殊标记，不知道这地方有什么。

    陆承洲指指那个特殊标记的地，“去过这儿吗？”

    顾芒摇头，“这已经出了102基地的范围。”

    “啪啪——”

    房门忽然被拍了两声。

    顾肆的声音传进来，“姐，吃饭了。”

    ……

    吃过早饭。

    顾芒刚刚接任理事，需要去理事大楼开会。

    看着她离开，陆承洲转头也上了自己的车，“去黑市。”

    “是。”陆一关上车门，绕到驾驶座。

    车子开出小别墅。

    走到半路，陆承洲的手机忽然响了起来，叶君慈打来的。

    他稍顿了顿，接通，嗓音带了寒冽，“有事？”

    “冷璇来了叶家，说想跟你见一面。”叶君慈的声音微微发沉。

    陆承洲的行程一惯密不透风，也不好联系，冷璇只能走叶家这边。

    男人闻言，眯了眯眼睛。

    冷璇对他那点儿心思，他看的挺清楚。

    “没空。”扔下两个字，男人就要挂断电话。

    就在这个时候，那边忽然传来冷璇幽幽的声音，“陆少不想知道102基地的事情吗？”

    陆承洲打算挂断电话的手指停在屏幕上方，两秒后，笑了。

    男人长腿交叠，慵懒的往后靠，手指敲着扶手，不紧不慢的开口，“我想知道的事儿，就没有查不出来的，你觉得你那破基地能撑多久？”

    陆承洲的手段，冷璇即便没亲自领教过，也听了不少传闻。

    赤炎不仅势力庞大，狠也是出了名的。

    但对102基地的实力，冷璇有着巨大的自信。

    只是她不想跟陆承洲对上。

    冷璇没回答他的问题，气定神闲的问：“那药方呢，陆少也没兴趣吗？”

    陆承洲手指倏地停下来，漆黑的眸底寒光毕露。

    冷璇见他不说话了，就知道自己没猜错，陆承洲也需要药。

    就是不知道叶君慈是怎么瞒过所有人，给他提供。

    这瞬间，冷璇觉得主动权几乎都在她手中。

    一开始她忌惮陆承洲会站在顾芒那边。

    现在连陆承洲都需要她手里的药。

    这相当于陆承洲背后的势力都得受她控制，除非他不想活了。

    事情好办多了。

    想到这儿，冷璇轻笑，“对了，顾芒也是为了药方才回极境洲，陆少应该知道吧。”

    霍执，长老会，顾家，所有人都以为顾芒是因为陆家的三道红色通缉令，要保命才会回极境洲。

    眼下知道顾芒就是神祭，陆家那帮乌合之众的红色通缉令对她来说根本没用。

    顾芒回来的目的就显而易见。

    药方。

    冷璇这话确实勾起了陆承洲的兴趣。

    电话里两三秒都没有声音。

    冷璇唇角勾了勾，“我等你。”

