
张禹和元天茹的这顿饭，只是吃到晚上八点来钟。元天茹吃的不多，毕竟女孩子的饭量小，可是张禹那真的是风卷残云。

一顿饭花了八万，肯定不能赔了，勤俭出身的他，就差打包了。

吃过晚饭，二人各自离开，元天茹自己开车回家。快到家的时候，她把车停到路边，掏出手机，从电话本里面找到李美臻的电话号码。

在饭桌上，自己答应了张禹，只希望自己的眼光不会有错。现在，是时候联系李美臻了。

只是她多少有点犹豫，因为她自己可以坑自己，但万一自己看错了，张禹输了，那岂不是连李美臻一并给坑了。因为，她实在想不出来，张禹有什么能够赢下戚武宣的理由。

迟疑了良久，她终于还是拨了李美臻的电话号码。

电话很快接通，里面响起了李美臻的声音，“喂，是天茹吗？”

“美臻，是我……”元天茹说道：“你现在说话方便吗？”

“方便。”李美臻说道。

“今晚我见到张禹了。”元天茹说道。

“你见到他了……他跟你说了什么……”李美臻说道。

“他让我按照原定计划行事，帮他打败戚武宣。”元天茹认真地说道。

“啊？”李美臻大吃一惊，说道：“开什么玩笑，都到了这个时候，连萧洁洁的股份都落入了戚武宣的手里，张禹怎么可能还有翻盘的机会。”

“但他说一定能赢！”元天茹郑重地说道。

“一定能赢……”李美臻明显不信，语重心长地说道：“他还拿什么赢……你要知道，我们两家持有的股份不过是区区5%，戚武宣在拿到萧洁洁的股份之后，咱们手里的这点股份，根本派不上用场，只不过是锦上添花罢了。即便去帮张禹，张禹一样是输，甚至还会让你我两家陷入万劫不复之地。以戚家的狠辣，他们是绝对不会放过咱们两家的！”

“我明白，所以我现在只是通知你，我已经答应了张禹，决定按照上次你我商量的办法，从我父亲的手里拿下股权！至于说你那边，只能看你自己的抉择了。”元天茹郑重地说道。

“天茹……你……你这可是意气用事啊……张禹根本没有胜算……”李美臻急切地说道。

“我相信他！对于你来说，或许还有的选择，而对我来说，已经别无选择！”元天茹说这话的时候，多少有点伤感。

李美臻明白元天茹的意思，元天茹所谓的“别无选择”，其实就是在于李美臻和戚玲玲的事儿。如果说，戚家获胜，李美臻必然要和戚玲玲结婚，成为戚家的人，这是毫无疑问的。

只有和戚家对抗，和戚家决裂，才会改变这一切。

“我……”李美臻一时间，不知道该怎么说了。自己想要劝说元天茹，不要这么傻，张禹不可能赢，如果站到张禹这边，元家以后就不用混了。但是很显然，元天茹是知道这个道理的。

“你是否愿意按照当初你我之间的决定来做，就看你自己的了。但不管你怎么选择，我都不会生你的气，因为我知道，这本身就是一场胜算很低的豪赌。”元天茹说道。

李美臻仍然不知道该说点什么，他清楚的很，元天茹说是不生气，可自己若是不采取行动，其实已经是和李美臻站到了对立面上。

“你给我点时间，让我考虑一下……”李美臻有些无力地说点。

“好。”元天茹说完，挂断了电话。

她有点伤感，可脸上很快露出了坚毅之色。她在心中说道：“我一定不会看错人！张禹一定能赢！”

她重新开车，回到家里的大别墅。

一进家门，来到大客厅，就见父母坐在客厅里面看电视。

“爸、妈……”元天茹礼貌地说道。

“天茹，你回来了……快过来坐……”元母慈祥地说道。

“嗯。”元天茹应了一声，来到母亲的身边坐下。

“天茹，晚上上哪去吃饭了，这么晚才回来……”元聚诚说道。

“跟朋友出去吃饭了……”元天茹说着，脸上突然露出落寞之色。

元聚诚这么多年在商场上打滚，哪能看不出来女儿的脸色不对。他赶紧说道：“怎么了？你好像有点不开心啊……”

元天茹摇了摇头，伤感地说道：“李美臻和戚玲玲……”

一听这话，元聚诚夫妻俩自然是明白怎么回事。二老都知道，女儿和李美臻处对象，可是现在，李美臻马上就要成为戚家的女婿了。

元母连忙说道：“以我女儿的美貌、聪明，什么样的好男人找不到。李美臻愿意跟戚玲玲在一起，就让他们在一起好了，他充其量也就是一个倒插门，你可别为他难过……”

“就是，我的宝贝闺女，只要一说单身，估计提亲的都能把家里的门槛踩烂。不就是一个李美臻么，你不用把他放在心里。”元聚诚也跟着说道。

“唉……”元天茹又是叹息一声，跟着说道：“我也知道，这事不可避免，谁叫咱们家比不上戚家有财有势。可是这一次，咱们帮了戚家，甚至连公司也搭了进去，也不知道，以后会是一个什么样子。”

“这个你放心好了，戚家当初已经答应了咱们，只要他吃掉无当集团，就会让咱们的公司退出来。”元聚诚说道。

“话是这么说，但是眼下，无当集团正处于风口浪尖，戚家就算是脸皮再厚，也不可能一吃掉无当集团，就马上让咱们退出吧。”元天茹说道。

“这个……或许是需要一段时间……”元聚诚一听女儿这么说，随即反应过来，确实是这么回事。如果戚家在吃掉无当集团之后，就马上让配合的人退出，事情岂不是太过明显，还不得成为舆论的焦点，被国人给黑的体无完肤。

“戚家得到无当集团之后，李美臻肯定会得到很大的发展空间，可是咱们家呢？可是我呢？”元天茹又是委屈地说道。

“我女儿这么干练，肯定会得到发展空间的。到时候，哪怕咱们公司不能马上退出来，我也会找戚家的人，让他们给你一个发挥的舞台。”元聚诚打着包票说道。

“话是这么说，可我也没有给戚家做点什么，人家怎么可能记得我……对了爸，我突然有一个想法……”元天茹说道。

“什么想法？”元聚诚问道。

“后天就是股东大会了，您能不能把名下的股份委托给我，让我代表你出席。到时候，我在股东大会上支持戚武宣，起码也能给他留下一个深深的印象。”元天茹说道。

“这个……”元聚诚迟疑了一下。

“老头子，你还犹豫什么呢，我觉得咱们家天茹说的有道理，以后都是戚家说的算，天茹想要给戚家一个好印象，你就成全她呗。”元母立刻站到了女儿这一边。

“那……好……”见媳妇都这么说了，元聚诚认为女儿的话也有点道理，便点头答应。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="39929380"  chaptername="第2890章  原定计划">加入书签</a>
</div>
