    很快，香味就飘出了屋外。

    本然就不大的四合院顿时香味扑鼻，家家户户都眼红了起来。

    “又是江家这小子，怎么每个月都吃好几回肉啊，让不让人活了啊，四合院中这样的声音络绎不绝。“

    而正在等着吃饭的二大爷一家。

    闻到这样的香味，刘海中气愤不已道。

    这江家的小子真是混蛋啊，今天升五级锻工都叫老阎去他家吃饭，也不叫我啊，看我以后怎么治他！

    “你怎么知道是他家烧肉吃啊。“

    二大妈端上一盆的窝窝头，奇怪的问道。

    “下班回来路上的时候我就看见他买了鸡肉跟猪肉，不是他还能有谁啊。“二大爷没好气的回答着。

    正在吃饭的贾张氏，闻到飘过来的香味，顿时感觉手上的白面馒头不香了，直接一筷子拍在桌子上！

    “该死的，江家小子！有肉吃也不叫我过去吃，竟然叫了哪个阎老扣去吃，这么小气，怪不得会克死爹娘呢，傻柱呢，怎么今天没送菜过来啊。“

    今天傻柱好像出门给人做席了，贾东旭无奈的说着。

    “奶奶，奶奶，我也要吃肉，好香啊，我要吃，闻着香味的棒梗也没有心情吃手上的馒头了，顿时吵闹了起来。“

    “乖，乖，好孙子！明天让你妈也去买肉吃。“贾张氏一边哄着棒梗一边吃着馒头说道。

    “不，我就不，我今天就要吃肉。“棒梗一脸不情愿的叫唤着。

    “去，你去，问那该死的小子要点肉过来给棒梗吃，“贾张氏朝着正在低头吃着窝窝头的秦淮如怒斥道。

    听见贾张氏的话，抬起头的秦淮如，看向一边闹脾气的儿子，还有坐在旁边默默不出声的贾东旭。

    “妈，人家怎么会给！前年你被他知道你背后骂他丧门星什么的，后然中间我们俩家还大吵了一家，这两年多你看他理都不理我们的，平常都当作没看见是的。“秦淮如一脸丧气的说着。

    那混蛋本然就是丧门星，我也没说错啊，怪我了哦？那我不管，现在我孙子要吃肉，你要么上门去问那丧门星要，要么你现在变出来，只见贾张氏一脸刻薄的拉着脸。

    秦淮如默默的站了起身，拿了一个碗就朝后院走去。

    而屋里，

    “奶奶，是不是等下就有肉吃了？“棒梗看见秦淮如拿碗走了出去，朝贾张氏问道。

    “对，等下你妈就拿肉回来了，这么香等下奶奶也尝尝，“贾张氏说完还咽了咽口水

    这时拿着碗的秦淮如走到了江俊的门口。

    直接推开了房门。

    “三大爷，江俊，正吃着呢。“秦淮如一脸笑眯眯的走了进来。

    看着拿着碗上门的秦淮如，江俊直接也没客气的说道：“秦姐，大晚上的有什么事么，我这里跟三大爷吃晚饭呢，有什么事明天说。“

    “哪个，江俊，你看你家的肉能给我点么，你烧的太香了，棒梗在家闻到都闹起来了。说完就伸手朝桌子上的鸡肉准备拿。“

    “啪，“江俊直接一筷子打在伸手过来的秦淮如手上。

    “没有，秦淮如，我好心叫你一声姐，你别还当自己家了，再说我们俩家关系没多好，赶紧的哪来的哪回去。“

    “你，江俊做人别这么小气。再说冤家宜解不宜结，我婆婆以前最笨不会说话，以前的事就让它过去算了吧。“秦淮如还是不死心的说着。

    “别，可别，我跟你们家是一点都不想和解，再说你听不懂人话是吧，一定要让我说狠话是吧，既然这样，滚蛋，以后没事别来我家。“江俊直接拉下脸没好气的怒斥道。

    “淮如啊，你也别怪三大爷说你，我们这里好好的吃饭，你二话不说过来要肉，阿俊都没说给你，你就动手准备拿了，回去吧。“

    “不给就不给，小气吧啦的“，说完拿着碗扭头就走了出去。

    “三大爷，你看这是一家什么人啊，前几年我爸妈刚过世，贾张氏就在背后骂我丧门星，现在看我条件好起来就过来问我拿肉吃，什么人啊，来，来，三大爷，我们喝。“

    而回到家的秦淮如。

    怎么没有拿肉回来，贾张氏看拿着空碗走回来的秦淮如冷着脸不爽问道。

    “人家不给，我有什么办法。“

    “不么，我就要吃肉。奶奶，我就要吃肉。“一听见没拿回来肉，棒梗直接扔下筷子大声叫唤着。

    “该死的丧门星啊，问你拿点肉都不给，吃死你算了啊，还有哪个阎埠贵也不是好东西，乖孙子，咱们不吃，明天就让你妈给你买肉吃。“

    “就是，死丧门星，吃肉都叫阎老扣了也不分点给我们。“贾东旭也是一脸不爽的说道。

    听见贾张氏跟贾东旭的话，秦淮如握着刚才被江俊打了一筷子的手，默默的拿起窝窝头吃着。

    早知道当初就不应该嫁给贾东旭啊，都怪自己眼浅，急的想嫁进城里，现在过的都是什么日子啊！现在当牛做马不说，每天还要受气，三天两头贴着脸上人家家里要吃的不说，要不到回家还得被骂。

    而正在吃饭的一大爷家。

    “这贾家又是闹什么啊，“一大爷易中海奇怪的问着一大妈。

    “还能什么啊，刚刚我出门看见秦淮如拿着碗朝后院去，肯定是去要肉。没要回来呗，一家什么人啊，一闻着院里谁家吃肉就上门要去。一点也不会不好意思的。“一大妈没好气的说着。

    “这江家小子也是小气的人，问他拿点肉给就是了，还舍不得。“一大爷没好气的说道。

    “中海啊，你说这江家的小子真的不能给我们养老么？我怎么看江家的小子也比贾东旭好多了，你看看贾家的人有事的事后嘴巴那叫一个甜，可是如果没有顺他们的心意背后就不知道怎么骂了，现在江俊小小年级又升五级锻工了，以后肯定会有出息啊。“

    “有什么办法，前几年我就试探过了，这小子直接一口回绝了，不过你也别担心了，就算贾东旭以后不好，这不是还有傻柱么。“

    “中海，都怪我，没给你生下一男半女的，不然也不会这样。“一大妈放下碗筷红着眼说道。

    “好了，别说了，天注定的，反正离我退休时间还长，跟贾家的关系维护好，傻柱哪里也别断了，听着门外各家各户有孩子的吵闹声，易中海邹起眉头。“

    看着易中海那紧邹的眉头，虽然语气是温和的安慰。可是一大妈心里也知道，一大爷那是很想有一个自己的孩子，可是想想自己因为年轻时候得了病就不能生，易中海这么多年也没有嫌弃，也不知道说什么好。

