    “喂，你好，我们有个问题……”

    如月非常之直接，大声就开问。

    但是，那混沌主猛然抬头，看到如月，就脸色陡然一变，然后大声道：“不要过来，不要过来，你不要过来！！”

    身形刹那间倒窜。

    “不要！！”

    众位混沌主一下子拉住那个古怪的混沌主，避免祂再退回那蕴含着衰减之力的混沌气雾之中。

    “不要拉我，快逃，我们快逃！！”

    那混沌主挣扎着，祂的力量好强，居然能爆发出三百多万宇之力。不是出手的什么秘技攻击，而是正常的挣扎就有如此力量。

    周围的几名混沌主都差点拉不住祂，其中一个年轻女性形象的混沌主道：“擎兄，要逃也往这边逃啊……”

    话声未落，那古怪的混沌主就眼神一亮：“对，这边，快逃，快逃！！”

    根本不顾身边之人，迅速飞掠逃窜，其它混沌主急急忙忙追着祂而去。有两个还回头朝展飞与如月及女娲看了一眼。

    祂们离去的速度并不算慢，但也不算快。

    “要不要追？”女娲问。

    “追！！”如月一咬牙，大声道。

    看得出来，那个古怪混沌主，有些害怕如月。

    到底是因为如月藏有大秘密，那混沌主发现了，所以害怕？还是如月长得跟某位强者相似，吓住那混沌主呢？

    展飞与女娲都相当好奇，所以才问如月要不要追。

    如月当先，速度飞得极快，刹那间穿梭虚空，追近那几名混沌主。

    神念与破界能量融合，传音呼唤：“站住！！慢一点！”

    “快，快快快，快逃！！”那个古怪的混沌主反而比之前跑得更快了。

    展飞疾掠接近，拉住如月，刹那间穿梭虚空，猛然拦截在那古怪的混沌主周围。

    “啊！！”

    那混沌主掉头就要逃。

    但如月速度更快，道：“为何一看到我们就逃？说！！”

    “不要过来！！”

    那混沌主惊惶地转过头，就继续逃窜。

    但展飞一拳轰出，虚空大片崩烈有，滚滚雷音轰鸣，一道道强烈的电芒撕裂虚空，纵横交错四方，形成一个超巨大的牢笼。有着十二万九千六百道牢笼壁，每层牢笼壁就是十万八千道巨大的雷霆交错构成。

    每一道雷霆，都是足以斩裂虚空。

    这么可怕的力量，不说将混沌主秒杀，起码能拦住这里的任何一名混沌主。

    事实上，展飞也稍稍有点诧异，因为他只是想破碎虚空，引聚这虚空的力量交汇成为混沌柱构筑牢笼，但没料到居然是一道道可怖的雷霆，想来应与这雷州的环境有关。

    “前辈息怒！！”

    几名与古怪混沌主同行的其它混沌主，脸色都变了，一个个骇然，不敢动弹。

    “至少破千万宇之力……不对，不止千万宇，更多，更强！”

    祂们想到这股力量是展飞释放出来的，就不敢乱动了。

    那古怪的混沌主身形一晃，就要撞向那雷霆牢笼壁。

    但展飞伸手虚抓，无形而强大的力量就将那混沌主给硬生生禁锢着。

    祂除了眼珠子和嘴巴，身体根本无法动弹。

    “冷静一些！！”

    展飞的精神念力随着大喝之声，涌入那混沌主体内，瞬间令祂清醒了少许。

    “说，为什么看到我们，就逃走？”

    “那是因为……那是因为，你们身上有禁忌秘宝的气息。”那古怪的混沌主道。

    女娲与如月都是脸色大变，正想追问“禁忌秘宝”的秘密，但展飞已冷笑道：“胡说！！你害怕的只是她，而不我们身上的气息。说，她有什么古怪的地方，会让你害怕？”

    比起询问禁忌秘宝，展飞现在更想知道如月有没有问题。

    当然，禁忌秘宝的事情更重要，但展飞有种直觉，禁忌秘宝，涉及到一些极重要的东西，如果在这里问出答案，触犯某些忌讳，可能会被某些力量打断，无法再作询问。所以，先将其它想问的问清楚，然后再防着被禁忌力量打断这边的探密行为。

    也因此，才先问如月之事。

    “那个……”那古怪的混沌主有些犹豫。

    “不要试图在本尊面前撒谎！快说！”

    “我也不清楚。”

    “嗯。”展飞冷笑。

    “是真的，本尊曾经有一段属于自己的记忆，被强行抹消了，不是被哪位强者抹消，而是被本尊自己封印然后再抹消。因为，实力不够强大的时侯，知道那东西，后果极其严重。但本尊在看到这位前辈的时侯，内心深处就泛起强烈的恐怖。以前抹消掉的那段记忆当中，一定有与前辈相关的事。”那古怪的混沌主偷偷瞥了一眼如月，又猛然收回目光。

    展飞望向如月。

    如月苦笑：“我不觉得自己有任何记忆异常，全部记忆都在，但是，没有想出有哪里古怪之处……”

    展飞神念传音：“如月陛下，你的实力不是最近才提升的吧？很古老年代以前，爆发过古墟大战，诸多混沌主征战，你当时有可能参与吧？是藏在古墟之中沉睡至今，所以才能在遇见我之时就已有过百万宇之力。

    “必定是以前的强者才能在宇宙海崩裂未久就拥有超过百万宇之力。你以前是何身份？以前是否发生过什么重要的大事？还有你的那种无视因果推算事情真相的能力，太过逆天了，完全找不出逻辑与理论为依据，无法偷师学会，这样的能力，你是如何拥有的？”

    如月哑然。

    “这涉及到你个人的重大秘宝，本尊并不是想追究你的个人隐秘，之前也很默契地没问，但是，此事可能与禁忌秘宝有关，就不由得本尊不多问一句了。因为，与禁忌秘宝的相关的力量，是有可能将本尊秒杀的。”展飞道。

    与如月相处得好，默契，原因何在？

    展飞有足够强大的实力，不惧如月。只要不被她秒杀，就能成功脱逃。如月想算计展飞也不容易。反过来，如月有强大的直觉能力，展飞想算计偷袭于她，她也能瞬间反应过来。

    再加上女娲后来加入，居中调和，形成平衡。三名混沌主才可以在不打探彼此底细的情况下，共享庞大的利益，在某种时侯某种情况下，甚至可以说得上是生死与共，比起大多数混沌主“知己”之间的关系，好得多了。

    可是，如果如月拥有着骇人的身份，隐藏着强横不可思议的力量，那展飞就算曾与她合作得极好，双方都依赖共同的力量而要一起渡衰减大劫，也不得不小心谨慎考虑了。

    “展飞陛下，你我合作相处这么多时，这点信任还没有吗？本尊可以发誓，之前与你所说，没有半点谎言，本尊也不清楚为何祂会如此害怕本尊。关于个人过往身份与经历，事后可以将一些不涉及自身力量及爱好隐私以的资料，尝试着可以透露给你们得知，但现在时间与环境不允许，先问话这名混沌主，可以吗？”如月问。

    展飞沉吟两秒，点点头。

    但对如月多了一些防备。

    不是不信任如月，而是谨慎。

    假设如月真的不清楚一切，对展飞没有任何隐瞒，但如果她自己还有着一些她自己不清楚的秘密呢？比方说，她是某位超脱者创造出来的化身？连她都不知道自己的真实身份？又比方说，她是某个禁忌秘宝创造出来的强者？或者是某位超脱使徒？或超脱者打造的傀儡或试验品之类？一旦有必要，她的意识就会被迅速抹消，被更强大的意志掌控？这样的可能性，并不是没有的。

    哪怕再信任她，也得防备。

    她不是纪嫣，不是展灵儿，不是展飞内宇宙中的其它任何眷族，再怎么信任，也有所保留的。

    “你的那些记忆哪里去了？说！”如月逼问那混沌主。

    “不清楚。”

    “真的不清楚？你撒谎，本尊可以推算得出来……”

    “真的不清楚，只知道当本尊的实力恢复到极强大的程度的时侯，有可能想起这些记忆去了哪里，但还是无法回忆起记忆的，除非有足够强大的实力去找回那些遗失的记忆。”那混沌主急急忙忙道。

    “你说恢复到极强大的程度？你以前最强有多强？”

    “不清楚，但肯定很强很强。”那混沌主道。

    如月盯着祂，散发强大的气势，那混沌主苦笑：“至少超过十万亿宇吧？但现在……你们看到了，不过两三百万宇之力，哪怕天地不压制，想提升到万亿宇之上的力量，也不知要到何年月。”

    “没想到以前居然是一名高手。”如月说着，心中却是震惊无比。

    这样的强者，居然看到如月就吓得逃走？那如月她身上藏有什么样的大秘密呢？

    “你之前说，跟以前不同，是什么意思？”如月问。

    “以前，曾经有过衰减大劫爆发，并未真正完全爆发，只是普通的衰减之劫，衰减之劫越强，混沌主可以修行到的实力上限越强。强大到一定程度，就有机会达成质变，超脱到混沌主之上的境界。但是，这次衰减大劫爆发，比之前强大得多，但居然还是修为被压制着。那岂不是……让人绝望！”那古怪混沌主脸色又变得阴沉下来，浮现一种恐惧之态。

    与祂同伙的其它混沌主也大为吃惊，盯着祂。似乎这古怪混沌主的那些同伴，之前也没听到祂说的这些事。

    “你之前还说，‘明明说好的啊’，谁跟谁说好了？”如月再追问。

    “这个……”

    “呵呵……”展飞冷笑，散发着狂暴强烈的气势，压制得几名混沌主都要差点在虚空跪下来了。

    那古怪的混沌主赶紧道：“是超脱者的烙印！”

    “超脱者的烙印？”

    “是的，当初古墟大战，诸多混沌主殒落，还有几名强者据说超脱了。还有更多的强者要避开大战，找地方潜藏起来。当时，本尊的古墓被打破，只得另寻地方隐藏。当时已经是古墟大战末期，天地压制变强，诸多混沌主的修为一退再退，很多强者都以为自己是沾染了衰减之劫，藏在古墓之中苟延残喘，但就是在那时，本尊遇到了一尊超脱者的烙印！！”

    “在哪遇到的？什么形象？”

    “在古墟与宇宙海的交界处，当时还是可以直接出来的，不是所谓通道口，那里有强者被镇压在非常强大的宝物虚影之下，那强者只散发一小缕气息，就比本尊所见过的任何未超脱的强者可怖，祂自称超脱者，被禁忌秘宝镇压。并且说……”

    话到这里，这名混沌主陡然七窍流血。

    “说什么？”如月急忙追问。

    那混沌主呆呆傻傻地看过来，道：“说什么？”

    如月脸色一变：“你说，遇到了超脱者的烙印，祂说了什么？”

    “哦……衰减大劫并未真正爆发，是天地压制令强者修为暂时倒退，可待时而动，将来衰减大劫真正爆发之时，也是强者的修为无限突破之时。一朝顿悟，便可瞬间获得无数宇之力灌顶加持，一步登天。积累力量，可直达超脱者之境……那时才是重大机会……”那古怪混沌主神色茫然地说着。

    “还有呢？”如月问。

    展飞问：“关于禁忌秘宝，你还知道些什么？”

    “禁忌秘宝是……”

    话说到这里，那混沌主的头颅陡然炸开，然后迅速再生出一个头颅。但却是七窍不断溢血，眼神呆滞。

    展飞脸色一变，抓住祂，神念渗入其中。而后微微一叹：“神魂被硬生生抹白了一大片，大量记忆消除，还有一些记忆残留。是有一股我们所察觉不到的力量，让祂这样的。”

    “是因为祂想说出不该说的话？”如月问。

    展飞道：“很有可能。”

    “但我们也提到禁忌秘宝，为何无事？”女娲问。

    “有可能跟‘那个阵势’有关，我们接触过禁忌秘宝的力量。也有可能，是因为我们知道的并不多。”

    “那祂应该能察觉到危险吧，为什么还要说出来？”女娲问。

    完全可以说有危险而不敢乱透露啊。

    “也许……跟这里的环境有关。”如月指着虚空。

    展飞与女娲若有所思。

    这里是雷州，与别处不同。

    普通人说话，有些话不能乱说，但在某些地方乱说没事，换个地方就不行了。比如说国君的坏话，私底下乱说没事，但跑到国王面前说，那是找死。

    如果这个雷州有着禁忌秘宝，那秘宝的力量正监控着这雷州，在这里透露秘宝，就引来危机了。

    在别的州，禁忌秘宝无谓祂是否泄密，又或者根本没有监控，而在雷州这里，未必可行。

    “可能雷州有危险，我们转移吧。”

    “嗯，带走这个家伙……”