    孟乔热泪盈眶！

    这个‘叮’堪比仙音，他期盼已久了！

    系统来了！

    眼前光幕闪动，出现很多提示文字。

    【检测宿主有强烈愿景，想要成就不朽】

    成就不朽？

    没有吧？

    他只想弄死马元！

    【三不朽之立德、立功和立言，请宿主选其一】

    看到这里，孟乔抑郁了！

    三不朽，他知道的。

    立德，谓创制垂法、博施济众；立功，谓拯厄除难，功济于时；立言，谓言得其要，理足可传。

    心志坚韧者方能达成！他只想抱个大腿，混吃混喝多活几年，系统玩他呢？

    能不能换一个？

    他尝试问一句！

    许久无回应！

    唉！

    只能选一个！

    骗得一个是一个，总比什么都没有强！

    立德要创制垂法，他搞过销售，与制、法天然不合！

    拯厄除难的立功，一看就是尸山血海，傻子才会选这个！

    只有立言了！

    言得其要，理足可传！

    按照孟乔的理解，就是说句模棱两可的话，管你懂不懂，反正立了就行！

    说白了当文抄公，穿越者必备技能，谁还不会啊！

    随着孟乔做出选择，光幕刷新！

    【宿主：孟乔】

    【修为：无】

    【法术：无】

    【信者：0/10】

    ……

    ‘信者’？

    什么意思？

    个人信息下面还有多处空白，又是做什么的？

    【空白处是宿主的立言，请用一句简单的话说明，必须合乎规范】

    【宿主等级每提高一次，可以多加一句话】

    【相信宿主立言的人称作信者，信者人数达到10，宿主晋级到炼气境】

    【每升一级，突破等级的人数需要乘以10，满足条件，宿主就能再次升级】

    ……

    信者人数达标，就能升级？

    孟乔愣了愣，很快心情愉悦！

    凑齐十个信他鬼话的人，就能跨入炼气境，他感觉自己的春天来了！

    一句话而已！

    【我是个大帅比】

    孟乔看向空白处，期待这句话能填上去！

    【不符合规范】

    光幕闪过回应，没有出乎他所料，这种侮辱系统智慧的‘立言’，根本上不得台面。

    下面这句呢？

    【天不生我帅孟乔，封神万古如长夜】

    同样不行！

    不正经果然不行！

    试探完毕，孟乔认真思索，打算想个正经点儿又没那么大难度的‘立言’。

    像‘先天下之忧而忧、后天下之乐而乐’、‘为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平’这种，千万要不得！

    他是个俗人，自己都不信的事情，别人能相信他做得到？

    一个不小心，朝歌说不定还会找麻烦！

    安全简单又容易让人相信的，譬如【众人拾柴火焰高】【买了我的干柴，保你暖和和】等等！

    可惜了！

    他向系统申请，没有得到认可！

    太难能得到认可的，孟乔不敢说！

    太简单的，系统又不认！

    时间一点点儿过去，系统似乎对孟乔有了看法，光幕上突然出现提示。

    【最后两分钟，宿主没有合适的立言，第一句留白】

    留白？

    留白就是没有‘立言’，信者人数始终为0，他怎么晋级？

    孟乔没了玩耍的心思，呆呆站住，绞尽脑汁，琢磨简单和认可两者平衡的一句话。

    砰！

    后面有人没留孟乔突然停步，碰到他背后的干柴。

    “啊！”

    那人是个中年男子，狠狠瞪下孟乔：“你停什么啊！”

    “抱歉！”

    孟乔忙道：“我正想事情！”

    “哼！信你才怪！”

    中年男子摸摸怀里：“是想碰掉我的钱，然后再捡走吧？”

    孟乔瞥下紧攥两枚青蚨文离开的中年男人，暗暗吐槽！

    人与人之间就不能有点儿信任吗？

    嗯？

    信任？

    【你信我吗？】

    是不是可以当作‘立言’？脑海里闪过这个念头，孟乔霍然一惊！

    再看光幕，个人信息变了。

    【宿主：孟乔】

    【修为：无】

    【法术：无】

    【信者：1/10】

    【立言：】

    【信我吗？】

    ……

    孟乔想哭！

    【信我吗？】成了‘立言’，他还真是创造了奇迹！

    不过很快他就开心了，光幕再次刷新！

    【新手大礼包开启】

    【定身术（2）、焱火术（2）】

    【人仙境之下无视等级差别，时效与个人修为有关】

    瞌睡有人送枕头，孟乔裂嘴笑了。

    有这四个可以催动的法术，他勉强可以自保，起码砍柴不用担心马元！

    【信者：1/10】

    盯住个人信息上这个地方的数据，孟乔陷入沉思。

    1是哪个？

    自己？

    大概率是他啊！

    谁最信他，当时是他自己！

    有了1个，再有9个就能晋级炼气境，孟乔心头火热！

    他拦住一位老者，满脸笑容问道：“您信我吗？”

    老者瞥下他，眼露鄙薄：“脑子有问题吧！”

    “干柴都不送老人家一根，我信你什么！”他一边走，一边不满地嘟囔。

    干柴？

    孟乔眼睛一亮，顿时有了主意，大步去了东城的集市。

    ……

    “乔！”

    身穿青衫的中年男子正在集市踱步，看到孟乔眼睛一亮：“你总算来了！”

    “给你！”

    他塞来三枚青蚨文，对旁边的青年道：“快点儿扛走干柴，府中等着用呢！”

    孟乔认识中年男人，扛干柴的青年叫他鲁管事，能穿青衫，他肯定来自冀州的高门大户。

    孟乔的干柴都是三日内的新柴，晾晒后再拿出来卖的，比其他人的干柴烧得好！

    鲁管事用了孟乔的，就没再换其他家。

    价钱早就定好，一捆三枚青蚨文，孟乔提早卖掉干柴，还能在城里找点儿事做做。

    “抱歉！”

    但这次孟乔拒绝了，推开鲁管事的手，笑着道：“今天我心情好，不打算卖干柴！”

    “您拿走这些吧！”

    他解开捆着的干柴，再用藤条绑了大半，向鲁管事示意。

    “府中不占你的便宜！”

    鲁管事深深看了孟乔一眼，对旁边另一个樵夫道：“你的干柴给我！”

    “谢谢鲁管事！”

    那个樵夫讪笑着接过三枚青蚨文，瞥下孟乔，满脸得意。

    看着鲁管事离开，孟乔笑了笑，没理会樵夫的挑衅，将藤条截成一段一段的，把干柴捆成十来个小堆。

    “大叔！给您这捆干柴，不要钱，您信我吗？”

    “你傻啊！不要钱真给我？”

    “真给！”

    “那我信，我拿走了！”

    大叔提着干柴离开，走得飞快，生怕孟乔反悔。

    孟乔冲他招招手，笑得异常灿烂！

    信者？

    谁享受他给的利益，谁就是他的信者！

