    上洼村这边自然是岁月静好，县城钢厂家属院。

    韩穆憬因为没有及时送上礼，到手的组长职位没有了。这会儿正在家里喝闷酒。

    陈秀枝在旁边一边织毛衣一边看着这个窝囊废的男人，想她陈秀枝当初是瞎了哪只眼，怎么就看上了这么一个中看不中用的男人。

    看着韩穆憬又端起酒杯来，陈秀枝忍不住了，上前夺下他手里的酒杯，一下泼在韩穆憬的脸上。

    陈秀枝满脸愤怒，怒不可遏的吼道，“你做出这幅样子给谁看，你爹你娘你的兄弟都不再这，你做给谁看！”

    “你爹娘看不上你，不给钱，你在家喝闷酒有啥用，我都打听好了，四弟在机械厂上班了，听说还是个不大不小的领导。你醒醒酒，一会儿咱们就回去一趟，去求他，我就不信他能眼睁睁的看着你卖苦力不帮你一把！”

    韩穆憬本来都有八分醉意了，竟是被妻子的话震醒了五分。他面色狰狞的看着妻子，问道：“你啥意思？老四怎么就是领导了，你说清楚。”

    陈秀枝看着男人这个样子，也有点儿发怵，但是想起打听到的消息，还是一闭眼跟他说了。

    韩穆憬听完，脸色顿时灰败了。

    他不相信，韩穆怀都有工作了，还不借给他钱让他去活动关系！

    “我不信，我回去找老四去，我要看看他怎么说！是不是只顾自己过好日子，不管兄弟死活了！”

    说完竟是等不到醒酒了，拿上外套，骑上自行车就往上洼村的方向去。

    陈秀枝想着刚刚丈夫的样子，一点儿也放心不下来，一跺脚，借了邻居的自行车追了上去。

    结果丈夫没有追到，倒是碰上了正要回家的韩穆怀。

    “三嫂，你这是干什么去，这么着急忙慌的？”

    陈秀枝看着韩穆怀的笑脸这会儿竟是不知道说些什么。

    她是真没想到韩穆怀转业之后有这么好的工作，她娘家堂弟也不是没有当兵的，但是转业回来之后撑死就是个小工人。

    韩穆怀是农村户口，转业回来，她想着充其量在大队里给他弄个治保主任的活儿。

    哪成想人家不仅进了机械厂，居然还是个机械厂的领导。

    虽然不知道具体职位，但是村里人听她婆婆刘翠花说，竟然是能给大哥二哥安排工作的领导。

    要是按照这个说法，那韩穆怀最起码是个车间主任。

    她父亲也是纺织厂的工人，他干了一辈子了目前也就是个车间主任。

    韩穆怀才多大，他今年才二十六岁，现在就是车间主任了，那他上升的空间就太大了。

    不说别的，陈秀枝是有些埋怨这个小叔子的。

    大哥二哥的工作都能安排，怎么就到了自己男人就安排不了了呢。

    要是他说句话，或者借点钱给他们，丈夫的工作肯定能落实下来啊，她们几口人的生活也能更好点。

    但是现在这些也就只能在肚子里想想，为了丈夫的工作，她们是不能得罪老四的。

    想通了之后，陈秀枝笑着说，“这不是你三哥喝了点酒么，非得要回家看看爹娘，我怕他出事儿，紧追还没追上。老四，你这是下班了？”

    韩穆怀听着三哥喝酒还风风火火回村里的时候眉头就已经皱起来了，又听到三嫂试探的问自己的工作。

    脸上彻底没了笑模样。

