    “你说呢？”

    听完柳翠的话，莫伟楠依然继续询问张光辉，他要的是他亲口所说，看他如何为张大勇辩解。

    “嗯……他妈说的就是我想说的意思。”

    他可倒好，省事儿了！

    可莫伟楠并没有放过他。

    “如果事实正如柳翠所说，她可以证明张大勇一直待在家里。那么你呢？你去树地又有谁看到了，谁为你作证？”

    “我确实去了树地，我们村的石大头看见我了，我们两个还打过招呼，当时他正在浇地，不信你们可以去问他。”

    没想到张光辉竟然有证人，这让莫伟楠一时犯了难，这个证人还必须找到。

    找到他既可以佐证张光辉说的是不是实话，甚至都可以排除他是凶手的可能性。

    虽然对他还有怀疑，可在这种情况下，还不宜直接将其拘回局里。

    莫伟楠冲砚司墨使了个眼色。

    两个人早就已经心有灵犀，砚司墨知道要让她去干什么，将记录的纸笔转交给了杨菲菲，便起身离座，走出了屋门。

    接下来，莫伟楠转移了问话的重点，问张光辉夫妇到底听没听说过巩家对他们家的流言蜚语。

    坐在一旁的柳青脸拉的很长，支愣着耳朵仔细听着。

    那柳翠吱呜一声刚要开口，却被张光辉先说了。

    “没有。跟您说实话吧，即便是有对我们张家不利的话也传不到我们的耳朵里。巩家在村子里富有霸道，说白了，村里人都有点怕。他们家所说的坏话，可能会在村子里流传，也很难传到当事人的耳朵里。这是众所周知的，你们可以去调查。”

    这不善言辞的张光辉一下子说了这么多，确实出乎莫伟楠的意料之外。

    似乎想要说话的柳翠，也点点头，“就是就是。巩家有对我们家的坏话我们是听不到的。”

    一直没有说话的柳青似是长出了一口气，脸色缓和了许多。

    他们的说法跟张大勇所说的又有很大出入。可能真的有，可他一直没有说出到底是谁将那些污蔑性的言辞传给他们的。

    空穴不来风！

    肯定有人说过，或许张氏夫妇真没有听到，听到这些话的也许就是张大勇个人而已。

    这个想法打乱了莫伟楠对案情的分析判断。

    看来还是得问问张大勇，流言传自谁口。

    砚司墨很快返回了堂屋，朝莫伟楠一点头，那意思是按照他的意思办了。

    对张氏夫妇的问话暂告一段落，莫伟楠突然问起柳青来。

    “张大勇认识梅赛花吗？”

    没想到这句话让刚刚放松一些的柳青顿时又紧张起来，稍一犹豫才回答。

    “这个……认识。”

    “春节的时候张大勇给你拜年来，他和梅赛花见过面吗？”

    张大勇和梅赛花是在柳青的妯娌梅胜雪家相遇的，那时柳青带张大勇给梅胜雪拜年。这个她自然记的。

    见莫伟楠这么问，柳青猜到警方已经问过了梅胜雪，或者是梅赛花，她不宜否认。

    “见过。”

    一向言辞犀利的柳青此时却回答的言简意赅，这让柳翠和张光辉感到很诧异，都用一种不相信的眼神望着她。

    可柳青有柳青的想法，既然警方都知道了，瞒是瞒不住的。

    “在哪见的？”

    莫伟楠当然是明知故问，他是想借此来验证柳青是不是说实话。

    “在我妯娌梅胜雪家。

    “他们两个人都说了些什么？”

    见莫伟楠这么问，柳青便挺起了腰杆，说话也自然了些。

    “就是相互打个招呼而已，他们之间很熟，我那嫂子还让大勇向梅赛花喊姐来着，嚷嚷着叫他拜年。这些你要不信的话，可以去隔壁问我嫂子。”

    这话莫伟楠当然相信，与梅胜雪和梅赛花说的都很一致，最起码在这一点上是一样的。

    “还说别的了吗？”

    “没有了。我带大勇过去时，梅赛花他们，哦！还有她老公，她老公去厕所了，出了厕所他们就走了。”

    看来赵芳德说的是实话。

    见莫伟楠暂时停止了问询，张光辉、柳翠和柳青似乎又有些放松了，特别是柳青，竟然从沙发上站了起来，去给众人倒水喝。

    莫伟楠沉思片刻才又开口。

    “暂时到此，有什么疑问我们还会找你们的，希望好好配合。”

    他重点强调，他们的配合或许对张大勇是有利的。

    不知道他是特意点拨，还是话里有话，柳青柳翠竟然露出了笑容，并表示感谢。

    可那个张光辉却依然是愁眉苦脸，也没有表态。

    众人告辞离开柳青家，上了车砚司墨才说，她已经通过对讲让毕其功二人去调查那个石大头了。

    莫伟楠取过对讲机，直接呼叫毕其功。

    毕其功回话，石大头已经被石秀道叫到了村委会，正在问他。

    莫伟楠调转车头，又返回了下口村。

    那个石大头确实头大，比别人大了两号，而且还剃了个光头，头皮闪着亮光，都有些晃眼。

    他承认，五一早上确实见到了张光辉。

    当时他正在浇桃树地，站在地头看畦口。只见张光辉骑着自行车匆匆而来，两人打过招呼，张光辉问他们家什么时候能浇完，而他说后面还有两家，轮到张家就得到三号了。

    “你见到他的时候是几点钟？”

    石大头摸摸他的大光头，回忆道：“应该是在6:30那个样子，我没看表。因为我又浇了一个畦，女儿7:00便喊我回家吃饭。浇一畦大概就是半个小时。”

    “张光辉在树地待了多长时间？”

    “时间好像并不长。我们两家的地挨着，他就到桃树地里转了一圈儿，便骑着车子走了。”

    “他穿的什么衣服？”

    “蓝色T恤衫，裤子是什么样子不记得了。”

    “鞋子呢？”

    “鞋子嘛，也没怎么注意。他平时就喜欢穿布鞋，就是自家做的那种，他说过穿那鞋舒服，即便是大热天他都不穿凉鞋的。”

    “除了自行车你见他还带了什么东西？”

    “没见他拿什么呀！”

    石大头苦思冥想，右手不断地摸着他那光秃秃的后脑。

    “车框里像是有个小包，不过我真的没注意，有没有想不起来了，这个咱可不敢乱说。”

    石大头一直说自己的记性不是太好，上学的时候学习就很差，所以没能考上学。

    莫伟楠没有去追究他记性好不好，他所说的情况改变了他对案子的思考。

    尸检报告里面已经注明了巩家几个人的死亡时间，大概就在6:00到6:30之间。

    而张光辉起床时6:00多了，张大勇确实在6:30之后才起床的。

    这些情况进一步说明，张大勇有可能真的不是凶手，但是张光辉的嫌疑却更大了！

