    第476章 祖地传承！

    他朝着遗迹深处走去，遗迹非常恢弘庞大，一个巨大的女神石像直接升到虚空之上，只是女神石像已经坏了一半。

    半边脸和半边身子都已经变成废墟，此处还萦绕着无尽的灵力，看来当年这里也是一个异常繁华的地方，只是如今已经破败不已。

    叶辰接着朝前走去，忽然他看到一尊大鼎。

    “这是？”

    叶辰惊讶不已。

    大鼎上面透着无尽的灵力，滚滚灵力联通天际，残破万古之后仍旧那么强大，也足以说明这尊大鼎的不凡。

    叶辰轻轻将手放了上去。

    一股宏辉霸气的力量忽然朝叶辰涌来。

    以叶辰如今的实力，在这个世界也属于数一数二的佼佼者，但是此刻这尊大鼎残余的力量竟然让他有些害怕，他连忙收回了手，顿时，大鼎的力量才散去。

    但是那种感觉，仿佛横断万古，直击他的灵魂深处。

    让叶辰久久触动不已。

    叶辰尝试着收服这只大鼎。若能收服，肯定会有很大的涌出。

    叶辰运转仙力，将他无尽的力量注入大鼎之中。

    忽然，大鼎反噬出及其强大的力量，无尽的力量朝着叶辰冲了过来，叶辰这次并没有逃避，反而用尽力量。

    他想要强行镇压。

    叶辰虽然成为仙尊并没有几年，但是他现在很强。

    汹涌的力量从叶辰身上爆发出来，无尽的气势压迫这大鼎。

    大鼎忽然发出一声悲鸣。

    叶辰加大了力度，忽然，无尽的力量散发了出去。

    轰——

    顿时，天地间都在震动。

    大鼎的气息逐渐稳定了下来，慢慢的叶辰施展了一些秘法，大鼎逐渐变小，叶辰将大鼎收了起来。

    顿时，叶辰将大鼎托在了手上。

    大鼎之上，顿时释放出来而来绚烂的光芒。

    一道气息，顿时从大鼎之上，释放了出来。

    这是什么？

    叶辰心中大惊。

    顿时，只见虚空之中，出现了一个虚影。

    那是一个人族的虚影，穿着一身黑衣，似乎是从这大鼎之中跑出来的一般。

    肤色古铜，五官轮廓分明而深邃，犹如希腊的雕塑，幽暗深邃的冰眸子，显得狂野不拘，邪魅性感。

    他的立体的五官刀刻般俊美，整个人发出一种威震天下的王者之气，邪恶而俊美的脸上此时噙着一抹放荡不拘的微笑。

    叶辰感觉得到，这个男人，很强！

    “这么多年，终于让我等到一个寄托大任的传人了！”黑衣男子，看着叶辰说道。

    “你是何人？”叶辰看着黑衣男子问道。

    “我是天魔教的第一代祖师，曾经创建天魔教的人！”黑衣男子目光洒下，看向了叶辰，开口淡淡说道。

    此言一出，只见无论是叶辰，还是安妙涵，又或是李诗嫣，他们所有人都露出了惊讶的目光，看向黑衣男子，不敢相信自己的眼睛。

    安妙涵震惊的看着眼前的虚影。

    这个是天魔教的第一代祖师，也就是说，他便是自己的圣祖？

    这时候，黑衣男子淡淡道：“我早已经死去，这段虚影，只不过是我留在这世间的一段影像罢了。为的，就是将我的传承，托付给后人！”

    叶辰看向了天魔教的祖师，连忙问道：“当年到底发生了什么事情，我们人族，为什么会是罪血一族？”

    天魔教祖师看着叶辰，缓缓道：“看来你已经知道一些事情了，你说的没错，我们人族，是罪血一族。

    那是非常久远的历史了，我不知道我们人族犯了什么罪，但是，上界将我们流放到了此地。

    我当初什么都不知道，在这里创立了天魔教，成为当时的世间第一人。

    后来，我要渡劫的时候，无比强大的雷劫来洗礼我，不仅如此，当我度过天劫的那一刻，迎接我的，并不是仙界，而是无数的从上界下凡的域使，他们要将我诛杀在此界。

    我和他们对抗，最终，我斩杀了三人，剩余最后一人，我实在没有力量斩杀，所以，我便用尽我全身之力，将他封印在了这片祖地之中。

    看你们的样子，它应该是被你制服了吧！”天魔教祖师淡淡说道。

    叶辰点了点头道：“我制服了他，但是没有杀他，我留着他，还有些用。”

    天魔教祖师点了点头道：“我不知道上界为什么将我们人族流放在这里，我也不知道，我们这些人族，曾经到底犯下了什么罪行。

    但是，我明白，我们都是人族，我们要为人族而战！

    我在这里等待了一个又一个的天魔教的教主，但是，他们一个都不配得到我的传承，今天，我终于看到了你！

    你很强，我想要将我的传承交给你，你愿意吗？”

    叶辰看着天魔教的祖师。

    对于叶辰来说，他并不排斥什么正道魔道，无论是正道的力量，还是魔道的力量，对于他来说，都是力量罢了。

    至于正邪，是要看施展力量的人！

    而且叶辰也知道，自己的岳父安天阳有多么强大，连安天阳都不配传承的力量，必然非常的强大。

    所以，叶辰很愿意。

    叶辰点了点头道：“我愿意！”

    “很好！”虚影说着，顿时，只见巨大的大鼎朝着叶辰飞了过来，来到了叶辰的手上。

    “这是天魔鼎，乃是我当年得到的一件宝物，我取名为天魔鼎，威力不俗，就赠与你了！”

    “接下来，就是我的传承！”

    顿时，只见虚影汇入大鼎之中，从大鼎之上，滚滚的力量不断地汇入，汇入了叶辰的身体之中。

    顿时，只见一道有一道的符文瞬间出现，不断的汇入了叶辰的心中。

    叶辰发现，这些力量符文，竟然比传承下来的天魔功，还要深奥。

    以前的天魔功，对于叶辰来说，可能比不上他的天衍决。

    但是现在，随着这个传承进行，叶辰发现，这天魔功的功法，即便比起他修炼的天衍决，也丝毫不差。

    滚滚的力量不断的注入了叶辰的身体之中，漫天的能量汇聚。

    叶辰盘膝坐下，不断的吸收这天地之间的力量，滚滚的真气，朝着叶辰汇聚而去。

    (本章完)

