    在领取了铎渡部分主脑后，颂又前往装备处更新了身上的装备。

    负责装备管理的铁血战士例行公事，扫描了颂的身份信息。

    面带诧异地看了这个家伙一眼。

    随后在虚拟界面中一顿操作，只见光幕落下，一套崭新的装备便出现在颂的面前。

    “勇士级战士颂，这是你曾经的王者级装备。”

    颂没有说话，只是右手轻轻抚摸装备，眼中闪过一丝复杂。

    “此外，由于这次任务的特殊性，上面允许增量派发武器，王者级以下的武器，你可以考虑一下需要什么，现在就可以带走。”

    种种特殊待遇，反而让颂的心中更加沉重。

    从上面的态度，它能感觉到那个人类，一定比自己预想的重要。

    要不然上面不可能给小队这么多不合规矩的待遇……

    三个小时眨眼即过，小队的成员准时在传送阵集合。

    “老大，这次发了，装备随便拿，即使用不了，咱也可以转手买上一笔。”楠贱兮兮的语气配合上铁血战士狰狞的外表，有种说不出的违和感。

    “你能不能把你那些乱七八糟的心思用在正经地方？”说话的是砺，神色带着一种恨铁不成钢的意味。

    “嘿嘿，咱这也不是为了自家小队考虑嘛。”

    看着小队内愉快的气氛，颂不合时宜地打断道。

    “休整完毕就出发吧，这次时间紧，任务重，务必要将那个人类活着带回来！”

    传送阵闪烁，颂的小队消失在原地，正式踏上了前往地球的旅程……

    两个月的时间，一闪即逝。

    期间卡米思星的进攻基本上没停过。

    以整个东欧为战场，王波麾下的生化部队和终结者部队与卡米思的断脊种大军展开了激烈对抗。

    每分每秒，以爆发点为中心，震天的声势响彻云霄。

    浓郁的血腥味，宛如浪潮般一波盖过一波，充斥整片大地。

    上千里的范围内，泥土都已经被莫名的血液浸染，从远处看呈现一种妖异的紫色。

    如此高强度的交战，其消耗也是恐怖的，搁一般势力早就承受不住了。

    但两边显然都没有罢手的意思。

    卡米思星那边，断脊种的宿主完全是白嫖，消耗多少它们完全不在。

    而王波这边更尼玛离谱，终结者还号，但生化大军，只要有G病毒外加充足的血肉，完全就是不死的存在。

    两个月打下来，除了少部分终结者以及大批量的牲畜，这边就再无损失。

    如果不是怕舔食者闹肚子影响状态，就连补充能量的血肉，王波都想在卡米思的断脊种这边找补。

    而付国泰那边也总算明白了这小子当日为什么来这么无厘头的一句。

    好家伙，要不是提前进行大规模养殖，还真不一定够那帮大胃王吃的。

    理所当然，华国内掀起了一股养殖风，民间口号都传出来了。

    撸起袖子加油干，少吃猪肉送前线。

    官方也是提倡人民更改饮食结构，由蛋奶替代肉类。

    二师兄也属实没想到，自己有一天也能被当做战略物资支援前线。

    押运全程由终结者进行，一火车一火车的生猪被送往前线，犒劳那些奋战在一线的‘士兵’。

    “前线的情况怎么样？”

    在闭关前，为确保战局顺利，王波向洪委员等人开放了部分权限。

    “暂时平稳，虽然第二阶断脊种的数量增多，但有变形金刚坐镇，局面尚在掌控中。”

    贾维斯的话已经说的很保守了。

    在未进行强化之前，三位十三使徒，即使是最弱的震天尊面对第二共生断脊种也能打十个。

    更何况，现在三位首领得到了一波史无前例的加强。

    虽然没见过强化后的十三使徒全力出手，但小王总估计，单挑一头第四阶共生断脊种应该没什么问题。

    再加上震天尊的空间跃迁，十三使徒完全可以在瞬间出现在战场的任何角落进行支援，扭转颓势。

    “有什么需要帮忙的，随时开口。”

    在这场战争中，人人都有自己的的定位。

    受制于病毒，人类无法踏出能量屏障，那便只能全力保障好后勤，尽量减小前线的压力。

    “还有一件事，郭峰将军等人的遗体已经跟随返程的火车运回，现在正在隔离区消杀病毒……”

    闻言付国泰默然。

    前线的十万士兵，这是人类的骄傲，也所有人绕不开的痛苦。

    之前在发现病毒之际，便是这些将士顶在前线，对病毒源头进行高温灼烧，减少病毒的扩散量。

    之后发觉对面不断派出部队袭扰，郭峰将军主动申请带人留在第一线。

    首战第四阶共生断脊种的袭击，病毒的消杀，之后高强度的消耗战，这支部队在不断的减员。

    最终在两个多月后的今天，部队全部牺牲在前线，没有一个逃兵……

