    一夜无梦。

    清晨，闹钟响起，沈宛白摸索着将闹钟关上。

    “几点了……”

    模糊中她看到安迪在桌案上趴着，睡得很沉。

    沈宛白心里愧疚，上前轻轻的推了下她的肩膀，安迪嘀咕了几句，而后才慢慢的坐起。

    “你醒啦！宛白，现在几点了。”

    沈宛白愧疚的说：“八点，我们收拾一下就出发吧，那个……昨晚麻烦你了……”

    闻言，安迪脸色一红，悄悄地用手挡住桌案上的文件。

    “嘿嘿，我们是朋友嘛，相互帮助是应该的。”

    要是被宛白发现昨晚她什么资料都没整理……那就尴尬了……

    那不是她的错啊，她也想认真工作的，可是后面是越来越困，然后……就没有然后了。

    到了公司，沈宛白如往常一样开始整理文件，只是当她看到那些原封不动的文件时，嘴角一抽。

    这……

    安迪就坐在她对面，她见安迪在玩手机，顿时将话给咽了回去。

    算了，还是她自己来吧，唉，真是……她怎么就信了安迪的话呢。

    此时的沈宛白懊恼不已，开始埋头工作。

    这时周围的组员开始讨论下班后去哪里玩耍。

    “要不我们去KTV吧，我们来这里这么久了还没一起出去聚聚呢！”

    一提到聚会，周围的人忽然打开了话匣子似的说个不停，就连安迪也放下了嗜之如命的手机，加入了他们的话题中去。

    “要不这样吧，下班之后我们先去聚餐，然后再去KTV唱歌，你们觉得怎么样？”

    闻言，大多开始赞成，只有沈宛白一个人安静的坐着，似乎这一切与她无关似的。

    安迪敲了下沈宛白面前的桌案，笑嘻嘻的说：“宛白，我们也去吧。”

    沈宛白淡淡的抬起眸子，她现在手头上还有许多事情没完成，根本没有心情做其他的事情。

    “你去吧，我就不去了，祝你玩得开心。”

    安迪一下没了心情，嘟囔着：“我一个人去多没意思啊，你不去我也不想去了。”

    沈宛白放下手中的文件，为难道：“你去你的啊，我只是事情太多了没办法去而已。”

    其中有一个打趣道：“宛白组长啊，你还是一起去吧，你是我们的组长，你要是不去，那这个聚会不就没意义了吗，而且这也是为了增加我们组员之间的默契嘛。”

    安迪连忙附和：“是啊是啊，你就去嘛，你是一组之长，你要是不去那么聚会也不用办了，多没意思啊。”

    沈宛白叹气，她是真的不喜欢去这种热闹的场合，但现在……

    算了，她还是去吧，就像安迪说的，她是组长，不去的话恐怕组员该有意见了。

    “嗯，地点你们定吧，我先工作了。”

    闻言，安迪兴奋的和其他人开始讨论，开始在研究去哪家餐馆比较合适。

    蓦地，屋中忽然安静下来，沈宛白疑惑抬头，心里奇怪他们怎么忽然停下不讨论了？

    众人的目光都看向门口，眸光中满是惊讶。

    贺泽枫不知是什么时候过来的，俊逸的脸庞让人舍不得移开目光。

    沈宛白猛地一愣，从椅子上站起，微微颔首。

    而贺泽枫的目光越过众人，最后落在沈宛白的身上牢牢地将她锁定。

    “你出来一趟，我有话问你。”

    沈宛白在众人疑惑的目光下，低垂着脑袋走了出去。

    她人一走，屋中开始热闹起来。

    ＂哎，你们说他们是什么关系啊，我总觉得贺总似乎很在意沈宛白呢。＂

    “我也是这样觉得的，可是不对啊，我听说贺总有老婆了，他一年前就结婚了呢，哦！我知道了，沈宛白不会是贺总的小情人吧……”

    闻言，众人一片哗然。

    谣言一旦传来后果便是不可预料的，安迪没好气的瞪着他们。

    “你们都胡说什么呢，宛白刚从国外回来，在国内认识几个朋友怎么了？或许贺总只是宛白的朋友，你们没证据要是再乱说我就告诉贺总，看你们一天天闲的！”

    众人讪讪闭嘴，不过不包括王大林。

    他不屑冷笑了几声。

    “我看你就是沈宛白的眼线，什么事你都要掺和一脚，你倒是说说收了沈宛白的多少好处啊？”

    安迪恼火不已，她的脾气一向火爆，便毫不客气的怼了回去。

    “呵呵，你还是管好自己吧，活该你博士毕业被延迟！”

    “你！”

    对于王大林来说，这是他心头的一根刺，而且他十分记仇。

    王大林博士被延迟毕业的消息没有几个人知道，而安迪却知道其中的缘由，王大林知道安迪一定是背后有人。

    他讪讪的闭嘴，他惹不起还躲得起。

    王大林坐下后有开始有人在讨论他的事情，不过也没讨论出个什么，但对他的态度开始发生改变。

    以前在他们眼中王大林是他们所学习的对象，现在就不一定是了。

    冷白的光线将走廊显得幽长无比，四周很安静，只有沈宛白与贺泽枫两人。

    贺泽枫凝视着沈宛白，眸光幽深。

    “资料你完成多少了？”

    沈宛白有些尴尬，她已经在加油赶了，可是还是差一大截。

    “这个……我会在规定时间完成的！”

    贺泽枫眸光眯起：“你就没其他想对我说的？”

    沈宛白抬起眸子，心想他不就是来问工作的吗，她该说的都说了，还能说什么？

    “我不太明白你的意思。”

    “呵，昨天你装病骗我，你就想这么算了？”

    蓦地，沈宛白面色一囧，她将昨天装肚子疼逃走的事给忘了！

    完了，他一定是来找她算账的，真是的，她这什么记性，将不该忘的忘了！

    贺泽枫也不是有意来为难她，他只不过是……想来见见她而已。

    但一时找不到好的借口，便只好拿昨天的事做下文章了。

    沈宛白忽然对着贺泽枫深深的鞠躬。

    “对不起，昨天我并不是有意放你鸽子的，我是真的不舒服，要是你有什么疑问大可找我的朋友安迪问清楚。”

    沈宛白极其认真的注视着贺泽枫。

    “要是没其他事的话我就去工作了。”

    贺泽枫的眸子一暗，若有所思。

