    方圆数万里的海底，已经被重重涟漪般的淡紫火焰所笼罩。

    那火焰近乎于透明，温度也不如何惊人，却带着强大的空间禁锢之力，在万丈海水中漂浮摇曳不定。

    火焰的源头，是一只造型奇古的紫金八角宫灯，此刻正掌握在一位仪容威严，眼神凌厉的老者手里，周身为重重金霞环绕，一股森冷厚重，威严如狱的气息散发出来，让一切生灵不由自主地心生敬畏，想要顶礼膜拜。

    那是只属于仙道法则的气息，尽管还不完整，却也是踏出了蜕凡为仙的关键一步，只要再持之以恒、苦修千百年，或许就有望真正褪去凡躯，跻身仙道中人。从此长生久视，永恒逍遥。

    这是一尊半步天仙境界的大妖。

    “你们两个人族小辈，究竟想要干什么？”阴沉沉的质问声响起。

    秦烽挽住星瑕的手，两人五指相扣，彼此间法力贯通一体，滚滚精气直冲而上，形成了一道粗达百丈，高约千里的狼烟巨柱，无数法力凝成的光质符文流转，威势居然丝毫不逊色于对面的大妖。

    “我在海底渡劫，这帮不开眼的家伙个个都想来偷袭分好处，不狠狠给它们一个教训，本尊的念头未免不通达。”秦烽笑道。

    老者语气冰冷：“这里是伟大海族的领地，可容不得你们人族修士在此嚣张，速速滚回去，相安无事，否则别怪本尊出手无情。”

    它同样对这两个人族修士有些忌惮，因此并非立即动手，只是以言语威胁，逼迫他们退去即可。否则以它霸道专横惯了的性格作风，早就痛下杀手了。

    星瑕嗤笑一声：“你的本体不过是条半步天仙的亚种蛟龙而已，哪来的底气威胁我们？信不信剥了你的皮，抽了你的筋拿去炼法宝？听说龙肉龙血的味道挺不错的，只是你这头龙有些老了，这肉未免不够鲜嫩呢！”

    “小辈狂妄！”

    龙族老者顿时勃然大怒，它身为海底霸主，平时在自己的领地上作威作福、要风得风要雨得雨，如今居然被两个人族小辈毫不留情地挖苦讥讽，这如何能忍？

    八角宫灯骤然一亮，滚滚紫色火焰向内一收，瞬间从涵盖数万里的范围收缩到了十里方圆。

    与此同时，空间里的温度直线升高，周围的海水早不见了踪影，空间结构被庞然巨力禁锢，仿佛完全凝固了一般。

    紧接着龙族老者擎出一柄雪亮刺目的长剑，微微一晃，成千上万道锋锐的剑影撕裂虚空，空中浮现出一条长达数万丈的白色剑河，无量剑气宛如滔滔河水倾泻而下，令人窒息的剑意扑面而来，散发出把万物都绞碎成齑粉的恐怖气息，威猛如狱，深沉如海，无可逃避。

    可以想象得出，任何高手在这道通天剑河的冲刷碾压之下，都要被撕扯得粉碎，直至灰飞烟灭，而且周围的空间已经被八角宫灯禁锢封锁，没有同级数的神通或宝物在手，根本无可对抗！

    “半步天仙？不过如此而已。”

    秦烽哈哈一笑，手中的天钺剑爆出无数剑阵，凝聚成一座高有数千丈的剑山，充斥虚空，毫不示弱地迎上龙族老者的攻势。

    轰隆隆！

    刹那间空间震荡，一道道蛛网般的空间裂痕不断浮现，偶尔会有五颜六色的丝线、光团充溢出来，看似缤纷美丽，实则是危险至极的虚空乱流风暴。

    星暇展动玄元万水化灵旗，厚重的幽光凝聚成巨大华盖罩住两人，彼此法力贯通流转，轻松卸去了恐怖的反震之力。

    龙族老者的脸色变得极度难看，双方硬拼一记，这个看上去不过刚刚晋阶破妄境的人族修士竟然丝毫不落下风，难道自己这个半步天仙是水货不成？

    果然，我现在的实力已经可以正面对抗半步天仙了。秦烽心底有了数，抬手一点，黄泉碧落玺轻盈地飞出，散发出千万道毫光，瞬间定住了那只紫金八角宫灯，连带龙族老者手中的剑都脱离了控制，周围无处不在的空间禁锢之力顿时瓦解。

    “不、这绝不可能！”

    龙族老者脸色狂变，赶紧拼尽全力镇压失控的法宝，这琉璃紫晶宫灯，镇域剑都是它好不容易才得来的绝品法宝，一旦被人夺走，后果不堪设想！

    这两个小辈究竟是什么来历？明明境界差了自己一大截，战力却如此强悍，难不成是……

    “早知如此，何必当初？”

    星暇御使长剑，千百道矫若游龙的剑影浮现，剑气纵横之间，封死了龙族老者的所有退路，将它打得左支右绌、狼狈不堪。

    下一息，在它绝望的目光中，两件珍逾性命的绝品法宝被秦烽毫不客气地收走，与自己完全断绝了感应！

    “现在，轮到你上路了！”

    天钺剑挥洒如风，重重剑影笼罩而下，哧拉一声，龙族老者身上出现了数十道深可见骨的伤口，巨量血液喷涌而出，连头颅都几乎被斩下。

    星舰的虚影在上空闪烁一瞬，将这条重伤濒死的蛟龙收了进去。

    “这种杂血的亚种龙族并不算值钱，可惜元罗界天已经没有纯血龙族种群繁衍了。”星暇略有几分遗憾。

    “没关系，等将来去了太虚星空，我给你抓一堆纯血龙族来，取了它们的心肝加餐，想怎么吃就怎么吃。”秦烽笑道。

    “纯血真龙一族，天仙境界的大能可不少，那族长的修为比起凌霄沧溟宫的掌教还要可怕，你还得多多努力才成。”

    星暇神态妩媚地横了他一眼，对于自己的这个男人，她是越看越满意，有了他在，太皓星宫别说躲过劫数，就是一统元罗界天都是完全可能的。

    收拾了这头蛟龙，两口子继续狩猎，半步天仙境界的大妖，其领地范围可不小，尤其是它的老巢所在地，是一座绵延千里的海底城池，城中央区域就是它的龙宫，成片的水晶宫阙、雕梁画栋，珊瑚宝石长廊，处处都是珠光宝气，美轮美奂，无数海族美女往来穿梭不息，比起任何仙家福地都未必逊色。

    这没什么好说的，秦烽催动星舰，直接将整片宫阙装了进去打包收走，所有敢于抵抗的海妖全部杀光，丢到星台上献祭。

    接下来又清洗了两头半步天仙级大妖的领地，星暇终于说着：“差不多了呢，该回去了。”

    “嗯，那就到此为止吧！”

    秦烽赞同地道，两人的天机术数之道造诣都不差，已经感应到了冥冥中的无形压力在临近，如果还不收手的话，就会有天仙级的妖祖出现了。

    于是二人返回仙府，先是将其瞬移到千万里外的另一处海底山脉中隐藏，然后坐下来开始清点战利品。

    考虑到星暇修为尚低，那盏琉璃紫晶宫灯、以及另一件凤纹玉佩都给了她，有了这两件绝品法宝傍身，不是天仙根本奈何不了她。

    “这柄沧澜剑不错，拿回去送给姬婉昕吧？她如今手里还没有绝品法宝呢。”星暇提议着。

    “那行，到时候你给她吧。”

    秦烽答应着。剩下的两柄绝品法宝级长剑，还有一堆的上品、中品法宝，他想了想决定暂时留着，以后无论是自用还是当礼物送人都可以，此外将来自己成为太皓星宫掌教之后，宗门里多一些绝品法宝镇压气运也是不错的。

    “你先回宗门吧，我打算离开几天再回来。”最后他对星暇说着。

    “离开？你要去哪？”

    “当然是回我自己的世界。”

    “……”

