    “宁次……”

    “我知道你永远也不会相信宗家，我也无颜祈求你的原谅。”

    “那么从今天起，宗家不会再强迫你做任何事情，也不会再给予你任何支持，你可以凭自己的努力，去做你想做的事，但前提是……不能危害宗家，不能危害日向一族！”

    “如果你做了危害家族的事，我一定会毫不留情的发动笼中鸟咒印，终结你的生命！”

    “你……好自为之！”

    白分身面无表情的踏出族长大宅时，耳边犹自回荡着日向日足声色俱厉的话语。

    如无意外。

    今后很长一段时间。

    他都不会再踏足这里。

    这次摊牌。

    因为双方都很克制，所以并没有撕破脸皮。

    而结果跟他想象的差不多。

    日向日足最终选择了冷处理。

    也就是说。

    像原时空的宁次一样，他被日向一族雪藏了。

    命运。

    绕了一圈。

    似乎又回到了原本的轨迹。

    不同的是。

    他永远不可能像原时空的宁次那样，因为一封莫须有的遗书，就跪倒在宗家脚下痛哭流涕，献上忠诚，最后甚至奋不顾身，牺牲自己。

    在白分身看来。

    要么一开始就别反抗，要么就反抗到底。

    而原时空的宁次呢？

    小时候因为反抗宗家，吃了那么多苦，受了那么多罪，全凭自己的努力领悟出八卦六十四掌和回天，中途却因为一点挫折和一封遗书，就放弃反抗，去捧宗家的臭脚，为宗家出生入死，那之前那么多苦和罪不都白受了？

    太蠢了！

    太贱了！

    太没有骨气了！

    ◎

    “中忍达也，有位大人要见你，跟我们走吧！”

    回家的途中。

    走进一个无人小巷时候。

    达也被两个突然出现的暗部拦住了。

    他们所戴的面具貌似与一般暗部有所不同，是达也从未见过的花纹。

    莫非他们就是宁次大人所说的根！

    “是哪位顾问大人要见我吗？”

    达也明知故问。

    两个暗部没有回答。

    其中一人双手结印。

    地面泥土流动，如同漩涡一般，扩散到三人脚下。

    三人的身体，开始缓缓下沉。

    达也眼神闪了闪，一动不动，任由自己被泥土漩涡吞没。

    须臾。

    泥土漩涡消失，地面恢复原状。

    又一个暗部突然现身。

    砰！

    烟雾散开。

    他变成了达也的模样，大摇大摆走出巷子，在各个街道间流连忘返。

    ◎

    阴森森的地下空间。

    达也三人行走在悬空栈桥上。

    这里是木叶最黑暗的地方。

    上不见光，下不见底。

    呼吸间，隐隐能嗅到一丝丝残忍与冷酷的气息。

    一个拄着拐杖、吊着胳膊的老人。

    闭着独眼，孤身立于桥头。

    “团藏大人，中忍达也带到。”

    两个根组织成员复命之后，直接站到团藏背后。

    “团藏大人。”

    达也一丝不苟的行礼。

    根据宁次大人所说，这个看似集老弱病残于一体的火影辅佐，可是一位实打实媲美三代火影的强者。

    “中忍达也，老夫代表村子，命令你将修习熔遁的过程，从头到尾，事无巨细，全部叙述一遍。”

    “是，团藏大人。熔遁的修习，要从我成为宁次大人的实验品开始……”

    达也没有一丝犹豫，一副知无不言，言无不尽的模样。

    团藏眼底闪过一丝意外，没想到这小子居然这么乖顺，让他事先准备的几个小手段全无用武之地。

    于是他一边倾听，一边思索。

    偶尔提出几个极具针对性的问题，显露出高深的忍术素养。

    “铁砂掌……的确是一种很有创意的秘术，不过你之所以能够在短时间内速成，关键应该在于那种神奇的秘药吧？”

    “是的。”

    “那种秘药，你还有吗？”

    “没有了……不过药剂用完后的试管，我都保留着，里面还残留着一点点药液。”

    “试管呢？”

    “在我家里。”

    “等下老夫会派人随你回家去取……现在说说日向宁次吧。”

    “这……”

    达也这次却迟疑了。

    “就算你不说，老夫也能从其他人哪里获得日向宁次的情报，但准确性恐怕很难保证，如果情报有误，让村子对日向宁次生出误会，那么……”

    达也咬了咬牙：“我可以说，但请您不要伤害宁次大人……”

    半小时后。

    达也前脚刚走，后脚就来了一个暗部。

    “团藏大人，火影大人请您将熔遁秘术抄录一份，送到火影办公室，录入封印之书。”

    团藏闻言老脸一黑。

    可恶的猴子，每次都掐着点儿来摘桃子！

    ◎

    后山小树林。

    “宁次大人，我已经按照您的吩咐，将情报都泄露给团藏了。”

    “很好。”

    “可是宁次大人，这样做是不是太危险了？万一团藏想对您不利……”

    “没关系，团藏知道的，都是我想让他知道的，他以为已经掌握了我的全部，殊不知那只是我露在水面上的冰山一角。”

    “原来如此……”

    “还有，我已经和宗家一拍两散，如果宗家拉拢你，你先虚与委蛇，毕竟你父亲是分家，还要看宗家的脸色过活……”

    “宗家要给我种上笼中鸟咒印吗？”

    “不会，笼中鸟咒印只能由一双白眼施加给另一双白眼，你没有白眼，无法承载笼中鸟咒印。”

    “宁次大人，我和队友约好了去烤肉店聚餐，您要参加吗？”

    “你们队友聚餐，我就不去碍事了。”

    “宁次大人再见。”

    “等等……”

    “宁次大人您吩咐……”

    “今后我可能很少回来日向族地，如果你有事找不到我，就用通灵术召唤岚丸，通过它与我联系。”

    “你要离开日向？难道您要……请务必带上我！”

    “我另有计划，你不必一直跟着我，你今后的主要任务，就是努力开发熔遁，抓紧时间变强，没有精英上忍乃至影的实力，你连为我而战的资格都没有。”

    “我知道了。”

    达也略感沮丧，很快又燃起斗志。

    “去吧！”

    白分身摆摆手，目送着达也的背影渐行渐远。

    团藏。

    诱饵已经撒下。

    接下来，就看你的表演了。

    你会怎么做呢？

    堂堂锅影，可不要令我失望哦！

