    看到这一幕的老瞎子等人，眼露一抹惊异，但是也没有多说什么。

    他们已经认定了，君逍遥就是有缘人。

    所以无论君逍遥做什么，他们都不会干涉阻止。

    看着那画卷变成一地灰烬，君逍遥面色平淡，眼中却是带着点点淡漠。

    “我君逍遥，只是君逍遥，不是任何人的替身，若是想在我身上找寻慰藉，那恐怕只能得到失望。”君逍遥呢喃道。

    虽说鬼面女子留下的后手，的确多次帮助了他。

    但这并不代表，君逍遥就要成为谁的替身。

    他只是君逍遥，不是其他什么人。

    那位鬼面女子，若是想在他身上，找到其他熟悉人的影子，那恐怕就要让她失望了。

    至于所谓的轮回，君逍遥不置可否，他也不认为，自己会是谁的轮回转世。

    当然，鬼面女子毕竟对他有恩，这青铜仙殿内的造化，严格来说，也是鬼面女子给他的机缘。

    看在这份上，君逍遥日后，也会想办法找到鬼面女子，解开纠缠的因果。

    “这位逍遥小兄弟，貌似有些个性啊……”

    看着那将画卷焚烧的君逍遥，跛子感叹道。

    “管他个性不个性，我们总算是可以离开仙殿了。”吊毛鹦鹉显得很是兴奋，浑身翎羽都是竖了起来。

    像他们这种等级的强者，在不朽势力中都是老祖宗般的存在。

    本来应该高高在上，挥斥方遒，主宰无尽仙域。

    但是他们四个，却是甘愿镇守青铜仙殿万古，只为等待一个有缘人的来临。

    当然，这也是老瞎子等人心甘情愿的，并非是鬼面女子强迫他们。

    “你难道忘了主人的吩咐吗，我们要听有缘人的命令。”方绣娘说道。

    他们三人一鸟，本就没什么血脉亲人，镇守仙殿无尽岁月后，更是不可能和外界什么人产生联系。

    所以他们即便出去了，也没什么事情做。

    方绣娘反倒是愿意跟在君逍遥身边看看热闹。

    当然，也不乏有其他小心思。

    “说得如此冠冕堂皇，不过是馋那小子的身子，哼，低俗！”吊毛鹦鹉冷哼道。

    “老娘就低俗怎么了，你这死吊毛！”方绣娘叉腰叫骂。

    看上去根本不像是高高在上的至尊强者，倒像是泼妇骂街一般。

    很难想象，这四人是镇守仙殿的顶级强者。

    君逍遥也是感叹，人不可貌相。

    “不论如何，我们还是该听从主人的命令，如果不是她的话……”老瞎子微微一叹。

    曾几何时，无数年前，他还只是街边一个无人怜悯的瞎眼老乞丐。

    是那一位身材高挑，戴着鬼脸面具的女子，看到了他，怜悯了他，让他跟在身边，当一老奴。

    跛子也是感叹，他本是芸芸众生中的一位，被仇家寻仇，打断了腿，落魄流浪。

    若不是遇到主人，他或许会死在某个无人知晓的角落里。

    方绣娘也是陷入了回忆。

    她穷苦出身，本是红楼的一个艺伎，受尽他人的贬低和羞辱。

    在她差点被一个神火境修士羞辱的时候，是那位戴着鬼面的女子出现，拯救了她。

    方绣娘这才死心塌地的跟随她。

    还有吊毛鹦鹉，它想起了它被按在砧板上，差点被做成黄焖鸡的恐怖回忆。

    是鬼面女子出现，看到它一脸求生欲的倔强模样，这才将它救了下来，当做宠物一样养在身边。

    而现在，瞎子老奴，跛子，红楼艺伎，还有宠物鹦鹉，如今都成为了至尊强者。

    他们也是恪守了自己的承诺，镇守仙殿寻找有缘人。

    老瞎子对君逍遥道：“小娃娃，不管你到底和主人是什么关系，但现在，你就是有缘人，我们四个也会听你的命令，只要不是特别过分的事情，我们都会答应的。”

    君逍遥闻言，也是愣了一会。

    他这是得到了四位至尊级别的仆人？

    这根本是想都不敢想的事情。

    哪怕君逍遥贵为君家神子，姜家少主，也不可能让一位至尊当他的仆人。

    但现在，面前这四位，竟然都会听他的命令！

    这简直是血赚！

    没有任何一位至尊，会屈尊当他人的仆从，更别说君逍遥现在，才只是圣人。

    在他们眼中，圣人也就是比较大的蝼蚁而已。

    当然，这是看在鬼面女子的面子上，不然他们四个，是不可能理会君逍遥的。

    最多只有方绣娘愿意跟在君逍遥身边玩玩。

    君逍遥也很有自知之明，并没有因此就变得趾高气昂，目中无人，而是微微拱手道。

    “多谢四位前辈抬爱，晚辈自然不会随意指挥四位前辈，若是前辈们不介意，等出仙殿后，可去我君家做客。”

    君逍遥此话谦逊得体，让老瞎子等人表情都是变得柔和了一点。

    若君逍遥真是那种不识相的人，那他们心里也会不爽。

    “咯咯，逍遥小弟弟还真是有礼貌啊，既然如此，之后姐姐晚上就去你房间做客了。”方绣娘咯咯笑道。

    君逍遥汗颜。

    随后，君逍遥也是询问了一下，关于圣人劫的问题。

    他也是得到了老瞎子等人的答复。

    原来是青铜仙殿，可以隔绝屏蔽天地规则。

    君逍遥在青铜仙殿内，沾染了青铜仙殿的气息，圣人劫无法感应到，自然就不会降临。

    当然，若君逍遥需要，他们也可以消除君逍遥身上青铜仙殿的气息，让圣人劫降临。

    “相比于圣人劫，老夫觉得，你应该对另一件事更感兴趣。”老瞎子砸吧着嘴道。

    “何事？”君逍遥好奇。

    “仙古世界。”老瞎子道。

    “仙古世界？”君逍遥眼露疑惑。

    老瞎子摇头道：“真是身在福中不知福的小鬼，本来是老夫要炼化的仙古之灵，最后让给你了。”

    “你在这两年内，已经彻底炼化了仙古之灵，不然元神怎么可能会有突破？”

    “原来如此。”君逍遥恍然大悟。

    他总算是明白了，为何自己的元神之力暴涨了那么多，原来是炼化了仙古之灵。

    在细品了老瞎子的话后，君逍遥像是想到了什么似的，眼中精芒爆闪道。

    “前辈的意思是，我彻底炼化了仙古之灵，某种程度上来说，我就是仙古世界的意志？”

    “没错。”老瞎子点了点头。

    君逍遥深吸一口气。

    他成为了仙古世界的意志，这代表了什么？

    代表了君逍遥，就是仙古世界的无上主宰！

