 秦雪第二天，看到厉言爵照常出现，做早餐，送她去公司，看起来很正常，就是话更少了，始终都冷沉着一张脸。

    虽然厉言爵平日也都没有太多的表情，但是今日却能感受出来，格外的情绪不好。

    下了车，进公司之前，秦雪本不想多管闲事，但是好歹两人也相处这么长时间，她也就多嘴问了句。

    “你是不是有什么事儿？

不太高兴？”

    厉言爵目光转过去，落在秦雪还好无所觉，很是无辜的脸上。

    薄唇抿了下，冷硬的脸庞上，眉目一挑。

    “你很关心的我为什么不高兴？”

    秦雪耸肩，“自然啊。

好歹我们也是朋友啊，这么长时间，你也帮了我不少。”

    “朋友？”

    厉言爵将这两个字，在口中念叨了一番，然后对秦雪，面无表情的回答，“没有。

你忙吧。”

    秦雪看他这个样子，既然不说也就不强求。

    下车进了公司，而厉言爵抽出烟来点燃，坐在车内沉思着。

    秦雪进了公司，之前认识的几位名媛太太又给她介绍了不少业务，秦雪现在可是律师中，最炙手可热的律师了。

    为此，她也惹的人眼热，虽然其他人工作不少，也赚的不少，但是跟秦雪这些个客户比较起来，真的差多了。

    那可都是有钱人，顶有钱的人，而且秦雪接的工作，基本上都是比较轻松的，很容易赚到的，可即便是他们眼热又没有办法，谁让他们没有一位邵太太的闺蜜呢？

    小助理现在也忙呢，每天负责先接待那些大客户，一开始还比较局促，后来，慢慢锻炼出来了，她现在也是见过世面的人了。

    “秦姐，刚才齐女士来了电话，想要约您下午一起出去玩。

我给您回了，但是约了周末。

另外，上午郭小姐十点会过来，继续谈上次的事情。

下午……”    秦雪的时间也是排的满满的，可是她跟小助理都没有被压的累，反而是带着一种极致的充实的快乐。

    有工作有钱赚的时候，哪儿还会想到什么累？

    他们好似打了兴奋剂一样，恨不得一天二十四个小时都精神奕奕的忙这赚钱嗯。

    汇报了工作，小助理笑着道：“秦姐，最近公司的那些人，可羡慕您了，就是在助理中，我也是地位蹭蹭的抬高了呢。

你猜怎么着？

就之前梁律师的助理小于啊，昨天上班的时候，竟然还主动给我带了水果分给我，中午邀请我一起吃饭呢。

啧啧，小于当初多傲慢呢，竟然来跟我如此套近乎，都是秦姐现在炙手可热呢。

我呢这是跟着秦姐鸡犬升天了，”    秦雪嘴角抽了抽，“你当自己是鸡犬啊？”

    “哎呀，就是这么个意思。”

    “那也不成，你可是有前途的，等着吧，将来我更发达了，绝对让你也跟着吃香的喝辣的。”

    秦雪也是玩笑着，但是，她对小助理还是挺好的。

    而小助理自然跟着秦雪，绝对表忠诚。

    “秦姐，您肯定会更厉害的。

嘿嘿，到时候我也跟着沾光了。”

    “行了，你自己也得争气。

难道就一直做个助理？

你有能力，将来也会独当一面的。”

    “可是我只想跟着秦姐啊。”

    “去去去，别拍马屁，你只要努力，总有出人头地的一天。

我也是从助理做起来的，以后你也会很厉害的。”

    小助理也被秦雪给鼓励的，陷入了对未来非常憧憬的样子。

    想象着自己有一天，也会像秦雪这样，能力强，气场强，一身黑色职业裤装，踩着高跟鞋，目光锐利，在法庭上唇枪舌战，然后获得胜利。

    嘿嘿嘿……    小助理傻傻的笑着，将来她也会有这么一天的。

    ……    厉言爵中午回了趟厉家，跟父母一起吃了午饭。

    之后父亲去小区外遛弯，厉言爵坐在客厅，厉母收拾好了从厨房端出了水果。

    坐下来看着儿子心不在焉的样子，也是心里好笑。

    这个儿子也有为情所困的时候，虽然她也着实看不出来他为情所困，面无表情，可是架不住以前他也没有什么所困的时候，也就是现在，有了女朋友，所以才会有这种状态吧？

    厉母看着儿子的样子，温柔开口。

    “是恋爱遇到问题了吗？”

    厉言爵抬眸，看向母亲，随意回答：“没有，在想别的事儿。”

    厉母笑笑，“你是我的儿子，我还能不了解你吗？

你什么时候为别的事儿这样愁过？”

    厉言爵抿唇沉默，厉母当是儿子默认了。

    “其实，跟女孩子相处，还是要心宽容一些，多顺着她一些，多说点好话。

当然不是没有底线的，只要不超过你底线就行，在你底线之外，其他的基本上都以女孩子为主就对了。”

    厉言爵若有所思，点头，“嗯。”

    厉母笑笑，儿子还是个通透的人的，所以她不担心，儿子恋爱会有太大问题。

    就是，这么长时间了，也没说见他要把人带回家这样的话。

    厉母有些担心。

    “你是认真恋爱，冲着结婚去的吧？

不能是玩玩的吧？”

    厉言爵否认，“不是，认真的。”

    “哦，那就好。

女孩子在这方面总是吃亏一点，你可不能随便玩玩。

如果觉得时间合适了，就带回家来，我跟你爸爸也没有什么门户之见，你喜欢就可以了。

当然我们也相信你的眼光。”

    他们丝毫不担心儿子会找个坏女人回来，那些个坏女人，在儿子这浩然正气面前，必然会招架不住现原形的。

    所以他们不担心儿子看上的姑娘人品不好。

    其他的，他们也不在意。

    可饶是厉母这么说了，厉言爵也不会多说一句关于他那个女朋友的话。

    这真的让厉母好奇了。

    她试探着，开口，“之前你说她是律师，很漂亮，除了这个，你喜欢她什么？

我想着你这个描述，她似乎应该是个强势的女人？

有时候要是吵架了，跟你这硬脾气一碰，会不会谁都不让谁？”

    厉言爵自然明白母亲的意思，他略一沉思，才说。

    “她很漂亮，脾气也并不怎么好，不过，我一般不跟她计较。”

    “噗……说的好像她是无理取闹一样。

女孩子无理取闹的时候，透明就是需要你格外关心的时候，也许她只是想要让你多疼她多爱她呢。”

    厉言爵似乎想到什么，抿唇笑了下。

    “她不会。

她说话很直接，不会藏着掖着。”

    根本就没有想要什么疼爱呢，想要赶走他都说的那么直接。

    厉母点头，“那挺好的，有话直接说，不会伤害到感情，也能妥善解决。”

    “妈，她是个挺好的姑娘。

就是脾气倔了点。”

    厉母也跟着笑看着儿子，“放心，我在见到人之前，没有什么先入为主的偏见，你就放心吧。

不用刻意强调她很好。

你看你妈这么多年，还什么时候没有调查就下结论吗？”

    “嗯，妈您一向都通情达理。”

    “……儿子，你还是第一次说这种话呢。

为了你女朋友，先捧我啊，我是真的好奇了，到底是个什么姑娘，让你这么的上心维护呢。

我很期待，我们之间的见面。”

    要见面，肯定还早呢。

    厉言爵心中无奈，不过也是给了个回答，“时间合适，我会带她回家的。”

    至于什么时候时间合适，这真是有的等呢。

    厉言爵离开之后，厉父回到家，看着妻子笑容满面的样子，很是不解。

    “这么高兴？

有好事儿？”

    “也不算。

只是我们儿子，我看这恋爱是真的了。

说是时间合适就带回来给我们看看。

对了，你知道刚才，为了这姑娘，他什么反应吗？”

    厉母将刚才厉言爵的话以及对女朋友的维护的样子，厉父听完，摇了摇头。

    “恋爱可以，但是他那个性子，这么维护认真，将来要是分开了，也不太……”    “说什么呢？”

    厉父的话被厉母打断，不满的拍了下他，“别乌鸦嘴。

你该祈祷我们儿子恋爱顺利，早点结婚啊！”

    厉父被妻子给威胁的赶紧改口，“当然，我肯定希望他顺利结婚的。”

    不过他这个人一向都想的多，可不是妻子这般对任何事情都乐观的。

 