    第0444章 要亲自动手了吧   

    名声对于屠天逸来说固然十分的重要，但相对而言，生命要远比名声重要的多！   

    所以哪怕这么多人都看着，他屠天逸也不敢和叶星河叫板！   

    因为他知道叶星河有多恐怖，知道自己和叶星河动手，自己会是一种什么结果。

    

    但是屠天逸的这份反应，却让上官永年的等人的内心中充满了浓厚的震撼，以至于他们瞪大了双眸，满脸不可思议的盯着屠天逸，仿佛要让屠天逸给他们一个解释一样。

    

    要知道上官家将所有的一切全部都压在了镇天殿的身上，而且镇天殿对此也十分的重视，不然的话，也不会是镇天殿的副殿主屠天逸亲自前来了。

    

    只是让他们没有想到的是，屠天逸竟然会直接认怂，而且还如同哈巴狗一样，开始对叶星河摇尾乞怜。

    

    显然屠天逸没有想过对上官永年他们解释什么，压根就没有去理会。

    

    现如今，在屠天逸的眼中，除了叶星河之外，根本没有其他人。

    

    “我还以为你要对我动手呢！”

    叶星河笑呵呵的说道：“真是吓死我了！”

    

    屠天逸很清楚，叶星河这是在蔑视他，或者是轻视整个镇天殿。

    

    纵使屠天逸现在心中略有不满，但也不好发作，更加不好去说什么。

    

    毕竟他不是叶星河的对手，同时镇天殿也没有人是叶星河的对手，这个时候和叶星河叫嚣的话，最终倒霉的只能够是自己。

    

    甚至没准还会连累到整个镇天殿。

    

    “您说笑了！”

    屠天逸将自己的姿态摆放的很低，同时脸上还带着一道十分和善的笑容：“我们怎么会和您为敌呢！”

    

    “我家殿主最近还想着找个时间和您坐坐呢！”

    

    “你们殿主会想着和我坐坐？”

    叶星河在屠天逸的身上扫视了一眼：“你觉得我会相信吗？”

    

    “我说的都是真的……”   

    “他不想要让我死，都不错了，怎么可能会想要和坐坐呢！”

    叶星河直接打断了屠天逸的话：“好听的话就不要在说了，根本没有丝毫的意义！”

    

    “你还会说说，你们镇天殿打算怎么做吧，也好让我心里有数！”

    

    “叶先生，我虽然不知道上官家到底是如何得罪您的，但不管怎么样，绝对是上官家的错，如今上官家也死了不少人，实力大损！”

    屠天逸提议道：“您看这样成吗，我让上官家给您赔罪道歉，您就高抬贵手，放过上官家一马如何？”

    

    屠天逸没有说让叶星河看在镇天殿的份上，给上官家一条活路。

    

    不是不想说，而是屠天逸很清楚，这种话对别人来说，拥有巨大的震慑力，但是对于叶星河不仅没有丝毫的用处，甚至还可能会适得其反，所以屠天逸根本没有敢提起镇天殿！   

    一旁的上官永年在听到这话后，本来就难看的脸色，在这一刻变得更加阴沉了起来。

    

    他做梦都没有想到屠天逸最后竟然会说出这种话来，这不是直接让上官家给叶星河服软吗？

    

    如果上官家要对叶星河服软，怎么可能会等到现在呢！   

    “屠先生，我好像没有让你替我上官家给别人认怂吧？”

    上官永年忽然冷冷的开口说道。

    

    如果是之前，屠天逸这么说，上官永年绝对会好好考虑一下。

    

    毕竟屠天逸乃是镇天殿的副殿主，连他都忌惮不已的人，可想而知会有多么的恐怖，来头有多么的吓人。

    

    为了上官家，上官永年必然会低头认错。

    

    但是现在，完全就是不可能的事情。

    

    现在叶星河已经连续杀了他们上官家三个人，而且每一个对上官永年都十分的重要。

    

    若是没死上官永夜他们三人，上官永年没准就真的低头了，可偏偏上官永夜他们已经死了，在想要让上官永年作罢，那就不可能了。

    

    就算是拼上整个上官家，上官永年都绝对不会罢休。

    

    哪怕是屠天逸认怂了，他上官家也不会！   

    屠天逸的脸色立即变得无比阴沉而又难看了起来，本来屠天逸是想要当一个和事佬，这件事情九次揭过，然后他在给上官永年解释。

    

    可是现在上官永年根本就没有调和的意思，而且还当众不给他丝毫的脸面，这让屠天逸的心中微微涌现了一股怒意。

    

    老子帮你们做和事佬，乃是为你们好，不然的话，上官家只能够是消失，或者说进入没落的时代。

    

    “老屠，人家不领情啊！”

    叶星河不疾不徐的说道：“也压根没有将你给放在心中啊，不然的话，也不会如此怼你！”

    

    屠天逸的脸上慢慢的涌现了一道尴尬之色。

    

    “叶先生……”   

    “既然人家不领情，你就别管了！”

    叶星河直接打断了屠天逸的话，用一种命令式的口吻说道：“而且就算是你管，我也未必会给你面子！”

    

    叶星河不惧屠天逸，但是能够和不和镇天殿为敌，还是不为敌的好，毕竟他们已经有过很深的恩怨了，若是这个时候，在动手，必然会加深和镇天殿的恩怨。

    

    最重要的是，就上官永年这份态度，肯定已经让屠天逸的心中充满了不满，没准到时候屠天逸他们就可能对上官家出手。

    

    到那个时候，上官家刻就真的是要完蛋了。

    

    屠天逸也知道，叶星河是给自己一个台阶下，不然的话，等下只能够是难看。

    

    明白这点后，屠天逸没有丝毫的迟疑，当即说道：“您说的没错，既然上官家不领情，那我何必要多事呢！”

    

    “叶先生，您随意，您就当我是空气，根本不存在！”

    

    话音落下，屠天逸直接走到了一旁，压根就没有想要在插手去管的意思。

    

    他已经给了上官家机会，奈何上官家根本不珍惜，非要作死，还是那种拉都拉不住的！   

    屠天逸的撒手不管，让上官永年的一张老脸阴沉的仿佛都能够滴出水来一样。

    

    他刚刚只是不满屠天逸的自作主张，可是却没有想到屠天逸会撒手不管，可谓是直接打了上官永年一个措手不及，让他一时间竟然不知道应该如何是好。

    

    “老东西，人家不管了，你要亲自动手了吧？”

    叶星河慢慢的将目光落在了上官永年的身上，不疾不徐的说道！   

    

