
　　武界。

　　武祖家族中。

　　武龙胥的身影悄无声息的浮现在一座宫殿内。

　　正在宫殿中喝茶的武大祖，一脸无奈。

　　“你这小子，出现的时候能不能提前打一个招呼？这也就是我在喝茶，我要是和几个美人那啥，被你吓软了怎么办？”武大祖无语吐槽。23sK.com

　　“大伯这话说的，你就算痿了，武祖家族也不会绝后，这不是还有我，还有我儿子么。”武龙胥微微一笑。

　　一听这话。

　　武大祖被气的顿时吹胡子瞪眼，大骂这混蛋欺师灭祖。

　　而实际上。

　　武大祖的心里也松了口气。

　　武龙胥这家伙平日里很少开玩笑，而现在既然有心情开玩笑，说明情况还不是太糟糕。

　　不过很快。

　　武龙胥脸上的笑意消失不见。

　　“当初因为罗修的事情，古师很不开心。”武龙胥忽然面带一丝担忧，“古师这个人总是将心事藏的太深……”

　　“那老家伙不知道要阴谁，玩的也是阳谋，不用管他。”武大祖摇头叹息。

　　武龙胥口中的古师。

　　指的就是武界殿堂之主，古道然。

　　古道然算是武界的老牌强者了，在很久以前就开始变得低调，而实际上只有极少数的人知晓，在那很多年前的时期，古道然这家伙有多么的可怕。

　　武龙胥当年，也是武界殿堂的弟子，听过古道然讲道。

　　那时候的武龙胥，也才无始境的修为，那时候的古道然已经是万古境。

　　现如今。

　　武龙胥都已经成为不空巅峰境的准至尊级强者了。

　　古道然这家伙对外还是宣称万古境。

　　谁信？

　　问题是。

　　谁也不知道，古道然的修为具体到了什么境界。

　　唯一能确定的就是，古道然绝对没有达到至尊的境界，毕竟突破至尊的话，会引起至高大道的强烈震动，要开启通往大道尽头的门户，动静是很大的，根本瞒不住。

　　武龙胥的目光看向殿外，遥望武界殿堂的方向。

　　身处于武界殿堂深处。

　　古道然心有所感，缓缓抬头，像是隔空与武龙胥对视。

　　此刻的古道然，身上没有任何强大的气息波动，也没有任何的气势汹涌磅礴，脸上也没有任何的表情。

　　一切都那么的平静，那么的……冷漠！

　　……

　　太界这边。

　　罗修跟着太青山启程，前往至尊宫的所在，要去无量道池中修炼。

　　三年的时间不算长。

　　但在无量道池中修炼的效果，三年抵的上三万年，甚至是十几万年的效果！

　　很快。

　　三年的时间过去了。

　　罗修的肉身秘门淬炼，也再次顺利的晋升。

　　刚突破无始境仅仅三年的时间，他的肉身境界，就已经达到了无始境第三重巅峰，距离突破第四重，也已经相距不远。

　　这样的修炼速度，已经算是很快了，特别是像他这种肉身根基过于强大的存在，本身的肉身进境就很难，还能保持这样的修炼速度，已然是匪夷所思！

　　在罗修从无量道池出关的时候。

　　太青山感应到他身上气息的变化，对于罗修能进境的如此之快，还是非常满意的。

　　不过与此同时。

　　太青山也提及了一些时间。

　　也就是在罗修闭关三年的这个时间段内。

　　武界殿堂那边，发生了一些事。

　　首先是任武，似乎有将要出关的迹象。

　　其次是生死界中，吴老似乎被人给盯上了，带着陈峰四处逃难，躲避追杀。

　　还有就是他那位大师兄洪展，好像也卷进了一些乱局之中，正在被人追杀。

　　三年的时间。

　　一转眼。

　　整个原始武道一脉，似乎就只剩下他罗修一个人，暂时安然无恙。

　　“界主，我想知道，原始武道一脉为何要如此被针对，那在幕后一直都想要灭绝我们这一脉的人，他到底有什么目的？与原始武道一脉之间，又到底有什么仇怨？”

　　知道了解了这些之后。

　　罗修很愤怒。

　　他想知道前因后果，起码让他心里有个数，起码让他知道，为何原始武道一脉，要被如此不公平的对待。

　　为什么似乎天底下的所有人，都不待见我们这一脉，都对我们有敌意？

　　“具体的，我也不是很清楚。”

　　太青山摇头，“不过也有一些推测，可能性最大的一点就是，原始武道的传承来自于至高维度时代。”

　　“所以异界维度的那些敌人，对原始武道一脉一直都很忌惮，所以在针对原始武道一脉的过程中，异界维度的某些人，才是最大的推手。”

　　“而我们五维世界的内部，有些人针对原始武道，可能是与异界维度的某些势力达成了协议。”

　　“协议？”罗修的脸色一变，“如此行径，岂不是叛徒？”

　　“也不能这么说，因为这些人与异界维度势力达成协议的目的，是为了换取更有利于我们五维世界的一些利益，从大局观的角度上来说，这些利益的交割与换取，要比原始武道一脉的几个人代表的利益，更大！”

　　说到这里。

　　太青山也注意到罗修的脸色越加的难看。

　　本来吧，修为快速进境突破，应该是一件开心的事。

　　结果谁能想到，短短三年的时间里，却发生了一系列的破事，可别把罗修这家伙的心态和状态给影响到了。

　　太青山拍了拍罗修的肩膀，“有些事情放在心里就行，没必要到处去说，去宣扬什么，就算你觉得不公，就算是你想要一怒而去杀敌，那也要你自身有足够强大的实力才行，比如你早日修成至尊境，到时候你要做什么，又有几个人能阻拦的了你？”

　　“前辈多虑了。”

　　罗修摇了摇头，“我这些年来一步步的修炼崛起，道心没那么容易被影响扭曲到，而且前辈大概不太明白，我在意的并非原始武道一脉。”

　　不在意原始武道一脉？

　　太青山整个人都斯巴达了。

　　你不在意，你听了这些后，干嘛那么生气的样子？

　　不过紧接着。

　　太青山就回过味儿来了。

　　罗修在意的，不是原始武道一脉所谓的传承。

　　他在意的，是原始武道一脉的那几个人。

　　比如他的师兄洪展和陈峰。

　　还有他那便宜师父任武。

　　洪展和陈峰对他的照顾不用多说。

　　他来太界的这条退路，就是任武给的。

　　不然的话，他如果还在武界，根本别想这么顺利的修炼，还不知道要被卷进什么事件的漩涡中去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4645章 罗修的在意免费阅读。https://xs.23sk.com 