    下午，林佳佳出发去往对方公司。

    这家公司位处郊区，离柏舟较远，林佳佳乘坐地铁，又转了趟公交车方才到达。

    此家公司以制造高端皮具为主，经常需要接待客户，故而与柏舟有合作；林佳佳登记后进入办公区，被前台告知负责人有事外出了。

    林佳佳问其负责人什么时候回来，前台也不能确实，答说也许很快，也许不回也说不定。

    林佳佳决定在休息区等会碰碰运气。

    可运气好似并不怎样，一个小时过去了，并不见负责人回来。

    林佳佳有些纠结，此前遇到这种情况她一般会在等一小时左右离开隔日再去，可这家公司离柏舟实在过远，过来一趟花费时间太多，林佳佳便想再等会。

    这一等又过去一个小时，眼见着下班时间都快到了，可仍不见其人。

    林佳佳欲走，却看到有工作人员热情带了位应该是他们公司的客户进来，听谈话语气这位客户挺重要，工作人员还提到负责人马上会到。

    林佳佳想，反正都等了这么久，索性再等一会。

    这次负责人很快赶了回来，可林佳佳根本没机会说话，他匆忙进了办公室。

    “......”

    林佳佳骨子里那股犟意被逼了出来，她决定再等。

    本以为负责人会很快出来，结果他们在里谈了近一个小时；贺淼打来电话问林佳佳为何没回去了，她简单告知后挂了电话。

    终于，办公室传来开门动静，几人笑着从里走出。

    负责人见到林佳佳，似是还奇怪了一下。

    林佳佳连忙站起表明来意，那负责人却是笑了：“柏舟不是觉得我们公司小，早在两个月前就取消了与我们的合作么，怎么现在又主动找来？只是不好意思，我们现在已有了其它合作的酒店。”

    林佳佳：“……”

    …………

    走出皮具公司区域，此时天色已晚，林佳佳连晚饭都没吃，可这周边偏静，并无吃食，就连公交车最后一趟结束时间都比市区早。

    林佳佳无法，欲打辆车回去，才发现的士也十分难等。

    眼着僻静空旷的荒凉地带，林佳佳没敢多耗，只得打电话给余成，让他帮找个司机来接自己。

    挂完电话，林佳佳蹲在路边等司机，片刻功夫，她听到身后不远处有了喧哗声。

    林佳佳转头望去，是两个明显喝高的男人，他们步伐东倒西歪，头发凌乱，身上衣服也挺邋遢，应是混迹这周边的流浪汉。

    这会两人似是正在说着什么趣意，讲到得意处，还发出怪异又淫.邪的大笑声。

    这种笑声让林佳佳心内一紧，她下意识环紧双臂想寻个有人的地方呆着，可这四周荒凉一片，除了昏暗的路灯，并无其它走动的行人。

    “我昨天看到的妞才正点……”

    身后的声音在朝自己靠近，这儿又无遮挡物，林佳佳顾不得多想了，赶紧站起拨腿快步离开此地。

    “咦，我没眼花吧，长腿女人！”一流浪者惊喜大叫。

    林佳佳一听，跑得更快。

    可到底穿着高跟鞋，又不熟这个地方，没跑多远便被喷着酒气眼眶泛红的两流浪汉抓住。

    其中一位打量着林佳佳打着酒嗝啧啧叹：“……今天运气真不赖，捡了两瓶白酒饱餐一顿不说，居然还能撞到个美女！啧啧啧！”

    恶臭的气味喷到脸上，让林佳佳差点吐了出来，她边用力甩手试图挣脱，边大声斥喝：“放开我！我在这儿等男朋友，他马上就会到！”

    两名流浪汉不知是醉得听不见，还是根本没被吓到，依旧一左一右拖着林佳佳；“快，拖去前边好好玩……”

    另名流浪汉也涎着口水笑：“……嘿嘿嘿，好！让这些城里人老看不起我们，今天我们要过足瘾！”

    “......做好准备，看她这长腿细腰的，.....”

    “嘿嘿嘿，……”

    两人边议论边不顾林佳佳的尖叫与抵抗，摇摇晃晃将她拖去了后边一个孤寂的草丛地。

    林佳佳身单力薄，根本不是两名流浪汉的对手，可无论她说什么求什么，两人完全不理会。

    漫天的酒臭与他们衣物上的酸臭扑来，被另一流浪汉扣住的林佳佳急得大声呼救，并死命挣扎！

    当那长发流浪褪掉了肮脏的裤子欲对她行不轨，林佳佳拼全力将身子往旁扭了半分，再迅速伸出脱离束缚的一腿，猛地朝长发流浪汉丑陋某位狠狠一踢！

    “嗷！”长发流浪汉立即痛得弯下腰发出哀嚎。

    另名流浪汉见状立马甩了林佳佳两巴掌，喷着重重酒气地咒骂：“贱人！以为自己多了不起！还敢打人！看我怎么教训你！”

    说着压住林佳佳的腿，迅速抽出自己腰间裤带将林佳佳双手向上用力绑紧！

    流浪汉身体的重量与自己被绑得生疼的手腕，令林佳佳大声哭喊起来。

    而压她的流浪汉还冲着那个疼得躺地上的长发流浪汉粗喘着叫道：“……老哥，你休息一下……我替你教训这娘们！”

    眼见着自己再没法躲避反抗，林佳佳心头生出一种绝望之感！

    “嗷！”就在林佳佳闭上眼睛之时，只觉身上一轻，耳边响起了流浪汉痛苦的闷哼声！

    林佳佳惊颤地睁开眼，一个高大挺俊的熟悉身影出现在了自己跟前！

    “有没有事！”傅世瑾迅速赶来扶起林佳佳沉声问。

    昏暗的余光中，他如雕刻般的脸庞上带着毫不掩饰的急切，纵使光线不明，仍映得他英俊丰朗。

    地上两醉汉被余成打得满地找牙，哀嚎不断，林佳佳缩紧身子颤抖地看向了他们，身体连同嘴唇都在轻抖。

    傅世瑾快速脱下外套将她包起，继续直接抱着林佳佳去往车内。

    身体落入副驾驶，傅世瑾替上扣上安全带，低沉地跟她说了句：“别怕。”迅速走向驾驶室将车启动。

    林佳佳还未从刚那场惊魂的变故中恍过神，她双手紧紧裹住傅世瑾的外套，只到闻到那熟悉的气息才算安定不少。

    车子飞速行驶在路上，路边灯光越发明亮，城市霓虹也逐渐呈现，路边树影斑驳，若隐若显的光线照在傅世瑾那张轮廓线条分明的脸庞。

    他侧脸坚毅，薄唇紧抿，脸色冷沉；林佳佳恍恍看着，一时分不清这是梦境还是现实。

    许是感受到林佳佳的目光，傅世瑾的黑眸看了她一眼，伸出大掌将她一手紧握在自己掌中。

    很快到达医院，傅世瑾将林佳佳抱下送往诊室。

    诊室不让外人进入，可傅世瑾却执意要陪着林佳佳，许是他气场太强，又许是林佳佳的模样看上去太惨，医生最终没将他赶出去。

    检查结果很快出来，得知林佳佳没有大碍，所受的都是皮外伤，傅世瑾紧蹙的眉头才松了些许。

    医生让护士给林佳佳被捏伤掐伤的地方涂了药，继而开了些安神的药，傅世瑾将惊魂未定的林佳佳带回了花园别苑。

    开门上楼的动静有些大，尚未入睡的贺淼惊得打开门，见到被傅世瑾抱在怀中穿着医院病服与他外套的林佳佳，贺淼惊得大叫：“傅世瑾，林佳佳这是怎么了，发生什么事了？”

    这会的林佳佳已恍过了神，虽回想起来还有些害怕，但看着贺淼那般焦急，她勉强挤了个笑容：“淼淼，我没事。”

    “淼淼，去睡，有什么事明天说。”傅世瑾抱着林佳佳到了主卧。

    从傅世瑾臂弯中下来的林佳佳立即奔去浴室，她急需要洗掉身上沾染的那些恶心气味。

    见状，傅世瑾眸色更为冷沉。

