    墨连城二人过来，倒是没有料到赵家的实力相当厚。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ光是数名老者，竟然都是青玄高手，还有跪在地上的，也有几位。

    二人再一次现，在华恩青玄高手都显得不值钱了。

    曲檀儿传音给墨连城：“城城，动手吗？”

    “再等等。我先布置一下。”

    墨连城说了，就闪身开始在外面开始布置。

    大厅中。

    赵家的人，还不知道。

    屋外，已经生出了变故。

    蓦然，那老头惊觉，“谁？”屋外有高手散的强大威压。再等他们现，外面却是没有人，茫茫然一片，在白雾之中带着淡淡的青色。

    “空间禁界！”其中一个长老惊呼。

    老头脸上也布满震惊，“整个主屋都被布下了空间禁界。”

    赵家的人沸腾了，慌乱了。

    能布下空间禁界的，绝对是高手中高手，是他们都招惹不起。至少，他们之中没有一个人有这能力做到。

    “怎么办？怎么会有空间禁界？！”

    “是什么人……”

    “完了，完了。”

    “……”

    赵家人私下都乱了，有人正心慌地嚷嚷着。

    老头最先回过神，厉声喝道：“吵什么吵，都给我闭嘴！”再接着，他对着虚空，客气道：“不知是哪里朋友来到我们赵家？可否出来一见？”

    “嗤！”

    一声浅浅的嗤笑，在安静地大厅格外突兀。再下一刻，身着黑色斗篷的墨连城立在了老头跟前，一只素白的手臂已经伸出，握住了老头的脖子，这一切，仅是在瞬间生，快得连给人一秒反应的机会都没有。

    “全都不要动，谁敢动，本尊杀了他！”墨连城沙哑的嗓音极冷，听得人胆战心惊，和平日温和的语气完全不一样。

    出来的，只有墨连城。

    对于墨连城的突兀出现，全场的人都呆滞，而他一出场就撑握住了老头的命，掌握了主动权，令赵家不敢轻举妄动。

    曲檀儿依旧隐藏在暗处，屏气凝神。

    一明一暗，暂时将赵家数十人都控制住。

    老头是愤怒得不轻，老脸气得都变青，可眼底隐藏的一抹恐惧，还是抹不掉。

    死亡，谁都会怕。

    特别是这一个人强大到，连出现都没有人察觉。

    可这老头，是个异类，怒喝道：“他、他就一个人，给我杀了他，杀了他——咳咳！”

    墨连城五指一用劲，这个老头脸部就痛苦扭曲，眼睛都快突出来，十分吓人。而那些想动的老者和子弟，或者，在半空中突然出来了一条长鞭，凌厉杀招，挞挞！数声，有人避开，而避不开的一瞬间就给抽得皮开肉绽。

    光是一招，在场的人全都不敢再动。

    暗中，还有人？！

    重点是，他们全部都看不出暗中隐藏的人在何处。

    赵家的人呆滞了，连痛楚都忘记了呻|吟。

    墨连城抬起素手，闪电般封住了老头身上数处大穴，令他暂时动弹不得，再一下子将他扔到前方，他倒是往位，就是刚刚这老头座的位置，优雅地坐了下来，“你们大可以放心，本尊今天来也不想多杀人。”