    清晨，天蒙蒙亮，南场。

    “嘶——”

    “呼——”

    王奔和李薇薇并排站在一起，呼吸吐纳，修炼钓蟾劲。

    两人武功高强，又都完成一阶进化，心肺强大无比，吞吐量惊人，一呼一吸，空气流转，竟形成了一个微型的旋涡循环（旋风）……

    清风徐徐，草木盈盈。

    和光细影，天地明清。

    身体内气血活开，两人开始打拳。

    太极。

    八卦。

    形意……

    动作舒缓，整齐划一。

    两人配合默契，心意相通，自然和谐，如同一人。

    转眼半个小时过去……

    “嘶——呼——”

    打完收功。

    王奔、李薇神清气爽，感觉功力又增加了一分。

    “你攻，我守。”

    李薇看向王奔。

    “好。”

    王奔点头。

    两人开始相互攻防。

    …………

    ‘咦？这个美女为什么看起来这么眼熟啊？’

    王成站在路上，看着王奔和李薇走来眉头微皱。

    感觉见过，但又好像没见过。

    “哥，这位就是未来嫂子？”

    王成走上前看了李薇一眼笑道。

    “我朋友，过来玩两天。”

    王奔摇头。

    “你也认识，李薇。”

    “李薇？”

    王成一愣，下一刻眼睛陡然瞪大。

    “李薇！那个太极天才？你的那个……”

    “嗯，就是那个李薇。”

    王奔点头，眼神警告。

    “说话注意点，她的武功可比我还高！

    我堂弟，王成。”

    “！！！”

    王成赶紧住口，眼睛在李薇脸上转了转，确定确实就是那个李薇。

    十年过去，变化不是很大。

    乖乖，哥这是梦想实现了！

    “你好。”

    李薇笑着打招呼。

    毕竟是王奔堂弟，关系近。

    “你可以叫她薇姐。”

    王奔指点王成。

    “薇姐。”

    王成赶紧喊了一声。

    尽管两人同年，但心甘情愿。

    这可是位大神。

    “嗯。”

    李薇笑着应声，手却偷偷伸出在王奔腰间拧了一下。

    “听说你也练武，有空我们可以切磋一下。”

    “不不不！不敢不敢！”

    王成连忙摇头，摆手。

    开玩笑，他在王奔手上都走不过三招，与更厉害的李薇切磋……

    找虐啊？

    “吃过了？”

    王奔询问。

    “嗯。”

    王成点头。

    “吃过那你就赶紧玩去吧。”

    王奔拍了拍王成肩膀，一把将他推开，然后和李薇向家里走去。

    “呵呵~~”

    李薇抿嘴笑笑。

    “……”

    王成怔然。

    这么重色忘弟……

    不就是站着说两句话吗？

    吃过早饭，王奔开车先带李薇四处转转，然后去武馆。

    到了沂县，肯定要带去自己最喜欢、工作的程氏武馆转转。

    因为是武者，爱好，所以根本不会感觉无聊。

    只是没想到在武馆门口会遇到两个人——梁野和甄俊杰。

    ‘这两个竟然还没有离开沂县……’

    王奔和李薇走过去。

    王奔看到梁野、甄俊杰两人的时候，梁野、甄俊杰两人也正好看到了王奔俩。

    尤其是看到李薇……

    “李薇！”

    梁野嘴巴微张，眼睛瞪圆，满是不可置信。

    她怎么会在这里？

    她怎么在这儿？

    “李薇！”

    甄俊杰亦是一脸惊讶，十分意外。

    眸光在李薇和王奔之间转了转，随后心中便不禁生出一种十分怪异之感。

    全国年轻一辈武者中少有的两位打败他的绝顶高手竟同时出现，好像是上天的安排。

    最重要的是他们的关系似乎不一般……

    “你们…你们两个怎么会在一起？”

    梁野询问。

    “我们为什么就不能在一起？”

    王奔笑笑，反问。

    “你……”

    梁野呼吸一滞。

    “你们一个在京城，一个在江北；一个练太极，一个练八卦……”

    “都二十一世纪20年代了，什么事情不能发生？”

    王奔耸耸肩。

    “你们是男女朋友？”

    甄俊杰问。

    “你不觉得我们俩很合适吗？”

    王奔没有直接回答。

    “这……”

    甄俊杰看向李薇，希望李薇能回答。

    然而李薇和他们不熟，根本就没有回答的意思。

    “！！！”

    梁野心中顿时遭受重击，怎么也无法接受。

    那日被打败之后他就一直对李薇念念不忘，还想着有没有可能发生些什么，结果……

    另外，为什么是王奔？

    前天才在武功上打败他们，今天……

    “我还以为你们昨天或前天晚上就回去了。”

    王奔眼睛在两人身上扫了扫。

    “今天来武馆是学习还是指导？”

    “学习！”

    梁野咬牙吐出这两个字。

    这学习自然不是学习武功，而是看看武馆有没有什么可以借鉴的地方。

    “好，那咱们上去吧。”

    王奔了然，然后和李薇一起向楼上走去。

    “王师傅！”

    “王奔！”

    “师兄！”

    ……

    “师兄，这是谁啊？”

    “好漂亮！”

    “师兄，你这棵铁树也终于开花了！”

    学员纷纷打招呼，师兄弟们则围上来好奇询问。

    目光不由被李薇吸引。

    李薇是那种站在人群中就很醒目，很耀眼的人，一阶进化之后更有一种非同一般的气质。

    即便没有其他加成，站在王奔身边也不会被光芒掩盖……

    两人站在一起那更是郎才女貌，天作之合。

    “！”

    梁野在后面看着不禁有些嫉妒。

    ‘王奔配不上李薇！不配！’

    ‘王奔到底完成一阶进化了没？’

    甄俊杰眸光闪动。

    李薇多半、十有八九已经完成了一阶进化。

    但是王奔……

    “师弟。”

    程阳出现，脸色有些不是很好。

    “你跟我来办公室一趟。”

    “哦，好。”

    王奔应下，转头看向李薇。

    “你自己先四处看看。”

    “嗯。”

    李薇轻轻点头。

    “叶新，你带着，好好招待。”

    王奔看向、嘱咐叶新。

    “放心吧，师兄，交给我。”

    叶新拍胸脯保证。

    王奔来到程阳办公室。

    “啪——”

    程阳就站在门口，立刻把门关上，然后小心、紧张的看着王奔。

    “师弟，你最近是不是干了什么违法的事了？伤人了？还是……”

    “？”

    王奔闻言一愣。

    “师兄，什么情况？”

    “刚才有警察打电话给我，说你与一个案件有关，要找你了解点情况。”

    程阳眼睛紧紧盯着王奔，想发现一点情况。

    “哦。”

    王奔恍然。

    “原来是这事儿啊，没想到这么快就查到了。”

    ‘什么？什么叫没想到这么快就查到了？’

    程阳满脸大惊，有些慌了。

    “师弟你……”

    ………………

