
上下摸索了几分钟，周卫国还是没有摸到类似机关的东西。

于是，皱起了眉头。

既然这样，不如开灯看一看吧。

周卫国退回了门边，打开了灯。现在房间里又没有什么其他的声音，即便楼下的守卫们看见，也不会觉得有什么异常。

打开灯，周卫国继续看向那一面墙壁，然后看到了一个花瓶。

挺大的。

很突兀的摆在一个案几上。

周卫国眯了眯眼睛，估计，这个花瓶就是机关了吧。

周卫国轻手轻脚的走到花瓶旁边，开始旋转，果然，这个花瓶抬不起来，只能转动。

顺时针转了一圈后，暗室的门，也就是一堵墙，果然移开了。

随着暗室的出现，周卫国已经贴在墙壁上，他还是比较担心里面的人会醒。不过，看样子，并没有醒。

周卫国继续轻手轻脚的摸进。

而影佐祯昭，下班回来的时候心情很好，喝了点酒，于是，今日很早就熟睡了。暗室门被打开，影佐祯昭毫无知觉。

周卫国站在影佐祯昭的床前，开着熟睡的影佐祯昭，内心叹口气，要怪，就怪你是日本人吧，左手捂住影佐祯昭的口鼻，右手，一军刺就插入了影佐祯昭的胸口。

睡梦中的影佐祯昭，全然不知自己的末日已然到来，可呼吸的不顺畅，加上胸口的疼痛，也让他睁开了眼睛。

好像，有人站在他的床边。

他想大喊，却因为口鼻被捂住，只能发出呜呜声。

四肢想用力，却使不上劲。他知道，自己完蛋了。他能感受到身体渐渐不属于自己，呼吸困难，眼皮很沉重，胸口，也很痛。

你是谁！他想这么问，可他问不出口。他从未想过，自己在暗室里睡觉，居然会遭遇刺杀！

周卫国冷冷的看着影佐祯昭的反应，等影佐祯昭停止挣扎，周卫国才松了手。

拔出军刺，将血迹在影佐祯昭的被子上擦了擦，收回。

退出暗室，周卫国将门关上，叹气，不知道有没有人知道影佐祯昭是睡在暗室里的，如果没有，那影佐祯昭只能报失踪了。

可，是报失踪好，还是直接赤裸裸的让鬼子看到影佐祯昭已经死了好呢？

周卫国想了想，决定将暗室门开着，还是得让鬼子知道影佐祯昭死了才行，不然，就起不到震慑的作用了。

然后，周卫国关了灯，又关了门。才看到杨阳已经在等待了。

“师座？”杨阳轻声的询问。

周卫国点点头，“已经解决，撤。”

“好。”

于是，两人原路撤退。

……

9月24日，影佐祯昭私宅。

“将军？您起床了吗？”管家大声的询问着，现在时间已经是8点多了，如果正常，影佐祯昭早就起了。

房间内没有回音。

管家只能道，“将军，抱歉，我进来了哦。”

推开门，管家看到床上的凸起，松口气，以为影佐祯昭还在睡觉，可再抬眼一看，墙壁上，怎么会有暗室？

他快步的走向床边，果然，床上的人型是枕头堆出来的！

“暗室！”走进暗室，管家大惊，“将军阁下！将军！”

可影佐祯昭自然不会回答他。

管家看着已经凝固的血液，已经，冰冷的尸体，眼泪就出来了，只是一个晚上而已，怎么就死了呢？而且，是被人刺杀。

……

周卫国在酒店，也睡到了自然醒，看了看表，这个时候，影佐祯昭应该被发现了。想到这里，周卫国的心情就很不错，嗯，早上多吃一笼汤包。

洗漱后，周卫国穿戴好衣服，修身得体的西装，而后系上领带，影佐祯昭的死，必然会引起上海滩的大地震，鸡飞狗跳。

但这个时候，他需要去找其他人的资料。

万一，影佐祯昭的死不够呢？

鬼子继续计划呢？

那还得继续啊。

走出房门，周卫国看了看四周，没有什么异常。

酒店是有早餐提供的，不过，稍稍偏西式一点。看了看自己的衣服，得，得在酒店吃早饭。

走到餐厅坐下，拿了白粥，牛奶，“服务员。”

“先生您好，请问需要什么服务？”服务员弯下腰，恭敬的道。

“去外头给我买两笼汤包。”周卫国抽出10日元，“多的，就给你当小费了。”

“好的，多谢先生。”服务员看到10日元，汤包才多少钱一笼啊！多的是他的小费，想到这里，他就很开心。

于是，服务员退了出去。

周卫国先喝了点粥，就了点小菜。

慢慢的吃着，等汤包的到来。

而日本人那边，已经炸了锅。

“纳尼？你再说一次！”犬养健大声的质问着来报告的士兵，他简直不敢相信，继汪精卫之后，连影佐祯昭都遭到了暗杀！

“嗨！机关长阁下，在家，被暗杀了，已经，玉碎了。”士兵继续说了一遍，他们昨天值守的时候，并没有发现任何异常。结果早上的时候，他们的机关长阁下居然已经玉碎了，心口正中一刀，尸体也早已冰冷。

“雅鹿！凶手抓到了吗？”犬养健继续问道。

“抱歉，没有。”士兵依旧一板一眼的回答。

“雅鹿，带人，跟我去机关长阁下的府邸！”

“嗨！”

……

于是，当犬养健等一干人等赶到影佐祯昭的私宅的时候，已经是9点多了。

众人都看到了影佐祯昭的尸体。

死状极其惨烈，胸口一大滩血迹，干涸凝固。

“你们昨夜都没听到什么异常吗？”犬养健开口问着影佐祯昭的管家。

“对不起，真的没有。”管家皱眉，“而且，在下根本不知道将军阁下是睡在暗室里的。”

犬养健的脸色很阴沉。

人群中，陈公博眯了眯眼睛，影佐祯昭死了，是因为他传出去的情报吗？是共产党做的吗？速度这么快？

看样子，是独立师的人做的。

陈公博下了结论。

“雅鹿！居然到我们大日本皇军的头上撒野！雅鹿！雅鹿！”犬养健大怒，上次追查汪精卫的死因，就没有追到。时隔一年多，居然再次遇到了。而这一次，是他们的机关长。

此时，又一批人来到了影佐祯昭的私宅，是76号的人。

汪斯曼接到消息的时候，其实很震惊，但却不得不装作没事人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="38760441"  chaptername="735.行动（二）">加入书签</a>
</div>
