    掘金队显然不知道自己在电视上得到了麦克布林直言不讳的批评。

    但是，他们在所有篮球媒体齐刷刷用头条报道斯努比的‘惊世四双’时，制造了令人意外的小道消息。

    据《科罗拉多纪实报》的报道，当晚比赛结束后，肯扬马丁带领JR史密斯、克里斯安德森以及内内通过秘密通道走后门闯入了客队更衣室。

    这份报道十分详细，他们甚至表示在肯扬马丁等人闯入更衣室的同时，安东尼卡特在外面佯装敲门。

    并且，他们强调当时更衣室里传来了很多激烈的叫骂，随后是一阵噼里啪啦的对抗。

    这个新闻一开始并没有得到传统媒体报道，只是在互联网上发酵，但后来却越来越热闹。

    因为有记者在迈阿密机场拍到了斯努比被激动的球迷撩起衣服时后背上显露出来的红色抓痕。

    这被解读为杜格在更衣室里遭到了掘金坏孩子军团的攻击。

    于是，开始有传统媒体介入报道。

    “我没什么好说的。我只能告诉你们，当时我们都待在我们应该待的地方。”队长哈斯勒姆告诉迈阿密的媒体，他显然不想把更衣室的新闻闹腾到媒体上去。

    这种事情在NBA并不罕见，很多时候，双方在比赛结束后会在球员通道或者更衣室里再干一仗。

    只是，基本上双方都不会把这种事情宣扬出去。NBA官方也不想因为这种赛后寻衅滋事而破坏整个联盟的形象。

    但是，很显然。迈克尔比斯利这个混不吝的菜鸟不会甩这种潜规则。他在参加一个电台访问的时候，主动提及了这件事情：“网络上的猜测都是假的。我可以明确告诉你们。我与斯努比统治了更衣室，如果现场有数据记录员，他们一定会宣布斯努比在当晚砍下五双！”

    “实际上是斯努比一个人统治了更衣室。”一旁的马里奥钱莫斯直言不讳的戳穿了迈克尔比斯利的说辞：“迈克尔看上去就像是跟迈克尔乔丹一起统治街头三对三比赛的奥尼尔奶奶。”

    这样的谈论让迈阿密的球迷莫名兴奋，只要自家球员没有吃亏那就是一件美妙的事情。

    而这两位热火球员的说辞也在当天晚上掘金背靠背的比赛中得到验证，肯扬马丁与JR史密斯都缺席了比赛。克里斯安德森的脖子上也能够看到明显的淤青。

    在丹佛掘金官方给出的说法中，JR史密斯是因为在浴室洗澡摔断了鼻梁骨，肯扬马丁则是削苹果时不小心割破了左手胳膊。

    这样的伤情报告让人们对斯努比的四双之夜发生了什么充满好奇。

    但掘金队的公关经理已经明确告诉记者，他们拒绝回答任何与这件事情相关的提问。

    与此同时，刚刚成为现役唯一四双先生的斯努比终于出现在了媒体前。当时，他正在和赛琳娜戈麦斯以及泰勒斯威夫特在迈阿密的一家奢侈品店逛街。

    随后，忽然出现的哨兵报记者很冒昧的打扰了他们，然后询问了前一天晚上更衣室里发生的事情。

    “我们之间很友好，我们没有发生任何事情。”

    杜格很平静的告诉哨兵报记者：“我们只是探讨了中美两国之间的风俗差异，彼此都得到了很好的反馈。”

    这样的回答让记者一头雾水。

    如果比斯利在现场，他一定会主动举手解释：JR史密斯喷了五分钟的垃圾话，斯努比展示了‘太祖长拳’与‘白眉拳’攻击鼻梁时的差别…但不管怎么说，JR史密斯的鼻梁就是这么断的。而小狗在结束打斗后去洗了一把脸。

    记者是很好糊弄的。

    但…麦莉塞勒斯让杜格感到了为难，尤其是在他脱光衣服之后。

    麦莉塞勒斯在英国得到斯努比出现在泰勒演唱会的新闻后，她匆忙结束行程，直接从英国飞到了迈阿密。

    她迫不及待的想要再见到斯努比，她不想给泰勒斯威夫特一丁点可趁之机。

    “丹佛掘金的球员简直太混蛋了。”麦莉塞勒斯摸着斯努比的后背，她非常心疼的说道：“就算是女人也没有这么打架的。瞧瞧这些抓痕吧…噢，上帝，居然还在你肩膀上留下了牙印。他们真的是篮球运动员吗？”

    麦莉塞勒斯的斥责让杜格充满愧疚。

    但同时也庆幸掘金队那帮混蛋闯进了更衣室。否则该怎么解释这件事情呢？

    削苹果削的？还是在浴室洗澡不小心摔倒了？

    这可不像是被拳头打断鼻梁，更不是被垃圾桶的铁皮划破胳膊。

    “所以，那帮家伙就是因为你拿到了创纪录的四双数据，所以闯入更衣室殴打你？”坐在一旁的赛琳娜奇怪的问道，她的眼睛一直停留在斯努比堪称雕塑般完美的上半身上。她发誓，这是她见过最完美的身体：呈流线型的肌肉看上去并不夸张，但当眼神凝视它，立即能感受到力量从中扑面而来。

    “额……”

    赛琳娜的问题让小狗不知道该怎么回答。那些家伙的确是因为‘不服输’闯进了更衣室，但被殴打的人也是他们呀。他们那么庞大的身躯在狭小的客队更衣室里根本不好施展，而迈克尔比斯利那家伙迫不及待的展示了他的‘推手功夫’，所以他挡住了绝大部分拳头，然后杜格在后方饱以老拳，先是打断JR史密斯的鼻梁，随后又用手刀砍中克里斯安德森的脖子，最后当他挥舞起铁皮垃圾桶，肯扬马丁尝试着用拳头将垃圾桶打爆，但最后的结果是血洒当场……。

    “别问这么多了，赶紧去拿医药箱。”麦莉塞勒斯心疼的说道。

    赛琳娜连忙过去寻找医药箱。

    赛琳娜最近正在迈阿密拍摄杂志封面，她听说麦莉从欧洲回来，立即赶过来与‘好姐妹’会合了。

    两人忙忙碌碌给杜格敷好了药，赛琳娜最后甚至建议杜格去打一支破伤风以及狂犬疫苗。

    这让杜格忍不住为迪士尼少女偶像的医学水平感到忧心忡忡，同时也在想，如果泰勒知道这件事情会发生点什么呢？

    上完药后，换上正装的杜格又带着麦莉塞勒斯、赛琳娜戈麦斯去跟帕特莱利共进晚餐。

    在见到帕特莱利之前，杜格完全无法理解帕特莱利在电话里得知麦莉塞勒斯跟自己正在一起时为什么会那么兴奋，并且竟然还再三邀请麦莉塞勒斯一起过去。

    而当杜格见到佩莉、这位迈阿密DM党分会第三小组组长时，他终于明白帕特莱利的热情激动来源于哪儿了。

    坦白讲，这是杜格吃过最尴尬的一顿晚宴。

    因为佩莉一直在喋喋不休的强调DM党有多般配，为此她甚至拿出了中国的生辰八字批注以及塔罗牌、星相属性以及玛雅文化最后的赐福……。

    帕特莱利一直保持微笑看着他十三岁的外孙女。

    偶尔他居然还能插两句嘴，他对星座学也有所涉猎。

    吃完正餐，服务员上餐后甜品的时候，佩莉又开始数落泰勒斯威夫特。她摆出全面的证据，证明泰勒斯威夫特无论是身高、星座、星相、生辰八字…全部都与斯努比不般配。

    最后，她还隐晦的提醒麦莉一定要注意身边的女性朋友，因为塔罗牌预测有人正在蠢蠢欲动。

    这句话说的赛琳娜无比尴尬。

    甚至比杜格还要更尴尬。

    这场尬到极致的晚餐最终还是在欢乐祥和的氛围中结束。

    帕特莱利向杜格承诺：“接下来的21场比赛，你将是球队的攻防核心。”

    一旁的佩莉则补充：“还要给他无限开火权。斯努比现在需要得到出手机会。”

    佩莉显然有点‘后宫干政’了，但谁让帕特莱利这么宠爱她呢。

    他竟然也答应了下来。

    麦莉塞勒斯见自己居然帮助到男友提升球队地位，她显得非常高兴，不但给佩莉签了接近50张海报，还承诺给她邮寄100张专辑。

    回到家中，麦莉塞勒斯一直在夸赞佩莉，说她是一个不错的小女孩，未来肯定会是成功的两性专家。

    这让杜格不知道怎么回答。

    他索性转身去了书房，他开始上网查看接下来迈阿密的赛程。

    麦莉塞勒斯则跟赛琳娜去了隔壁房间，她们两人今晚将睡在一起。

    因为…麦莉这次是真的来大姨妈了。

    杜格必须得进行忍耐与克制。

    麦莉塞勒斯在迈阿密待了三天，然后匆匆赶往纽约参加颁奖典礼。

    在这个过程中，杜格一直想跟她开诚布公的谈一谈关于泰勒斯威夫特的问题。但始终没有找到机会，由于赛琳娜的存在，他们几乎没有得到独处的时间。

    并且，杜格的情绪也因为主场遭到波士顿凯尔特人屠杀而非常低落。

    这是他第一次作为球队核心出场的比赛，但他在波士顿人的铜墙铁壁面前完全迷失了。前一场比赛还拿下超级四双的他，在这场比赛只拿到6分6篮板5助攻1盖帽的数据。尽管他让保罗皮尔斯在这场比赛发挥的也不是很好。

    但人们已经开始在怀疑他是否能够担任好一名精英球员的角色。毕竟，他实在是没什么得分能力啊！

    ……

    