    　　        “诸位，我很理解你们的心情，可此事到底因何而起，我却依然一头雾水，难道你们就不想查明你们亲人真正的死因么？”

    　　

    　　    林逸微微皱眉，试图以理服人，却招来了一片喝骂！

    　　

    　　    “呸！就是你害死了他们，现在却来假惺惺的装腔作势，谁会信你？”

    　　

    　　    “欧阳副堂主已经确定了死因，就是被你们的丹药毒死的！你现在过来，莫非是想毁尸灭迹么？”

    　　

    　　    “别以为有战将护着你，你就能安然无恙了！多行不义必自毙，作恶多端的人，老天也会看不过去，收了你这个恶人！”

    　　

    　　    ……

    　　

    　　    这些都是骂的比较文雅的人，其他大多数都是污言秽语，没什么实际意义，纯粹是发泄不满的恶毒咒骂，林逸直接就忽略不计，无视了他们。

    　　

    　　    问题是如今的情况，想要过去检查尸体有些不太可能，除非动用武力把所有家属都制服……

    　　

    　　    但是，想想就知道不现实了！

    　　

    　　    “害人的医馆，毒死人的丹药！我们要退货！退货！”

    　　

    　　    “对！这种会害死人的丹药，谁还敢吃啊？退货退货！”

    　　

    　　    “还以为是好东西，结果却是包藏祸心的玩意儿，难怪卖的那么便宜，都是骗人的啊！退货！”

    　　

    　　    后边的围观众中，有人忽然喊起了退货，随即引起了大范围的赞同。

    　　

    　　    一时间退货的声浪惊天动地！

    　　

    　　    这些都是之前拼命排队买林逸丹药占便宜的人，现在却又毫不犹豫的落尽下石，想要在林逸身上踩两脚！

    　　

    　　    费大强等战将愤怒之极，可惜没有林逸的命令，他们不敢轻举妄动，只能尽量保护林逸不受攻击！

    　　

    　　    “哈哈哈哈，司马逸，民众的眼睛是雪亮的，你的丹药有问题，人家要求退货很正常，你赶紧把这事儿处理了，否则我们武盟分部就要出手了啊！”

    　　

    　　    欧阳常青大为得意。

    　　

    　　    之前林逸那边出售丹药获取了丰厚的利润，他都极为眼红，现在好了，吃下去的都必须吐出来！

    　　

    　　    “我们花费那么多时间精力，买了这种毒丹药，光退货可不行，必须双倍赔偿！”

    　　

    　　    “对！说得对！必须双倍赔偿！”

    　　

    　　    带节奏的人很轻松就把这波节奏给带飞了起来。

    　　

    　　    围观众们一听能拿回双倍的钱财，那何乐而不为？当然是拼命的摇旗呐喊！

    　　

    　　    反正吃亏的是林逸，他们有好处就行！

    　　

    　　    化物语气的脸都红了，对着人群大喝：“都闭嘴！事情根本还没有查清楚，有你们这样逼迫人的么？还双倍退货赔偿？当时有人求着你们去买丹药了么？自己做的事情，现在却来怨恨别人，你们还有一点做人应有的羞耻心么？”

    　　

    　　    林逸心中感动，这个时候化物语出来说这些话，很容易就会得罪人，或者说是引火烧身！

    　　

    　　    所以，林逸理智上不赞同化物语的做法，但情感上却很感激。

    　　

    　　    人群被化物语的大喝给震住了一瞬，极短的时间里，这片区域声音都突然消失了，好像所有人都成了哑巴！

    　　

    　　    然而，仅仅是这么一瞬之后，嘈杂的声浪再次爆发，比之前更强烈了好几倍！

    　　

    　　    场面一时间有些失控的趋势，反正是法不责众，那些人看穿武盟分部不可能动手镇压他们，所以变得越发的肆无忌惮，开始把化物语也纳入了辱骂的范围内。

    　　

    　　    化物语手都抖了，不是怕的，是气的！

    　　

    　　    老实说他这会儿真有动手镇压的心思！

    　　

    　　    一群无知的暴民，不分青红皂白肆意妄为，其中居然还有人趁机在wài wéidǎ zá qiǎng！

    　　

    　　    更有甚者，打砸的都已经不是武盟分部的范围了，而是附近平民的店铺！

    　　

    　　    很多普通人的财产平白无故遭殃！

    　　

    　　    这些人根本就不是在提出正常的诉求，而是变成了纯粹的暴民！

    　　

    　　    这样的情况下，武盟分部就该果断镇压才是，一味的怀柔退让，只会助长他们的气焰！

    　　

    　　    可惜，武盟分部不是化物语做主，他也没有权力做出这些决定。

    　　

    　　    不但如此，大堂主的命令很快来了。

    　　

    　　    “化副堂主，大堂主让你马上去见他！”

    　　

    　　    传令的人迅速说完，就离开了化物语的身旁，似乎是怕被化物语连累的样子。

    　　

    　　    化物语面现颓然之色，苦笑摇头：“我们这个大堂主……实在是没法说啊！”

    　　

    　　    这个时候召唤化物语，明显不会是什么好事，化物语对此心知肚明。

    　　

    　　    林逸默然，自己现在说什么都不合适，只能保持沉默了。

    　　

    　　    “司马老弟，你能否确定，你们出售的丹药确实没有问题？不是老哥不信你，这一点真的至关重要！”

    　　

    　　    “化兄，小弟以性命担保，出售的丹药绝无问题！这次的事件，也肯定不是我们动的手脚！这一点，骗谁也不可能骗化兄你啊！”

    　　

    　　    “更何况，我为什么要这么做？有什么理由这么做？这对我有什么好处呢？”

    　　

    　　    林逸郑重的拍拍胸脯。

    　　

    　　    虽然那些人的真实死因还不清楚，但自动炼丹炉炼制的丹药，肯定不会有问题！

    　　

    　　    而且，林逸也说了，这么做，一点好处都没有！

    　　

    　　    “有司马老弟你这句话就行了，老哥哥去见大堂主，必定据理力争，绝对不能让你就这样背了黑锅！”

    　　

    　　    话倒是说的慷慨激昂，可惜化物语见到大堂主的时候，根本没机会据理力争。

    　　

    　　    因为，大堂主直接呵斥降罪。

    　　

    　　    “化物语，你真是太让本座失望了！不帮忙也就算了，还去激化和民众之间的矛盾，你到底是怎么想的啊？”

    　　

    　　    “从现在开始，你暂停一切武盟分部的职务，好好休息一段时间，也算是为你自己的识人不明好好反思反思！”

    　　

    　　    化物语顿时愕然，怎么都没想到，居然就这样被停职了？

    　　

    　　    他本想反驳一二，可话到嘴边，却感到一阵心灰意冷。

    　　

    　　    这样的武盟分部，留下来也没什么意思……

    　　

    　　    停职就停职吧，没什么大不了！

    　　

    　　    想明白之后，化物语闭上眼睛挥挥手，转身就往外去了。

    　　

    　　    如此也好，至少在林逸面前，不用感觉没有尽力而羞愧。

    　　

    　　    大家难兄难弟，一起面对难关就是了！

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

