    左眼的疼痛消失了。

    来的快，去的快。

    不过林默没有掉以轻心，他能清楚的感觉到鬼眼就在自己的额头位置，蠢蠢欲动。脑袋感觉很不舒服，毕竟是有一个异物在里面。

    林默稍微有一点后悔，后悔没向林南问清楚这鬼眼的副作用。

    “林南的两只眼睛都是鬼眼，也就是说，他的两个眼睛都被吃掉了。”林默心疼林南一分钟，这小孩子太可怜了，自己一只眼睛都疼成这个样子，当时林南两只眼睛都被吃掉，那会是何等的痛苦。

    移开手，林默闭上右眼，他要看看自己左眼是不是失明了。

    还好，能看到东西，稍有模糊，而且一片血色，应该是还没有完全恢复，毕竟刚才损伤了眼球。

    好在有暴食诅咒，左眼的损伤可以慢慢修复。

    直到这个时候，林默才知道诅咒序列的好处，诅咒之间相互影响，可以极大的强化个人实力。

    林南就是一个很好的例子。

    而且林南实际上懵懵懂懂，并没有将那些诅咒的力量全部发挥出来，否则，林南的实力至少还能提升数倍。

    不到一分钟，左眼就在暴食诅咒下恢复正常。

    现在暴食诅咒的副作用，还被黑色毛衣压制，居然是形成了一个完美的循环。

    除了脸上还残留着的血迹之外，完全看不出这一只眼睛曾经受过伤。

    林默依旧没有掉以轻心。

    因为额头位置的鬼眼还在，对方似乎是被某种力量吸引到额头，不然自己的左眼已经被它吃掉了。

    对方似乎是在等待。

    突然之间，脑袋里传来一股刺痛，就像是一根刺，直接刺入了大脑当中，林默抱着脑袋蹲在地上，咬着牙硬撑着，不然，他肯定会叫出声来。

    好在这一股刺痛并没有持续多久。

    林默感觉，鬼眼和自己的大脑连上了，对方仿佛是认准了额头这个位置，不打算再挪地方了。

    还没等林默喘口气，额头剧痛传来。

    和上次不一样。

    这一次好像是骨头裂开了，有东西要从额头里钻出来。

    “我明白了，这是要把我整成二郎神。”林墨额头开始冒血，就见他额头位置的皮肉被某种东西硬生生的撑开。

    下一刻，一只满是凶戾之气的眼睛冒了出来。

    是那只鬼眼！

    “疼！”林默伸手摸了摸额头，手上都是血，不过这种疼痛还可以忍受，除了疼痛之外，更多的是一种震惊。

    林默发现，自己的视野和以前不一样了。

    他的大脑，多接收到了一个画面。

    是那只鬼眼的视觉反馈。

    一开始很不习惯，两只眼睛看东西早就习惯了，这猛不丁多出来一个视野，头一个感觉就是头晕脑胀。

    好一会儿林默才稍微习惯一点。

    实际上最好的法子，就是把他自己的两只眼睛闭上，这么一来，就只靠额头那个鬼眼视物。

    鬼眼的视野很不一样。

    更加细致入微，前面草木摆动，都被敏锐的捕捉到，此外，隐藏在树林当中，正在往这边窥视的月姐，也被林默看到了。

    林默惊讶的发现，鬼眼居然可以看穿月姐周围的黑暗领域，能看到月姐的身体，不光如此，月姐身上的强大气息也一并看到了，那种气息冲天而起，如同一个张牙舞爪的恶鬼，相当的恐怖。

    向更远的地方看，隐约可以看到不少梦魇的气息。

    当中有一个梦魇的气息最为强大，甚至和这边月姐不相上下。

    就在林默继续挖掘鬼眼的能力时，突然鬼眼的视野充满血色，然后视野变化，林默看到了一个他从没有见过的污染区。

    这里简直可以称得上是尸山血海。

    地上都是枯骨，而在众多尸骸的中央，有一道两根巨大的肋骨交叉形成的门。

    门内，血肉翻滚，时不时会有扭曲惨叫的人脸从血肉里冒出，惨叫一声后，再次被吞没，那种哭嚎声让人极度不适。

    甚至有手臂想要奋力从血肉里冒出来，但无一例外，都被那一道血肉之门重新吞噬，仿佛里面有无数人的灵魂在痛苦的嘶吼。

    林默被鬼眼看到的这一幕给镇住了。

    他从没有见过这种场景，如果非要形容，只有传说中的地狱才配得上这个地方。

    空气里只有恐惧、绝望和无尽的痛苦。

    突然，林默看到了一个熟悉的人影。

    一个高挑的女人，穿着古代的红色嫁衣，行走在这尸山血海当中。

    她的目的，似乎就是那一道恐怖的血门。

    地上的腐烂血肉似乎也在惧怕这个女人，避开了她落足的地方，一些在周围游走的怪异尸虫也是一起逃开。

    “是袭文君！”

    林默一眼就认出来了，那个十分特殊的梦魇，拥有一个鬼宅，实力极为强大。

    不过当时被林默烧了那个带着诅咒的血色手帕，袭文君获得了真正的‘自由’，他们之间的关系得到了缓和，甚至，袭文君走的时候还亲了林默一口，额头。

    后来没人知道袭文君去了哪儿。

    遇到聂红的时候，她似乎知道什么，不过也没有细说。

    所以突然在鬼眼里看到袭文君，林默当然是觉得好奇和不可思议。

    之前林默没有意识到，后来因为聂红的反应，林默猜测袭文君在自己额头留下的吻痕应该不一般，带着某种气息。

    或许，刚才鬼眼突然放弃了左眼，也是因为袭文君这一丝气息。

    “所以，鬼眼才能看到她？”林默心思电转，这个时候快速的推测着各种情况：“那么现在我看到的，是已经发生的事，还是正在发生的事，又或是……未来即将发生的事情？”

    在考虑问题上，林默一向是很严谨很周全。

    此刻，他也完全被鬼眼所看到的一切吸引住了。

    袭文君似乎不知道有人在看她。

    她走到那个恐怖的血浆骨门前站定。

    她本就算高大，但那血浆骨门更大，没人知道里面有什么，也不知道穿过这一道门会进入什么地方。

    看得出来，袭文君在犹豫。

    就在这个时候，视线开始扭曲，这一幕场景随后消失。

    林默先是一愣，随后怒了。

    这和看电视看到关键的时候突然插播广告一样性质恶劣，而且要更糟，人家广告播完了还能继续看，这个就不知道什么时候才能看到了。

    一时之间，林默脑子里冒出很多疑问。

    袭文君这是在哪？

    她要干嘛？

    那个门是做什么的？

    自己为什么会看到这个，为什么鬼眼会看到这个？

    可惜这么多疑问，一个答案都没有，就算是推理也不行，线索太少，如果硬要推断，那就是毫无依据的胡思乱想。

    “我想这么多干什么，如果是已经发生的时，那毫无意义；如果是正在发生的事情，我同样什么都做不到，充其量以后遇到袭文君了问问她；如果这是未来，那倒是可以提醒一下她，可我也得能找到她才行啊。”

    林默琢磨了一圈，发现屁用不顶。

    暂时把这件是抛在脑后。

    现在的重点是，自己似乎是成功的得到了鬼眼诅咒。

    他拿起黄皮纸，上面的确是增加了8-3鬼眼的诅咒序列。

    林默现在很想找个镜子，看看自己是什么模样，最好是和二郎神那般帅气，不过可能性不大。

    自己现在满脸都是血，脑门上又多张了一只眼睛，估摸一些厉鬼看见了，都得吓的绕道走。

    “外形不重要，重要的是实力！”

    林默很会安慰自己。

    他打算再接再厉，将其他诅咒也安排上。

    另外三种诅咒，分别是5-1剥皮，5-5噬心， 5-7碎骨。

    “先从剥皮开始吧。”林默拿起那一张干枯的人皮，放在了黄皮纸上。

    和上一次一样，黄皮纸上起了波澜，将那一张人皮吞噬掉了。

    一股血色在黄皮纸上游走。

    慢慢汇聚成了文字。

    林默没有感觉到疼痛，而他的确感觉自己身体里，多了某种东西，和之前的鬼眼一样，四处游走，仿佛打算附着在身体各个部位。

    但半路，同样像是被什么东西吸引，然后一股脑的涌上额头。

    “不会吧！”

