
　　“那无尽之海上，要如何通行，靠船吗？”

　　庄不周眼中眸光一转，询问道。

　　“不错，是船。”

　　张小天点点头，肯定道：“在无尽之海中的人都知道，无尽之海中的海水，不是普通的水，乃是混沌之气，归墟之力，创世之力，三者合一形成的，每一滴，都蕴含着诡变之力，规则，秩序不存，混乱，多变，存在于无尽之海中，正是因为如此，所以，无尽之海上空，没有人可以长时间的御空飞行，升空越高，从海中就会传来一种巨大的吞吸之力，将人拉入海中，沉入海底。而且，无尽之海上，还有无尽雾霾笼罩。”

　　“这无尽雾霾据说和梦魇有关，遮蔽着整个无尽之海，进入其中，随时都有可能迷失道路，找不到正确的航线，随时都会遭受到诡异的侵袭。会发生各种不详与诡变，哪怕是大能，进入其中，都有可能瞬间跌落境界，变成普通人，甚至是蝼蚁蚍蜉。唯有打造船只，才能在无尽之海中穿行。”

　　话音中，对无尽之海充满着敬畏。

　　没有敬畏之心的，几乎都已经葬身在海中。

　　“我听说，有界灵船可以往来于无尽之海。”

　　庄不周缓缓说道。

　　“不错，界灵船是无尽之海上，最神异的一种灵船，又被称之为彼岸天舟，无尽之海无边无垠，好比苦海，能横渡无尽之海的，就被人尊称为彼岸天舟。意喻，能渡人直达彼岸。不过，这种界灵船，只有界灵师才能铸造而出，与界灵师紧密相连，外人根本没有办法驱使铸造，每艘彼岸天舟，都具有无限进化的潜力。那是界灵师最强大的底蕴之一。”

　　张小天满怀向往的说道。

　　言语中，那种尊敬与期待，是没有半点折扣的。

　　彼岸天舟，是行走在无尽之海上，最顶级的天舟。

　　“除了彼岸天舟之外，还有两种可以行走在无尽之海上的战船，一为诅咒灵船，二为梦魇灵船。还有一种，叫做漂浮仙岛。只是，除了彼岸天舟外，其他几种，是没有办法无限进化晋升的。虽然能在无尽之海中游走，但抵御危险的能力，比彼岸天舟逊色太多。是可以铸造出来的。铸造这些的，是无尽之海中，地位崇高的一个职业——造船师。”

　　张小天一脸期待的说道：“他们铸造的灵船，也可以在无尽之海中行走，御灵师中，无不是以能够获取一艘属于自己的灵船而向往，奋斗。有了灵船，就能出海，就能于无尽之海中，获取到各种各样珍贵稀有的天地灵物，奇珍异宝。只不过，灵船太昂贵了，每一艘，哪怕是最小型的灵舟，所需要的价格，也是天价。”

　　声色间，有向往，也有苦涩。

　　普通御灵师，一辈子都别想购买到一艘属于自己的灵船。

　　“有了灵船，又要如何从无尽之海中获取天地灵物，奇珍异宝。”

　　庄不周好奇的问道。

　　“自然是垂钓，与探险。”

　　张小天快速说道。

　　“垂钓？”

　　庄不周若有所思。

　　“不错，就是垂钓。”张小天笑着说道：“老板有所不知，无尽之海虽然凶险，不过，在海中，也隐藏着各种各样的天地灵物，甚至是先天灵宝都有，这是由混沌，归墟，造化而生，孕育而出。具有无数不可思议的宝物，生长于海底，孕育于海中。我们御灵师没有办法直接进入海中，修为不够，进入海中，就永远无法再回到海面上。只有死亡一个结果。垂钓，就是垂钓无尽之海内的各种灵物。这些灵物，在无尽之海玄妙的规则下，会化为各种特殊的灵鱼。垂钓它们，就能获取资源造化。”

　　垂钓，是一门技术，在无尽之海中，可谓是御灵师最常做的事情。垂钓的技术好不好，那可是跟自身收益息息相关。当然，垂钓有风险，经常能听说，在无尽之海中垂钓，被灵鱼拉进海中，再也没有出现过的消息。

　　“探险就是在无尽之海上，存在着大量的神秘岛屿，这些岛屿未曾被发现，甚至是，还处于被保护的特殊状态，通天之井未曾形成，内部世界中的强者没有诞生世界之子，界域之主。也没有建立战城。在这些岛屿上，往往也会孕育出各种顶级的灵物宝藏，还有一些远古遗迹形成的遗迹之岛，秘境之岛等等，都在探索的范围之内，一旦找到一座遗迹之岛，足以让人一夜暴富，走上人生巅峰。”

　　张小天感叹道。

　　这样的例子，是有例子可寻的。成功的人不在少数。

　　每一个都能发财致富，走上人生巅峰。当然，能不能持久下去，那就是另外一回事。最终还是要靠自身的实力。

　　“垂钓需要些什么。”

　　庄不周好奇的问道。

　　“垂钓，你首先要有一根钓竿，这根钓竿必须是特殊的钓竿，要不然，普通的钓竿，鱼钩一落进无尽之海中，就会被腐蚀消融，化为乌有。所以，垂钓的鱼线，必须是特殊的鱼线，叫做虚空天蚕丝。这一种是最常见的鱼线，可以抵御无尽之海的侵蚀，还能承受巨大的力量，传导灵气上，效果极佳。而钓钩，则需要以先天灵物灵材来铸造，只有先天灵物铸造的钓钩，才能进入无尽之海。”

　　张小天也不隐瞒。

　　这些都是无尽之海中的常识，只要去打听，都能够清楚的知道。

　　只是要花费一些时间与精力而已。

　　“不知道诅咒遗物钓竿，与灵根型的钓竿，是否可以在无尽之海中垂钓。”

　　庄不周略微沉吟后，再次询问道。

　　他记得，之前可是得到过一根诅咒遗物钓竿，只是，其诅咒，让这钓竿，变得有些鸡肋而已。

　　“自然可以，最顶级的钓竿，本身就是以诅咒遗物和灵根为主。那样的钓竿，最完美，最适合垂钓，还能具有种种特殊的神通特性，神妙无比，很多具有钓竿类型诅咒遗物与灵根的御灵师，在无尽之海中，那可是极为的受欢迎。”

　　张小天满是期待的说道。

　　一边说，一边在城中游逛起来。

　　城内的规划还是很正规的，城主府坐落在东面，北面是灵府所在，南面是灵舍所在，西面是普通居舍所在。而在中央，留下巨大的广场，环绕广场，四周是一座座店铺，这是一片中心商业街区。属于最繁华的地带。

　　一路走过来，张小天带着庄不周来到西区，来到居舍前。

　　可以看到，这些居舍看起来跟茅草房差不多，只不过，都是用青铜来铸造，连居舍上的瓦片都是青铜瓦片。可以容许一个人居住，连门都是青铜门。对于安全的防御，堪称是达到令人发指的地步。

　　这些居舍前，都是有门牌的，门牌上，有名字的，那就是已经有人居住，没有名字的，就会显示空白，表示无人居住，任何御灵师都可以随意挑选，入住其中。只要将身份令牌与门牌碰触，就能进行认证，获取属于自己的居舍。

　　这些居舍都是一样的，没有什么区别可言。所以。挑选完全没有必要。

　　庄不周也没有思考太久，随便选择了一座靠近中心商业区的居舍。将身份令牌唤了出来，与门牌碰触后，门牌上，瞬间浮现出庄不二三个字。然后，心念一动间，就可以开启居舍的守护禁制。这禁制防御力并不是很强，只能说是基础防御。也是一种警戒作用，贸然碰触他人的守护禁制，会视为一种敌视的举动。

　　并没有走进居舍中观看，而是继续向中心街区走去。

　　这一过去，立即就看到，整个街区，十分热闹。一名名御灵师在街道中来回穿梭，出入各处店铺。

　　林氏宝药轩！！

　　张氏炼器阁！！

　　金月药剂店！！

　　..............

　　一家家店铺，看的让人眼花缭乱，每一家都显得很是热闹。给人一种如同置身到一个修行圣地的感觉。

　　饭店酒楼，更是数量不少，那种美食的香味，走在旁边，都能闻得到，让人忍不住勾出食欲，想要走进去。这里出售的，可不是普通美食，而是以各种灵疏灵肉烹饪出的灵食。

　　在城内游逛了一阵，有张小天带领介绍下，对于赤潮城已经有了基本的了解。不得不说，这里才是真正的修行者世界，整个气息，都变得不同，人人都是御灵师，交谈起来，更加的自如轻松。

　　很多东西，都是大开眼界。

　　各种修行之法炼制出的物品，令人吃惊。整个修行界，远没有想象中的那么落后，很多东西，放在庄不周眼中，那也是大感惊奇，不可思议。ŴŴŴ.23sk.com

　　“拾遗阁，这名字，有意思。”

　　突然间，庄不周看到一间店铺。上面挂着的牌匾就是拾遗阁。而且，进出的人并不少。

　　“这拾遗阁，是专门出售诅咒遗物的店铺，在城中，也是百年老店，童叟无欺，拥有的诅咒遗物，数量最全，而且，还负责鉴定诅咒遗物，能够精准的判断出遗物中蕴含的诅咒强弱与类型。十分值得信赖。”

　　张小天笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第006章 彼岸天舟免费阅读。https://www.23sk.com 