
“对了这个野图boss你们杀过吗？”叶修问道想两个公会的会长。　　越云的会长与斩楼兰都控制角色点点头，他们现在杀的是世界之树地图的七十野图boss丛林守护维奇。　　这个野图boss十分烦人，而技能结构也很恶心。压虽然使用的是枪械类的的步枪武器，所以枪手系的技能他都会。除此之外他还会盗贼职业最招人烦的陷阱类技能，经常会依靠地形隐藏自己，然后偷偷放陷阱。这些还不是最烦的，最烦的是他还会两和圣言系技能........没错，这野图boss还是一个牧师，能给自己回血的那种。　　而像这种会回血的boss，向来都是玩家们最讨厌的一种野图boss，毕竟但你辛辛苦苦将boss达到残血，boss给自己奶一口。又是一大管血，求玩家的心里阴影面积。　　而对连五十五级野图boss都没有，斩楼兰他们。自然不可能杀过七十级的丛林守护维奇。　　“那小银，我们每人指挥一个公会。”唐银说道。　　“成，那斩楼兰我来。”唐银说道，毕竟斩楼兰大家都比较熟悉，他又不是叶修，虽然同样五十多级进入神之领域，但就信服度而言，会相信他的人还真不多。　　斩楼兰一听就高兴了，看样子唐银大神没有生他的气啊，这让斩楼兰原本忐忑的心情好了不少。立刻表示没意见。　　另一边的越云看指挥他们的是荣耀教科书，又是联盟四大战术大师，更是没有什么意见，直接同意。　　现在两家公会带来的人互相一加，这就是四百快五百人。尤其是这些人前面还在暗黑神殿打的不可开胶。现在却要亲密合作，这这么想这么奇怪，让这些玩家多多少少有两不适应。　　这要是一般情况而言，四个团打野图boss很容易发生误伤。所以像这样的情况应该是两个公会各选一个最厉害的团，然后拼成一个加强团。其余的人负责警戒什么的。　　但现在却不用，因为他们这并不是只有一个指挥。而且唐银和叶修的默契不单单在操作上，指挥上更是如此。　　整整四百人的超级团，在唐银和叶修两人的指挥下井井有条。因为人数是普通情况的两三倍，所以这次猎杀的效率十分不错。　　而且因为指挥的原因，现在的团队频道那叫一个安静。所以唐银他们有的时候打字，有的时候语音。但在都不耽误。　　唐柔和包子还有斩楼兰和他的队友，他们直接是战斗在一线位置。那打的叫一个勇猛，尤其是唐柔，完美的诠释了什么叫做暴力美学。　　而这时陈果想回来找唐银的云母，放在了唐银的头上，自己抱着胖达坐在了唐柔的另一边看着她的屏幕。　　这时他发现寒烟柔和包子入侵，一边是越云公会的人，另一边又是越云的人。在这么庞大的玩家数量中，说真的，唐银和包子看上去反而有的落寞的感觉。　　这一刻，要快点将战队建立起来的愿望特别强烈，再怎么样也来带着一二十人，不说刷存在感，但也不能让自家闺蜜孤军奋战吧？　　这边陈果已经开始考虑建立公会的事情，这边的野图boss丛林守护维奇也已经到了尾声，不说这个野图boss唐银就没少带着熊警官他们打过，对这么打的套路都知根知底。而且他和叶修的实力就在这里，要知道唐银的指挥统筹能力可是叶修这几年亲自培养起来的。也就是知道唐银有着和自己匹敌的统筹能力，他才一个劲的想在自己退役后让唐银接手队长，只可惜任重而道远啊......　　在两位大神级别的指挥，和超绝的默契配合之下。这次野图boss打的简直不要太顺利。丛林守护维奇全程连还手的机会都没多少，就更比用说给自己回血了。　　而就在丛林守护维奇血量要见低时，他们在路上的探知有发现了一家公会在朝这边赶来。　　而赶来的公会叫昭华公会，是联盟昭华俱乐部的下属公会，昭华战队也是一个低端战队。本赛季的排名是17名，可以说嘉世成绩稍微再好一点。那淘汰的就是他们了。　　而昭华俱乐部的目的也很明显，都是想趁这个时候能多大一个boss是一个boss。　　虽然听到这个消息，斩楼兰他们两会长有点紧张，在想要不要驱逐时，被唐银和叶修阻止了，像这样，让他们看一看到时候解释起来也方便，也好拉他们下水.....哦不.....啦他们来合作。　　而昭华公会这边实际上不知道这边的野图boss刷新，只是他们的玩家看到这里有大队的玩家聚集，所以就吸引了昭华公会的注意力。　　按照他的想法，现在已经过去一段时间了。身边的他们可以捡一个便宜。　　所以现在昭华公会想的就是到时候世界杀过去，来一波有耐心在渔翁得利的戏码，就很秀。　　但道了他们就郁闷了，因为在他们的视角中有两家公会，至少四百人的大部队，现在在一起，十分有默契的互相配合。　　但这一幕不科学啊，要知道各大公会之间的竞争关系是不争的事实。而且野图boss也就只有一个，他们是这么这么默契的互相配合，一起打了？昭华公会会长表示自己要刷新一下自己的三观。这情况不对啊！　　“大家都等一下！”昭华公会会长叫他了这次跟来的玩家，毕竟事出反常必有妖，这时候还是谨慎一些好！　　明明是一场四百人以上的特大围杀，但全场的玩家却十分有序。野图boss的大部分恭敬都被他们轻松化解。哪怕是无法打断的强攻技能也没有任何一些打中他们。　　不得不承认，这样的战斗看起来就像一场艺术。一场暴力的艺术。哪怕就这样看这都给人一种热血沸腾，想要加入他们是冲动。　　但深知各大公会之间的各种算计的昭华公会会长，这一刻真的有种荣耀三观崩塌的感觉，主要是眼前这一幕实在是太违和了。　　要知道这个可是现在最顶级的七十级野图boss，爆的都是对顶级的材料。现在又是这么好的机会，这些公会不打起来就很神奇了，现在既然还合作，甚至可能都愿意吧一半的材料分享出去。这真的太刷新他的三观了。　　阴谋，这其中一定有什么不为人知的阴谋！　　————————————　　今天的第三章，老样子，二哈外头卖萌求票票！　　70

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646762"  chaptername="第五百三十三章  这情况不对啊！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
