    各地节度使，若是没有得到朝廷诏令，是不准入京的。

    如今这个谢雨没有得到朝廷的诏令，却擅自入京，那朝廷定他一个谋反的罪名，那是没有一点问题的。

    一时间，整个大殿都喧嚣一片。

    “这个谢雨怎么回事，没有朝廷的命令，他也敢入京？”

    “要我说啊，这个谢雨只怕是真的想要谋反啊，只是他的一万兵马能谋反个什么啊，真是可笑。”

    “谁说不是啊，这个谢雨是不是脑子有问题？”

    大家并没有把这件事情替当回事，甚至大家都觉得有点可笑，毕竟谢雨的一万兵马太少了，他们可能连长安城都进不了。

    这样的人谋反，简直就是找死。

    叶小天站在人群中，眼眸凝着。

    谢雨他还是很了解的，并非是那种会谋反的人啊，而且无缘无故的，他也不太可能带着兵马赶回来啊，这其中肯定是有问题的。

    至于是什么问题，一时半会间，叶小天也想不明白。

    而就在这个时候，有人突然开口道：“太子殿下，这谢雨的一万兵马的确没有什么大用，靠着他们，想要攻进长安城都是十分困难的，除非他在长安城有内应，这个内应可以帮他打开城门。”

    “没错，没错，我也觉得这事蹊跷，这谢雨是叶驸马的弟子，不知道叶驸马知不知道情况啊？”

    所有人一下子都把目光投向了叶小天，他们都差点忘了这一茬了，这个谢雨的确是叶小天的弟子啊。

    “叶驸马，你可知道谢雨为何要这样做？”

    “是啊叶驸马，万一这谢雨是真的呀造反，那可如何是好。”

    叶小天突然意识到，这可能是一场阴谋，一个针对他和谢雨的阴谋。

    不过，他并没有慌张，此时的叶小天表现的十分平静，道：“谢雨不太可能造反，他若真的造反，把玉门关的兵马都带来就行了，何必只带一万兵马，让诸位笑话，你们说是吧？”

    众人不语，他们不否认叶小天的话听起来有点道理，但那又如何，有道理也不能证明什么啊，在没有确凿的证据之前，那个谢雨都是有造反嫌疑的。

    叶小天看了一眼李承乾，李承乾对谢雨也了解，他也不觉得谢雨是那种会造反的人。

    “诸位，派人去询问一下情况就是了，我们何必在这里争论。”

    怕人去找谢雨，先问一下就是了。

    李承乾很快派出了人去调查谢雨的情况，他这样做，就相当于帮了叶小天一把，不然朝着的那些官员，还是会紧咬着叶小天不放的。

    李承乾既然相信叶小天，那他便也相信叶小天的弟子谢雨。

    这样说完后，朝会便算是结束了。

    叶小天似乎并没有因为这件事情而有所影响，他表现的很平静，仿佛根本就没有把这件事情太放在心上。

    当然，这只是叶小天的表面，其实内心，叶小天对谢雨可谓是担忧至极的，这个傻瓜，怎么就傻乎乎的带着兵马回京了呢？

    叶小天这段时间，总觉得自己处于一个阴谋之中，稍有不慎，可能就别想活着离开大唐了。

    所以这段时间，他无时无刻不在谨慎小心着，生怕做错了什么事情。

    可是千谨慎万小心啊，还是没有料到谢雨的事情。

    如果朝廷认定谢雨是要谋反的话，那他这个做师父的，恐怕很难为他做点什么啊。

    叶小天回到府上之后，也只能忍不住的长叹了一口气。

    叶小天担忧，长孙无忌这边自然也就欣喜了。

    只要谢雨造反了，那叶小天也必定会牵连其中的。

    至于谢雨会不会造反，他早已经做好了安排，朝廷派出的那个人，是很难活着见到谢雨的。

    只要谢雨见不到朝廷的人，他就会一直往前走，最后，只能带着兵马来到长安城，只要他到了长安城，那他还会继续想办法，逼谢雨造反的。

    --------------------------谢雨离长安城越来越近。

    他不知道的啊，就在他离长安城越来越近的时候，朝廷派出的那个人在半途，直接被人给截杀了。

    而且杀了之后，连他的尸体都没有给留下。

    这件事情做的很隐秘，并没有什么人知道，如此，接到了假诏令的谢雨，也就没有见到朝廷派遣来的人。

    他所能做的，也只能是一步一步的前进了。

    不过，就在谢雨这样走着的时候，他遇到了叶小天派来的人。

    李承乾派的人不行，但叶小天派的人却是十分隐秘的，要进入皇宫，还是没有什么问题的。

    “谢大人。”

    ‘你是恩师的人？

    ’“是的，谢大人，你怎么带着兵马突然就离开了玉门关，你这是玩忽职守啊，而且你赶往长安城，长安城的官员可都认为你是要谋反啊，若是等你带着兵马来到长安城外，那可就要百口莫辩了啊。”

    谢雨一愣：“不是朝廷让我带着兵马来的吗，他们说陛下身体有恙，随时可能驾崩，让我带着兵马来京师护卫啊，这……这到底是怎么回事啊？”

    谢雨已经意识到了问题的严重性，他连忙把那个诏令拿了出来，道：“我是因为接到了这个才离开玉门关的，这……这可如何是好啊？”

    “朝廷派了人来询问谢大人，谢大人没有遇到朝廷的使臣吗？”

    “没有，我什么人都没有遇到啊。”

    这个时候，他们都意识到这是一场阴谋了，有人想要害他谢雨，不过他们很快又想到了，幕后之人除了想害谢雨外，再有就是想把叶小天也给牵连进来的。

    毕竟，以他们对叶小天的了解，叶小天是不会让自己的弟子受委屈的，到时候叶小天肯定会牵扯进来，不管怎么样，他肯定会维护自己的弟子啊。

    谢雨有点慌了，他觉得自己做了一件傻事。

    这种情况下，他就算想要掉头回去，都没有什么用了啊，越是如此，就越发显得他有点心虚。

    “恩师可有什么交代？”

    “兵马就地扎营，你随我尽快赶回长安城吧，希望可以把这件事情的影响降到最低。”

    兵马入京，就有谋反的嫌疑啊，若是谢雨单独入京，那可能就只是玩忽职守了。

    

