    

    这种学校只有拳头才是道理，不会做题只能享受老师爱的拳头，教鞭也是拳头，上去就是一拳，好好体会老实的辛勤汗水。

    铃兰男子高中就是这样一个地方，等南无空把这个班级里每个学生都揍过一遍之后，数学课上的很安静，学生们相当听话老老实实的听讲。

    这种武力胁迫的方式不是长久之计总会反弹不过反弹的力度对于南无空来说越大越好。

    一上午，南无空去了4个班，4个班的学生每个都揍了一遍。

    揍完就老实，还有一些摆家势的，南无空可不管那么多，只要他变身Faiz那些黑道根本不是对手，都用不着魔法，所以这些摆架势出来的家伙挨揍只会更狠。

    下午同样是如此，学校老师的伙食不错，揍那群家伙就当是餐后运动。

    横空出世的强大老师让学生们胆寒，之前的老师就够狠了现在来了个更狠的。

    挨揍变成了家常便饭，基本上每天都会挨揍，一个星期后南无空把学校里的每个学生都揍过了。

    直到把一个叫做芹泽多摩雄的家伙揍了南无空才发觉，这不就是热血高校吗！

    系统提示任务完成的消息一直没有传来，南无空无奈的只能下课开始揍人了。

    上课揍人明显不管用，只能下课揍了，下课成群结伙的比较多，揍起来也更有感觉。

    就是这个感觉，倍儿爽！

    足足抓着一群小崽子揍了一天，虽然碰到芹泽多摩雄差点翻车但是最终南无空还是赢了。

    “南老师，如果您想称霸铃兰只需要击败那个人就可以了。”芹泽多摩雄鼻青脸肿的坐在台阶上。

    “谁？”

    “铃兰最强之男，林田惠！”

    “他在哪？我记得我应该都揍过了啊，不记得有一个叫林田惠的。”南无空杵着腮帮子说道。

    “那个家伙据说杀死了自己的继父和哥哥，不愿意与人交往，再加上体育特长生不经常上课所以一般都是见不到的，除非去体育馆才能找到那个家伙。”

    芹泽多摩雄倒是希望有人能打败林田惠，那个家伙太强了，已经成为铃兰的神话。

    这种神话不应该出现在铃兰。

    现在有人有希望打破这个神话，芹泽多摩雄相当高兴。

    神话如果被其他学校打破那铃兰就会沦为笑柄，不能有这样的风险。

    芹泽多摩雄给南无空说了一下林田惠的战绩，国中时代林田惠一人抵挡46个街头混混，最后凭借无畏的气概和伸手吓退了对手。

    芹泽多摩雄也挑战过林田惠只不过被警察阻止了，可芹泽多摩雄知道当时继续下去失败的只有他。

    南无空没想到那个林田惠有多少，可见到真人之后才发觉到事情的严重性，这家伙中阶战士十阶，只差一脚就能踏进高阶战士了。

    “你就是林田惠？怎么不去上课？”南无空一上来就拿气势压人。

    可是林田惠丝毫不惧，“我，不需要上课。”林田惠继续跳绳，跳绳的速度越来越快，眼花缭乱的看不清绳子的模样。

    “文化可是很重要的，不上课可不是好学生啊……”南无空晓之以理动之以情劝说道。

    林田惠不语。

    “既然如此，那就只能把你拖回去了啊……”        

