    第18章 生命大于一切

    “江神，如今外面太危险了，要不我们下次再带你出去吧！”

    江山想的是很好，但张天志却不敢冒险。

    兽潮有多危险就不用多说了，他们连自身的安全都不能保障，更别说还要带上一个拖油瓶了。

    对此江山也没多说什么，直接把啾啾给放了出来。

    看着悬浮在半空的巨大炮台，张天志他们全都陷入了沉默。

    后面的事情就简单了。

    在证明实力后，江山成功加入黑水猎杀小队。

    “江神，我们这次要去红木镇，和血蝉猎杀小队一起狙击兽潮。”

    离开武陵基地市后，张天志将他们的任务说了一遍：“任务要求我们必须坚持八个小时，为红木镇居民撤退争取时间。”

    江山点了点头，表示他没问题。

    对抗兽潮的主力，是那些白银级以上的御兽师。

    他们会挡在兽潮的最前线，狙击兽潮的同时并对兽潮进行分流，避免白银级以上的次元魔兽冲进防线。

    而张天志他们这些御兽师小队，要对付的就是被分流后的兽潮，为各个城镇的居民撤退争取时间。

    等所有城镇的居民都安全撤退后，武陵基地市才会集中力量对抗兽潮。

    生命大于一切！

    “所有人注意了，市政厅那边传来命令，在未来的八个小时里，不能让白银级以上的次元魔兽冲过防线。”

    银辉矿洞防线前，教育部长萧雨大声说到。

    同时他身下的自然牧树人，挥舞着树枝状的手臂，洒出各种植物的种子。

    自然的力量涌动，不断催生着那些种子，转眼便长成一座小型森林，挡在了银辉矿洞防线的最前方，强行将兽潮撕裂出一道口子。

    其他黄金级御兽师见状，也是驱使宠兽狙击兽潮，不断对兽潮进行分流。

    那些从军械警卫部抽调的御兽师，则是专门狙杀白银级以上的次元魔兽，确保那些次元魔兽不会冲过防线。

    当分流的兽潮达到一定地步后，负责截断兽潮的御兽师就会出手，将后面的冲过防线的次元魔兽击杀。

    制造出一段空白区域，让后面的御兽师小队，能有休整恢复状态的时间。

    “所有人放出宠兽攻击！”

    当江山他们抵达红木镇时，从前线分流过来的小股兽潮，也刚好抵达红木镇前的集市。

    顾不上和血蝉猎杀小队打招呼，张天志直接对所有人下达命令，并让黑焰犀对兽潮发起了冲锋。

    负责组织居民撤退的军械警卫部成员，见兽潮抵达集市后也分出三分之一，和两个御兽师小队一起抵挡兽潮。

    这波兽潮的规模不算大，但数量也超过了一万只，光靠黑水与血蝉两支御兽师小队，想要挡下来还是比较困难的。

    “啾啾，展开拟态构装”

    从摩托车跳下，江山直接召唤出啾啾。

    但和之前不同的是，在啾啾展开拟态构装后，江山一个翻身就爬到炮台上。

    打开隐藏在角落的入口，江山直接就钻进炮台里：“啾啾，全力攻击兽潮。”

    随着炮台升空，顿时吸引来不少目光。

    尤其是那三支加特林机枪，更是让军械警卫部的成员目光火热，恨不得把里面的江山拉出来取而代之。

    “哒哒哒哒……”

    三根放大版的加特林机枪同时开火，那密集的泥浆子弹落到兽潮之中，顿时让不少次元魔兽发出痛苦哀嚎，减轻了张天志他们不少压力。

    但奈何啾啾的实力太弱，那些泥浆子弹打在身上虽然痛，但却没能杀死多少只次元魔兽。

    好在有强就有弱。

    在冲击红木镇的次元魔兽里，还是有不少实力比较弱的。

    那些实力不如啾啾的次元魔兽，基本挡不住几颗泥浆子弹，再加上时不时就能捡下漏，江山的进化点快速增加着。

    【进化点+5】

    【进化点+12】

    ……

    那不是飘过的信息，让江山嘴角微微上扬。

    随着时间的流逝，兽潮的数量越来越少，当最后一只次元魔兽被杀后，时间已经过了半个多小时了。

    好在第一波兽潮的实力并不强，无论是军械警卫部的成员，还是两只御兽师小队，都没有减员的情况出现。

    “所有人原地休整！”

    给宠兽喂了一瓶能量恢复药剂，军械警卫部的领导站了出来，对在场所有人下达命令道。

    两只御兽师小队也明白时间紧迫，纷纷拿出药剂恢复宠兽的状态。

    在视线的尽头，已经能看到第二波兽潮了。

    要是不快点回复状态的话，抵御第二波兽潮时他们就危险了。

    另一边，江山也从炮台跳了出来。

    等啾啾解除拟态构装后，江山就拖来一具次元魔兽尸体，让它吞噬恢复体内能量了。

    “这次来对了，这么快就凑够进化点了。”

    看着不断挪动的啾啾，江山脑海里闪过一个个念头，盘算起要先提升啾啾哪个天赋了。

    在啾啾的所有天赋里，能瞬间提升实力的天赋，只有巨大化天赋和元素亲和天赋。

    升级巨大化天赋，能让啾啾的体积再次变大，到时射出的泥浆子弹破坏力会更强。

    升级元素亲和天赋，能提升泥浆子弹的腐蚀性，足以腐蚀青铜级次元魔兽的防御。

    在经过综合考虑后，江山决定先提升巨大化天赋。

    反正前面几波兽潮都不太强，先提升元素亲和天赋有些浪费了。

    还不如先将啾啾的攻击力拉满，那样在接下来的几波兽潮里，江山也能多获得一些进化点，到时再提升元素亲和天赋也不迟。

    “啾啾，展开拟态构装。”

    看着越来越近的次元魔兽，江山赶紧让啾啾进入战斗状态。

    “我去，怎么突然变大那么多！”

    “怎么这么大，该不会是天赋提升了吧？”

    “……”

    还不等江山爬上炮台，四周便响起道道惊呼声，看着那体积翻倍的巨大炮台，在场所有人都陷入震撼之中。

    其中不少有见识的御兽师，更是猜到啾啾突然变大的原因，纷纷用羡慕嫉妒的目光看着江山。

    好在兽潮的到来，将所有人的注意力吸引了过去。

    相比于羡慕啾啾的天赋，还是抵御兽潮更为重要。

    (本章完)

