    这天苏梓桑难得起了个打早，头天夜里也不知怎么的，她总觉得心神不宁，翻来覆去的睡不好，索性掀开被子起身去蚕房。

    只要在蚕房忙碌起来，所有扰乱她的心绪就都能被抛诸脑后，只留下她一人独自安静的享受着蚕宝宝的生长。

    天色蒙蒙亮，苏老爹他们都还没起来，苏梓桑轻手轻脚的带上门，蜡烛都没点，蹑手蹑脚的开了厅堂的门，进到院里去开蚕房的门。

    走到门口突然听到有声响，她还以为是自己的动劲吵醒了刘氏，一回头却看到了宋榆消瘦的身影。

    见苏梓桑看过来，宋榆弯了弯唇角，冲她笑了笑，道了声“早”。

    一点儿也不像是刚被人吵醒的样子。

    苏梓桑微微颔首，也冲他道了声“早”，便推门入蚕房。

    门口熟睡的大黄被推门声惊醒，顿时一个激灵，竖起了耳朵。

    见来人是苏梓桑，又默默趴了回去，枕在废旧的棉衣上睡得香甜。

    宋榆绕开大黄，提步进了蚕房。

    苏梓桑随口问他：“你也没睡好？还是被我吵醒了？”边说边自顾自更换着蚕簸，手上动作没停。

    宋榆也没闲着，轻车熟路的帮着她一起干，“没有，我觉少，听到你起来正好也过来了。”

    “那正好，”苏梓桑笑了笑，“陪我把蚕具换一遍。”

    宋榆自然满口答应，两人忙得热火朝天，不知不觉天就亮了。

    刘氏是除了他们以外起得最早的，她要早起做饭。

    “桑桑今儿个起得可真早，”刘氏端着菜盆站在门口朝苏梓桑说。

    苏梓桑不好意思地笑了笑，“我横竖睡不着，就来蚕房了。大嫂怎么不说宋榆，他起得恐怕比我还早哩。”

    刘氏摆摆手，一副司空见惯的表情。

    “他哪天不早？他天天都起得比我早。”

    苏梓桑有些惊讶地看向宋榆，看来他说自己觉少是真没骗人。

    笑谈间，院门突然又响了。

    宋榆立即绷紧了身体。

    这两天，他一听到有人敲门就是这个反应

    苏梓桑给了他一个眼神，示意他安心。

    这么早来，定是算准了父兄都还没下地干活，掐着点来的。

    来人多半是奔着她爹来的，她没必要担心。

    可她只猜中了前半截，没料到后半段。

    一开门，就见李媒婆满脸堆笑的站在门口。

    李媒婆是十里八乡出了名的媒人，一般人家虽然有点儿看不惯她素日的德行，却也不敢轻易得罪了她，就怕她在自己家那个儿子女儿婚嫁得到事情上使绊子。

    是以她在苏家村虽不算很受欢迎，却也算得有几分头脸的人物，一般人都要给她几分面子。

    可苏梓桑不明白她为什么会出现在自己门口，爹爹和嫂嫂从未说过要给她议亲啊。

    而且她还不单单是一个人来的，后边还跟着不少人，都用扁担挑着箱奁，在她身后排排站着。

    苏梓桑被这阵势吓了一跳，也不敢放人进来，只好带着歉意的笑容问：“原来是李婶儿啊，今儿是什么风把您给吹来了？”

    李媒婆却好似看不懂她的意思一般，扭着腰晃着手帕，擦着她的肩膀挤进院内，“我来，自然是有好事了。你爹呢？”

    李媒婆左右张望着，就怕自己来晚了，没在苏老爹下地之前堵住她。

    “原来是媒娘，”苏老爹边扣外套边往外走，“媒娘找我何事啊？可是要为我家老二议亲？”

    李媒婆一甩帕子，捂着唇直笑，“儿子着什么急议亲，我是冲你家闺女来的！”

    苏老爹看了一眼外头绑着红绸子的箱奁，猜也知道那是男方送过来的聘礼，脸上的笑意险些都挂不住。

    “桑桑还小呢，不着急成亲，我还想再留她两年呢。”苏老爹讪笑着就要送客。

    可李媒婆却不肯走，“不小啦！这个年纪也该议亲了，你可别留在身边留成仇！

    为人父母的，就要为子女考虑长远，哪儿有把好亲事好儿郎往外推的道理！”

    李媒婆边说边往里屋走，还不忘使唤苏梓桑，“你这丫头，来人都不知道要沏壶茶？我嘴都说干了！”

    苏梓桑陪着礼去沏茶，苏老爹也只能不情不愿的把人迎进了堂厅。

    “不知道媒娘说的是哪家的公子啊？”苏老爹试探性地问道。

    李媒婆笑了笑，故作神秘的压低了声音，往前凑了凑，说：“知县家的公子。”

    闻言，苏梓桑倒茶的手一顿，茶水都洒出来了些。

    “瞧，给孩子都高兴傻了！”李媒婆指着失神的苏梓桑直乐。

    “这可是官老爷家的公子！多少人想攀这门亲事都攀不上呢！也是你八字福气好，人知县家的公子哥也不知看上了你什么，指明要求这份亲。

    要不然呐，论品貌，还真轮不上你头上。”

    苏梓桑嘴角抽了抽，这福气给你要不要啊？

    李媒婆也不看她，兀自挥了挥手帕，心情愉悦的端起茶杯喝茶，“你呀，将来入了官家门，可别忘了我的好就成。

    那知县的公子长得一表人才，又才高八斗，配你可是绰绰有余！”

    她越说越得意，恨不得把许东来吹到天上去。

    要不是苏梓桑见过许东来那副猥/琐德性，说不定还真就信了她的鬼话。

    苏老爹的脸色也不太好看，“任那知县家的公子再好，他也已经娶过亲的人了。”

    李媒婆瞪了他一眼，嘲笑他没眼力见儿，“净说这些胡话，你家什么门庭？还想跟人知县做正经亲家，让女儿嫁过去当人正房大娘子？

    没睡醒呢吧你！你家这个能给他做妾都已经是烧了高香，几辈子修来的福分了！”

    苏梓桑深吸一口气，压抑着自己的火气。

    但这话她能忍，宋榆却不能。

    他可不管什么好男不跟女斗，当即就拎了李媒婆的衣领，要把她扔出去，幸好苏梓桑及时制止他才收回了手。

    李媒婆被他扔在地上大口喘着粗气，指着宋榆的手都在止不住的颤/抖，“你你你……你好大胆子！我做媒娘这么多年，还从没受过这种委屈！”

    苏梓桑边扶她起来边替宋榆道歉，“他是外地来的，不懂规矩，还请媒娘莫要见怪。只是小女蒲柳之姿，实在配不上知县家的公子，还请他另寻佳偶吧。”

    李媒婆上下打量了她一眼，“我说你是真蠢还是假蠢？你配得上配不上重要吗？人点了名的说就要你，你是同意也得同意，不同意也得同意！”

