    药王谷是一个峡谷，前段非常狭长，两边的山壁仿佛要压下来。

    “前面有人！”

    薛猛突然停下脚步，开口提醒董欣道。

    董欣脸色难看。

    “看来，我药王谷已经被毒神峰包围了！”

    她咬着嘴唇：“我知道一条密道，能直接通到药王谷内部，不知道还能不能用。”

    “而且，还要往前再走一点！”

    “去试试吧！”

    薛猛开口道，他能感觉到，在前面有许多人存在，他倒也不怕，毕竟陈朽在身边。

    但能兵不血刃的从密道进去，他也不愿意麻烦。

    董欣点了点头，带着几人来到峡谷的边缘，沿着陡峭的山壁，小心翼翼的向前摸去。

    很快，他们看到了人。

    几个穿着毒神峰弟子服饰的人影，在距离他们几十米的地方停驻，小声的交谈着。

    “前面还没有搞定药王谷吗？不是说药王谷的四大宗师，有两个都中了掌门的奇毒，已经失去战斗力了吗？”

    “我们毒神峰，这次倾巢而出，五大宗师强者带队，又有剧毒瘴气围剿药王谷，怎么都两天了，还没有把药王谷拿下？”

    “哎……谁知道呢，我们就守着这里，别让药王谷有支援就可以了，前面的战斗，是宗师之间的争锋，跟我们没关系。”

    “我倒是听说了……我们毒神峰占据绝对优势，之所以还没有攻入药王谷，一是因为那匝门太坚固，而是因为药王谷用那稀世灵药威胁……”

    “一旦掌门带人攻入药王谷，药王谷就会将那稀世灵药毁掉，谁也别想得到。”

    “掌门投鼠忌器，这才没有直接攻进去，只是暂时围住药王谷，正派人在外面抓那些药王谷的弟子，准备用他们威胁药王谷投降……”

    “总之，药王谷这次肯定完蛋了！无非是早晚的问题而已，药王谷与我们毒神峰斗了这么多年，终于要倒下了……”

    “以后炎断山脉南侧，就是我们毒神峰的天下了！”

    “哈哈，等成功了，掌门一定会好好的奖励我们的！我别的都不要，就要药王谷一个小娘们就行，听说药王谷的小娘们，一个比一个水灵，我要狠狠的玩她们！”

    “哈哈，那可能轮不到你，师兄们都想着药王谷的小娘们呢，估计不够分……”

    “看来，只能玩一些二手的了。”

    “……”

    隐藏在不远处的董欣与顾彩月，听到毒神峰弟子之间的对话，又是着急又是愤怒。

    “他们就是一群畜生！”

    董欣咬牙道，有一种想要冲出去，跟他们拼了的冲动。

    “别冲动，趁着他们聊天，我们赶紧先过去，进了药王谷再说。”

    陈朽平静道。

    董欣也知道，此时不宜与人交手，否则引来更多的毒神峰弟子，甚至是高层，就算薛猛厉害，也未必能护得住她们。

    而她们如果被抓住，不说下场有多惨，肯定会被毒神峰用来，威胁药王谷。

    “走吧！”

    董欣咬着嘴唇，带着几人继续向前。

    很快，她来到了一棵大树下。

    大树就长在岩壁边上，一半都与岩壁长在了一起，树干已经中空，董欣走到大树里面，将岩壁挪开，露出了一个黝黑的洞穴来。

    “进去吧！小心一点，别发出声响，否则被人发现这处密道，从这里直接攻打药王谷，药王谷很难防御的！”

    董欣叮嘱道。

    随后，几人都顺利的进入密道之中，董欣重新将岩壁移回原处。

    他们在漆黑的密道之中，一直走了十几分钟，前方突然出现了一道石门。

    “到了！”

    董欣有些开心道。

    她走到石门前，用力的推动石门，石门缓缓的打开。

    “呵！有人通过密道进来了，快通知师叔！”

    “防御！将他们都拿下……”

    石门还没有打开，就听到里面传来一阵忙乱的声音。

    “是我！我是董欣，没有敌人！”

    董欣赶紧朝外面喊道。

    “董欣师妹？”

    “是我，我和顾彩月师妹，是得到师傅的召唤，赶回来帮忙的！”

    董欣继续道，等外面平复下来，她才从石门后走出来。

    此时的石门后面，大概有十几个青年男女，手里握着各种武器在守护着。

    陈朽甚至看到了弓箭。

    “董欣师妹，顾彩月师妹，真的是你们！”

    一个青年看到董欣，顿时惊喜道。

    然后，他有看到了二人身后的薛猛与陈朽。

    他脸色一变，刚刚放下的武器又抬了起来，冰冷的指着薛猛与陈朽，无比警惕。

    “你们是谁！毒神峰的人？”

    “吴师兄，你误会了，薛猛大哥跟陈朽，他们不是毒神峰的人，他们是我请来的帮手！”

    董欣赶紧道，拦在吴师兄身前。

    “真的？”吴师兄显然还是有些担心。

    “真的！如果不是薛大哥，我们现在已经被毒神峰的人控制住了，是薛大哥救了我！”

    吴师兄闻言，这才微微的松了一口气。

    他笑着道：“董欣师妹，你别怪师兄太紧张，是师叔……也就是师妹你的师傅，让我带着人守在这里的，就是担心毒神峰的人，会发现这个密道，从这里攻入进来。”

    “吴师兄，我懂！”

    “我师傅他怎么样了？还有谷主与师伯、师叔怎么样？我偷听到毒神峰弟子的谈话，他们说师伯、师叔中毒了？”

    董欣担心道。

    “嗯，你师伯、师叔中毒了，谷主正在全力救他们！现在的药王谷，暂时由我指挥。”

    这时，一个老妇人走了进来，开口说道。

    “师傅！”

    “师傅，我们回来了！”

    董欣与顾彩月看到老妇人，惊喜又恭敬的喊道。

    老妇人笑着点了点头，眼神看向了薛猛与陈朽。

    “师傅，我给你介绍一下，这位是薛猛，薛大哥，我跟师妹被毒神峰的弟子抓住了，是薛大哥救了我们！”

    “薛大哥可厉害了，他跟师傅一样，也是宗师强者！”

    “是我邀请薛大哥，来药王谷帮忙抵挡毒神峰的，只是，薛大哥他们有一个要求……”

    董欣附耳对老妇人说道。

    老妇人露出诧异神色，紧紧盯着薛猛。

    至于陈朽，她直接忽略了。

    就连董欣，在介绍陈朽的时候，也只是说了一句，陈朽是薛大哥的朋友，就带过了。

    老妇人犹豫了一下，开口道：“薛宗师，感谢你救了小徒，你们的目的我知道了，但东兴村是我药王谷的重地，我无法做主，还得跟谷主商量才行。”

    “董欣丫头，你先带薛宗师去厢房休息一下，我先去见见谷主再说……”

