    半个时辰后，宣于渊找到了正在山溪边上的玉青时。

    暮光缓下，深山开始起风。

    在别处还好，靠近山溪的地方，却比别处的风更大些，夹杂着一股说不出的凉意。

    宣于渊眉心微皱，大步走过去抓住玉青时的手腕，没好气道：“不觉得冷？”

    玉青时不知在想什么，被抓着走了几步才堪堪回神，低头莞尔一笑，淡淡地说：“还行。”

    “我听小师傅说，日暮时这里的夕阳最美，就想来看看。”

    小师傅没说大话，所见之景的确是比寻常所见更为震撼。

    玉青时一个人坐在这里，甚至都忘了时间。

    她少有这么孩子气的时候，宣于渊听完禁不住笑了起来。

    他比玉青时高很多，低头的时候正好能撞入她的眼里。

    他含笑道：“那你觉得好看吗？”

    玉青时不可置否地点头。

    “我觉得不错。”

    “那你是想再继续看会儿，还是想现在就回去吃饭？”

    宣于渊抬手将不知什么时候落到玉青时头发上的碎叶捡掉，打趣道：“不过寺里准时开斋，过时不候，你要是还想看，咱们回去就吃不上饭了。”

    “不过吃不上斋饭也没关系，这林子里活物很多，等夜深了，我可以带着你出去打兔子。”

    “我给你烤兔子吃？”

    佛门净地，禁止杀生。

    可宣于渊说这话时候神色自然得好像是在说吃饭喝水，半点看不出所谓的虔诚。

    玉青时一言难尽地看了他一眼，摆手微妙道：“别。”

    “求不到佛祖庇佑就很惨了，再玷污了佛家清净之地被迁怒岂不是得不偿失？”

    她吸了吸鼻子将自己被风吹散了些的衣领拉拢，唏嘘道：“景致再美也没吃饭重要，走走走，吃饭去。”

    玉青时往前走了一步，突然想起什么似的，神色如常地转头说：“你对这里很熟？”

    宣于渊闻声愣了片刻，垂眸勾唇咧出个笑，舌尖顶了顶侧颚，含混道：“还行。”

    “小时候在这里住过一段时间，这次回来算是故地重游。”

    小时候……

    玉青时也不知是想到了什么，淡淡地哦了一声，说完双手将漏风的领口拢紧，脚下的步子快了些。

    宣于渊见状，走上前双手扶住她的肩，用自己的身躯为挡，不动声色地帮玉青时挡住身后从刮过来的山风，缩了缩脖子说：“快快快，去晚了今晚上真的就只能是摸黑打兔子了。”

    他说得煞有其事，好像真的会饿肚子。

    实际上因为多了一个玉青时，连叔还特意让人多做了几个素菜。

    不大的四方小桌上摆了四道菜一个汤，他们赶到厢房的时候，饭菜还冒着白色的热气。

    厢房里也没有多余的人，宣于渊和玉青时坐下后开始自给自足。

    桌上虽然都是寻常的素菜，可因为身边坐的人不同，跟记忆中的寡淡无趣好像突然就再也扯不上半点干系。

    就好像是……

    被染黑的宣纸上多了一抹让人惊艳得错不开眼的颜色。

    不知不觉间就会沉溺其中再难自拔。

    吃过饭，宣于渊一股脑将碗碟全都装到一个空的木桶里，拎着木桶晃晃悠悠地往外走。

    寺里男女宾客的厢房原本是分开的，一东一西相隔很远。

    可连叔存了私心，特意给玉青时安排在了宣于渊幼时住的小院当中，两人住的地方就隔了一道走廊。

    一左一右，两两相望。

    他走到门口，掩不住笑地转头看玉青时：“明天早上我叫你？”

    玉青时抱着胳膊靠在颇有年份的门框上，不紧不慢地点头。

    “好。”

    “明天见？”

    捕捉到他眼中热切，玉青时忍不住低头笑出了声。

    耳边山风不绝，眼前人眼中的笑却柔得宛如漫天星月。

    美得仿佛是一场沉浸的幻梦。

    她深吸气抬头对上宣于渊发光的眼，笑着说：“知道了。”

    宣于渊得到了心满意足的回答，终于带着笑慢悠悠地走了。

    玉青时站在原地静静地看着他走远，良久后闭上眼艰难地呼出了一口灼人的热气。

    没多久了……

    山间岁月轻。

    玉青时难得一夜无梦，早上起来时，甚至一时恍惚没反应过来自己在什么地方。

    昨日的景象不疾不徐地从脑中滑过，她眼底闪现出一抹恍惚，先灌了一口凉水让自己勉强清醒了几分，才慢吞吞地穿好衣裳推门而出。

    门外，宣于渊正蹲坐在一块平整的大石头上用匕首打磨什么。

    旁边分明有竹凳，可这人就是不坐，盘腿在大石头上坐得也没什么正形，懒洋洋的姿态让人见了就恨不得抽点儿什么在他的后背上打一下。

    听到身后开门的动静，宣于渊转头笑了下，对着门前的台阶上抬了抬下巴，说：“给你的，试试？”

    玉青时顺着他的视线低头看了一眼，发现台阶上有一个木质的托盘。

    托盘上整整齐齐地摆着一套梅子青的衣裳。

    她的目光在衣裳上流连一瞬，神色变得有些好笑。

    “这是寺庙，你上哪儿弄来的女子衣裳？”

    宣于渊嗐了一声，把自己无处安放的长腿蜷了个方向，拖长了调子慢悠悠地说：“总不能是去偷去抢来的，你只管穿，保管没人会找你算账。”

    他说完吹了吹手里的东西，笑说：“我觉得你穿这个颜色肯定好看，试试？”

    不过是件衣裳，试试也无妨。

    玉青时没说什么，端起托盘又折回了屋子。

    宣于渊耳力极好，哪怕是隔了一道门，也能清楚地听见衣料滑动时窸窸窣窣的细碎声响。

    他握着匕首的手指无声微紧，直到玉青时再把门打开出来时，也没能再动过一下。

    玉青时换好衣裳出来时，天边刚破出一缕金黄的晨光。

    初晨悄落，淡淡的金光洒在玉青时的发梢之上，宛如是在她的身上都落下了一层烂漫的光。

    宣于渊只是看了一眼，目光就再也没能挪开。

    呼吸都轻了几分。

    玉青时被他看得有些打怵，忍不住低头打量了自己一眼，失笑道：“哪儿不妥？”

    宣于渊垂眸敛去眼中深色，翻身从石头上蹦下来，脚尖点地一跃扑到玉青时的跟前，抬手把玉青时发髻间的桃木簪子摘下，把手里攥了很久甚至都沾染上体温的玉簪插入了她的发中。

    他说：“哪里都妥当得很，是我少见多怪，被迟迟姑娘的惊人天色迷得失了魂，是我不对，我自省。”

    这人油嘴滑舌的本事玉青时早有见识。

    可之前听得再多，此时再闻也不由得轻笑出声。

    她戏谑十足地弯起眼角看着宣于渊的下巴，乐道：“贪于皮色之相，的确是该好生自省。”

    “不过贪恋皮相这种小事儿你何必看旁人，打盆水看看自己不就行了？”

    宣于渊怔了怔被气笑了，故作恼色地瞪着玉青时，咬牙说：“你说我美？”

    玉青时挑眉轻笑，点头点得一派坦然。

    “美。”

    面对她坦诚又诚挚的夸赞，宣于渊难得词穷。

    他意味不明地默了半晌，突然笑了。

    “美就行。”

    “不美怎么配得上你？”

    玉青时……

    她是这个意思吗？

