    第856章番外：白卿不是笼中金丝雀

    宁熠辰几乎是脱口而出。

    白苓笙听完愣住了。

    两人一时再度陷入尴尬的沉默。

    还是宁熠辰脸皮厚，笑道：“开个玩笑，哈哈，是不是很好笑。”

    白苓笙：“……”

    两人都没怎么说话，可眸光却都暗淡了几分。

    南山杏花正好，漫山红粉如霞。

    杨柳春风吹面不寒，杏花微雨沾衣欲湿。锦衣高冠的少年帝王和清冷儒雅的白衣卿相同行花间。

    许久，白苓笙忽然开口问：“皇上喜欢微臣？”

    宁熠辰停住脚步，回眸看着面前的白衣少年郎，向来漫不经心的桃花眼中多了几分认真：“嗯，喜欢。”

    若是不喜欢，怎会夜夜梦她，怎会在得知她是女子时内心狂喜，怎会脱口而出让她做他的皇后？

    若是宁熠辰依旧是嬉皮笑脸的模样，白苓笙倒还能轻松些，可偏偏是他这般的认真，以至于她无所适从。

    白苓笙袖下的手攥了攥，良久，才抬眸对宁熠辰低声道：“微臣承不起皇上厚爱。”

    宁熠辰垂眸看着白苓笙，静默了片刻，抿唇轻轻一笑：“朕明白。白卿是翱翔天际的雄鹰，而非深宫金丝笼里的雀儿。这深宫孤寂，高处不胜寒，就由朕独享好了。”

    白苓笙听到前面两句时，还心情放松，想着皇上虽然平时不着调，但于她有知遇之恩，也算是她的知己。

    听到最后一句，却是沉默了，胸口沉闷得有些难受。

    高处不胜寒啊……

    他如此，她何尝不是如此？

    宁熠辰负手漫步在花间，看着这落花漫天，轻叹道：“朕时常羡慕师妹和君御离背影成双，可共度良辰同赏美景，哪像朕形单影只，坐拥万里江山，独享无边孤寂。”

    白苓笙：“微臣会一直陪着陛下，为陛下排忧解难，为大未鞠躬尽瘁死而后已。”

    宁熠辰抬眸，向来笑意盎然的桃花眼中似也有这满山空濛杏花微雨，说不尽的凄婉悲凉，“可白卿终有致仕那一日，皆是朕独坐金銮殿上，白卿却已不在阶下。”

    白苓笙沉默。的确，江山代有才人出，她不可能一直在朝中，更不可能一直坐在首辅的位置上。

    她会致仕，会归隐，会采菊东篱下。

    可他却始终高坐在帝位上，身边再无昔日熟悉之人……

    白苓笙向来平静如湖的心乱了。

    她匆匆告辞，身影在杏花疏影里近乎兵荒马乱地逃窜。

    宁熠辰看着白苓笙的背影，面上凄凉的神色逐渐消敛了，取而代之的是笑意盎然。暖暖春阳照进那双桃花眼，眼中满是势在必得之色。

    他宁熠辰从来都不是那么容易放弃的人。

    他啊，想要的，死皮赖脸不择手段也要得到。

    白苓笙回杏陵城的时候，就听到有百姓讨论——

    “听说了吗？话本里说的竟然是真的，皇上和白首辅真的是一对！”

    “什么？！你没开玩笑吧？”

    “这还有假？听说宁世子等一众世家子弟还撞见了皇上和白首辅共浴呢！”

    白苓笙猛然一抓马鞍，惊得险些从马上栽倒。

    (本章完)

