
翌日，李青霄独自一人下了悬空山，去了聚仙酒楼。

莫一虚昨夜突然莅临，宴席结束后自然也就住在了聚仙酒楼中，由李青霄亲自安排。

聚仙酒楼的客房如今每一间都有他亲自布置的一阶聚灵法阵，在云空坊市中也算是独一份了，住一晚就要一百五十中品灵石，平日里来坊市交易的修士，但凡稍有财力都会来此居住。

酒楼中的侍应见李青霄过来想去通知掌柜，李青霄摇头制止，没有惊动其他人，一个人独自走到了莫一虚的房间门口。

“李青霄，求见一虚真人！”

“是李族长啊，进来吧。”

平心而论，这个莫一虚跟其他金丹真人比起来，是没什么架子的，哪怕是鸣鼎真人出行，大部分时候都是大张旗鼓的，昨夜莫一虚莅临也只是一个人，不仅一个侍从都没带，且说话也不盛气凌人，对待他人顶多也只是兴致缺缺，没什么失礼之举。

考虑到看莫一虚不仅本身就是一尊金丹巅峰真人，且还出身上三岛，又是太元仙宗长老，能如此平易近人，确实很难得，也间接证明了太元仙宗的门风，确实不错。

这也是李青霄不排斥把李云炎加入太元仙宗的一个重要原因。

李青霄一进入就感觉到房间四周充斥着火行法力，一股莫大的威压朝着身体侵袭而来，不过好在这法力并不狂暴，也不是针对他的，而且还在缓缓收敛，李青霄只是有股轻微不适感。

朝着房中正厅法阵之处看去，莫一虚正盘膝而坐，周身还散落着一些拳头大小的灵石残骸。

金丹真人，就可以直接用灵石修炼了。

莫一虚神色稍稍一凝，身体化作一个巨大吸盘，瞬间将房中四散的火行法力，全都吸收进去，李青霄身上那股不适感才彻底消失了。

“青霄族长此来，所为何事？”

李青霄正酝酿着怎么开口，就被莫一虚抢先开了口，顿时懵了一下，抬起头看了一眼莫一虚，发现对方眼中带着一丝莫名神色，顿时心里就有些猜测了！

该不会是鸣鼎老头，把家族跟白氏的事情，告诉莫一虚了吧！

李青霄心里咯噔一下，他是准备跟莫一虚谈条件的，还没开始谈人家就摸清楚了那还得了。

“莫前辈，可知东临白氏？”思考了一会，李青霄决定还是道明来意，主要是莫一虚给他的感觉，是那种喜欢直来直去的性格，要是弯弯道道弄多了，让对方心生反感，那就得不偿失了。

李青霄一说出这句话，莫一虚眼中的莫名神色，明显就淡了几分，点了点头道：“鸣鼎老头，已经跟我说过了，你是担心白氏会联合金鳌岛，来找李氏的麻烦？”

果然如此，莫一虚都知道了。

那就李青霄也就无需隐瞒了，稍稍组织了一下语言，身体躬下九十度，恭敬开口。

“真人明鉴，白氏行事霸道，目中无人，六年前白才轩就携四大金丹真人，犯我晶源岛，李氏差点就族毁人亡了。

幸得族中尚有些运道，六年前才勉强退敌。

可事后在下得知白氏与金鳌岛的关系，这六年真是食不知味，日夜心惊胆战，生怕金鳌岛会对付我李氏。

青霄深知太元仙宗在我东极海名声极佳，对通天仙宗行事作风颇为反对，青霄厚颜，斗胆求仙宗庇护，今后仙宗若有命，我李氏无敢不从。”

莫一虚似乎是在考虑着什么，过了片刻之后，才缓缓开口。

“你可知道，白氏与通天仙宗的关系？”

“在下这些年也打探到不少消息，听闻白才轩的女儿早年就嫁给了通天仙宗宗主蒋怒舟，小儿子白昊天是通天仙宗真传弟子，另外白氏还代通天仙宗，掌控妖冥海入口。”

李青霄一说完话，就知道莫一虚的意思了。

“既然如此，你如何认为，我太元仙宗肯在通天仙宗的手上，保住你李氏？”

莫一虚这话的意思很明白了。

白氏能得到通天仙宗的庇佑，那是因为白才轩舍得，把自己两个资质最好的儿子女儿都送到通天仙宗去修炼，还帮通天仙宗看守妖冥海出入口。

你李氏，凭什么让太元仙宗庇护你？

李青霄眼中闪过一丝无语，这莫一虚，就差直接说出目的了，这么直接的金丹真人，他还真第一次见。

你就直接说想让我儿子去太元岛不就完了么。

“我太元岛确实跟金鳌岛不合，但也不可能无偿为你李氏提供帮助，想必李族长也是个明白人！”

莫一虚这时，脸上才露出笑意，伸出两根手指头。

“两个条件，第一李族长的儿子李云炎，拜入我太元仙宗。

第二，十万极品灵石！”

这两个条件说的李青霄一愣，第一个条件他早就料到了，可十万极品灵石是是什么鬼。

倒不是说十万灵石少，要知道如今李氏加上灵脉产出，每年的收入也只有四万极品灵石左右，刨去消耗，每年最多也只能盈余两万。

十万极品灵石，那就相当于家族五年的总收入了，这笔数目并不算少。

可问题是要看用来干什么，如果十万极品灵石，就能换来太元仙宗的庇护，那李青霄心里十万个愿意。

“真人不是在说笑吧？十万极品灵石，太元仙宗就能帮我？”

莫一虚摇头道：“不是仙宗，是我。”

李青霄整张脸顿时就黑了一下，合着这莫一虚还是个在外接私活儿的，顾及他的身份，肯定不能明说，只能面带踌躇道：“在下知道真人实力超绝，可仅凭真人一人，就能解决金鳌岛跟白氏联合？”

莫一虚哑然失笑，摇头解释给李青霄听。

“李族长想的也太多了，上三岛任何一家，若是举全宗之力执意要灭你李氏，谁也保不住你们。

但通天仙宗不可能举全宗之力，对付你一个小小的晶源岛李氏。

白氏固然跟金鳌岛关系匪浅，白才轩是蒋怒舟的老丈人不假，但蒋怒舟身为通天仙宗宗主，行事虽霸道，那也要看是不是宗门的事，他绝不敢仗着宗主身份，令门人弟子出手帮他老丈人，这一点你可以放心。

因此你要提防的无非也就是白才轩那个小儿子白昊天，白昊天位列通天仙宗真传第六，倒还算有些本事，他能请的动的人，我心里有数，只要你答应我这两个条件，我保准帮你解决这个麻烦。

信与不信，都在你，本尊也不喜讨价还价。”

一个金丹巅峰真人，能跟自己说到这个份上，李青霄也不可能不识趣。

通天仙宗不可能举全宗之力来对付李氏，这一点李青霄是相信的。

宗门跟家族，毕竟还是有区别的，除非是重大危机或是事关整体利益，否则一个宗门是很难齐心协力，团结一致的，从早期的紫剑阁内部有岳左两家开始，李青霄就认识到了这一点。

一个势力，无论他的规模如何，话语权总归还是掌握在最高层手中的，李氏这样一个跟通天仙宗没有任何恩怨的小家族，就因为白氏求助，就举全宗之力来对付，确实不现实。

不仅不现实，蒋怒舟还要很严肃的撇清关系，但凡只要插手，肯定落下一个以权谋私的话柄。

这么说，莫一虚的话很可能没问题了，李青霄神色稍稍意动，心里也有了决断，道：“在下自然不敢怀疑真人，也同意真人的要求，云炎可以加入太元仙宗，十万极品灵石，也可双手奉上……”

停顿了一下之后，李青霄继续道：“但在下还有一个请求，希望真人能够答应。

近几年东临岛被大妖袭城一事，真人想必也清楚，白氏只有从东临岛腾出手来，才会来南方。

因此希望真人能多在云空岛停留一段时间，如何？”

李青霄已经有两个多月，没收到李青康的消息了，还真不知道东临岛那边的情况怎么样了，哪些大妖有没有被白氏和金鳌岛的人一起赶走，白氏解决了那群大妖，腾出手之后，肯定是会立刻对付自己的，这一点几乎可以肯定。

莫一虚既然有这个自信，能帮自己解决掉金鳌岛的威胁，那总得确定对方要留在这边才行，因此李青霄才提出这么个条件。

不料莫一虚这时脸上又露出一丝笑意，道：“李族长，不知道你有没有听说过一句话。”

李青霄不解的看了看他。

“坐以待毙，不如主动出击！你与其就这么等着白氏从东临岛脱身，腾出手来对付你，倒不如主动出击，白氏此刻可正焦头烂额，对你来说，可是个好机会啊。”

这句话，让李青霄顿时面色大变，腾的一下从椅子上站了起来，目露震惊的看着莫一虚，心里闪过了无数道念头。

莫一虚这话，是在引诱他，亦或是，还有其他的意思在里面？

“真人莫不是在说笑，东临岛是妖冥海的入口，我李氏冒然进攻东临岛，那岂不是是去拔通天仙宗的虎须，届时通天仙宗雷霆震怒，只怕李氏全族上下，也难逃一死。”

莫一虚神色默然，只说了一句话。

“金鳌岛的麻烦，我可以立下心魔道誓，在你李氏与白氏胜负未分之前，都由我帮你们解决，至于其他的，就看李族长自己的本事了。”

这句话，让李青霄心神惊惧不已，脸上的表情也变得阴晴不定了起来。

“请给在下三天时间考虑，三天后，定会给真人一个答复！”

莫一虚点了点头，看着李青霄走出房间的背影，眼中闪过一丝精芒。

“听懂了，也不枉我提前跑这一趟了，就看你有没有这个魄力了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69669064"  chaptername="第二五四章  企图">加入书签</a>
</div>
