
　　现场观众但凡是有立场的，都是一边倒地偏向花容战队。眼看牛魔和马克波罗即将落入陷阱，都心痛得说不出话来，一片沉默。

　　坐在前排的参赛队伍则都是研究对手的心态观看比赛。但到了Suger战队这边气场又大不一样，作为校内当之无愧的最强战队，他们几位都是居高临下，一副指点江山的派头点评着比赛。

　　“这波有点大意呀！”

　　拥有观战视角的他们看得到双方动作的全貌。高歌的王昭君在偷袭了花容的蓝BUFF后，立即全力冲刺向了下路。而盾山在下路已经潜伏很久，摆明了是要在这一路做文单。花容战队没做侦查，牛魔和马克波罗两人直接就要来压塔，在二人摸进河道草丛的时候，Suger战队的打野白文宇就已经开口评论了。换是他来打野的话，这种节奏他是绝对不会去跟的。

　　“杨淇的野区视野已经卡得已经很好了。”苏格说道。

　　“杨淇今天真有点不一样啊。觉不觉得？而且她这关羽很优秀啊！”同是上单的梁晨才看了几分钟，就被杨淇的表现惊艳到了。号称东江大学第一上单的他心里甚至隐隐有些不踏实。

　　“确实。”苏格点了点头，不过注意力马上还是回到就要压塔的魏欣然和韩秀丽这边：“现在就看马克的被动能不能让她们反应过来了。”

　　大多数人对花容的这一波进攻感到绝望，最擅长射手英雄的苏格却从中找到了一些可能性。

　　马克波罗这个英雄的二技能有一个被动效果：身边500范围内存在敌人英雄时，会有伤害和移动速度的提升。这个被动效果触发时，马克波罗身遭会有一个光圈。光圈范围看起来不大，但可以触发这个光圈的距离却基本和马克波罗一技能的射程一样，这比普通攻击还要远些。

　　这个距离已经足够安全，因此想蹲草埋伏到一个娴熟的马克波罗玩家从来都不是一件容易的事。只要花容战队注意到这个被动，此时其实还是可以洞察到草中有人的。

　　但是就在这时，原本扛着柱子一路往塔后往奔，大有一去不回头气势的苏烈，却突然站住，跟着又朝前挪了两步，一副要守一下塔的样子。

　　在演！

　　所有人都是如此认为。M.23sk.com

　　毕竟苏烈状态很好，在对方只是辅助加打野二人压塔的情况下，守住一波兵线，总还是可以的。直接就弃塔逃生，未免太过夸张。

　　不过苏格刚刚提过马克波罗被动的问题，苏烈这貌似守塔的几步一走，梁晨立即遗憾地叫了出来：“马克波罗的被动被苏烈触发了！”

　　如此一来，草丛里藏身的两位等于被掩护住了。这被动可不会因为范围内人数的多少而产生什么变化。

　　是巧合？还是故意？

　　苏格看着苏烈的走位发呆。如果这是存心掩护草丛埋伏的细节操作，那这意识，可不在他之下啊！

　　场上的魏欣然和韩秀丽却压根就没考虑到这一问题。后有杨淇的关羽包抄，她们这一波就是以收尸的目的来的。

　　“我们上了。”魏欣然喊了一声后，牛魔埋首，就要一个横行霸道去顶苏烈，然后再反向一个大招山崩地裂，这越塔要用的连招她都构思好了。

　　结果下方草丛，人影一闪，盾山已然露头，跟着直接闪现进场，二技能万夫莫开回手一掏……

　　走位？走位？

　　走个锤子位！

　　牛魔要冲上控场，马克波罗要跟上输出，两人这一刻是站在一起的，盾山这一抱直接将两人一起抱进了防御塔下。

　　落地的瞬间两人就已经被冻成了冰雕。跟着，凛冬已至。

　　这一刻马克波罗便是跪下也拣不回这条命，牛魔纵然能多扛一回却也无济于事。顶人、砸地击飞这种事，不是就他一个英雄会。魏欣然刚刚构思的那波连招的效果，转眼就在她的牛魔身上呈现出来了。在扛过冰冻的刹那，牛魔先被苏烈所向披靡撞到墙上，跟着大招豪烈万军将其击飞向半空，落地时已然成盒。

　　“大招没必要了吧？”何遇说道。

　　防御塔前将敌人背摔进塔，简直是每个盾山玩家最享受比赛的一刻。何遇没有沉迷于这光芒四射的瞬间，也没有兴奋于快速拿到两个人头的胜利，依旧冷静地观察着场上诸多细节。

　　“呃……顺手……”周沫无法解释，刚刚要击杀牛魔，敲两柱子足诶，确实没必要用上这一个大招。

　　“关羽！”跟着就听到何遇惊呼了一声，红区中关羽突然杀出，杀完人正要回中路的高歌，这次是被人草丛蹲了一把。关羽直接单刀赴会跳出，直接就砍去了王昭君近半条命。跟着便开启了大招，凭借快速积蓄的冲锋姿态，反复普攻冲撞击退王昭君，也算是关羽的常规操作了。王昭君毫无还手之力，何遇和周沫也是救援不及，眼看着关羽将王昭君踩踏至死后扬长而去。

　　一波好不容易等来的双杀，还没来及开心呢，转头就因为自家中路被杀蒙上了阴影。而且从来都是蹲别人的高歌，竟然被人草丛反蹲了一波，这个……恐怕会有些心理上的打击吧？

　　想什么，想什么就来，游戏里马上有了更进一步的嘲讽。花容战队的中单李岩岩在聊天频道里发出消息：“气不气？”

　　因为只是校内社团活动的缘故，办赛的宗旨和正规赛事大不一样。所以规则上还是很灵活的，冷不丁地出现点双方的文字对话，那倒是KPL都不可能有的风景，并不明令禁止。

　　这一句挑衅，那些了解高歌风格的都是会心一笑，被高歌蹲过的，则是大快人心。毕竟这是高歌最常用的杀人伎俩，大家平时都在梦想蹲草把高歌蹲到，结果现在杨淇梦想照进现实。泉水等复活的魏欣然和韩秀丽一时间都没那么悲愤了，只觉得用自己这两个人头换高歌被这样蹲一次真是相当值得。正在语音里疯狂为杨淇点赞。

　　台上负责解说的张承浩，说实话并不是真的关心花容的输赢和心情，只是想浪7和高歌更加难堪一些。高歌被蹲这一波，他在台上激动得手舞足蹈眉飞色舞，明显已经有些失态了。

　　“刚刚双方互有一波失误啊。不过最佳我想要给到李岩岩同学，真是顽皮又可爱。”张承浩说道。

　　解说的这些内容比赛中的选手是听不到的，但是打在游戏里的文字，大家都可以接受到。何遇偷眼朝高歌看去，却没从她脸上瞧出多么愤恨的神色，只是流露出了些许遗憾，淡淡地道：“大意了。”

　　“看上路。”略关注了一下高歌的情绪，不过更多还是在关注比赛进度的何遇这时已把视角快速切向了上路。因为下路爆发小规模团战，两边各有三位英雄露头，上路莫羡的吕布选择了大胆压上。在上路河道口，与对方达摩开始了一波操作互秀。

　　因为身后有塔，而吕布身后无塔的缘故，张冰这波对线打得也比较积极主动。但是莫羡充分发挥了吕布一技能攻击更远范围更大，二技能可减速敌人的特点。明明也是近战英雄，愣是打出了风筝达摩的感觉。张冰捏着达摩的大招和闪现在手，始终找不到好的时机。一技能冲来捅去，空了两次，最终硬被吕布压回了塔下。

　　达摩这种对线能力超强的英雄都被压得如此狼狈，张冰清楚感觉到了双方技术等级上的差距。

　　“这个吕布，我打不过……”为了全局，为了比赛的胜负，她不能置气，只能很无奈地承认这一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十二章 伏击开花免费阅读。https://xs.23sk.com 