    “第一次打BO5，是不是不习惯？BO3的话这会已经要派人去采访了。”卡萨推了推在一旁发呆的杜康问道。

    “好饿好饿好饿，我真的好饿～好饿好饿…”

    杜康还没回答，备战间里就响起了简自豪要命的歌声。

    “简自豪闭嘴！”史森明真是服了，这么简单的广告歌都能跑调？

    “还好，就是多打一把嘛。”杜康倒是没什么感觉，和晒哥对线的机会挺难得，哪怕是上路2V2。

    “喂喂，你别乱说话，备战间现在都有录像的。”卡萨笑了起来，杜康总是能说出一些让人听上去很装的话。

    “啊？哦哦。咖哥你说他们下把还会不会拿杰斯？”

    “拿就拿呗，反正你都能打了。啊，这就是宁王的感觉吗，想抓哪路抓哪路，BP做好了哪路都有优势。”

    “咖哥你也别乱说话，也不一定是哪路都有优势的，比如说…”

    “嘿嘿嘿嘿…”

    卡萨和杜康两个人贱笑着看着李元浩，引起了李元浩的不适。

    李元浩也不知道他们俩在笑什么，但是看到他们俩人凑在一起窃窃私语肯定没好话，于是走过去一个猛虎跳跃，成功挤到了两个人中间。

    短暂的休息时间结束过后，选手们再次从备战间走出回到舞台。

    刚刚输掉比赛的IG选手们，表情看起来要更加严肃一些，RNG是一个特别的对手，如果输给他们将背负巨大的舆论压力。

    但其实网络上的战争早就已经开始，不甘寂寞的喷子和反串黑到处上蹿下跳，唯恐天下不乱。

    在互相谩骂的过程中，一条微博意外走红，吸引了营销号们的眼球，随即爆红网络。

    “我怀疑阿杜能单杀是因为开局前的那个飞吻乱了Theshy的心，这一波是美男计。”

    这条微博的热评第一名就是一位手速极快的网友提供的截图，除了截图之外还评论了“不愧是RNGAY俱乐部的人”。

    除了这个评论之外，其他的高赞评论还有诸如：

    “神特么美男计，不过杜康这个人真的是太骚了，他到底怎么想的？”

    “Theshy：裁判我举报，对面选手对我使用了精神攻击！”

    “怪不得小虎接受采访说新人上单和团队磨合得特别好...”

    赛场外的事情选手们暂时都无法知晓，不过还在后台刷微博的主持人余霜已经把这个飞吻的问题记录到了自己的手卡上。

    如果等会是杜康或者Theshy来接受采访的话，就可以派上用场了。

    ...

    “我们一起来看一下第四局的BP环节，这一局IG拥有优先选边权，他们重新选择了红色方。这几局双方的前期节奏打的都非常猛，不知道这关键的一局双方会不会选一个发育的阵容把节奏放慢下来。”

    娃娃讲完这一段话自己都笑了，没想到自己居然有一天会希望比赛双方节奏慢一点。

    “双方的BP做的很快，思路依然没有变化，还是禁用皇子妖姬，IG的前两手则是禁用了塞拉斯和冰女。”

    “变了变了，RNG第三手主动禁用了雷克塞，那IG这边呢？啊，还是禁用了牛头，小明的牛头这个赛季的各项数据都非常优秀，IG也是相当忌惮。”

    “RNG的第一手拿下了瑞兹，这个英雄今天也是两边一直在争抢的英雄。IG这边也不虚你，直接反手杰斯加奥拉夫。”

    姿态在解说台上表面上云淡风轻，其实心里在默默念诵着：“别选卢锡安别选卢锡安别选卢锡安。”

    “RNG在接下来的两手拿了卡莉斯塔和加里奥，这样的话IG下一轮说不定会BAN掉塞恩了。

    IG的第三手会选择什么呢，哇，德莱文！JackeyLove再一次在关键比赛中拿出了自己的招牌英雄！”

    米勒和娃娃两人对视一笑，看来这一局的前期节奏也还是慢不下来。

    第四手IG想帮Rookie拿稳定的AP输出，关键一局首先考虑辛德拉，于是在第二轮禁用了塞恩和佐伊。

    RNG则是必须要针对德莱文好配合的辅助，禁用了锤石和塔姆。

    IG的第四手抢下了计划中的辛德拉，确定了杰斯走上，辛德拉走中，IG摆明了要打他们非常引以为豪的三路对线优势，打野入侵的节奏。

    RNG在第四手拿下了盲僧，关键的一局非常需要卡萨的节奏。

    对最后一手的人选RNG仍在讨论中。

    第一个选择是卢锡安。

    杜康对卢锡安是有信心的，但是已经有卡莉斯塔一个短手AD了，再拿个卢锡安阵容未免过于阴间，一旦局面陷入劣势，很可能会直接崩盘。

    第二个选择是抢对面的辅助莫甘娜。

    这个选择会把加里奥摇摆到中路，面对辛德拉会有些吃力，整体阵容也会缺输出。

    其他的选择还有阿卡丽、刀妹、鳄鱼等等，不是不能拿，就是不太甘心，而且最近训练赛没怎么拿过。

    “阿杜，你自己最想拿什么？”BP剩下的时间不多了，教练干脆地问杜康自己的想法，既然都不是特别好的选择，那还不如拿个选手自己中意的。

    “卢锡安。”

    杜康说出卢锡安之后心里出现了一句中二的话。

    终于等到这一局了晒老师，来见证一下我最强的状态和最强的英雄吧。

    RNG在第五手亮出了卢锡安，现场的粉丝中居然出现了哀嚎声，用这阴间英雄打上单全LPL都只有杜康一个人玩，还老输。

    不少观众联想到了一开始大家说的杜康可能是关系户的传言，感觉说不定真的有道理，要不然教练组和队友能让他这么任性？RNG的祖传奥恩塞恩都多久没见他玩了！

    IG果不其然在最后一手拿到了莫甘娜，最终RNG在蓝色方拿到了上单卢锡安，打野盲僧，中单瑞兹，下路卡莉斯塔和加里奥。

    IG则是在红色方拿到了上单杰斯、打野奥拉夫、中单辛德拉、下路德莱文和莫甘娜的暴力阵容。

    “咖哥，你想要的局来了，想去哪路抓就去哪路抓，哪路都打架。”杜康笑着对卡萨说道，“那么你这把的第一次gank会在哪路呢？”

    卡萨一愣，突然感觉到李元浩和简自豪的目光也正注视着他。

    天呐，这该死的修罗场，你们干嘛这么看着我，我真不是渣男啊！

