    第143章 一人成团

    灰色的溪流之中，不断的有灰色的蜘蛛冲出，场面极为的恐怖。

    若是密集恐惧症患者来到这里，绝对会直接的疯掉。

    陈落原本以为围住自己的那些灰色蜘蛛已经足够恐怖，但跟眼前的情况相比根本不算什么。

    眼前的灰色蜘蛛密集的堆在了一块，那灰色的溪流也并非溪流。

    陈落仔细看去，那是由无数颗虫卵凝聚而成的“溪流”。

    灰色蜘蛛就是从虫卵之中冲出，他们的生长速度极为恐怖，从出现到上岸，就能够长到拇指般大小，随后他们还会发生自相残杀的情况，也正是这种情况下才出现拳头般甚至更大的灰色蜘蛛。

    他们是靠吞噬同类来成长的，但是并不疯狂，否则那些灰色蜘蛛也不会朝着陈落冲去。

    只有少部分灰色蜘蛛“天赋异禀”，在同类不注意的情况下，不断的蚕食同类，提升自己。

    但他们可以提升的程度都各位不同，有些吃再多的同类，也只能够长到两个拇指般大小，有些则可以长大拳头般大小。

    陈落在这里也看见了更大的存在，密集的灰色蜘蛛之中，赫然存在着几只脸盆般大的灰色蜘蛛。

    他们似乎对陈落都不感兴趣，哪怕陈落来到了附近，他们也仍在不断的吞噬着同类，他们的体型则也是在以肉眼可见的速度成长着。

    陈落来到这里，可并不是为了看诡异生物成长历程，他来这里是要彻底的解决麻烦。

    他来到这里后，就遭到了无数的灰色蜘蛛攻击，还好他的速度够快，不会在同一个地方做过多的停留，灰色蜘蛛们释放的灰色火焰只能够追到他的背影。

    这便是速度快的真正好处，即便危险就在眼前，也能够照样躲避开来。

    在不断躲避的过程中，陈落当然也在对灰色蜘蛛们做出反击。

    他也不得不反击，如果不清除足够宽敞的道路，他下一秒就会被所有的灰色蜘蛛围堵，到时候速度快也救不了他。

    陈落再一次的使用了黑焰冲击，将周围的灰色直接清空，总算是来到了灰色小溪的边缘处。

    二话不说，就是四五次烈焰爆发而出。

    黑色的火焰没入灰色的溪流，瞬间将灰色溪流的容量削减了大半，无数的灰色虫卵在黑色火焰中消失。

    陈落也想将黑焰冲击留给灰色溪流，但是周围的灰色蜘蛛实在太多了，他只能够利用黑焰冲击来开路，如果用烈焰的话，只怕是会离灰色溪流越来越远。

    找到源地是件幸运的事，但想要在这里呆下去，并且毁掉源地，就必须得要靠自己的本事了。

    对着灰色溪流每用几次烈焰之后，陈落都得要跟周围的灰色蜘蛛打照面，他是不得不暂停输出，不然灰色火焰马上就会追上他。

    陈落此时也是比较庆幸自己的魂力存储以及恐怖的魂力恢复速度，若非因为这份强大的底蕴，他只怕是早就淹没在灰色火焰中消失于世间。

    这必须得要感谢自己三十级之前的所有努力，不然自己也不会拥有今天。

    正是三十级之前的不断压缩压缩再压缩，巩固巩固再巩固，才能够在三十级之后彻底起飞。

    有时候走得慢，并不意味着不行，而是想要走得更远。

    不断的杀怪是一件极为枯燥乏味的事情，但陈落依旧在不断坚持着。

    相对于自己的小命而言，这点负面小情绪算得了什么？

    在陈落的不断拉扯和努力下，灰色溪流的容量越来越少，灰色蜘蛛出现的速度也遭到了巨大的削减。

    围绕在陈落身边的灰色蜘蛛倒是没有少过，依旧是那么的密集，陈落始终走在生死一线上。

    可以这么说，灰色蜘蛛可以失误无数次，但是陈落只有一次失误机会，机会用掉，人也没了。

    陈落已经很久没有体验过这种感觉，他还得要感谢自己在死灵小弟们的庇护下从未迷失过本心，每天依旧在不断的努力，每天也在不断的审视自己，让自己拥有一颗极为沉稳的心。

    若是他人拥有了如此强大的力量，只怕是早就飘了。

    在享受了一段时间之后，独自面对难题时，直接凉凉。

    在面对这些灰色蜘蛛时，陈落神经绷紧，也还算冷静，所有的处理都极为恰当。

    当然，要是处理不当，他早就没了。

    这是一个极为磨人的过程，你有着那么丁点的机会活下去，必须得要为此拼命，才能够抓得住那丁点机会。

    希望很渺茫，但就是有那么些许希望。

    在生死一线之间不断重复杀戮与躲避，将所有的一切计算到无比精确。

    也不知过了多久，陈落身边的灰色蜘蛛数量也越来越少了，陈落终于可以更加专心的烧干“溪流”。

    朝着他进攻的灰色蜘蛛已经不那么具备威胁性，陈落甚至都会等到他们聚集的差不多了才统一解决他们。

    依旧有灰色的蜘蛛从灰色溪流中爬出，但相对于之前而言，速度已经慢了太多，若是把先前灰色蜘蛛出现的场景比作潮水，那么现在灰色蜘蛛出现则如水滴。

    就是这么夸张，因为陈落已经快要切断灰色蜘蛛的源头。

    又是一次烈焰落下，紧接着便是一道黑焰冲击。

    灰色溪流总算接近干涸，然而让陈落绝望的情况出现了，灰色溪流竟然又快速的注满了。

    陈落所有的努力都如同了白费一般，所有的一切又回到了初始阶段。

    陈落在见到这一幕时，想死的心都有，但无奈之下，他只得继续努力，只为了活下去。

    在灰色蜘蛛的围攻下，陈落恰巧经过了一只桌子般大小的灰色蜘蛛旁边，他眼中闪过一丝光亮。

    桌子般大小的灰色蜘蛛并不会发动攻击，它从一开始都在执着于一件事，那就是吞噬同类，不断的成长。

    刚刚冷却完毕的黑焰冲击马上使用，周围的灰色蜘蛛被干掉，陈落进入了短暂的安全期。

    随之便见陈落挥动着死神之镰猛地朝着桌子般大小的灰色蜘蛛斩去，镰刃极为轻松的没入灰色蜘蛛的身体。

    “苏醒！！！”

    陈落在心中一声低喝，期待着苏醒的特殊过程到来。

    很快，魂力在被抽走了，苏醒……开始了！

    陈落脸上闪过一丝惊喜，不一会儿，惊喜之色更为浓郁。

    因为，苏醒结束了！

    这速度快到超过了陈落的想象！

    陈落大手一挥，桌子般打的灰色蜘蛛立即朝着同类发动攻击，恐怖的灰色火焰终于不再是朝着陈落袭来，而是朝着灰色蜘蛛席卷而去。

    哪怕是灰色火焰的制造者，灰色蜘蛛也无法在灰色火焰下免于幸难，瞬间一大片灰色蜘蛛被烧成了虚无。

    (本章完)

