    第854章相看

    顾云娇也没多说，先问怀庆公主哪里不舒服。

    谁知道，怀庆公主支支吾吾的说不出来。

    顾云娇不好再问，便仔细给她切脉。

    同时又看了下她的舌苔。

    拿完脉，顾云娇心里有数了，怀庆公主有妇科病。

    想必是当年落下的毛病。

    妇科病不算什么大病，只不过有些病反复发作,不容易断根。

    顾云娇开了两张方子，一张内服，一张外用，用法都写在上面了。

    怀庆公主看了下方子，外用的方子上写着“坐浴”，便知道顾云娇是看准了她的毛病。

    要知道，她可什么都没说。

    果然医术不凡。

    拿到了方子,怀庆公主心情也放松下来,好奇的看着顾云娇问道：“我听说在招提寺门口,你在几百人面前消失了，是真的么？”

    太后来了兴趣，“还有这事？”

    怀庆公主便将道听途说的那些都告诉了太后。

    太后打量顾云娇的眼光也有些变了，带着些许畏惧还有些许疑虑，也问道：“那是怎么办到的？”

    “变戏法的也做不到吧？还是顾大夫学过道术？”

    顾云娇只得笑道：“就是个障眼法。”

    太后和怀庆公主并未解惑，又不好再问了，明显顾云娇是在跟她们打马虎眼。

    几人闲聊了一阵，顾云娇才告退了。

    回家就见陈氏等在府里，顾云娇一拍脑袋，才想起来，陈氏早已与她说好，今日一同去开元寺拜佛。

    拜佛只是顺带，主要是给三丫相看。

    六郎今年十八，陈氏已经给他看好了一户人家的姑娘。

    姑娘爹爹是个举人,姑娘人生的清秀，识得几个字,是家里长女,从小又帮着母亲操持家务,十分能干，陈氏很是满意。

    如今两家已经下了大定，只等年前成亲了。

    三丫也十五了，陈氏又急着给三丫找婆家。

    顾云娇忙道：“怪我，接了懿旨就将这事给扔到脑后了。”

    陈氏笑，“哪能怪你，宫里叫你去，你还能不去？”

    “再说，我与他们约的中午，现在还早呢。”

    顾云娇道：“那也得赶紧走了。”

    三个小捣蛋道：“娘（嫂子）我们也要去。”

    顾云娇无奈的道：“行行行，不过先说好，到了寺庙里不许乱跑，那里人多！”

    “对了，你们一会儿可别捣乱，打扰三丫姑姑相看。”

    三丫脸红红的，低着头也不说话。

    她今日特意穿了身崭新的桃花粉的袄子，头上插了两根金簪，还有几朵绒花，虽说三丫容貌平平，可这么一打扮,倒也有几分少女的娇俏。

    她旁边的英子穿着一件葱绿色的家常旧袄子，头上插着两朵简单的珠花。

    英子生得像桂花嫂子，一双大眼睛忽闪忽闪的，是个漂亮的小姑娘。

    自打三丫回湘城，英子大多数时间都在陈氏家里，跟三丫住，小姐妹俩好得跟一个人似的。

    前后几辆马车从国公府出来，马车旁边跟着侍卫。

    开元寺也不远，就在城里。

    马车停在寺庙门口，一行人都下了车。

    几个孩子倒也乖，没有乱跑，都跟在顾云娇身后往里走。

    (本章完)

