    敖夜轻轻一笑。

    自己这也算是苦尽甘来了。

    换做寻常人，根本不敢走元武双修这条路，毕竟炼体十分艰难，尽管后期徒手撕碎空间，强横如神魔，但因为太艰辛，而且异常凶险，根本没人敢轻易走这条路。

    但敖夜却毫不迟疑选择了这条路，只因为他是龙傲天的后人，一位比大帝还要恐怖的人，一个镇压了诸天万界的狠人。

    而他留给自己的龙墟神藏，对他来说就是一座巨大的宝库。

    “不错，铭骨了吧，估计你在不借助任何力量的情况下，可以硬扛修为比你高两截的倾力一击了，至于三小境，这得要看脸了，如果你有我这张帅气英俊潇洒且神勇的脸，那么三小境是稀松简单的。”小黑淡淡说道。

    敖夜一脸的无语。

    脸呢？你能要点脸？

    “不过你这空间规则，似乎还没到家啊，残缺不说，而且还很难控制，若是遇到武道强者，你这点手段还真难不倒对方。”

    小黑开口说道：“不过你能够在这么短的时间内领悟了一道灵纹，你这天赋即便放眼九天大陆也是凤毛麟角般的存在了。”

    “少年郎，虽然我知道很不合时宜，但有件事情还是要跟你说一下的，毕竟这关系到你父亲。”

    敖夜听到这句话，不由得眼神一凝。

    这可是重大的信息，这一路走来，他是尽量避免过早与这些家伙接触的，而且敖夜能够从小黑对其语气中，分明感觉到了深深的忌惮。

    “不出意外，你应该很快就能见到了，而且他们的目标你非常熟悉，她现在就在你身边。”小黑说道。

    敖夜神色一怔。

    就在自己的身边，还是暗黑神殿的目标？

    听小黑这么一说，敖夜顿时有种毛骨悚然的感觉。

    “是谁？”敖夜深吸了一口气问道。

    “黄烟尘。”小黑说道：“她体内的血脉很特殊，不出意外，应该是上古凤凰的血脉，虽然很稀薄，但她的实力提升，气息就越容易暴露出来，暗黑神殿已经感知了大概方位，不出意外，他们扫荡过来，应该需要十天半个月。”

    敖夜眼神猛地微微收缩。

    果然是来者不善啊。

    “之前你也与他们擦肩而过，只是你没感觉到而已，就是那次的空间虫洞，你们感觉到了能量波动的存在。”小黑缓缓说道：“这些家伙当真是阴魂不散啊。”

    敖夜忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    这等实力未免也太恐怖了些，毕竟他当初可是拥有第六心感的呀，自己只是稍微觉得有点诡异，但他没想到竟然是暗黑神殿这些家伙。

    “你也不必太担心，只要他们没将你视为威胁，一般不会派出强者，至少也是武皇级别才能被他们重视。”小黑淡淡说道。

    敖夜点点头。

    “四级武王，还是不够牌面，原本以为你能够借助时空魔轮，一举踏入五级武王的。”小黑说道：“不过你能将武道修为压制到这个程度也是极为不易。”

    “你现在的灵魂力足够强大了，有没有想过修炼一套稍微强一点的魂技？”小黑问道。

    “如果我没记错的话，上一次你也是这么说，最后就给了我一套很次的魂技，魂玄印还是我师尊给的。”敖夜怀疑道。

    “额，忘记了以前吧少年郎，我这魂技一般不会轻易给出，一旦给予那便是强大的杀技或底牌。”小黑倨傲道。

    “也罢，我直接传给你吧，省得你说我吝啬。”

    敖夜刚准备嘲笑两句，结果脑子传来一道电流感，紧接着他脑海中就多出了两套大杀技。

    第一，千魂千影千重杀。

    第二，真武神拳破万法。

    对于这两个名字，敖夜颇为无语。

    什么杀招，竟会取这样的名字？

    不过这貌似也很符合小黑。

    千魂千影千重杀，这是一套魂技，修炼到极致，可以化出千道灵魂影，而且每一道灵魂影都能够凝聚力量，甚至合为一体，爆发出恐怖的力量。

    真武神拳破万法，这是一套神通，蕴含了九式真武的杀招，每一套力量都极端恐怖。

    千魂千影、真武神拳。

    至于后缀，敖夜直接就无视掉，这多半也是小黑自己加上去的。

    “怎么样，这两套杀招，足够你装.逼了。”灵脉域内，小黑得意道。

    “除了装.逼，你还会什么？”敖夜摸了摸鼻梁，颇为无语道。

    “这你就不懂了，不装.逼，修炼还有何意义？也许你可能会跟我说你是为了复仇，为了保护家人，可你最终还是装.逼了不是？做人不要太虚假，像我这样平平淡淡的老实人，有什么就说什么，当个真君子，有什么不好呢？”小黑摊手耸肩道。

    敖夜：“……”

    这句话怎么感觉都很装逼呢？

    “好好修炼吧，你可别到时候装逼失败了，毕竟那样丢的可不只是你的脸，还有本皇的面子。”小黑笑道。

    敖夜颇为无语。

    不过在时空魔轮空间内还剩下十二天时间，足够他将这两套杀招领悟参透了。

    但这就不需要他担心了，毕竟这些在练功房内都可以自主领悟修炼，他更关心的是融合龙血与龙魂的融合。

    如果没有融合，那么他的修炼的九转龙帝经便无法真正得以展现出来。

    敖夜的灵体进入心海中，一滴龙凰血，此时弥漫着恐怖的威压，四周的血液都环绕在它的周身运转。

    龙帝、赤金神凰，两者已经彻底融合，不分彼此，比之前的威压更加恐怖。

    或者说，是龙帝精血，将赤金神凰血吸收融合，带着赤金神凰血的气息。

    “开始融合吧。”

    敖夜结印，一条巨大的黑龙，立即横跨了虚空，恐怖的力道，疯狂的弥漫而出。

    龙血与龙魂融合，这是相当艰难的过程，因为需要以血入魂，两者只有彻底融合了，才能够彻底成为他身体的一部分。

    龙魂入体容易，龙血入魂就很难了。

    敖夜的灵体盘着腿而坐，手掌一招，将龙血捧在手中，目光又看向了龙魂。

    “魂归尘，尘归土。”

    “血入魂，魂融体。”

    “龙之名，武之意。”

    ……

    敖夜手掌快速结印，九龙解命印凝聚而成。

    “吼！”

    一道龙啸响彻而起，紧接着黑龙在高空上盘旋，散发出恐怖的威压，当即朝着敖夜俯冲而下。

    龙凰精血，散发出奇异的光芒，带着惊人的力量气息波动，直奔敖夜的眉心掠来。

    九龙解命印，此时爆发出耀眼的光芒，几乎同时朝着敖夜的眉心呼啸而去。

    龙魂、龙血、龙印。

    三者几乎同时本着敖夜的灵体掠去。

    紧接着。

    轰！

    恐怖的撞击，在敖夜的身体内炸裂而开，那种惊人的力道，如同陨石坠落，轰然砸在地面上，撞得天崩地裂。

    敖夜灵魂一颤，他的身体也剧烈颤动了起来，发出可怕的力量，只是一瞬间，敖夜便感觉到体内的气息，宛如大火山一样爆发，敖夜只觉得脑袋头痛欲裂，有着一股庞大的能量，似乎要钻出他的脑海。

    敖夜全身上下，血气覆盖，龙鳞出现在他的体表之上，身后是一道黑龙的虚影。

    “啧啧，不愧是那人之后。”

    小黑在暗暗赞叹。

    时间流逝。

    敖夜根本全身上下尽数被一道血芒覆盖，恐怖的力量气息弥漫，眉心处的位置，一道族纹徐徐凝聚而成。

    这是龙纹的标志，虽然只有一道，但带来的气息却是十分强大。

    敖夜闭眼沉神，他盘着腿，依旧没有苏醒来的意思。

    直到第十八天，临近与叶云天决战之日，敖夜的身体猛地一颤，无数的血气尽数收敛到他的体内。

    “终于要醒来了么。”

    小黑盯着敖夜，心中十分期待，获得了龙帝传承的敖夜，这一次的蜕变，到底会达到什么程度。

    敖夜猛地睁开双眼，一道如同实质的眼芒暴掠而出，犹如惊鸿气息。

    一声长啸之下，敖夜眉心处有着一道龙纹印徐徐运转，散发出悠远绵长的气息。

    “咔嚓！”

    敖夜的武道修为，再度突破，踏入了五级武王！

