    御尘沉吟了一瞬，对云染道：“此事有蹊跷，我不敢断言。”

    “千年之前，我为化解大劫，正闭关研习禁术，却遭人偷袭，丢失了很重要的东西，导致我实力大减。”

    “我与龙吟暗中查访，最后将目标锁定了在凤祖的身上。”

    “凤祖对于须弥神山来说，不可动摇，我便与龙吟商议前去瑶光殿，问清此事来龙去脉。”

    “可我与龙吟到了瑶光殿之后，发现瑶光殿正在分崩离析。”

    “而凤祖已经殒身，只留下了一抹神识，附在了神骨之上。”

    “我只抹了一下那神骨，便中了那折磨我千年的诅咒，那寒气宛如附骨之疽，叫我无论如何也摆脱不掉。”

    “起初，那寒气一年才发作一会，对我并未有太大影响，只是压制着我的实力，让我无法使出全力。”

    “可后来，随着寒气在我体内附着的时间越长，我身上便渐渐开始结霜，甚至会被冰封一阵。”

    云染搂着御尘的脖颈，捋了一溜御尘的墨发，一圈一圈在指尖缠绕。

    她微微眯眸，接着御尘的话说了下去。

    “你一直用火属性灵物压制寒气，殊不知，越是压制，那寒气再次爆发的时候便越盛。”

    “你不得已，明知此法用下去，你终会被冰封，却又不得不用。”

    御尘点头道：“没错！”

    “尝试过许多火属性灵物之后，我发现火焰果对寒气产生的副作用最小，可多年以来，为了压制寒气，须弥神山上早已没了火焰果。”

    “我这才与龙吟，来到了星云大陆！”

    他目光灼灼地盯着云染，轻抚着她的脸，眸中墨色渐深，“遇到了你！”

    在御尘那热火目光的注视下，云染的小心脏又开始扑腾。

    她迅速压住话头，将话题把控住。

    “你可有想过，凤祖都殒身了，神骨上为何会附加那样恶毒的诅咒？”

    御尘面色不由得一厉，道：“得知凤祖对我下黑手之时，我却有想过除掉凤祖，可我并未下令。”

    “父亲离世时，曾有言再三，要我遇事不决，可请示凤祖。”

    “要我无论如何，不要对凤祖不敬。”

    “念及父亲此言，我这才决意与龙吟前去问个清楚。”

    “谁知……”

    说到此处，御尘顿住。

    这就让云染更加疑惑了。

    她道：“可我听到凤祖说，是你毁了她的神身，这又是怎么回事。”

    云染虽跟凤祖不熟，可这一次被凤祖的意识占据身躯，她并非全无意识。

    透过凤祖那双对瞳，她看见了外间发生的一切。

    对凤祖这个人，多少也有了一些了解。

    她的气势确实很强，让人心生畏惧，可同时，她也是一个骄傲的人，断不会平白诬陷小辈。

    从这方面来说，云染相信凤祖不会说谎。

    不知为何，她就是笃信凤祖这一点！

    御尘对此也很不解。

    他道：“算起来，凤祖是须弥神山最德高望重的前辈，她对权力根本不感兴趣，不可能会觊觎须弥神山。”

    “若非如此，当初她亲自做须弥之主便好，断不会扶持我的祖辈。”

    “凤祖的话，或许是真的。”

    “我可……”

    顿了顿，御尘道：“我真的没有命人对付凤祖，更未曾命人捣毁瑶光殿。”

    御尘说着，面色不由得沉重起来。

    轻轻拍着御尘的后背，云染轻声道：“我相信你，也相信凤祖！”

    这件事太奇怪，云染并不是当事人，对他和凤祖经历的事情，并不能很好的共情。

    她只能通过逻辑，分析其中的不寻常之处。

    说起来，也是怪异。

    一个是金乌御尘凤凰所生的凤祖，实力恐怕无人能及。

    一个是须弥之主，也是非常厉害的存在。

    可就是这样的两个人，竟然同时被人算计了。

    本是不怎么有交集的两个人，竟然彼此都以为，是对方害了自己。

    千年之后，两人见面分外眼红。

    可对于互相指着的话，却是一脸懵逼，这场面，啧啧啧……

    要不是这两人，一个是她未过门的夫君，一个是附着在她体内的神识，她能嘲笑她们一辈子。

    还可以当午餐饭后的谈资。

    可这两人都与她息息相关，动辄便会要她性命，处在旋涡之中的她，只能哭戚戚。

    说多了都是泪！

    “染儿……”御尘墨眸一深，动情地唤了云染一声。

    云染微微一怔，抱住御尘的颈，冲着他的唇落下一吻。

    “好了，你放心，这件事情我会帮你查清楚的，你也不要太担心。”她一脸义愤填膺。

    御尘还能不知道，她这点小心思？

    一把将云染勒在怀中，恶意捏了一把她腰上的软 肉一通，惊得云染咯咯直笑，他才心满意足地在她耳边道：“小东西，看你下次还敢不敢！”

    云染俏脸通红，听着御尘这撩人的狠话，心底顿时升起一股异样。

    不等她再说什么，御尘已经揽过她纤细柔软的身躯，狠狠地吻了她一番。

    直到云染周身红光大盛，两人的气息都变得急促不堪，御尘才作罢。

    跟御尘亲了一会儿，她竟然突破了！

    艾玛，这修炼的……

    云染对双修一词，有了更深层次的渴望。

    只是亲一会儿，便能从低阶隐灵一举突破碎灵，那她若是将御尘拿下……

    呵呵呵！

    青天白日，云染也免不了做白日梦的俗。

    摸了摸红烫的脸儿，云染发现自己彻底没救了。

    哎，谁叫她是个七情六欲饱满的人呢，男色当前，她也是个普通不过的女子啊！

    抬眸瞥了一眼御尘，御尘那一贯苍白的面色上，竟然也升起了红霞。

    看上去，他整个人也开始有了温度。

    云染伸出手，附在御尘的脸颊上，她眸光一亮，惊道：“御尘，你变热了！”

    御尘闻言，呆愣愣地眨了眨眼，摸上了自己脸颊。

    察觉到自己的脸是温热的，他好似如梦初醒一般，唇角扯出一抹怪异的笑容，抚着脸颊的手微微颤抖起来。

    目光灼灼地盯着云染面上，那两片被他弄得微肿的唇，御尘脸上略有几分羞惭。

    眼角眉梢透着一股子笑意，再盯着云染时，眼底的疯狂，不加掩饰地传达给了云染。

    对上他那双深不见底的眼，云染的心跳，竟不受控制地疯狂加速。

