    大概是考虑温夏还在休息，所以屋外的秦谨言，就连说话的时候，都有意识的放低了声音，

    但是，不管是温夏还是原主，她们的听觉都挺灵敏的。加上这个年代的房屋，隔音效果并不好。所以，温夏可以清楚的听到，秦谨言在外面说些什么。

    听见他小声的埋怨自己昨天晚上睡得太早，错失了吃猪油渣的机会，温夏在屋子里面忍不住笑了起来。

    她自认对这个弟弟还算是了解，就算是昨天晚上他是真心实意的想要吃猪油渣，也不会一大早的因为这种事情，一直和温玉兰念叨。

    这是看昨天晚上温玉兰哭的伤心，不知道她今天早上缓没缓过来，想用自己的方式，来让温玉兰开心一些呢。

    温夏动作非常迅速，很快就收拾好了自己，从屋子里面走了出去。

    看到从屋子里面走出来的温夏，秦谨言脸上的表情有一瞬间的不好意思，看着温夏，小声的问道：

    “姐，是不是我太吵了，你才起来的这么早的？这时间还早，早饭还没好呢，要不你再休息一会儿？”

    听见秦谨言的话，温夏摇了摇头。

    她在现代的时候习惯熬夜，晚上就没有在凌晨之前睡觉的时候。但是到了古代，晚上什么活动都没有不说，甚至连灯芯草，都得省着用。大晚上的没有事儿干，也就只能早早地睡觉了。

    晚上休息的好，早上自然也就早早地起来了。就算是秦谨言没有在外面说话，温夏这个时候也已经醒了。

    “不用了，你还没说话的时候我就已经醒了。娘在厨房了吗？还有什么活儿没干完？我进去帮忙。”

    听见温夏的话，秦谨言急忙摇了摇头。还没等他说话，温玉兰就已经端着早饭，从厨房里面走了出来。

    看到站在门外的温夏，笑着对她说道：

    “时间刚刚好，赶紧收拾一下自己，准备吃饭了。”

    温夏也笑了起来，说道：“娘，我已经收拾好了，我进去拿碗筷。”

    这个时候其实还没到村子里面大多数人家吃早饭的时候，只不过温夏要到镇上去卖东西，出门比较早，他们家的早饭，才会这么早的。

    等吃完了早饭之后，温夏就收拾东西准备出发了。

    看到站在门外等着自己的秦谨言，温夏想了一下，对着他说道：

    “二娃，以后你不用跟着我一起去镇上了。”

    听见温夏的话，秦谨言顿时急了起来，语气有一些急切的对着温夏说道：

    “姐，你怎么突然不带我去了？我虽然帮不上什么忙，但是从咱家去镇上那么远的路，你自己一个人走多孤单啊。我陪着你一起过去，路上还能和你唠唠嗑不是？”

    温夏被他的说法给逗笑了，虽然知道孩子大了，要面子了。却还是有一些忍不住的，伸手摸了摸他的脑袋，说道：

    “我知道你是心疼我，想要陪我一块过去。但是这两天你一直跟着我一起出去，应该也看出来了，就算是我自己一个人过去，也不会遇到什么危险的。

    至于买东西这事儿，你也能看出来，我自己一个人完全可以搞定。你跟着过去，完全是浪费你的时间。

    我昨天晚上在家里面数了一下，族学的先生这两天应该快要回来了吧？最近咱家发生的事儿多，你应该已经很长时间没有好好地看书了，姐也不知道你的学习进度有没有落下来。趁着先生还没有回来，你在家里面好好复习复习。

    不是说要努力读书吗？可不能因为做生意这种事情，耽误了正经事儿。”

    从一开始，温夏就没想着会一直带着秦谨言。前两天让他跟着，也完全是为了安他和温玉兰的心罢了。

    听见温夏的话，想到这几次出门的时候，温夏的表现。以及昨天有人来找他们的麻烦的时候，温夏拿着一个凳子，舞得虎虎生风，把他们都打倒的场面。不得不承认，温夏说的确实有道理。

    看到秦谨言的表情还有一些犹豫，温夏抬头看了一眼屋子里面，确定温玉兰并没有出来，才压低了声音，对着秦谨言接着说道：

    “还有，我怀疑我们俩白天出去的时候，娘在家里面根本就没吃晌饭。娘身体不好，平时在家还要照顾爹，再不吃饭，身体肯定受不了。

    你在家读书，娘肯定不会让你饿着的，到时候就可以跟着你一起吃饭了。还有，你平时在家的时候也看着点儿娘，一些重活儿就别让她做了，等我回来一起干。”

    听见温夏的话，秦谨言点了点头，到底没有继续出声反对。

    看到秦谨言点头同意了，温夏也就不再在这里浪费时间了。直接背着背篓，就去了镇上。

    这次到镇上，温夏选择的地方，依然是馄饨摊的旁边儿。

    看到从远处走过来的温夏，卖馄饨的阿婆完全不像之前那样热情。只是对着她露出了一个笑容，算是打了声招呼之后，就一直低着头在自己的摊位上。

    对她的疏远，温夏也并不介意。

    她像往常一样，把自己摊位上的东西，一件一件的摆放出来，就坐在了摊位前面。

    就像是温夏之前猜测的那样，她买的这个草编本来就不是什么生活必需品。前两天生意好，也只不过是占了个新奇而已。，

    今天的生意和之前比，明显就差了很多。

    温夏也并不介意，来了顾客她就抬头招呼。没有人过来的时候，温夏要不就坐在那里处理自己带过来的一些原材料。累了就拿出从秦谨言那里借的书本，开始小心的学习这个年代的文字。

    非常神奇的是，虽然这个朝代温夏之前从来没有听说过。但是她所使用的官方文字，却是楷书，这对温夏来说的，算得上是意外之喜。

    虽然大多数的繁体字她并不会写，看起来却并不陌生。甚至连蒙带猜的，基本上所有的字都能认出来。这也算是避免了她换了个地方，就成文盲的悲剧。

    而温夏现在要做的，就是趁着还有时间，把字儿给认全了。争取以后出门做生意的时候，不会被人给骗了。

