    原稹揉了揉脑袋，稍微检查一下，发现他的手脚破皮有点严重，但是起码完好没断，倒是肋骨可能折断了两三根，胸口隐隐的作痛。

    他站起捂着胸口一边艰难的走动一边往四处看了一圈，因为没注意脚下，不知绊到了什么东西，又一次往前摔去。

    “唔！”原稹一声闷哼，这回痛的彻底，好半晌都不能起来，视线所到处，发现绊倒他的正是被他带下来的易凡。

    易凡中的是原稹的香，没有解药不会清醒。按着原稹本来的想法，是把易凡扔给大昭军去处理的，因为从之前的交流好像对方并不是山上的人，原稹憎恨黑老大，可也不会轻易害死无辜者。

    现在倒好……原稹往上看了眼，这个平台大概是长久的雨水冲击，使得山体凹进去了一块，从而多了个小小平台，在他们坠崖是恰巧掉落此处。

    不过也正因此，这再上去，可不太方便了啊。

    原稹缓过气来，身体慢慢的坐起来，看到上边的崖体和平台有一段距离，需要用轻功才能飞上去，可他现在受伤了不说，就是身体完好，想要从这头飞出去再折回来掠到上头，怕还是不小的难度。

    他伸手按住崖体支撑着站直身体，挪到最外头往下一看，整个人一阵头晕，只见下方云雾漫漫，看不见崖深几许，只有无意中踢落的小石子，久久都不发出一点撞击的回音。

    不用说都知道，这一旦轻功控制不好掉下去了，必死无疑。

    转了一圈，原稹又坐回远处，从胸口的瓶子里倒出两颗药丸服下，效果不大，总比没有的强。

    看到药瓶时，原稹忽然想起一件事，出发前他是服食过毒药的，三天内不回去解毒，就会毒发身亡，如今看天色见亮，这就算一天过去了。

    可是，原稹被这个平台困住了，一时不得解脱之法，寻思了好半天，他又把目光放回横躺在地的易凡身上。

    男子平凡的不能再平凡的半边脸贴着地面，额头估计是坠落时叫石头划过了，渗出几条血丝，还有一半衣服也给扯破了，里面填塞的棉絮露了半个头出来。

    原稹靠过去，心中想着这人看着功夫比自己高很多，就不知道轻功如何了，要是他醒过来是否能有机会从这困境走出去，但是……万一他清醒后第一件事要杀自己呢？

    就在原稹犹豫着是解开始不解，他的眼睛余光扫到什么，身体往前一倾，等看清楚了，眼中闪过一抹惊讶——

    这个人脸上是带着面具的！

    当天，从蓝县传出去一件大事：

    京城护国公府的楚大少不知道怎么来了荆南这块地方，还带着他的未婚妻！问题是蓝县居然出了拐卖人口的团伙，这不，招子没放亮居然敢朝楚大少的未婚妻伸手。这回可是吓坏了楚大少，想要去县衙吧，县衙一把火烧了，新上任的知县至今还没来，于是他就直闯了荆南军中，和燕回打了一百多个来回后，带走了一千个士兵。

    传到京城的时候，事情已经有了结果，原来楚大少的未婚妻不过是贪恋湖上美色而忘了时辰，是楚大少太紧张导致这出戏，不过误打误撞，还真叫大昭军抓了一伙人贩子，也解救出不少小姑娘来。

    大家除了传诵没看出楚大少居然还是痴情种外，还为这件事津津乐道，不过同时也有一大批少女心落了一地。

    容若在暗卫给慕北辰禀告的时候听了个清楚，等人走了，对着慕北辰道：“这回楚风大大的出了一次风头。”不过这个风头，想来楚大少估计不太想要。

    两人面对面坐下，容若亲自泡茶，给慕北辰倒了一杯推过去：“风竖那边都准备好了？”

    “嗯。”慕北辰略一颔首，寒眸半抬：“你和楚风去燕回那里。”

    容若双手握着茶杯摩挲两回，明白慕北辰顾虑什么，现如今蓝县也是暗潮涌动，得意楼那位伙计都不知道什么时候消失了，她没有功夫，加上楚风受了伤，若是暗卫都撤走了，实在连一点自保能力都没有。

    “你要去？”容若眼尾一挑，很是不同意的表情。

    慕北辰不由自主的碰触了一下心口的位置，那里有朵妖冶的血线勾勒起来的花，像是情人花，却剧毒无比，“我轻易不会动武。”

    容若眼皮翻了翻：“你不想要命了可以试试。”

    “天黑就走。”慕北辰脸上又易过容，面色带着点病态的白，眉眼柔润，像是富贵家族出来的翩翩公子，“白羽会跟着你。”

    容若皱眉：“不用，燕大哥那边还是挺安全的。”来蓝县的暗卫本就不多，白羽又是里面功夫最高的一个，若是跟了她，会影响慕北辰那边的行动，“‘陈大公子’那么高深的武功，你自信能一下就拿住？”

    慕北辰手中端着茶杯放到嘴唇处轻抿了一口，茶香的气息萦绕在整个屋子里面，白色雾气氤氲的他的眉眼都柔和了不少：“你的自信哪里去了？”

    容若撇撇嘴：“毒药能起作用的前提是，起码要碰触对方的身体吧。”她不是不信任自己的制药本事，而是就她听说的，功夫高到一定程度拼的都是内力，还能用内力加持，使得身体屏蔽一切毒物呢。

    “你以为本王会傻到当着他的面洒毒药？”慕北辰上下嘴唇轻轻一碰，带出一点点淡淡的凉讽。

    “王爷，自信是一件好事！”就是别阴沟里翻船了！

    春寒陡峭，白天被太阳照过的地方不但没有留下一丝余温，反而寒意更重。

    当夜幕拉开，蓝县的街头基本上一个人都没有了，从年前襄泾坊闹狐妖开始，蓝县的百姓就人心惶惶，后来接二连三出事，不止岳家的房子塌了，连许家庄的地都坍了，最后县衙的火烧了整整一夜，把所有蓝县百姓的心都放在水井里，浮浮沉沉的，没有一点踏实感。

    容若和楚风坐在马车里，车轱辘在街面不平整的石块上滚过，马车一颠一颠的，就跟此刻县城中百姓的心一样，七上八下。

    经过一户卖酒的，门口老翁拿着木板一块块的封起来，看着是要关店了，容若喊白羽去打点黄酒来，正好听见老翁对着外头深深的叹口气：“这没大老爷的日子，就是过的不安稳。”

    容若伸手支着脑袋往外看了眼，说真的，这也就是天黑的早，时辰倒也不晚，卖酒本该是最后关门的，很少见酉时刚过就闭门闭户。

    想来蓝县最近动荡不安，叫百姓们惶恐了，加上县衙没人主事，更是显出了一点乱象，比起有‘陈大公子’在的时候‘太平无恙’，也难怪一条街的店都关上了。

    白羽打了一罐子黄酒拎到马车上，放进去时，嘴边话语滚了三滚，还是说道：“姑娘，春季里头喝点果酒更好些，不伤脾胃。”

    容若笑了一下：“怎么？我还不能喝黄酒了？”

    “不是，就是……”白羽总不能说姑娘家的没事喝点果酒就可以了，特别是你这还打了一大罐。

    “到底是还是不是？”容若好整以暇道。

    白羽也看出来容若是故意逗弄他来着，摇头道：“姑娘高兴就好。”

    马车动起来，慢慢悠悠的从这条街走出去，容若食指弹了弹酒罐子，声音清亮悦耳道：“酒不一定是用来喝的。”

    “那还有什么用处？”白羽单手赶着马车，头往后转，隔着帘子问道。

    容若手指头在上面打了个转，明眸清透道：“酒可入药，活血化瘀，驱寒祛湿美容养颜，强筋健骨……这些都不重要。”

    白羽听不明白，说了半天都不是重点，那还有什么作用。

    “比如……”容若舌尖一勾，语气带着两分转音，道：“制香！”

    白羽一愣：“制香？”怎么还有黄酒的事情。

    容若拍了拍酒罐子，唏嘘道：“是我之前想法狭隘了，谁说制香必须要从香料中提取，大凡时间万物，都有其灵性在。”

    白羽没接触过什么毒啊药的，顿时感觉很有些高深的样子：“姑娘的意思是……可以从黄酒中提取香味。”

    “嗯……多亏了彩蝶。”容若想到今晚的行动，眼中闪过一抹担忧。

    白羽毕竟不笨，一下子联想起来，脑中闪过一个画面，皱眉道：“彩蝶一直在燕少将军那边，后来原稹也待了两天，难道是……”他那天去找燕回，看到彩蝶扒拉着原稹的窗口，本来以为彩蝶纯粹的闹不住，花痴本性反了，容姑娘这一说，莫非根本就是去偷师？

    偷师这个词一旦崩出来，白羽有些不太敢相信的抽了抽嘴角，不能吧，容姑娘看起来绝不是干这种事情的小人啊。

    “没错，我让她去观摩的。”容若倒是坦然的很。

    白羽扶额，瞧瞧，观摩这两个字用的多好，多妙啊，完全把自己这种偷师行为艺术化了。

    容若的声音隔着马车帘子传出来，夜色里仿佛带着一点叫人信服的力量：“做好人行好事，不需要仅仅拘泥于道德。”

