    真是奇怪，帝天看着眼前的佐助，心道，这个人明明没有半点魂力波动，怎么还能凌空而立？难道他的实力远在自己之上，所以自己看不出其实力深浅？

    不可能！绝对不可能！帝天在心中摇着头道，连那神级女子都逃不出他的法眼, 何况是眼前这个魂力波动几乎为0的男子。

    感受到眼前的帝天似乎对自己充满了敌意，佐助为了避免多余的冲突，自全身迸发出巨大的威压，同时施展轮回眼幻术，让帝天真实地感受了一下自己的力量。

    只见帝天的身体在佐助威压的冲击下后撤了几分，脑海中映射出佐助那一红一紫的眼睛, 无名的恐惧顿时溢满了脑海。

    这！帝天双拳紧握，双眼睁得老大。嘴巴微微张开, 说不出话来。

    “这下你能说话了？”佐助看着一脸震惊的帝天，说道。

    “狡猾卑鄙无耻贪婪险恶的人类，有什么可说的？”帝天看着佐助，眼中凶光乍现道。无论如何，作为陆地魂兽界的共主，气势这一块是不能输的。

    听着帝天的形容，佐助微微侧头道：“你有接近神级的力量，不要枉送了性命，早点回星斗大森林吧。”

    “老夫想去哪就去哪！什么时候轮到你管教了？”帝天恼怒道，若非清楚地认识到动手必败无疑，帝天早就把眼前这个目中无人的年轻男子给挫骨扬灰了。

    佐助看着浑身跟长了胡椒一样的帝天，颇感无奈。随后手指泛起金光，在空中画了个法印，嗖地一下飞进了帝天的身体。

    这是千仞雪教给佐助的清心咒，虽然是天使秘法，但是每次千仞雪和佐助缠绵之后，佐助的体内都会残留部分天使神力，趁着那神力还未消散, 佐助便对着眼前的帝天施展了清心咒。

    “你们魂兽之中, 还有比你更强的么？”佐助问道。

    帝天被佐助的清心咒命中，突然感觉脑海中空荡荡的，反应都迟钝了许多。几乎感受不到自己心跳的存在。

    “你对我做了什么？”帝天语气平和地对佐助说道。虽然感觉有些奇怪，但也不是全无好处，帝天感受到一直郁结在胸口的闷气似乎突然间消散，整个人的精神变得十分地清明。

    看来清心咒起作用了，佐助感受到帝天的语气平和了许多，说道：“没什么坏处，这可是天使神力，细细感受，对你的修行或许大有裨益。”

    帝天闻言，当即沉下心来，想要捕捉体内那一丝游离的天使能量。确如佐助所说，这可是人族神祇的能量，如果能参悟一二，或许就能更快地冲破修炼中的瓶颈，这样的机会，可遇不可求。

    到底还是兽，给根萝卜就动心。佐助看着眼前的帝天, 心道。事实上，佐助对于魂兽还蛮感兴趣的。在忍界经历的一切让佐助见识到了人性的丑恶，反倒是情感真挚的魂兽让佐助觉得更加轻松。如果人的感情和思想也如魂兽这般简单，那么鸣人的想法或许真的可行。不过，也正因为人性的复杂，人这个简单的字眼，就越看越有意境。

    “你是谁？”帝天看着佐助道。帝天的印象里，斗罗大陆上没有这样一个强大的年轻人。难道是海上来的？

    “宇智波，佐助。”佐助答道，“你呢？”

    帝天正在揣摩着佐助的名字，想也没想就说道：“帝天！”

    “人如其名。”佐助看着帝天道。

    “错！是兽如其名！别用人这个字眼恶心我。”帝天一脸不满道。

    “嘭！”

    佐助单手轰出一块平地，隔空将三块石头像捏泥巴一样捏成了桌椅的形状，随后坐到了一张石椅上。

    帝天见状，也不客气，斗篷一扬，坐在了佐助的对面。

    不管是人还是魂兽，强者为尊是不变的真理。尽管人兽殊途，但帝天对于佐助的实力，还是颇为忌惮的。

    “你们人类不是在谈判的时候都要喝点什么么？”帝天看着光秃秃的石桌，说道。

    佐助闻言一愣，心道，这家伙，还挺在乎仪式感，不过，佐助作为大陆的实际掌权人，与魂兽的强者做交流，似乎也正常，这也算是十分重要的会晤了。

    佐助从如意百宝囊中取出许多食物，摆满了石桌。

    那帝天闻得酒香，擤了擤鼻子，随即盯死了佐助的如意百宝囊，勃然大怒道：“你那袋中装了什么！？”

    佐助见状，也有些吃惊。这么生气么？居然连清心咒都稳不住他的情绪了。

    佐助将如意百宝囊中的小舞放了出来，说道：“装了这个。”

    “是你！”帝天看向小舞，脑海中回忆起躲在天青牛蟒和泰坦巨猿身后的大兔子，说道。

    小舞见到了帝天，神情激动得像是抓住了救命稻草。作为柔骨魅兔，小舞最懂得雄性魂兽的心思，只见小舞也不说话，只是双手抓着裙角，跪坐在地上，一双水汪汪的大眼盯着帝天，里面写满了委屈。

    帝天见状怒气更盛，一把拍碎了石桌，怒道：“人性丑恶！居然连魂兽化形的少女也不放过！”

    “你给我安静点！”佐助原本已经相当有耐心了，见这帝天又回到了一开始的失心疯模样，当即一阵威压降在了他的四周。即将暴走的帝天被佐助的威压死死按住，帝天憋的额头青筋暴起，也迈不开步伐。

    还是只能用这种方式么？佐助也开始厌烦这种多余的战斗了。

    只见佐助单手一抬，帝天全身都出现裂纹，血液和魂力同时渗了出来。

    身体被撕裂的感觉瞬间让帝天停止了动弹。帝天清楚地感觉到，如果自己再不冷静下来，下一秒就会被四周的力场撕成碎片。帝天咽了一口口水，身上的鳞片微微颤抖，看着眼前安坐如山的佐助，心道，这就是神的力量吗？

    “如果你能一直用之前的态度，或许我还愿意在仪式上下点功夫。”佐助清理了一下面前的渣滓，说道，“但是现在，不需要了。”

    只见佐助掐住了小舞的脖子，对帝天道：“老实回答我的问题，否则，我一个都不会留着。”

    佐助见帝天没有要挣扎的意思，继续说道：“你是不是魂兽中最强的？”

    帝天脑子里闪过无数个想法，最后笃定道：“是！”

    “你说谎！”佐助眉头一皱，施加在帝天身上的压力又加重了几分。

    感受到全身的骨肉都要被分离，就算是帝天也顾不得面子了，急道：“魂兽之中，我就是最强的！那位大人不能算是魂兽！”

    “那位大人？”佐助疑道，“谁？”

    “这个我不能说。”帝天的眼神变得极为坚定。

    “是吗？”佐助又加重了施加在帝天身上的压力。

    只见帝天的黑色鳞甲已经被渗出的血液染的通红，全身的骨头都开始磕巴作响。但帝天却是一声不吭，死死地盯着佐助。

    感受到帝天那视死如归也要护那人周全的决心，佐助也动了恻隐之心。放开了帝天和小舞。

    随着威压散去，帝天颓然单膝跪地！喘着粗气。他身为魂兽中的至尊，已经许久没有面对过这样的场面了。

    “你有能力约束所有魂兽的行为么？”佐助来到帝天面前，一边为其修复伤口，一边问道。

    帝天闻言一惊，抬起头，看着佐助道：“你这话，什么意思？”

