
薛婉彤漂亮的眼眸陡然睁大，直愣愣的盯着秦阳。

“你说什么？”

秦阳微笑着说道：“我准备搞一只慈善医疗基金，你不是原本就希望能够在慈善行业做事吗，你不是希望能够帮助到那些需要帮助的病人吗？现在你有机会做你自己想做的事情，你愿意站出来吗？”

“我愿意！”

薛婉彤毫不犹豫的回答道，回答了一句之后似乎才发现自己回答得太急.促了，漂亮的脸蛋上瞬间飞起了一朵红云。

“我愿意参与进去这个慈善行业，去帮助那些需要帮助的人，但是我对这个行业并不懂，你让我管理，我恐怕不能胜任……”

秦阳笑道：“这个并不复杂，关键是你的态度，只要你愿意，那一切都不是问题，归根结底，这只是一个接受申请，调查情况是否属实，是否符合救助标准，如果符合按照流程进行救助，就这么简单，只要制定下标准，一切按照标准进行就行，并不复杂。”

“前期的话，我会让你进行培训和学习以及让你到别的基金会实践一段时间，然后也会找一些专业人士帮助你，我想别的不说，只要你有足够的热情和爱心，那其他的一切都不是问题。”

薛婉彤眼睛亮亮的盯着秦阳：“你准备投入多少钱，这慈善基金需要的钱可不是小数目，而且还是一个长期的投入过程，并且这个投入是没有任何回报的，甚至可以说这个慈善基金就是一个无底洞，一直都填补满的……”

秦阳微笑道：“这些我自然是知道的，先投入一千万吧，然后我会按三元汤销售价的一定比例不断的投入，另外，我准备找李思琪当我们这个慈善医疗基因的代言人，扩大影响力，接受社会捐款，并且接受社会监督，毕竟个人的力量是微小的，群体的力量才是巨大的，相信这个世界有爱心的人并不单单只有你和我两人。”

薛婉彤皱眉道：“接受社会捐款，这恐怕比较麻烦，而且摊子铺得越大，越容易出问题，毕竟摊子太大了，很多事情未必就能被掌控……”

秦阳想了想：“你说得也有道理，那暂时先不接受社会捐款，先前期把事情做起来，做出成绩，以后看情况再说吧，宁愿摊子小一点，我更希望所有的帮助都是落到实处，而不是口号喊得大，真正却没帮到几个人。”

薛婉彤点头：“是，我也是这个意思，更何况你的企业现在毕竟现在也刚起步，如果投入太大，会给你的企业造成太大的压力，总不能因为办慈善做好事结果把你自己的企业都拖垮了。”

秦阳笑道：“那倒是不会，我心中有数，再说，我办公司原本就不是为了赚多少钱，不过你说得有道理，做慈善是一个细水长流的事情，我们慢慢来，一步一步的走踏实……怎样，愿意来帮我吗，或者说，帮帮那些需要帮助的病人？”

薛婉彤点头：“我当然是愿意的，我只是担心自己能力不够，做得不够好。”

秦阳摇头：“这个不怕的，哪怕有做的不好的，我们吸取教训，下次做得更好就行。”

薛婉彤下定决心：“好，我试试吧！”

秦阳笑着举起杯：“那祝我们合作愉快！”

薛婉彤举着杯子和秦阳碰了一下：“我可就是一个帮你花钱却不能挣钱的人，以后向你伸手要钱的时候多了去，希望你到时候不会觉得不愉快。”

秦阳笑笑：“你放心，我相信我的赚钱速度一定不会低于你的花钱速度的。”

薛婉彤抿嘴笑道：“这一点我倒是相信你，你可不是一般人，对了，既然是慈善医疗基金，那你准备如何定义帮助范围？”

秦阳显然早就想过这个问题，虽然定义是慈善医疗基金，但是总不可能包括所有的病症，那秦阳就算是倾家荡产恐怕也是不行的。

“我初步定的救助目标是0-16岁儿童，毕竟孩子是祖国的未来，保障在遭受疾病、意外伤害、灾害等影响无法支付医疗费用的贫困儿童生存权，具体的范围和细则，需要更专业的人来制定好规则，至于这个基金面对的对象暂时先针对中海本地，等以后规模变大了，有足够的资金来源再向着全国扩展。”

薛婉彤眼睛亮亮的看着秦阳：“如果有孩子病魔缠身，凭借现在医学水平无法救治但是你却有办法救治的时候，你会出手吗？”

秦阳笑笑道：“可以啊，只要我有时间，你们安排好，我能帮忙的一定帮，虽然我不是一个专职医生，但是我终归还是一个医生，总不能见死不救。”

薛婉彤看着秦阳，眼光中充满了钦佩和欢喜：“秦阳，你是一个好人，也是一个英雄！”

秦阳呵呵笑道：“这是给我发好人卡吗？”

薛婉彤抿嘴笑道：“对啊，此好人卡非彼好人卡，有钱人很多，但是可不是每个人都有你这样回馈社会的想法，你如此年轻便已经有这样的想法，而且还这么去做了，你拥有一颗高尚的灵魂……”

秦阳笑眯眯的说道：“好人卡我就不要了，你还不如多给我做几顿好吃的，或许我会觉得更实惠，做起事情来更有动力！”

薛婉彤毫不犹豫的回答道：“好啊，你什么时候想吃，我就什么时候做给你吃，只要你不嫌弃难吃就行！”

秦阳嘿嘿一笑：“你的手艺我又不是没见过，这种手艺就是吃一辈子也不会腻啊。”

薛婉彤脸蛋蓦然的红了两分，看向秦阳的眼光中多了几分羞意，她轻轻咬着嘴唇，垂下了目光。

秦阳看着薛婉彤的反应，开始还有着两分奇怪，但是回想了一下自家说的话，忽然回过神来，自己刚才说啥了？

一辈子？

呃……

这话好像容易造成误会啊。

可是自己刚才确实只是张口就说了，只是想表达一下她厨艺好，可没其他意思。

看她这表情，她是不是认为自己话中有话？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="14553765"  chaptername="第八百一十五章  你是好人，也是英雄">加入书签</a>
</div>
