    方家与苏家一众人听到这话，立刻顺着她的视线看过去，结果却发现没有人。

    苏容讽刺道：“贱人你少在这里装神弄鬼了，皇上已经被我们控制在地牢之内，而皇室老祖更是身负重伤，逃走了！”

    “这大楚国已经在我们苏方两家的囊中之物了！”

    “哦？”云筝漫不经心地挑了挑眉。

    苏老祖见到她这么淡定的神情，心中不免升起一抹警惕，然后他凝聚灵力朝那个角落的方向拍了一掌。

    ‘轰——’

    ‘轰——’

    两掌相碰，造就了强烈的爆炸声。

    烟雾散去，众人只见身着一袭明黄色龙袍的楚承御和一个面容慈祥的老头站在一起。

    而那一掌，正是那个面容慈祥的老祖所出的！

    “楚承御！”

    “皇室老祖！”

    “你们不是……”被囚禁或者是重伤逃走了吗？

    方苏两家等人有一瞬间的慌乱，因为原本以为他们已经胜券在握的那一刻，突然来了一回杀马抢。

    楚承御看了一眼云筝，心中哭笑不得。

    她还真是不愿吃一点亏！

    楚承御沉声道：“你们方苏两家勾结三皇子，罪应至死！灭满门九族！”

    说完，他抬手有一个东西猛地向天上炸开，是信号弹。

    方苏两家等人脸色突变。

    他们再傻也知道，不是他们算计了皇室，而是皇室借机将他们方苏两家一锅端了。

    突然——

    一道震耳欲聋的怒吼声响起，“谁敢欺负本王的宝贝孙女！”

    听着熟悉暴躁的声音，云筝便知道是自家爷爷来了。

    出场方式，还是一如既往的伤……耳朵啊！

    云筝心下无奈又好笑，还有一阵暖流在心底荡漾。

    不仅爷爷来了，还有几道强者气息也同时来了。

    “筝儿，你有没有事？”

    云筝还没看清自家爷爷的脸，肩膀就被人紧紧地握着，然后将她左看看右看看，直到没有发现什么伤势之后，才放下心来。

    “爷爷……”

    云筝的额头顿时就被敲了一记，她疼得轻‘嘶’了一下，委屈巴巴地抬头看着自家爷爷。

    “乱来。”云老王爷面容严肃地瞪了她一眼。

    云筝狡黠地吐了吐舌头。

    云老王爷见状，无奈叹了一口气。

    “你这臭丫头，尽做一些令人担忧的事情。”

    “才没有。”云筝不服气地小声应了一句。

    这时，天下第一楼、百草堂、黑市、灵天拍卖会的几个强者也来了。

    他们先是跟楚承御客气地交谈了几句，然后就一副坐山观虎斗的模样，赖在这里不走。

    楚承御也没有要驱赶他们。

    毕竟，这几人是他也要忌惮的。

    身后的势力更是深厚，惹不起，更何况他们对一个小小的大楚国并不感兴趣。

    楚承御放信号弹，招来了一千个精英侍卫。

    精英侍卫团团围住方苏两家，让方苏两家的人慌了慌。

    蓦地，一道声音传来，“江某见过皇上。”

    只见那边的入口处，走过来一个气质不凡的中年男人，是江家家主！

    大楚国三大家族，方苏联盟，仅剩的江家自然不能旁观，所以他投靠了皇室，来一场反杀。

    楚承御微微颔首，然后沉着一张脸，挥了挥手，“很好，来人，将这一些反叛贼子全部杀了。”

    精英侍卫应声而动。

    群涌而上。

    苏方两家老祖对视一眼，然后朝着楚承御的方向攻击而去。

    他们深谙擒贼先擒王这个道理。

    “好好待着。”云老王爷叮嘱了云筝一句，然后便跃身向朝两个老祖攻击而去。

    面容慈祥的皇室老祖开口道：“景天，一人一个。”

    云老王爷回答：“好！”

    而江家家主对上苏靖了，方焱想要攻击楚承御，却被楚承御身边的暗卫给拦截下来。

    大战一触即发！

    而此刻的云筝悠哉悠哉。

    那些实力低的不敢惹她，实力强的又被皇室老祖他们牵制住了。

    云筝眼尖地看见苏容想要趁机偷偷逃跑，她眼神一凛，她轻点脚尖落在了苏容的面前。

    “去哪呢？苏容。”

    苏容一见到是云筝，眼里的怨毒之色浓郁。

    苏容眼珠子微转了下，嗤笑道：“你不去帮你爷爷，反而在这里堵我？”

    “你看我爷爷需要帮助吗？”云筝笑了笑，抬头看向云老王爷与方家老祖战斗的身影。

    苏容皱了皱眉，望过去，只见方家老祖被打得节节败退。

    不可能！

    方家老祖的修为是灵皇五阶，而云景天只有灵皇三阶的修为，怎么可能略胜一筹！

    除非……

    云景天隐藏了修为！

    其实，苏容并没有猜错，云老王爷的确隐瞒了修为，现在的他也是灵皇五阶的修为！

    云老王爷能晋升这么快，有云筝的功劳，因为她用玄术调理自家爷爷的命盘气运，让他的气运得到升级，从而在修炼一途上，才能有更快的晋升。

    云筝冷笑道：“现在，就来清算一下你我之间的恩怨了！半年前你将我虐待残杀，抛下悬崖，这一桩桩我都记在脑海中。”

    苏容闻言，惊慌地往后一退。

    欲要逃跑！

    云筝却迅速地抓住了她的手臂，然后往下重重一拉，‘砰’的一声，苏容整个人砸在地上。

    云筝粗暴地将她的手臂一扭！

    ‘咔嚓——’

    尖细锐利的惨叫声从她口中而出！

    “想逃？没门！”云筝不会再放虎归山，因为她要在离开大楚国将一些隐藏的危险因子全部除掉。

    ‘轰——’

    云筝一掌拍向她的天灵盖，将她修为废了。

    苏容感受到自己的修为在迅速消散，面目狰狞地大喊：“我的灵力！我的灵力……”

    云筝强制性掐着她的嘴巴，塞了一颗黑色的丹药。

    “我不会让你这么死的，在死之前，就先尝试一下生不如死的滋味！”

    云筝的眼眸充满了冰冷，原主受的折磨，她要苏容一一偿还！

    “啊啊啊……”苏容躺在地上蜷缩着，五孔开始流血不断，皮肤还逐渐地开始破裂。

    云筝见状，心想这毒药还真挺好的。

    这毒药是黑市那瘦弱少年阿虚给她的！

    日落西山。

    事情也告一段落了。

    苏方两家全部人被清理干净，苏方两家老祖也未能幸免。

    楚承御下旨将苏方两家灭九族！

    从此，大楚国再无苏家、方家。

    而江家与云王府成为大楚国的顶梁柱家族。

    原本云筝想着，找个时间灭了方家，没想到皇上替她干了这件事，她也乐得轻松。

    云筝在离开皇宫之际，跟皇上聊了一会儿。

    他说，楚允衡的确不是他的儿子，却是他皇妹的儿子，当年皇妹未婚先孕，为了保护皇妹的名声，他将楚允衡塞到那琴贵妃的身边当了儿子。

    他一直将楚承御视如己出，甚至待他更为严格些，因为他想培养他当太子……

    可是——

    他终究是走歪了路。

    看到楚允衡的尸体时，楚承御深吁了一口气，身躯也不像以前那般直挺，有些佝偻。

    而那四个长老的确是琴贵妃家族留给他的！

    琴贵妃的家族在另一个小国，这其中或许涉及到了通敌叛国，但是云筝没有详细询问。

    方苏两家被灭门的事，在大楚国动荡了一阵子。

    云妙也醒过来了，她也不提之前那些伤心事。

    现在的云妙，只想要变得更加强大，保护自己的家人。

    事情已经全部了断，花了一个多月。

    云筝犹豫再三，还是向自家爷爷以及姑姑提起了离家的事情。

    “爷爷，姑姑，我要启程去圣都了。”

