    医学组织的弟子当真在实验室逛了起来。

    “哥哥，你好呀，我叫田薇。你能带我四处看看吗？”

    忽的，一女生走到了温超的面前。

    女生剪着一头齐耳短发，齐刘海，别了一个兔子发卡，虽然是单眼皮，但是眼睛很大，看起来很可爱。

    喊哥哥的时候，语气甜腻腻的。

    本来这次田薇是没有资格过来的，但是她姐姐田娜突然出了事儿，空出了一个位置，她才能替补过来。

    她刚才看了一圈，也就只有温超入了她的眼。

    “郑瑶师妹，你带她逛逛吧。”温超不想带她，他去仓库帮沈栀。

    田薇见他将自己推给别人，表情微不可见的冷了下来，但也只是一瞬，重新挂上笑颜，单纯无害：“郑瑶姐姐，那就麻烦你了。”

    “不客气。”

    “津南小姐，你还记得我吗？我们之前见过的，你想了解什么，可以尽管问我。”

    赵娅一直盯着许津南，见她过来，热切的迎上去，语气中带了些讨好。

    许津南四处张望着，没有看到沈栀，“沈栀呢？”

    赵娅脸色一沉，她和她打招呼，她看都没看她一眼，一来就问沈栀。

    “嗯……我也不知道……”她抿了抿唇，说道：“沈栀很少来实验室的，我也不知道她去哪里了。”

    她知道沈栀在仓库，她是故意这么说的，给许津南一种沈栀十分不学无术，不负责任的感觉。

    闻言，许津南却是没有露出任何不快嫌恶的表情，反而还有些无奈。

    还真是她的风格啊。

    “你别跟着我了，我随便看看就行。”她不喜欢赵娅，说完之后便大步往前走，示意赵娅不要跟上来。

    记者们正愁没有素材，见此赶紧扛着摄像机跟在他们身后。

    “这个是你们最新引进的器材吗？”

    田薇指着其中的一个器材，天真的问郑瑶。

    见郑瑶点头，她瞪大眼睛，似乎挺错愕的。

    “啊……这就是你们最新的器材呀，我记得我们半年前就引进了，现在都已经更换新设备了。”

    郑瑶的脸色当即就变了。

    “这是你写的论文？”

    田薇随手拿起郑瑶放在桌上的论文，眉头蹙起：“我很搞不懂你这个选题哎，你看，你这几个数据都是有问题的，还有这里和这里……”

    田薇一口气指出好几个错误，其实都不算是什么大问题，随便改改就好。但是她故意用很夸张天真的语气，记者们又不懂，全部被唬住了。

    看郑瑶的目光也变了。

    这就是顶级学府的水平？

    也不过如此。

    就这种水平还要和医学组织比？

    不是自取其辱么？

    郑瑶冷眼看着田薇，妈的，还是一个绿茶婊。

    田薇依旧笑得单纯，“郑瑶姐姐，对不起哦，我不是故意说你写的论文不好的，我只是碰到专业问题，就忍不住认真。你这份论文……如果是在医学组织的话，会被当成垃圾丢到垃圾桶里的。”

    “你！”

    郑瑶气得脸色又青又白，可偏生记者在这里，她还不能动怒。

    “薇薇，别乱说。”

    岳老师轻咳了一声，责备的看了田薇一眼。

    田薇吐了吐舌头，调皮可爱：“我知道啦……我只是实话实说嘛……这个论文写得确实不好呀。”

    她小跑到岳老师身边，挽住他的胳膊，似乎有些遗憾道：“老师，你之前不是说京大实验室的人都很厉害的嘛？我怎么觉得……也就……嗯……”

    她故意将声音压低，但又很巧妙的维持在实验室众人能够听到的音量大小。

    顿时，记者们都尴尬了。

    京大代表的是华国，他们也是华国人，自然私心更希望京大更好的。

    可他们没想到京大竟然这么弱……

    连带着他们也丢脸。

    医学组织的人都捂着唇轻笑着，毫不掩饰的嘲讽的目光落在郑瑶等一众师兄师姐身上。

    岳老师满怀歉意的看向雷教授，道：“雷教授，不好意思啊，这孩子被我宠坏了，有口无心的。”

    雷教授脸色也不好看，给了已经在爆发边缘的郑瑶等人一个眼神，示意他们忍住。

    岳老师和田薇就是故意激他们，如果他们这个时候翻脸，才真是丢面儿。

    田薇也才似乎意识到她刚才的做法有些侮辱人，她走到郑瑶面前，道歉：“郑瑶姐姐，我刚才是说得有些太直白了，你是不是生气啦……你以后有不会的地方，可以问我，我可以教你呀。”

    让对手来教自己，这简直是莫大的耻辱！

    郑瑶气得浑身哆嗦，就差控制不住，给她一巴还掌！

    实验室众人都猩红着眼，气得直发抖。

    赵娅却是笑了，看到郑瑶和实验室的人受辱，她觉得非常畅快。

    他们不是一直都护着沈栀看不起她么？

    现在也轮到他们被别人看不起了呢。

    田薇看着郑瑶气得通红的眼睛，唇角忍不住勾起。

    让她同意带她，让她做她和温超的电灯泡，活该！

    “郑瑶姐姐，我是真心和你道歉的，我……”

    “有什么不会的，都可以问你是么？”

    一道清冷的声音响起，打断了田薇还要继续羞辱赵娅的话。

    田薇蹙眉，下意识往出声方向看去，便见温超和一个女生并肩走过来。

    女生随意的扎着马尾，迈着步子，漫不经心的走来，她没化妆，但是那张脸招眼到不行。

    岳老师看到沈栀，瞳孔猛地一缩！

    女生让他想到了海岛上的那个女人！

    身形足足有八分像！

    沈栀刚才在整理仓库，所以没戴口罩，精致的小脸暴露无遗。

    如果她戴上口罩，人的目光就会不自觉的落在她的眼睛上，加上在海岛上，沈栀也一直戴着面具，只露出一双眼睛，岳老师一定会认出她！

    可是现在岳老师并没有认出她，只觉得她和海岛上的女人很像，他也下意识的认为沈栀不可能是她。

    那个女人的医术都吊打他了，怎么可能委身在这种破实验室。

    “是呀，你有什么问题不会的话，我可以帮忙解答的。”田薇盯着沈栀那张招眼得不行的脸，眼里掠过一丝嫉恨，面上却笑得很甜。

