    超凡能力，瞬移！

    洛无尘那如雷霆般凶狠劈落的身影，突然产生了空间挪移。

    四臂巫蛇皇面上的庆幸之色，还没来得及浮现，就骤然一僵，瞳孔巨缩！

    洛无尘这突兀闪现的一击，来的实在是太快了，让它连半点的心理准备都没有。

    “你…你这是什么手段？！”

    四臂巫蛇皇惊恐大叫，疯狂催动体内妖气，护住周身。

    咚！

    狂暴雷霆，凶狠劈落而下，顷刻间就湮灭了四臂巫蛇皇周身滚滚翻涌凝聚的妖气能量。

    紧接着，轰的一声爆响。

    四臂巫蛇皇口吐鲜血，身上多出血肉肌肤爆裂。

    这一击，对四臂巫蛇皇造成了重创！

    “死！”

    冰冷的死字，从洛无尘口中吐出。

    二技能，破云之龙顷刻间触发。

    手中龙胆战枪，如电般向前暴刺而出。

    “挡住！”

    四臂巫蛇皇放声狂吼，爆发出了自身所有的潜力。

    那条右臂上巫纹流转，好似突然间变大了数十倍般。

    这时候的它，根本来不及动用这一臂凝聚妖气能量巨掌，只能挥动肉掌来抵挡刺来的那大片电光枪影。

    噗！

    噗！

    龙枪如电般的枪影，刺在四臂巫蛇皇的巨掌上，发出噗噗声响。

    每一枪落下，那扩大了数十倍，乌光烁烁的血肉巨掌上就会出现一个血色窟窿。

    刹那间，四臂巫蛇皇这条手臂的肉掌，就被刺出了数十个枪洞。

    以洛无尘当前的力量、敏捷点数，施展出赵云的二技能破云之龙，都可达到一秒刺出百枪的恐怖地步！

    最后一枪刺出，四臂巫蛇皇拍出的血肉巨掌，已是溃不成形，就如一个血肉筛子般。

    嘭的一声，四臂巫蛇皇这条右臂，整个的爆裂了开，溅起大片血雾。

    四臂巫蛇皇口中又有鲜血喷吐，身形向后狠飞了出去。

    掌有四门血脉神通的四条手臂，在与洛无尘交手的短暂瞬间，竟就被废掉了两条！

    “还不死？！”

    洛无尘面色一沉，眼中杀意凌然。

    也，就在他准备催动破云之龙，发动极速冲锋，终结掉四臂巫蛇皇的性命时。

    “吼！”

    紫火狮皇突然发出一声咆哮，犹如波涛般的音波滚滚冲袭向洛无尘。

    这是，紫火狮皇掌有的超凡能力，狮皇吼。

    一吼之下，天地都在摇晃，无比可怕。

    此刻只是针对洛无尘施展而出，它身周不少的异族生灵，被吼震得七窍鲜血，发出了鬼哭狼嚎办的惨叫。

    而，那波涛般的滚滚音浪，冲击在洛无尘的身上。

    让洛无尘的身形动作猛然一僵，整个脑袋都仿佛要炸裂了开。

    他发出一声闷哼，急忙用手护住双耳，同时释放出所有力量护住起身。

    绕是如此，在这狮吼音波冲击下，也被冲得不断倒退，嘴角有鲜血渗出。

    而，在这音波之中还蕴含着一股恐怖威势，瞬间破开了洛无尘的护身力量，将他的身形禁锢在了原地。

    紫火狮皇的狮皇吼，比先前洛无尘从青魔鹰王掌有的那鹰啸手段，不知要恐怖多少倍。

    “吼”

    紫火狮皇却是趁此机会，向洛无尘发难。

    那浑身焚烧着紫色光焰的身躯，朝着洛无尘凶狠扑杀而来。

    洛无尘身形虽无法动弹，无法看到从身后起来的紫火狮皇身影。

    他那扩散开的精神感知，却是将紫火狮皇的所有动作，看的一清二楚。

    将当前使用模板，瞬间切换为了魔形态的李信。

    “既然你这么想替它去死，那就成全你！”

    洛无尘身躯一震。

    一技能无畏冲锋开启，解除了身上的禁锢控制，陷入蓄力的霸体状态。

    他转身向后，暗影爆发，开启！

    顿时，他身上有恐怖无边的魔道力量，如火山般喷薄爆发而出。

    身周区域的地面，都遭受到了那可怕魔道力量的侵蚀，全都沦为了一片暗影剑气领域。

    “不好！”

    紫火狮皇神色大变，感受到了前所未有的危机感。

    可，此时它的身形已扑杀至洛无尘身前，根本无法立刻退走。

    当即，心中猛然发狠，欲要与洛无尘一命换命。

    “晚了！”

    洛无尘看穿了紫火狮皇的意图，嘴角裂开了残忍的诡谲冷笑。

    轰！

    也，就在洛无尘的话语声间。

    经过了短暂延迟后，由可怕魔道力量凝汇而成的暗影领域，爆发了。

    一股毁天灭地般的力量冲天而起，携带着无尽暗影剑气乱迸，欲要将上方苍穹击穿、割裂！

    在这股可怕力量爆发下，紫火狮皇向洛无尘挥出的狮爪，就定格在了洛无尘眼前。

    紫火狮皇的身躯，遭受到了无尽魔道冲击，瞬间就被击飞向了上空，随后遭受到了狂猛剑气的绞杀。

    一道道剑痕伤痕，在其身躯上快速出现，血肉被削绞得乱飞。

    伤口处，泛着紫光的魔血，漫天喷溅。

    洛无尘的这一击，何等恐怖。

    不仅存有血怒之魂和战争主宰的增幅，浴血龙魂更在血怒之魂的力量反噬下被催发到了最强。

    仅此一击，就让紫火狮皇毙命于了长空中。

    紫火狮皇的身躯，被彻底绞杀成了血肉碎泥，漫天紫血如雨般洒落。

    “我…我皇，竟承受不了人族夏皇一击！！”

    看着上空倾洒而下的紫色血雨，紫火狮皇麾下的所有生灵，发出了惊恐尖叫。

    四臂巫蛇皇麾下的异族战士，也是惶恐到了至极。

    紫火狮皇一死，现场所有生灵遭受的嗜血统御之力，全都自然而解，恢复了神志，从洛无尘的身上感受到了好似源自灵魂的恐惧。

    至于，那被洛无尘废掉了两条巫纹手臂的四臂巫蛇皇，已是不见了踪影。

    在洛无尘与紫火狮皇搏杀间，四臂巫蛇皇见到势头不对，就逃离了战场。

    西面境外统军的这两尊皇，一死，一逃。

    场中所有的异族生灵，就全都乱了起来，纷纷惊恐而逃。

    这支异族大军，最精锐的部队，上十万残暴凶狠的异族生灵，被洛无尘一人惊溃！

    洛无尘斩掉了一些溃逃的敌军，突然抬头望向了上空。

    上空天穹中，有血色星芒绽放，显化出了两行血色文字。

