    第206章

    韦挺此刻是非常着急的，想着让那些世家的官员帮忙，但是那些世家的官员一个人都没有站出来的，

    不过，让韦挺更加奇怪的是，韦浩的岳父，就是李靖，都没有站出来帮韦浩说话，这个让韦挺很着急。

    “嗯，韦挺，此事可不是小事情，韦浩此人，多次殴打人，如果不给他一个警告的话，恐怕下次就不知道是打谁了！而且你的族人，韦琮也是被他打过的！”孙伏伽站在那里，对着韦挺说道。

    “但是削爵也太严重了吧，臣认为，还是罚款为好！”韦挺说着就对着李世民拱手说道。

    “臣也认为如此最好，罚款就好了！”这个时候，李靖也是拱手说着。

    李世民听到了，则是坐在上面考虑了起来，那些勋爵之所以没说话，是因为李世民和他们提前打了招呼，让他们不要帮着韦浩说话，

    但是李靖不能不说，不说的话大家就会怀疑的，可是世家的官员们，还是抱着看热闹的心态去看这个事情，让韦挺很恼火，

    韦家子弟，能够站在这里的，就自己和韦浩，而韦浩现在还在牢房里面呢。

    接着那些寒门和小世家的官员，再次要求李世民降爵，李世民听到了，就是不说话。

    “陛下，你可不能如此纵容韦浩，韦浩已经不是第一次打人了！”马周也是对着李世民拱手说道。

    “朕知道了，好了这个事情到此为止，朕会考虑清楚的！”李世民对着马周他们说道，马周也听懂了李世民的暗示，马上不说了。

    “民部那边要抓紧时间把账目算出来！否则，朕到时候就让韦浩将功补过了！”李世民坐在那里，看着那些大臣说道。

    这个时候，世家的官员慌了，什么将功补过，难道还要让韦浩过来查账？

    “陛下，让韦浩将功补过可是要他来算账？”一个世家的官员对着李世民拱手说道。

    “嗯。就是惩罚这个小子算账去，既然他打了你们民部的人，那么就要帮民部坐点事情，要不然，就削爵位！”李世民坐在那里，点了点头说道。

    “陛下，此事不妥吧？韦浩不是民部的人，对于民部的事务他也不熟悉，让他来算账，岂不是给我们民部添乱？”戴胄马上拱手说道，

    其实对于韦浩来民部算账，他本人是随意的，反正那些钱也没有流到自己的口袋里面，自之所以这么说，那是因为自己的民部尚书，如果不说那以后还怎么领导民部？

    “嗯，没事，那些事情他可以不懂，但是他会算账就行了，到时候就是数字的事情，无妨的！朕也在考虑当中，到底是削爵还是让他将功补过！”李世民坐在那里开口说道。

    “陛下，臣请削爵，毕竟韦浩可是殴打了朝堂命官，可是需要处罚才是！”马上就有一个世家的官员站起来说道。

    “好了，此事刚刚讨论过了，朕说了，不讨论这个事情！”李世民坐在那里摆手说道，

    那些世家官员则是傻眼的看着李世民，韦挺则是狠狠的盯着他们，心里骂着一帮蠢货，如果刚刚一起反驳那些寒门和小世家官员的话，那么韦浩的罪名就不会成立，何来将功补过？哪来的过？

    甚至说他们如果狠一点，完全可以要求陛下把韦浩给放出来，因为韦浩打的可是两个贪腐的官员，该打，但是现在什么都晚了，李世民这边已经定性了，那就是韦浩有过，这个过，是需要付出代价的，要么就是降爵，要不就是算账，那就等于是查账。

    “好了，还有其他的事情吗？”李世民看着他们问了起来。

    “陛下，臣还是希望能够讨论韦浩的事情，韦浩此事，该降爵才是！”另外一个世家的官员开口说道。

    “嗯，写奏章来就是了，不讨论了！”李世民摆了一下手，对着他们说道，接着就问其他的事情，

    但是那些世家的大臣谁还有会心思去讨论其他的事情，如果让韦浩将功补过，那就麻烦了，可是降爵，会不会激怒韦浩，他们现在也没有底气了。

    下朝后，韦挺非常生气，看着那些世家的官员，尤其是自己刚刚给他们打眼色的世家官员，冷哼了一声，狠狠的挥了一下袖子。

    其他的世家官员也是面露愧色，刚刚本来是有机会的，现在好了，完全没有机会了！

    很快，韦挺就到了韦圆照府上，把上朝发生的事情和韦圆照说了，接着很气愤的说道：“当初孙伏伽他们这么一说，我就感觉不对劲，他们怎么还攻击起韦浩了，接着发现，那些勋爵没一个人说话，就是李靖一个人说话，我就知道，这个事情，就是陛下授意他们这么做的，我万万没有想到，那些人居然着蠢，我都给他们暗示让他们帮着韦浩说话，他们就是抱着看热闹的心态，现在好了，不管我们怎么做，韦浩都有可能去查账。”

    韦挺坐在那里，很是气愤。

    “嗯，看来陛下是铁了心了，只是，如果韦浩不答应的话，那就好办了！”韦圆照坐在那里，摸着自己胡须，皱着眉头说道。

    “不答应？他敢不答应？不答应就降爵，族长，你能答应降爵吗？”韦挺听后，盯着韦圆照问了起来。

    “哎呦，这个事情，怎么弄成这个样子了？”韦圆照此刻也发现了，现在完全是进入到了两难的境地，逼着韦浩要去查账，

    降爵，哪怕是韦浩能答应，自己也不会答应的，开玩笑呢，韦家第一个公爵，岂能这么快就被降爵了，这才被封郡公没几天呢！

    “族长，现在唯一的办法就是，阻止陛下对韦浩降爵，现在谁也不知道陛下到底是怎么想的，陛下完全可以给韦浩降爵了，然后过段时间给他升回来，甚至说，韦浩一怒之下去查账，陛下再次给他升回来。

    哎，现在我是不知道还有没有其他的办法了，现在阻止降爵，恐怕都难，我们上奏章上去，没用，陛下是一定会这么做的！”韦挺此刻脑子里面很乱，完全不知道该怎么办，不管他们怎么选择，韦浩都是很有可能要去查账的。

    “老夫去找他们的负责人谈谈，看看有什么办法没有，你呢，也去皇宫那边，打听打听消息去！”韦圆照也不知道怎么办。

    接着韦圆照就派人去请那些家族的负责人过来，要想想谈这个事情，

    等他们到了以后，韦圆照就是看着他们：“今天的早朝，为何你们的人，不协助韦挺去替韦浩说话？嗯？是想要看热闹，看我韦家的热闹，现在好了吧，世家进入到了两难的地步了，该怎么办？

    大家说说吧，我都已经说服了韦富荣，让他劝韦浩，现在估计是劝都劝不住了，降爵，韦浩能够答应，到时候韦浩也只能选择将功补过！可这个将功补过，到时候伤害就是大家的利益。”韦圆照很愤怒的看着他们问了起来。

    “此事发生的太突然了，我们是完全没有想到，陛下会给韦浩降爵，毕竟韦浩可是他在喜欢的女婿，而且非常得宠！”崔雄凯此刻苦笑的看着韦圆照说道。

    “没有想到！你们可不是没有想到吗？陛下要给韦浩降爵升爵，那不是他一句话的事情？可是，现在这个坎，你认为韦浩能够轻易答应降爵？打了两个堵着他路的官员，就要降爵？嗯？”韦圆照看着他们继续追问了起来。

    “这个，韦族长，我们刚刚在来的路上，就想到了这个事情，也商量了这个事情，你看，我们给韦浩补偿，让他降爵可好，反正陛下信任他，估计很快就能够升爵位的！”崔雄凯看韦圆照问了起来。

    “你认为可能吗？你是瞧不起韦浩？给补偿，你能给韦浩什么补偿，韦浩家里有这么多钱，几万亩地，你们能给他们什么？”韦圆照坐在那里，盯着他们质问了起来。

    “韦族长，你想啊，现在事情已经发生了，我们也没有办法不是，现在也只能这样了，还真让韦浩去算账啊，这个能算吗？”王琛马上看着韦圆照问了起来。

    “问题是，如果这个事情是你们，让你们降爵，你们会答应吗？此事岂有你们说的那么容易不成？就打了两个贪腐的官员，两个拦住公爵道路官员，就要降爵，你们当初派人去拦着他的时候，可有和我商量一番？事情发生了，老夫才知道！”韦圆照看着他们质问了起来，

    他们听到了，都是没说话，也不看韦圆照，而是盯着四周看着。

    “做好韦浩去算账的准备吧！”韦圆照看着他们轻声的说道。

    “什么，那可不行！”崔雄凯听到了，马上站了起来，开口说道。

    “不行，你还敢违背陛下的意思不成？”韦圆照看着崔雄凯问了起来。

    “此事，只要解决了韦浩这边就好，我们给韦浩好处，让他对于算账的事情，尽可能的拖着，现在民部那边正在抓紧时间算这个，只要他们算出来了，就不需要韦浩去了。”崔雄凯看着韦圆照说道，

    韦圆照看了他一眼，冷笑了一下说道：“你认为，陛下会给你们这个机会，陛下都算计到了这一步了，还能让你们钻了这样的空子？”

    他们听到后，也是愣了一下，接着才认真的考虑了起来。

    “做好准备吧，韦浩到时候也是没有办法，如果今天早朝，你们拼死和那些人争，不把韦浩的过定下来，那么什么事情都没有，到时候陛下只能放韦浩出来，现在好了，将功补过，这个过，还是你们安排的，真是！”韦圆照说着还苦笑的摇头，事情被他们弄的越来越复杂。

    “韦族长，此事，断然不能让韦浩去，到时候每个家族都是要受到巨大是损失的，这个利润，可是每家都有上万贯钱，而且民部那些官员，也会收到牵连，他们的家财也会被没收的，韦族长，我的意思是，实在不行，你去劝韦浩，同意降爵，后面的事情，我们可以商量！”崔雄凯此刻有点着急的看着韦圆照说道，希望韦圆照能够去说服韦浩。

    “你认为可能吗？”韦圆照很火大的冲着崔雄凯喊道，心里也是很恼火，韦浩可是韦家的子弟，一个郡公，岂能这么轻易就被降爵了。

    “不管有没有可能，还请韦族长去找韦浩谈才是！”王琛此刻也是对着韦圆照拱手说道，

    韦圆照就是盯着他们冷眼看着，这叫什么事情？让自己去找自己家族的子弟说这样的事情，那以后自己这个族长还怎么当，以后韦浩还会搭理自己？到时候见到自己不用鞋底打自己，他就不是韦浩。

    “要去，你们自己去，老夫可不会去！”韦圆照冷哼了一声说道，实在是不想和他们发火了，事情到了今天这个地步，可以说，他们压根就没有商量好，被李世民钻了空子，现在李世民有心算无心，他们还想要翻盘？

    “行，既然韦族长你不去，那我们去！”崔雄凯看到这样不行，必须要和韦浩谈谈才是，韦圆照不去，那么只能自己这些人去了。

    “行，不送了！”韦圆照坐在那里，一脸铁青的说道，那些人站起来，对着韦圆照拱手说道，

    等他们离开了韦府后，管家过来，对着韦圆照说道：“老爷，他们都走了！不过，韦羌过来了！”

    “砰！”韦圆照气的拿起了桌子的杯子，一下扔到了地上，气的不行啊！

    “族长？那，韦羌小的就让他回去了？”管家一看这样，马上开口说道。

    “让他进来！”韦圆照闭着眼，非常难受的说道。

    “是，来人，收拾一下！”管家对着外面的丫鬟喊道，马上就有丫鬟过来收拾了，没一会，韦羌过来了，对着韦圆照拱手作揖。

    “做好准备，藏点钱，老婆孩子我们尽可能给你保住，你自己，恐怕是难了！”韦圆照坐在那里，看着韦羌开口说道。

    “啊，不是，族长你可要救我啊！”韦羌一听，脸一下就白了，这不是要放弃[笔趣岛 www.biqudao.info]自己的意思吗？

    “韦浩查账，估计是挡不住了，一查，你自己说，你有没有问题？有问题的话，陛下能够放过你吗？你自己考虑考虑，回去就把钱藏起来，告诉你夫人！”韦圆照看着韦羌说道。

    “能不能去和韦浩说说，让他不要去查啊，这一查不是查自己人吗？哪有自己人查自己人的？”韦羌站在那里，一脸哭腔的对着韦圆照说道。

    “和老夫说有什么用？不去查，难道要让韦浩降爵不成？十个你这样的官位都比不了韦浩这一级的爵位，知道吗？”韦圆照咬着牙对着韦羌说道。

    “族长，我，我可是为了家族立下过功劳的，民部的很多采购，我也是进可能的往家族的商铺这边引，现在！”韦羌很伤心的看着韦圆照说道。

    “老夫知道，老夫说了，尽可能的保护你的老婆和孩子，现在你的孩子也大了，也能够当家了！”韦圆照看着韦羌无奈的说着，自己哪想要放弃啊，不是没有办法吗？

    在牢房里面的韦浩，则是和他们开始打麻将了，他可是带了一副麻将到了牢房当着！

    这个时候，一个狱卒过来了，对着韦浩说道：“韦爵爷，外面有人找，说是世家在京城的负责人，你认识他们，不知道你见不见啊？”

    “世家在京城的负责人，他们找我干嘛？”韦浩听到了，愣了一下，自己和他们真不熟悉，关系也不好，当初自己可是炸了他们家大门的，现在他们来找自己，估计是为了算账的事情来了，

    韦浩考虑了一下，也行，去听听他们有什么高见。

    韦浩把手上的牌交给了旁边一个狱卒，自己则是出去了，到了外面，狱卒领着韦浩到了一间密室，崔雄凯他们都是在里面坐着，韦浩笑着走了进去。

    “见过韦爵爷啊，韦爵爷在牢房里面坐牢，也是风度翩翩啊！”崔雄凯笑着对着韦浩拱手说道。

    “你这是骂我呢？坐牢还风度翩翩，没有你们安排那几个人拦着我，我还能在这里风度翩翩，我早就在外面英俊潇洒了！”韦浩对着他们翻了一个白眼说道。

    “这个，韦侯爷，此事是一个误会，我们不也是想着不让你去查账吗？这次，还请你高抬贵手才是！”崔雄凯看着韦浩拱手说道。

    “关我屁事啊，可不要来找我，找我没用，如果父皇一定要我查，我躲在这里也没有用，总不能说，因为你们，我不听父皇的话吧，到时候挨收拾的可是我，不是你们！”韦浩坐在那里，冷笑了一下说道。

    “是，如果韦爵爷你同意，条件我们可以谈！”王琛马上对着韦浩说道。

    “说来听听，有什么条件？”韦浩听到了，感兴趣，这个才是谈判的正确方式，既然要谈，那就拿出条件来。

    “这个，2000贯钱可好？”崔雄凯看着韦浩小心的问了起来，韦浩一听，发愣的看着崔雄凯。

