    这事儿过去之后，许慕晴就一心投入到了恒信的订单当中，除此之外，她还多了一样“爱好”，就是拉着秦力帮她练球技。

    她手上的伤已然好了，只留下一些浅淡的疤痕，秦力的也一样，他肩上那个血洞已然恢复如初，那些伤痕掩在麦色的皮肤当中，不仔细看，根本就看不出来，一如他过去，受到的大大小小的伤害，哪怕当时再鲜血淋漓，可随着时间过去，也还是自动愈合了。

    底下人都催着他快些回去，秦力没兴趣。

    他看似安然地享受着一个普通小业务员的生活，看许慕晴这个女人，一点一点站起来，慢慢朝她心目中的目标走去，看着她一路把自己割裂成细细小小的碎片，把那些她能承受或者承受不住的伤害，随着小碎片一起藏到心底深处，而露在外人面前的，永远都是那样一个看似温婉平和，却又坚强不肯不服输的许慕晴。

    他很好奇，她到底能走得有多远。

    她有很坚强的心性，也有很细腻的情怀，便是在别人眼里演戏，她也要演一个尽善尽美的结局。

    比如她当初和程国兴说，她没事就会打打球，然后她现在果然就默默地抽时间苦练着球技，以至于等到她再一身球服捧着球拍出现在程国兴面前的时候，程国兴只和她打了一个回合就忍不住说：“许小姐技术很不错了。”

    秦力就在一边默默地哼哼：那当然了，也不看她的师傅是哪个。

    哼完了，就听到许慕晴很谦虚地对程国兴微笑着说：“那是因为程总技术更好啊，带得我这样的菜鸟也显得水平不错了。”

    这马屁拍得……真是让师傅心碎！

    心碎的秦师傅于是默默地卯足了劲要把“技术更好”的程先生撂倒，结果程先生没倒，许慕晴倒是先不行了，勉力又打完一局，摆摆手说要休息一下。

    她坐在球场边默默地回复着急喘的心跳，突然一瓶水递过来，许慕晴抬头看是程国兴，不由得笑着接下来，说：“谢谢。怎么您也没打了？”

    “你那个同事水平太高，打不过就退下来啦。”程国兴倒是坦然得很，在她身边的位置上坐下来。

    许慕晴微笑，瞥了一眼场上英姿勃发的秦力，不好替他谦虚，只能转换话题，说：“程总打球有很久了吧？”

    “也没有，以前年轻的时候忙，不注意，生过一场病以后才晓得健康很重要，所以没事才锻炼锻炼身体。”

    “那……没什么事了吧？”

    “没，好了就好了，所以现在才开始注意了……哦，对了，一直想问你来着，刘总还好？”

    “不清楚，好像他一直都在忙新场子的事。”

    提到这个，许慕晴就不由又有几分阴郁，想到在外面漂泊一直没有回来的猫猫，心里像塞了一把将燃未燃的稻草似的，又堵又熏。

    不过到底有外人在，她很快就敛了心绪，顺势问：“萧方舟后来还有，嗯，麻烦你吗？”

    程国兴笑：“倒没有。他其实也是个聪明人，只不过有些急功近利了些。而且他手上也没什么重要的东西，不过就是我们那天去吃饭的时候，让他看到了。”

    许慕晴颌首：“我猜也是这样。”

    程国兴就赞了一句：“许小姐很聪明。”

    许慕晴脸红。

    程国兴一笑，说：“真心的。能懂得适时收手，也知道权衡利弊，许小姐照这么走下去，前途无量。”

    他都这样说了，许慕晴再不好装娇羞，只能大大方方地：“那我就谢程总吉言了，可惜此处无酒，否则，当浮一大白。”

    她并没有在他面前掩饰自己的野心。

    程国兴很欣赏她这一点，大方、坦然，也够聪明，于是，他举起手中的瓶子，说：“没有酒还有这个啊，以水代酒，先碰一杯？”

    许慕晴便欣然从命，和他碰了碰。

    两个举瓶相视一笑的模样，落在走过来的秦力眼里，很有几分看不惯。

    然后他一屁股在许慕晴身边坐下，十分自然地拿过她手上已被拧开了瓶盖的水瓶，顾自咕噜咕噜喝了起来。

    许慕晴：……

    程国兴：……

    程国兴是谦谦君子，哪怕明知道许慕晴和她的业务员之间有暧昧，也只是微微惊讶了那么一下后，就很守礼地转过了头去，和另一个也走回来的，他的同事说话。

    许慕晴则很有些暴躁了，勉强压下心底的不快，等到只有两个人的时候，她问秦力：“秦先生，能麻烦您一件事吗？”

    处的时间长了，秦力也约摸着知道，当她用这样客气疏离的口气说话的时候，就是她十分不快的时候了。

    不过他对她的不快并不在意，确切地说是，他并不担心许慕晴会冲他发火，所以他懒洋洋地靠坐在副驾驶座上，漫不经心地瞟了她一眼，大爷似地说：“嗯。”

    他这副样子，惹得许慕晴忍不住又磨了磨牙，顿了顿才说：“您能不在人前做一些容易让人引起误会的事吗？”

    秦力问：“比如说呢？”

    “比如说，不要随随便便喝别人喝过的水什么的。”

    “哦，那件事啊。”秦力一副晃然的模样，回过头来，看着她笑，“可是我不嫌你啊。”

    许慕晴：……

    许慕晴看着他那副冷冷淡淡地耍无赖的样儿，本来都不想去深究他留下来的目的，然而这一次，她真是忍不住想要问一问了。

    要知道，她捡回来的有可能是宝，但更有可能，也是一条目的不明的毒蛇啊。

    她想成为捡金斧的勤劳小孩，却并不愿意当寓言故事里那个因为暖了蛇而被蛇咬死的，愚蠢的农夫。

    大概是她问得很认真，秦力终于肯正视她了，但他接着说出来的话却几乎让她吐血：“那你努力让我喜欢你啊，等我喜欢你了，也许我就会告诉你我为什么留下来了。”

    许慕晴：……

    她觉得自己实在是自找罪受。

    秦力似乎也很同情她的憋屈，所以格外开恩安抚了她一句：“不过你放心，我不会让你白白留我一场的，所以，帮你拿到视频，还有拿回刘维铭的照片，就是我付的价钱，希望你能觉得，它们值得。”

    许慕晴听得微微一怔。

    这是秦力第一次如此正式地提及他为什么会帮她，而且他说这句话时非常冷淡，冷淡得她仿佛又看到那个坐在清吧里高高在上的男人，有一种拒人于千里之外的冷漠和疏离。

    她几乎是要到这时候，才后知后觉地发现，他是生气了。

    秦力平素就不怎么多话，生气了以后话就更少了，讲完了那一句之后，他就将头抵在靠背上，微微闭上了眼睛。

    弄成这样，许慕晴倒也有几分哭笑不得，其实明明是他惹了她，现在倒弄得是她不小心得罪了他一样。

    好在他生气归生气，倒没有抽冷子甩脸而去，照样还是住在她家，还是非常没有雇员意识地继续做他的业务员。

    许慕晴只忐忑，或者说是内疚了一天就把这事儿放下了，主要是，她要忙的事情太多，她得到了一份恒信的内部画报，里面就有其公司的五年规划，毫不夸张地说，在未来的五年里，将是恒信百货商场集中发展，在各地井喷式开花的时候。

    许慕晴现下要做的，就是努力设计出，独特的，符合恒信要求的疏果货架出来，然后争取把这单生意做得长久一些，更长久一些。

    除此之外，她还要照顾孩子们，马上就到暑假了，她得安排他们的暑假生活，还有，刘维铭那边的新场地也已经进入装修，虽然两人合作多次，交情也有了一些，可也不能马虎以待，该做的事还是要做到位的。

    说到刘维铭，就要说到猫猫，在外面旅行，也或者说是流浪了半个多月以后，七月初的一天，她终于回来了。

    她回来后就到了许慕晴家，给孩子们带了许多各地的手信。她看起来晒黑了好多，也瘦下来了，昔日自嘲时白白嫩嫩的小包子，现在是一点痕迹都找不见了。

    以至于刚看到她时隽东和许可都不敢认，直到她开口喊他们了才忍不住小心地叫了一声：“苗苗阿姨？”

    猫猫笑着应，取笑说：“怎么，有一段时间没见，就把阿姨给忘记了么？”

    隽东和许可这才敢咯咯笑着往她身上扑。

    和孩子们腻歪了一会，猫猫才坐回到许慕晴身边，也递给了她一样礼物：“哪，送你的，也省得你说我忘记了你。”

    她在外面，许慕晴每天都有给她打电话，打不通就发信息，她没有问她过得好不好，但是担心之情还是溢于言表。

    猫猫没有回，一开始是确实不知道怎么面对，后来则纯粹是懒得联系了，想着反正要回来了，报个平安也就是了。

    许慕晴仔细看着猫猫的神色，见她精神还好就放了一点心，两人都没提过去，也没有谈及刘维铭，只讲她在旅行途中发生的事情，猫猫毕业后工作这么多年，这还是头一回放下一切跑出去玩这么久，路上的风景人物，自然还是很有得说的。

    杨阿姨做了一桌好菜招待她，许慕晴陪着她喝了一点她带回来的异域果酒，因为味道奇香，倒引得隽东嘴馋不已，嚷嚷着硬是要喝，许慕晴在这上面不多限制，他要喝，就给他喝了一点，人生百味，总是要都一一尝过才晓得知难而退，只是这小子小小年纪也要面子得很，明明觉得难喝得很还要咂巴咂巴嘴，一边苦着脸吐舌不迭一边假欢喜道：“好好喝！”

    把大家都逗得乐了起来。

    猫猫那天没有回去，晚上就和许慕晴挤到一床睡的。

    两人夜里才开始说了点悄悄话，是她主动问的：“刘维铭怎么样了？”

    “还好吧。”许慕晴其实也不清楚，事情完全摆平以后，她和刘维铭见面也不多，仅通过几次电话，也谈的多是公事，不过他很关心猫猫也是真的，因为几乎每一次，他都会问一句，“猫猫现在到哪了？”

    她抚着猫猫散落在枕头上的头发，叹了一口气：“对不起，这次是我连累了你们。”

    “说的什么话。”猫猫转过脸来嗔了她一句，“苍蝇都不叮无缝的蛋，是他自己不干净，也怪不得别人会找上他。有时候我想着，他是个什么人，其实我早就很清楚的，就算嫁给他，指着他一辈子就守着我一个人，那是怎么的也不可能的。可是怎么办呢，人性总有一点贱，他都那样子，我还是喜欢他，就做梦似的，指望着浪子也可以回头，然后我可以成为浪子生命里唯一的救赎，最后的一个爱人。”说到这里，猫猫“哈”地笑了一声，自嘲地问，“活了三十多岁了，还做这样天真的一个梦，我是不是很可笑？”

    许慕晴望着她，说不出话。

    她并不觉得有多可笑，因为她也曾做过这样一个梦，哪怕所有人都说他不好，她也指望着他对自己是特别的，是最好的，他们能彼此信任，相互依赖，一起风雨同舟，细水长流着慢慢到老。

    只是现实，往往都很残酷。

    她没有替刘维铭说话，当初她没有对这两人的感情多加阻拦，现在自然也不会立意干涉，她只是觉得很抱歉，说：“猫猫，也许说这话已经没有多少意义，但是你相信我，今日你受的委屈，有一天，我会帮忙都一点一点讨回来的。”

    猫猫微笑，握住了她的手：“我没关系，真的，你不用特别为了我去做什么。其实论起来，我还挺感谢曲婉然的，要不是她，我大概还不知道原来自己是很脆弱的，我承受不住。”

    承受不住刘维铭和别的女人有所纠缠，也无法做到无视和原谅，不管他是逢场作戏，还是被别人所陷害。

    她原来也是这么小气的。

    “婚前就发现了，总好过婚后才知道。”猫猫说了这一句，就把这个话题揭过去了，手指无意识地挠了挠许慕晴的手心，说，“还有，十一我还是会结婚哦，所以你还是要给我准备礼物的。”

    许慕晴：……

