
世界上只有两个人觉得秦夜不是萝莉控。

一个是他自己、另一个是御坂美琴。

但就在这个下午、就在此时此刻，御坂美琴突然有点怀疑这个结论。

因为刚走进客厅，就看到菲布理光着身体坐在沙发上面。

“……？？？”

转头看着秦夜，露出疑惑不解的表情。

跟她对视的秦夜眨眨眼睛。

然后给出解释：“调整身体的时候，衣服有点碍事，所以就脱掉了。”

“……”

御坂美琴当然相信自家舅舅。

就是心里莫名有点酸酸的：“夜君你对妹妹们都没有这么用心呢，看来你确实很喜欢菲布理啊。”

秦夜可没有帮妹妹们做过调整身体的事情。

就只是询问过程结果、表达下自己的关注。

“她们啊……”

对待那些克隆人，秦夜确实不够关心。

走回到沙发那里，让菲布理重新躺下；所谓“玉体横陈”，大概就是这样的场景吧。

随即双手在小姑娘身上这里点一下、那里按一下的。

这就是在调整身体？

看着这一幕的御坂美琴，还是觉得很奇怪。

秦夜却像是微微叹息：“实话跟你说吧，刚开始的时候，我其实是想要把她们全部都给处理掉的。”

“……为什么？”

“没有为什么，跟你长得一样，就是种罪过。”

秦夜没有给出更深层次的解释。

御坂美琴疑惑地看着他，脑海里思绪千回百转，很快就找到相关的线索。

以前设置结界的时候，不仅剥夺世人对妹妹们的恶意、还顺便剥夺世人对妹妹们的“爱意”；再加上刚才说的那句话……

很明显，这是占有欲在作祟。

不是对妹妹们的、而是对她这个“素体”的占有欲。

长得跟她一模一样的妹妹们，要是跟别的男性谈个恋爱什么的……

秦夜显然就是不想看到那种事情。

现在也不想过多讨论，很直接地转移话题：“话说起来，不是在调查幕后黑手的事情吗，你回来难道是想要找我帮忙？”

“……那倒不是，只是有点问题想要问问菲布理而已。”

少女说明自己的来意。

很配合地没有继续刚才的话题，而是走到沙发旁蹲下来。

秦夜并没有停手：“就这样问吧，她还是能说话的。”

御坂美琴点点头。

摸摸菲布理的小脑袋，问问她现在的感受。

然后才提出各种问题。

研究所的地址……

这个菲布理可说不出来。

其他方面的事情，也都是一知半解的。

因为脑海里根本没有灌输多余的知识，如果没有布束砥信的小动作，她们就只是机器般的工具人而已。

但能说清楚的事情还是有的。

“姐姐使用能力的时候，我可以感知到她的位置。”

这句话是最有用的。

顺便还说了姐姐的名字“珍妮”、说了那个女人的名字“砥信”。

“……布束砥信？”

“嗯。”

“是她啊。”

妹妹们的事件结束后，御坂美琴听说的是布束砥信回学校去了，没想到现在又牵扯到Study的事情里。

菲布理既然认识布束砥信，刚见面时说出自己的名字，也就不奇怪了。

御坂美琴没有多想，依旧笑着轻轻抚摸菲布理的脑袋。

“那等到明天，我们一起去找她们好不好？”

“嗯。”

菲布理当然说好。

她也是突然想起自己的任务了。

要找到御坂美琴、要拜托御坂美琴去救姐姐和布束砥信。

但现在已经不需要她提出要求了。

搞定这些问题后的御坂美琴站起来，瞄瞄依旧在菲布理身上“乱摸”的手，又看向手的主人秦夜。

像是很怀疑的样子：“夜君，脱衣服真的是有必要的吗？”

“这有什么呢？小时候我帮你洗澡也不是脱光光的吗？甚至连那里都有帮你仔细清洗干净……”

“噼啪啦~！！！！！”

一阵电光闪烁。

……

这边世界的时间流速比那边要快。

当然时间对于天使来说，有时候并不需要在意。

秦夜离开后，就真正开始了一个人的生活。

观察人类、了解人类、甚至学习人类，这就是“历练”要做的事情。

但这个世界不仅仅有人类。

除了来历练的天使外，还有同样来历练的恶魔。

珈百璃就有遇到一个恶魔。

拉着行李箱站在岔路口、看着手里简略的地图满脸苦恼的少女，珈百璃一眼就看出来她是个恶魔。

但这有什么关系呢？

完美的天使珈百璃，并不是很在意这个。

很是热心地走向前，帮助对方寻找居住的公寓，顺便跟她交个朋友。

于是就知道少女的名字：“月乃濑·薇奈特·艾普利尔。”

来自于地狱（魔界）的恶魔。

……

御坂美琴的任务很明确：直捣黄龙，摧毁对方的老巢、拯救珍妮跟布束砥信。

所以后续的“作战会议”不用参加。

打电话告诉白井黑子她们自己这里的情况后，接下来就是等着明天的到来。

至于现在为何不行动……

珍妮这会儿并没有使用能力，无法确定位置，所以没办法行动。

真要说的话，其实位置还是能找到的。

只要读取一下菲布理的记忆就行。

小姑娘说不出研究所的地址，但相关的记忆是肯定存在的，只要沿着她的逃跑路线往回找，肯定能够找到。

而读取记忆的话，秦夜很容易就能够做到。

但秦夜没有这样做。

修道者们在某些事情上面，对自己的要求都比较严格，“不随便翻阅别人的记忆”就是其中的一个准则。

就连御坂妹妹事件的时候，秦夜都没有翻阅布束砥信、结标淡希的记忆，而是选择“拷问”的方式，更别说现在这种情况了。

反正等到明天就能搞定，也不用急于一时。

看着秦夜给菲布理做完初步的身体调整，御坂美琴又打开菲布理的包包。

里面只剩下三颗棒棒糖。

“这样能坚持到明天吗？”

“当然可以，现在毒素产生跟积累的速度已经变慢了很多，现在一颗、半夜一颗、明早一颗，等找到他们的老巢，还怕没有药物吗？”

身体调整不能一蹴而就。

想要达到“正常”的状态，至少也要再多做几次。

一天一次，得好几天的时间。

帮菲布理重新穿好衣服。

秦夜看看时间，又对御坂美琴说道：“现在开始做晚饭吧，多做一点儿给那些小姑娘们送过去吧，她们恐怕没有心思考虑晚饭的事情。”

“这样也好。”

御坂美琴没有反对。

舅甥俩开始共同作业，给其他的少女准备晚饭。

……

准备好的晚饭不用亲自去送，秦夜让结标淡希来当搬运工。

听到自己任务的少女，眼神里多了点哀怨。

身为最强的空间能力者……

算了，秦夜的空间能力比她强多了。

所以他为什么不自己做？

果然是把她当成“奴仆”来使唤了吧。

结标淡希突然就觉得挺委屈的。

但还是老老实实做事。

番外个体、最后之作、芙蕾梅亚被叫过来吃晚饭。

看到同样是金发幼女的菲布理，芙蕾梅亚这小姑娘表情有点愣愣的。

难道自己“失宠”了？

虽然秦夜好像也没怎么宠过她。

怎么说呢……

就是莫名的有种危机感。

大危机！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70887837"  chaptername="第二百一十九章：“月乃濑·薇奈特·艾普利尔。”">加入书签</a>
</div>
