    第六百二十四章

    “嗡！”

    那一刹那，王冲浑身冰冷，心若死灰。

    第二个缺口！

    段葛全轰出来的缺口还没有堵上，森罗星斗大阵又出现了第二道缺口，王冲环顾四周，而更多的地方，也要紧持不住了！山体上此起彼伏，到处都是安南都护军濒死前的惨叫。

    “这难道真的是天要亡我大唐吗……”

    这一刹那，王冲浑身颤栗，心都在滴血，无边无尽的痛楚有如潮水般汹涌而来，强烈的令人几乎窒息。

    “为什么？为什么会这样？”

    “为什么上天让我重生了，却还要让我经历这一切？”

    “难道上一辈子还不够，这辈子还要让中土，让大唐再经历一次上一辈子的命运吗？”

    ……

    王冲眼中流血，心中一个声音发出阵阵不甘而愤怒的嘶吼。恍惚中，前世的一幕幕再次浮现在眼前，战火焚烧的中土大地，颓乱断折的龙旗，土崩瓦解的大唐，成千上万在恐惧中尸横遍野，化为枯骨的苍生百姓，还在铁马冰河，飞踏而来，散播着死亡和绝望的异域入侵者……

    所有的一切，都是从西南的崩塌开始的。如果连西南惨剧都无法阻止，又谈何去阻止大唐的命运？

    这一刻，王冲痛苦的无法呼吸。

    上辈子临死的一刻，那种痛苦、不甘、无力和悔恨再次浮诸心头。

    “不会的，就算是死，我也绝不会让这一切在我眼前再次重演——！”

    王冲狠狠的握着右手的乌兹钢剑和左手的小阴阳剑，他的手背上青筋贲起，猛然在军阵中发出一声惊天动地的怒吼。

    “霹雳！”

    仿佛是回应了王冲的呼声，山顶上，狂风浩浩，陡然之间一道巨大的青色雷霆从阴云飞梭而过，希聿聿，战马嘶鸣，这突然出现的雷霆把所有的蒙乌联军都惊呆了。

    山脚下，就连大钦若赞都露出了吃惊的神色。

    “无论如何，我都绝对不会认输的！——”

    “无论如何，我都绝对不会认输的！——”

    “无论如何，我都绝对不会认输的！——”

    ……

    “这世间从来没有什么救世主，没有什么命运，我的命运我自己做主！——”

    王冲心中一个声音越来越大，冥冥中，一股从未感受到过的力量仿佛火焰一般在体内燃烧，而且越来越旺，愤怒，无边的愤怒，不甘，强烈的不甘，下一刻！

    锵！

    一声清越的剑吟响彻虚空，王冲扬起了手中的长剑，猛然冲天而起。

    “战！战！战！”

    “杀！杀！杀！”

    “死！死！死！”

    “就算千万人后退，我也绝不会后退，就算所有人放弃，我也绝不会放弃！！”

    “西南不会败的，大唐不会败的，……我也绝不会败！”

    ……

    最后一句话，化为了一声惊天动地的大吼！

    嗤，长剑在空中荡过，一排的蒙乌联军士兵迅速倒下。滚滚的血气从这些士兵的体内涌出，汇集到了王冲的体内。

    这些蜂拥进来的血气就像某种诱饵一样，剌激到了某种王冲体内潜藏的很深的东西。

    咔嚓嚓，一阵阵抄豆子般密集的骨骼脆响从体内传出，王冲的身体在不可能的情况下猛然拔高一截，而在他的体内，一股磅礴的，不可思议的强大力量也猛然爆发出来。

    轰隆，丹田震动，就在一个呼吸间，一股全新的大荆棘光环从王冲脚下诞生出来。而几乎是在同时，王冲也终于打破了长久以来，通往玄武境的瓶颈，真正的踏足到了玄武境。

    “嗡！”

    狂风舞动，一股血红的力量从王冲的发根一直蔓延到发梢，眨眼之间，王冲满头的乌黑长发顿时变成了妖异的血色长发。

    不止是满头的长发，就连王冲的眼睛也变成了血色的双眸，充满了杀戮、巅狂和暴虐的味道。

    但是这个时候，王冲已经完全看不到了，他的眼前一片血红。

    “无论如何，我也绝不会败！——”

    一股越来越强烈的不甘和愤怒在王冲脑海疯狂的滋长，轰隆，王冲的速度骤然激增，电射而出。轰隆隆，一片淡淡的血色刀刃在虚空中闪过，成片成片的蒙乌联军倒了下去。

    “不会败，不会败，绝对不会败！——”

    王冲的身影从虚空中再次掠过，凄厉的惨叫声中，又是成片的蒙乌联军倒了下去。滚滚的血气在一股无形力量的牵扯下，疯狂的涌入到了王冲的体内。

    王冲的体内，“小阴阳术”轰鸣着，当突破到玄武境，摆脱了一直以来的境界桎梏，在滚滚血气的剌激下，王冲的实力开始以前所未有的速度疯狂增长起来。

    轰！

    丹田一震，只不过瞬息之间，王冲就达到了玄武境一重的境界。而在他身后，数十名蒙乌骑兵，连人带马戴倒在地上。

    “抓住王冲，赏万户侯！”

    无穷无尽的蒙乌联军战士兴奋的扑来，就像永远也杀不干净一样。

    嗤，一道寒光闪过，啊的惨叫声中，一排排的头颅飞上天空。

    玄武二重！

    王冲的实力还在飙升……

    “杀了他，他只有一个人，不要怕！！”

    喊杀阵阵，震天的咆哮声中，一头巨大的身影爬上了山头，那是一头高大的震旦巨人。吼，人还没有立稳，一根粗大的，树干般的铁棍立即泰山压顶般，朝着王冲扫了过去。

    “他是我的！——”

    震旦巨人咆哮，发出只有自己才能听得懂的语言。

    铿，粗大的铁棍突然一裂为二，断口光滑如镜。身躯庞大的震旦巨人看着手中半截的铁棍，呆呆的，但是还没等他反应过来。噗，一根长剑深深的剌入他的心脏，也剌断了他的生机。

    玄武三重！

    庞大的震旦巨人圆睁着眼睛，轰隆隆不可置信的重重的倒在王冲身前，浑身雄厚的血气滚入王冲的体内。

    “杀！杀！杀！杀光眼前的所有人！力量，我需要庞大的力量，无穷无尽的力量！”

    王冲的眼前的血色越来越红。

    轰！

    腾龙枪！

    王冲再次电射而起，只不过这一次，天空中的青蛟幻象变成殷红的血蛟，轰，王冲从空中电射而下，重重的落在山顶。

    啊，惨叫声中，成百上千的蒙乌联军战士倒下，血雾从他们体内迸射而出，如同潮水般涌入王冲体内。王冲的实力再次晋升——

    玄武四重！

    “该死！那是什么？”

    当王冲施展腾龙枪重重坠下的同时，茫茫大军中那灼烈的血光极其显眼，同样吸引了战场中一名气息强横玄武境蒙舍诏武将！

    虽然看不清血光中的人影，但是毫不疑问，那道血光已经阻扰到了大军。

    铿，长剑抽出，那名玄武境的蒙舍诏武将眼中寒光一闪，猛然间骑上一匹洱海神驹，犹如奔雷掣电般朝着山顶疾驰而去。

    五十丈，三十丈，二十丈，当距离只有十丈的时候——

    “轰隆！”

    寒光一闪，那名玄武境的蒙舍诏武将从马背上腾空而起，从空中越过无数的蒙乌联军战士，犹如一道匹练般卷起一道狂暴的飓风，居高临下朝着王冲俯斩了过去。

    轰！

    蒙舍诏的玄武境武将头下脚上，手中的长剑和王冲重重的撞击在一起。只听轰隆一声，烟尘滚滚，罡气浩浩，只见一圈明显的黑红异色的气劲以两人为中心，猛烈的爆炸开来。

    王冲疯狂的杀戮，终于在这名武将出现之后被挡了下来。

    “哼，小子，你死定了！”

    蒙舍诏的武将厉声大叫，一双眼睛狠狠的扫向血光的深处。

    但是下一刻，噗，一柄长剑迅速的插入了他的心脏。

    蒙舍诏武将睁大着眼睛，不可置信的看着插进心脏的那柄剑。然后被王冲长剑一甩，砰的一声甩到地上，一动不动。

    ——玄武境五重！

    吸收了这名蒙舍诏武将的内力，王冲的实力再次爆涨一截。

    “杀！杀！杀！力量，我需要无尽的力量！”

    咔嚓嚓，王冲骨节爆涨，原本高大的身躯居然妖异的再次爆涨了一截，变得越发的高大。在他的周围，浓烈的雾气聚集不散。

    小阴阳术的威力在这种激烈的战争中，显现出了最大的威力。王冲杀戮的越多，他吸收的力量就越多，实力也就越恐怖，力量、速度、敏捷，全面提升，完全和之前不可同日而语。

    在这个世界，小阴阳术第一次在正规的战场中体现出它的恐怖来。

    “恭喜宿主，在正面战场击杀一名蒙舍诏武将！完成‘万将之敌光环’开启第二条件！……”

    一个声音在王冲脑海中响起，但是淹没在命运之石密密麻麻的警告声中，很快就不见了。而王冲也根本没有听到。

    轰！

    王冲贴地一掠，轰隆，强大的气劲爆发，啊，一阵阵的惨叫声中，无数的蒙乌联军战士连同战马都全部被抛上了空中。

    “杀掉他！”

    大军中，两名蒙乌联军的将领联袂而至，一左一右，联袂击杀。

    但是下一刻，嗖嗖，两颗硕大的头颅齐齐飞起。两人甚至完全跟不上他的速度，捕捉不到他的身影。

    ——玄武六重！

    得到这几名蒙乌将领的内力，王冲的实力再次提升一级。

    混乱、杀戮、血腥……，这些统统成为了王冲提升养料。而更可怕的是，在王冲的心中还有一股更加强大的力量在催升着他的实力。

    “杀杀杀！战战战！”

    一股强烈的杀意在王冲心中疯涨，这股杀意如此浓烈，以至于王冲体内的青筋都在这股杀意的催动下，从皮肤下一一凸起、扭曲起来。

    强烈的杀意凝如实质，而且潮水般越来越强烈，几乎要撕裂胸膛。而王冲的杀意越浓烈，他身体就越发的通红，体外的血雾也越来越浓烈，在战场中也越来越剌目。

    【好消息，皇甫的微博开通啊！如果想知道我在生活中的状态，欢迎关注啊！^-^】

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

