一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川初闻苗师古大巫师战死五毒谷，情绪激荡，噗的一声，喷出了一口精血。

    云乞幽大惊失色，赶紧上前查看，发现叶小川只是因为情绪激荡才喷血昏迷的，并无大碍。

    她轻轻的安慰道：“小川，你伤势很重，不要乱了心神。”

    叶小川面露悲痛，脑海中不断的浮现出那位老人的身影。

    他一直非常的敬重苗师古，其实不仅是他，就算与苗族有深仇大恨的壮族与高山族，也对苗师古尊敬有佳。

    如今苗师古去世了，让叶小川感受到了前所未有的迷茫。

    南疆损失了苗师古，不仅是损失了一位年过七十旬的老人，还损失南疆的稳重与睿智，剩下的都是一些热血的年轻人。

    眼角有淡淡的泪水滑过，云乞幽想要安慰，却不知道该说什么，只能默默的拿出布巾给叶小川擦拭泪水与嘴角上的血迹。

    白山族长还以为叶小川早就知道苗师古战死的消息，此刻看到叶小川如此伤心悲痛的模样，也不敢说话。

    许久之后，躺在地上的叶小川这才止住泪水，沙哑的道：“苗老前辈是怎么死的？”白山族长犹豫了一下，还是开口道：“听说在五毒谷被一位天界的神秘高手一招重创，格桑大巫师找到他时，已经只剩下了一口气……还有消息说，苗师古死的时候，全身

    绵软，骨骼与经脉寸寸断裂，羽化成石时，还是被好几个人架着才固定了坐立的姿势……”

    叶小川的心宛如针扎，原来苗师古大巫师死的这么的痛苦。他缓缓的道：“不可能，苗老前辈一身修为早已经达到登峰造极境，就算年纪老迈，也有相当于天人中期之上的实力，怎么会被人一招重创？而且还是被打的浑身骨骼经脉

    寸寸断裂？绝不可能。”白山族长道：“听说不是人，苗师古重创之时，释放出了他的本命毒蛊双头血蛇，那位神秘高手手臂被双头血蛇咬了一口，那高手为了活命，自断一臂，格桑大巫师也找到

    了那条手臂，听说……听说不是人类的手臂，好像是某种怪物。这段时间我们天蝠族几乎没有出动，具体情况我也不清楚。”

    叶小川道：“还请族长立刻联络格桑，告诉格桑我没死，再搞清楚到底是谁杀了苗老前辈。”能一招重创苗师古这种高手，叶小川心里隐隐觉得，此人恐怖乃是人间的心腹大患，以前玄婴在人间，或许有把握能与此人交手，但是玄婴如今在天界，还不知道什么时

    候回回来呢，叶小川脑海里能想到的绝世高手，只有苍云门后山祖师祠堂的那位妖小鱼。不过他还是不认为，妖小鱼能一招将苗师古大巫师打的骨骼与经脉尽断。

    此人绝对是一个大隐患，叶小川必须要搞清楚。

    白山族长还想询问叶小川关于五彩神石的事情，见叶小川因为苗师古的战死如此的痛苦，倒也不好现在就开口询问。它活了近千年，也是一个聪明的大蝙蝠，它隐隐约约看出来似乎连叶小川自己都不知道五彩神石的事儿，此间还有一个云乞幽，一个超级无敌的大凶灵青鸾仙子，冷静下

    来之后的白山族长，知道此刻绝对不是询问五彩神石的最佳时机。五彩神石，那可是五彩神石啊，千万年来，不知道有多少高手为之眼红，如果将叶小川传承了五彩神石的秘密传扬出去，绝对会引来无数高手的追杀，而且肯定不止有人

    间的高手，只怕天界的修士，与冥界的幽冥鬼将都会争先恐后的杀过来，甚至会引发三界混战。

    叶小川交代完了之后，就继续询问了一番白山族长南疆的情况。白山族长表面上不愿意裹进这场浩劫，其实心里多少还是偏向人间的，否则叶小川当初不会单凭一只旺财就说服白山族长出兵，青龙谷一战时眼看着五族与异族被天界修

    士咬的死死，白山族长一咬牙，率领几十万族人负责断后，损失极大。

    它一直在暗中派遣族人收集天界大军的情报，对于五族内部的恩恩怨怨它不甚了解，可对于天界大军的动向，它却了如指掌。

    现在天界大军已经快抵达苗族的老巢天火侗了，最多再有十天，大军主力就出了南疆十万大山的地界。“现在天界大军的动向是偏向东面，这两天已经有数批天人六部的修士以及六翼军团往湘西而去了，估计这一场浩劫的主战场，八成就在鹰嘴崖。中土也得到了相关的情报

    ，已经开始从苍云山的一线峡以及西面的麒麟山抽调大股部队增援鹰嘴崖，按照我的估计，几天后，当天界大军主力出了南疆十万大山之后，大战就会展开。”

    叶小川还没有开口，云乞幽却先开口了道：“南疆距离湘西还有两千里的空旷地带，无险可守，怎么可能天界大军出了大山就会有大战？”白山族长道：“云仙子有所不知，人间与天界的战争由来已久，已经形成了某种默契与模式，天界的天人是非常的骄傲与自大的，天界六大军团之中，六翼军团只负责空中作战，很少参与地面作战。而暴风军团是六大军团的骑兵，也从不参与攻城略地，这一次天界留在南疆只有巨人，狂人与骷髅三支军团，并没有暴风军团，就是因为南疆

    多山，不适合骑兵冲杀。”“如今人间调集了数量将近一千万的人间重装甲骑兵、南疆异族的兽骑兵，聚集在了湘西与南疆中间的千里大平原，为的就是对付天界的暴风骑兵团。天麟族长也对龙骑军

    团下达了随时迎战六翼军团的命令。真正决定人间命运的应该在鹰嘴崖，但是在南疆与湘西之间的旷野平原上，绝对会有一场骑兵间的生死较量。”“此次天界下凡的暴风军团，数量超过六十万，虽然数量远不及人间的骑兵，但战力却是非同小可，对于即将到来的平原大冲杀，就算有十万南疆兽骑兵帮忙，我也并不看好人间的骑兵。想要抵挡住这六十万暴风骑兵团的进攻，人间起码要有一千六百万重装甲骑兵才行。中土人类擅长的防守，而不是骑兵作战，真正擅长骑兵作战的是西域与北方大草原的游牧民族，听说西域与草原的战士没有参与此次中土作战，而是全部退到了黑水河一线，我估计这一次中土骑兵会损失惨重。”