    

    听了劫的话，我们全体愕然，张青居然不是黑镜组织的人，也就是说，他一直是在冒充？

    我立刻对他大喊道：“张青，你到底是什么人？为什么要冒充黑镜组织？你从一开始接近我就是有目的！”

    “呵呵，我是什么人？”张青冷笑，眼神有些凶狠，“那我就告诉我是什么人？我是你们所有阴人的仇人，我是一个复仇者，为了复仇，不断追求力量的人，唐浩，你只是我的一颗棋子罢了。”

    张青仰天大笑着，笑容极其疯狂，他看着死剩的阴人，表情冰冷无比，眼神带着仇恨。

    “他的父亲张天赐，是给全国阴人围剿而死的。”陈瞎子在我旁边说道，他好像知道一些事情。

    大概二十年前，阴人的地步逐渐退化，大家都信科学，加上生活水平提高，人人都丰衣足食，阴人不但没有地位，连继承人都少了。

    没有新鲜的活力加入，阴人这个职业会很快就灭绝，很多秘术会失传，这个传承了千年之余的职业，可能会随着时代的更替，慢慢消失。

    现在的人，就算是找个厂上班，一个月也能搞个几千块钱，能糊口，能安身立命。而吃死人饭，接阴活则困难得许多，并且伴随着危险。

    阴人大多是五弊三缺，不是缺胳膊少腿，就是又聋又瞎，要么就克亲，孤寡一生，连个老婆都讨不到，还死爹死娘，这一行啊，已经没有多少人愿意加入，相比于随便找份工作，怎么都比这个划算。

    在这个时机下，巫师提出了不分善恶，不看好坏的原则，只为了赚钱，然后吸引更多的人进来，不然这行就要灭绝了。

    可是这个理念遭到了很多人反对，如果只是为了钱财而不管因果，那不但会死得快，还会死得很惨，而且会害人害己，三观不正！

    巫师不屑于阴人们的反对，一意孤行，为了钱财，巫师们不分善恶，不看好坏，不理因果，只要给钱就干。

    一时间，巫师立刻成为了阴行中最暴利的行业，很多人纷纷涌入，甚至有些阴人还加入了巫师，因为福利好，赚钱多。

    他们没有规矩，只信奉钱财，反正不管什么损阴德的事，给钱就干。他们开始研究更恶毒的巫术，只为了更好的赚钱，后来慢慢跑偏，真正的巫术被遗弃，而新兴代的巫术崛起，配合着巫师的行事风格，一时之间居然盘活了整个萎靡的阴行，而那时候的巫术，都被称为邪修。

    巫师表面风光，只是隐患极其多，弟子没有规矩，什么事都做，而且为了钱，不择手段，这样反而破坏了阴行的规矩，一段时间，人神共愤。

    可那些巫师就跟入了魔一样，残暴至极，又卑鄙，阴行的人劝阻不但没有好结果，反而遭到残忍屠杀，那些巫师无恶不作，烧杀抢掠，行事极其凶狠，一点余地都不留。

    于是，阴行的所有人，忍无可忍，直接对巫师发起了战争，旨在屠光所有邪修体的巫师，像高严这种传统的巫师则加入，一起对抗！

    当时全国阴人集合，数量是巫师的好几十倍，以茅山派，蜀山派，马家，天师派，八卦门，诸葛一族为首的阴人一派，直接对巫师进行了围剿和屠杀，一个都不放过，阴人们手法诡异，精妙，这场战争就连国家也管不了，也没法管，人死了，都不知道怎么死的，看上去全是灵异事件。

    当时巫师邪修的首领就是张天赐，阴人太多了，巫师不敌，这场战打了一个多月，最后以张天赐全家被杀为结局，阴人大胜，只有零零星星的巫师活了下来，四处逃窜，再也不敢出来作恶。

    从此以后，巫师就是邪恶的代表和化身，这也是为什么巫师不受阴人待见的原因，高严这些传统巫师虽然也有，但是极其少的。

    因为当时那些邪修巫师太风光了，又暴利，很多人都忍不住加入，就连很多阴人都忍不住诱惑，别说本来就是巫术的人。

    只不过，他们都没有好下场，基本上全灭，无规矩不成方圆，阴人们也不是好欺负的，他们坏了阴行的规矩，动了阴行的根基和坏了阴行的底线，自然要被制裁。

    后来那些零零散散逃窜的邪修巫师，又组成了一个门派，叫雾门，也就是周月婷那个巫师门派。

    只是这个门派一直秘密行事，很低调，也不敢再害人，所以阴行的人也没有管他们，而且人员不多，翻不起什么大浪。但这个雾门也在不久前全灭了，传出是鬼婆欺师灭祖，弑师灭了整个门派，就剩周月婷一个。

    就是因为这个，鬼婆的名声才这么坏，没人敢跟她打交道，鬼婆也用行动证明了自己，确实是个狠人，什么坏事都有她的份。

    说到这里，陈瞎子叹了一口气，然后看向了张青：“只是怎么都没有想到，张天赐居然还有一个儿子没有死，还混入了天师门当卧底，当了老天师的徒弟，自然没有人再会去怀疑他的身份和查他的过去，可真是狡猾啊！可惜老天师了，一直将他当成自己的儿子一样看待。”

    “呵呵，你们这些老家伙，还都记得啊！”张青也冷冷看着陈瞎子，眼中满是仇恨，既然是全国的阴人，那陈瞎子这些肯定也有份，灭门之仇，全家被杀光，怪不得张青这么恨。

    可是这事也不能怪阴行啊，是张天赐作恶在先，还坏了阴行的规矩，屠杀阴人，这才招来报应，能怪谁？张青这是善恶不分，好坏不识。

    “张青，你要报仇确实有充分的理由。但是，你爸也确实该死，你报仇，只会走上和他一样的道路。”洪五说着，又看向了老天师的尸体，“还有，你实不该杀你师傅，师恩浩荡，他把你当亲儿子一样，况且当年他也只是参加了杀巫师的战斗，但杀你爸他可没份。”

    “我不管！”张青跟疯了一样挥着手，“所有的阴人，都该死！全都该死！我师傅该死，你们也该死！全国的阴人也都该死！我会将你们所有人杀光，通通杀光！”        

