    “林动！”看着背后几十米高大的海浪，水留香的脸色苍白了，纤细的双手没有任何的犹豫，紧紧的抱着叶辰的腰。

    而胸口，此时同样因为水留香颔首埋在林动后背的原因，紧紧的贴着叶辰得背后，一股极度柔软的感觉传来，给人一种异样得享受。

    淡淡的芳香从背后传来，林东非常的清楚，这是水留香的体香，女生特有的。

    如果一个女生没有喷涂任何的香水等等，你还可以闻到她身上的淡淡得芳香的话，那么注定是天生的一对。

    “没事！带你飙车！”看着背后拍下来的海浪，林动根本没有丝毫的在意，反而是微微一笑，说了一句。

    “抓紧了！”

    咻咻咻

    说完，身影已经冲了出去，距离海浪的浪头，有着两米的距离，并且一直保持着。

    “卧槽！仙人，牛逼呀！”

    “仙人这飙车技术，杠杠的！佩服佩服！”

    “仙人果然不愧是仙人，佩服佩服！这技术，不得不折服了！”

    “卧槽！这样得照片，随便一张拿出去，都是妥妥获奖的呀！”

    “仙人还真他么的神预言，果然有着巨浪！”

    “当然，仙人可是能够呼风唤雨的，一点需要算什么！这可是预测了福利彩票的男人！”

    “可不就是！”

    ……

    而在直播间得众人看到林动居然凭借一辆水上摩托，直接横行在巨浪之间来回反复横跳的时候，一个个的脸色震惊就。

    仙人果然不愧是仙人，不管怎么的反复横跳，都不会有任何的问题。一般人看到，早就已经吓破胆了。

    至于此时，在海边，一道有着一张倾国倾城的脸庞的女子，穿着一套红色的泳衣，正在开始她的直播之旅。

    身材也是非常的妖娆，同样事魔鬼一般的身材。

    “大家好，欢迎来到我张茗茗的直播间。如同大家所看到的一样，此时我的定位是三亚的一个海边沙滩。”看着面前直播间的弹幕，看着面前一望无际的大海，张茗茗没有多说，快速的解释了起来。

    一双美目环顾四周，并没有看到林动他们，这让张茗茗的脸色有点儿凝重了。

    刚刚来的时候，林动他们还在这里直播的呀！旁边，他们的桌子还在，应该还在这里。

    为了装偶遇，这一次，自己必须循环渐进才可以。

    要不然，岂不是告诉所有人，自己要蹭水留香他们的流量了。怎么行！

    “茗茗女神也来三亚了！”

    “卧槽！茗茗女神，你是冲着仙人去的吗？这里不是刚才仙人所在的沙滩吗？”

    “对耶！对呀！旁边的那张桌子等等，就是仙人聪口袋之中掏出来的。茗茗女神，你是想要找仙人帮忙算命的吗？”

    “我看应该不是吧！茗茗女神是来找仙人干架的吧！”

    “不会吧！这不是自讨苦吃吗？我看应该是找仙人打沙滩排球的吧！加上水留香，一共也就有着三个人，四个球了。”

    “沙滩排球！这个好呀！支持！支持！不过，四个球的那个兄弟，你是认真的吗？”

    “茗茗女神，你是不是来蹭流量蹭热度的？”

    “怎么可能！你别诬陷我们茗茗女神！”

    “嗯嗯！仙人还有水留香在这里呢？我只不过是想要在这里度假几天，好好的放松放松而已。”看着面前无数的弹幕，张茗茗摇摇头，脸色疑惑了，内心却是狂喜了。

    因为，此时她的粉丝的增加的速度，居然是之前的十倍。这还没有看到仙人，如果真的偶遇了，那岂不是说……

    一想到这一点，张茗茗的脸色不知道多么的激动了。恨不得可以现在就来到林动的旁边，蹭啊蹭！

    “不好了！仙人翻车了，茗茗女神，快跑。海浪来了！”

    “对对对！茗茗女神，快跑，巨浪来了。仙人刚才翻车了，已经被海浪给吞噬了。”

    “我的妈耶！仙人翻车了，快点报警！”

    “快叫人救援！仙人翻车了，葬身大海了！”

    “不会吧！仙人葬身大海了！”

    “是的！我亲眼看到的，仙人直接被巨浪给吞噬了。快点就救护车。”

    “没有想到，仙人居然也有翻车的一天。”

    ……

    “仙人葬身大海了！”当张茗茗看到面前直播间的弹幕还有疯狂汹涌进来的粉丝的时候，脸色震惊了。

    怎么可能！林东的实力那么的恐怖，怎么可能翻车！

    莫不是假的吧！

    “嗯嗯！大家冷静冷静，仙人那么的厉害，不一定就葬身大海了。此时的我们，应该积极地组织救援才对。”看着面前的粉丝，张茗茗快速的安慰了起来。

    “对对对！茗茗女神说的对。我们应该积极的组织救援。仙人不可能葬身大海的。”

    “不过，茗茗女神，快跑呀！巨浪来了！”

    “巨浪！”张茗茗听到，脸色疑惑了，看向背后的时候，远处八百米的地方，此时一道三十几米高的巨浪横扫了过来，坚不可摧。

    “所有人，快点往外面撤退，快点撤退！快撤退！远离沙滩，有序撤退。尽可能的撤退。”而在这时候，警报声传来，一群保安开始组织撤退。

    哗啦啦

    “不好！来了！”然而，反应速度还是太慢了。

    眨眼的时间而已，八百米之外的几十米高的巨浪已经席卷了过来，对着沙滩拍了下来。

    “不好！所有人，快点抓住可靠的东西。防止被海水给带走。”

    “快跑呀！”

    一时之间，原本还非常喧闹的沙滩，居然变成了亡命沙滩。

    显然，没有人能够想到，不过就是过来玩一下，放松放松而已，居然会有着生命危险。这一点，未免太过的让人吐血了吧！

    “不好！来不及了！”刚刚走出没有多少米，黑影投影下来，浪头已经来到了张茗茗的上方。

    轰隆隆

    在所有人脸色苍白的情况之下，在所有人以为自己要玩完的时候，在浪头拍打下来的时候，一道青年的身影出现在浪头的前方，伸出右手。

    “终极零度！”

    咔嚓咔嚓

    眨眼的时间，所有的海浪居然全部结冰。

    看上去，恐怖如斯！

    一时之间，全场寂静。看向了浪头那边青年的身影，简直就是天神下凡！

