    第104章包围

    过滤棉处有着明显的牙印，厉明轩将香烟重新放回烟盒里，他深吸了一口气，道。

    “那耿洁的身份？”

    姜妤点点头，“嗯，她是半妖，我也知道。”

    “不过你放心,我一直把她当成妹妹对待。”

    “好了，这些以后再说，眼下的关键是要找到那个突然消失的家伙。”

    “既然你们都是半妖，那你能不能用你们妖族的办法，找到他的存在？”

    厉明轩将烟盒揣进兜里，“我只能说尽力一试。”

    “我虽然是半妖,但妖术运用得不算娴熟，主要是根本就没有什么可以施展的机会。”

    “这次我第一次施展妖术，我也不知道效果如何。”

    厉明轩闭上眼睛,妖力被他缓慢地调出体内，在身前汇聚。

    最终，竟然形成了一幅平面地图的模样。

    姜妤惊讶的发现，厉明轩凝聚出的平面地图，正好就是老街的俯视平面图。

    它将整个老街的布局都显示出，让人能够非常直观的看明白。

    好家伙，这妖术不得了，简直就是行走的活雷达啊！

    平面地图上的某处，有三个一动不动的绿点。

    在绿点的不远处，还有一个不断闪烁的红点。

    姜妤，“绿点我知道，代表着我们三个，那么红点是不是就代表着……”

    厉明轩薄唇微张，“你猜得没错，不断闪烁的红点，的确代表着那个半妖的所在位置。”

    “看来,我的第一次催动妖术，还算比较成功，最起码达到预期的效果了。”

    姜妤在心中感叹道，“岂止是还算成功，简直就是相当地成功！”

    ……

    姜妤凑到妖力聚现出的平面地图前，仔细地观察。

    这也看不出个啥啊，对于没有空间想象力以及方向感的人来说，盯着平面地图看，完全就是一头雾水。

    “你能一边维持地图，一边移动吗？”

    厉明轩睁开紧闭的眼睛，看向姜妤回道，“可以。”

    “不过有时间限制。”

    姜妤点点头，和阎罗的能力一样，都有时间上的限制。

    “能维持多长时间？”

    厉明轩在心中大致估算了一下，“一刻钟左右。”

    姜妤，“足够了。”

    说完，姜妤和厉明轩看着平面地图不断移动。

    平面地图上的绿点和红点之间的距离开始不断拉近。

    最后，绿点和红点重叠在一起。

    姜妤看着空无一人的街道，明显的陷入了迷茫，“人呢？”

    “应该就在这里才对啊？”

    厉明轩也是一脸的不解,“虽然我不知道他是怎么办到的，但肯定不是我妖术的问题。”

    姜妤思考片刻,突然灵光一闪，“该不会是躲在地下吧？”

    和她上次一样躲在了地下？

    厉明轩听了姜妤的话，也是很快就反应了过来。

    他的目光看向脚边不远处的下水道井盖。

    “你的意思是……？”

    姜妤没有说话，只是拿出手机，点开微信界面，并且把手机音量调至静音。

    厉明轩秒懂她的意思，同样拿出手机，将声音调至静音。

    姜妤，“对，我认为他很可能躲进了下水道里，通过井盖。”

    “红点一直没有移动，说明他现在很有可能就在我们的脚下。”

    厉明轩仔细观察了一番井盖，“你说得对，井盖有被移动过的痕迹。”

    “可是，我们该怎么在不惊动他的情况下，将他从下水道里逼出？”

    “他现在虽然没有移动，但不代表他一直都不会移动。”

    “地下水道四通八达，他若是察觉到了不对，很容易就会再度逃窜。”

    “我的妖术是能够找到他，但是不能连续长时间的使用，到那时，我们的局面就会非常地被动。”

    姜妤皱眉，她知道厉明轩说得很对，这的确是个问题。

    就在两人都陷入沉思的时候，常敬忽然飘到了两人的面前。

    姜妤的眼前一亮，将凕玉戒指里面的所有鬼物全部放出。

    怨灵元浩观察了一下四周，刚想开口说点什么，就看到了姜妤做出的禁声手势。

    幽灵们见元浩没有开口，所以都默契地选择了保持沉默。

    姜妤低头，快速的在手机上面打字。

    “别出声，都保持安静。”

    “看到我脚边的那个井盖了吗？”

    “我正下方的下水道里面有一个男性半妖。”

    “你们想办法，不动声色的包围他，别让他给跑了。”

    “据我观察，他的实力一般。”

    若是实力很强的话，完全没有转身就跑。

    幽灵们全部看向元浩。

    元浩点点头，表示自己明白了。

    元浩朝远处飘荡而去，他指挥着幽灵们分散，通过不同的井盖进入到下水道里。

    以绕路的形式，对躲在下水道里的半妖进行包围。

    姜妤耐心的等待了一会，觉得时机差不多后，她弯腰将井盖一把拎起，放至一旁。

    然后一跃跳下。

    在姜妤的手，刚刚触碰到井盖的时候，平面地图上的红点就开始移动起来。

    果真和他们猜测的一样，半妖就是躲在他们脚下的下水道里。

    妖术单次使用的时间即将到达极限，一直漂浮在厉明轩身前的平面地图消散。

    他将妖力收回体内，然后也通过姜妤打开的井口，进入到下水道里。

    厉明轩因为跳下的时间较晚，所以，他不仅没有看到半妖，连姜妤的身影也没有看到。

    “看来姜妤是去追那个半妖了。”

    厉明轩视线在四周扫视一番，在一个角落里，发现了姜妤刻意留下的痕迹。

    是一个拳头砸出的坑印。

    厉明轩的嘴角抽抽，心中感叹道，“果然是她的一贯行为作风。”

    将暴力进行到底。

    之后，厉明轩就一路寻着痕迹前进。

    大概前行了约莫两分钟的路程，厉明轩听到了前方有着明显的打斗声。

    厉明轩果断的加快了脚步。

    他本以为姜妤会和那个半妖打斗的不分伯仲。

    没想到，等他赶到的时候，只看见姜妤单方面殴打半妖。

    而元浩和幽灵们则是站在远处，全程看戏，就差每个鬼的手心里抓着一把瓜子了。

    啊这……厉明轩当时就愣住了。

    不知道自己到底是该上去帮忙呢，还是应该上去劝架。

    总感觉那个半妖下一秒好像就要断气的样子。

    ……

    (本章完)

