    齐英回到屋内，宋三小还在“熟睡”，她盯着宋三小良久，垂在身侧的手举起，在即将碰触到宋三小时又猛然收回来。

    良久后，她颓败的跌坐在床沿上。宋三小现在还不能有事，否则她以后无法接触宋家人，可是，她又怎么在宋宛月面前圆过去？

    宋三几人也回到了山上，楚师父早就看到了一切，并没有询问他们，而是吩咐宋三，“你去宋家一趟，把刚才的事告诉你们东家。”

    宋三应声，再次快步下了山，出了作坊，朝宋家村走。

    这是自从被买来以后他第一次独自一人出来，心情很是愉悦，步子轻快，没过多久就来到了宋家村，来到了宋家门口。

    他没敢进去，站在门口喊人，“东家！”

    他声音不小，屋里的人都听到了，知道他是来找宋宛月的，其余人没动，只有宋慎和宋宛月闻声从屋里出来。

    见到是他，宋宛月扬了扬眉。

    “东家。”

    宋三态度十分恭敬。

    宋宛月嗯了一声，朝待客的屋子走，示意他跟过去，又对宋慎点了点头。

    三人进去，宋慎守在门口，宋宛月坐下，“何事？”

    宋三看了宋慎一眼，见宋宛月没在意，便把刚才的事说了。

    听完，宋宛月点头，“我知道了，你告诉师父，多谢她。”

    宋三应下，见宋宛月没有别的吩咐，回了作坊。

    “你打算怎么办？”

    等宋三走后，宋慎问。

    宋宛月笑的森然，“既然她想知道，那就让她知道好了。”

    ……

    齐英忐忑不安的等了几日，也没等到宋宛月过去质问，更不安了，对宋三小也越发好了。

    宋三小很是欣喜，嘴巴从早咧到晚上，就没合拢过，宋奶奶看在眼里，自然也跟着高兴。

    “明天就是十五了，我早点过来给你们做午饭，中午就不留在这里了。”

    “谢谢娘。”

    “客气什么，等以后我老了，你们也……”

    说到这里，想到了宋三小已经和家里断绝了关系，宋奶奶后面的话说不出来了。

    看她如此，宋三小心里很不是滋味，张张嘴，想要说什么，宋奶奶却摆了摆手，“总之，你们以后好好的，我就放心了。”

    “娘……”

    齐英凑过来亲昵的挽住宋奶奶的胳膊，“您对我们的好，我们都记在了心里，您放心，我和三小会好好的，等您老了以后，我们也会侍奉您。”

    宋奶奶被哄的皱纹都舒展开了，拍了拍齐英的手，“你们有这份心就行了，娘也不算白疼你们。”

    宋三小也凑上来，“娘自然不会白疼我们，我们一定会孝顺您的。”

    宋奶奶一巴掌拍在他脸上，将他推开了一些，“我们婆媳俩说话，有你什么事？去去去，去烧热水，一会儿让英子好好擦擦身子。”

    ……

    宋奶奶回到家里，脸上的笑意还没散去。

    宋宛月笑着打趣，“奶奶这是捡到银子了？”

    “比捡到银子还高兴。”

    宋奶奶也不遮掩，把齐英的话说给她听，“虽然我没指着他们养老，但他们有这份孝心奶奶还是很高兴。”

    宋宛月也跟着笑的眉眼弯在了一起，“奶奶高兴是应该的，等您老了，齐姐姐家的仇人兴许就忘了她的存在，没了人上门寻仇，到时候您就可以安安稳稳的去他们家让他们伺候。”

    提起齐家还有仇人，宋奶奶脸上的笑意退去，但又多了一份侥幸，“这么长时间还没人上门寻仇，月儿，你说，那些人会不会不找齐英寻仇了？”

    宋宛月还真的认真的想了想，“我觉得不会。他们之所以一直没敢动手，恐怕是在找一个合适的时机，又或者顾忌我们家现在的名声。”

    宋奶奶脸色有些变了，张了张嘴，想要问怎么办。

    对上宋宛月清澈的眼睛，猛然回神，她已经跟老三断绝关系了，以后要少给他们有牵扯，免得连累了家里人。

    将她的神情看在眼里，宋宛月不着痕迹的转了话题，“明日我和二哥去作坊里看看，准备开工的事，可以顺便给齐姐姐做饭，奶奶明日就不要过去了。”

    “好。”

    宋奶奶不疑有他，应了，顿了顿又道，“等过了明日就让他们回去县城吧，齐英也养的差不多了。”

    宋宛月嘴角微微勾起一个弧度，“知道了，我明日给三叔说。”

    翌日上午。

    齐英坐在床上，看到宋宛月拎着食材进了院子，脸色微变，下意识的就要躺下，又生生忍住了。

    “三叔，齐姐姐。”

    听到宋宛月的声音，宋三小笑着迎出去。

    宋宛月把拎着的食材给他，“我和二哥今日过来准备一下过两天开工的事，顺便把饭做了，奶奶就不过来了。”

    “太好了，月儿，你是不知道三叔一直馋你做的饭菜，做梦都馋。”

    说着，朝后面看，没看到宋慎的身影，“你二哥呢？”

    “他去山上了。”

    宋三小不再问，提着食材去了厨屋，麻利的宰鱼，杀鸡。

    宋宛月走进屋内。

    齐英强挤出一抹笑，“月儿来了。”

    “看起来气色不错。”

    宋宛月搬了凳子在床边坐下，示意她把手伸出来给她把脉。

    齐英低垂下眉眼，眼角余光却看着宋宛月的神色，见她与往常无异，猜测她到底知不知道那日的事？

    “恢复的很不错。”

    宋宛月放开手，“可以适当的下床走走，不要总躺在床上，中午的时候也可以去院子里走走。”

    齐英忍住心里的忐忑，尽量让自己自然，“这话你可得给你三叔说，我恨不得出去跑几圈，这些天憋在屋里，我要闷死了。”

    “三叔！”

    宋宛月扬声。

    宋三小湿着手从厨屋跑过来，一脸的担心，“是不是恢复的不好？”

    “恢复的好着呢，就是不要让她总闷在屋里，适当的出去走走，会恢复的更快。”

    “是这样吗？”

    宋三小疑惑，“可你奶奶说了，要一个月不能出屋子。”

    “奶奶是大夫还是我是大夫？”

    “自然是你。”

    “那就听我的。”

    宋三小连忙道，“听你的，听你的。”

    宋宛月朝着齐英眨了眨眼，齐英抿起了嘴角，心里却一直往下沉，两手不由自主的抓紧了被子。

    宋宛月看在眼里，嘴角微微勾起。

