    恐怖的一拳！只是肉体的力量，就足以震裂无境街的禁制，差点打碎这件无上道器！在魏狼勋惊恐的眼神之中，拳头即将轰击在他的身躯之上！他疯了般嘶吼，周身亮起数百道白色的星辰光芒，全力催动星海之力。

    十方洞天境第三洞天巅峰的力量，被他催发到了极致！数十件不同的宝器，闪烁着各色光辉，蜂拥而至，意图阻挡这一拳。

    那可是能震碎无境街的一拳，怎么可能被挡住？

    一时间，砰砰声不绝于耳，数十件宝器瞬间被轰飞！甚至大部分劣质宝器，当场被毁！轰！这一拳，终究是轰在魏狼勋的胸膛之上！巨大的冲击力，瞬间将魏狼勋轰飞出去，他撞开阁楼的墙壁，身躯的冲击速度撕裂无境街的禁制！“啊……”裂开的禁制比虚空之力更强横，直接将魏狼勋的肉身撕扯入禁制中。

    伴随着惨叫声和禁制破裂声，魏狼勋的身躯被轰飞到街对面，撞击在高大楼阁之上。

    轰！一阵尘土飞扬过后，只留下一具枯骨。

    其余金面人看到这，皆是倒吸一口凉气，连连后退。

    陈枫的一拳，轰碎了大总管的肉身，让它们消弭在虚空中！这一拳，陈枫也很满意。

    仅仅是完成化炉为鼎的第一步，凝出一道鼎脚，就有如此大的进步！太上神魔化龙诀，比之前强了一倍不止！看来要尽快完成支线任务，追杀暗鬼修罗的源头，获得更多的神魔血脉之力。

    收回心神，陈枫转头看向那群金面人。

    “下一个，是谁？”

    那群金面人十分惊恐，立刻身形闪动，退到阁楼之外。

    而此时，街道之上也大乱，路人或是腾飞而起，或是仰头观瞧。

    “竟然有人敢对金面神将出手，谁这么大胆？”

    “那被打死之人的气息，是魏狼勋大总管！”

    “嘶！连大总管都制不住他，那无境街的金面神将，可没人能赢他啊！”

    街道上越发慌乱，众人纷纷腾飞而起，推到街道对面。

    不过几息之间，整片街道瞬间陷入诡异宁静，路人退散，方圆十里之内没有人敢逗留。

    那几个金面神将也束手无策，只能不停高呼。

    “都退开！此人极为危险！”

    “我等已呼唤援军，马上就能围杀贼人！”

    沉寂安稳百年的无境街，这一日因为陈枫的到来……乱了！人心惶惶，人人自危。

    陈枫并未看那群神将，而是转头看向无境街尽头的巨塔，眼神深邃。

    “还真是好定力，这种局面都不出来？”

    他本意是制造混乱，引出无境街的主人——道剑。

    引蛇出洞，总比强闯曹营好。

    但，道剑的定力很强，不肯出那巨塔。

    巨塔中有层层禁制，能够隔绝精神力的探查，即使是陈枫，也只能隐约感觉到巨塔中有一个强大的存在。

    再详细的信息，他也无法收集到。

    陈枫也不着急，反而轻轻挥手，催动星辰之力。

    灿白色的光芒凝聚成一束，轰击在天鬼身上的锁链之上。

    随着一阵轻响，锁链化作齑粉，天鬼也随之脱困。

    “谢谢大人出援手！”

    天鬼惨白的脸色终于好转，但依旧十分惊恐。

    “大人，等到金面神将集结，我们就不好闯出去了，不如现在赶紧走？”

    他还是怕。

    金面神将，就是无境街实力的代表。

    想在无境街长期生活，只有两个办法，其一，就是你有足够的神力上交；其二，是你能成为金面神将，成为秩序的维护者。

    金面神将只有一百位，任何人都可以单打独斗，挑战金面神将。

    只要能击杀上一任金面神将，就能成为新的金面神将。

    所以说，金面神将是无境街最强的一百人，代表无境街的绝对实力！“走？

    我们为什么要走？”

    陈枫眼中闪过一抹戏谑之色，轻笑道：“走了，可就打探不到我要的消息了。”

    “可是，金面神将足足有一百名，实力都不弱于十方洞天境第三洞天，我们如何应对？”

    天鬼瑟瑟发抖，又开始偷偷腹诽。

    陈枫大人到底如何想的，为何如此肆无忌惮？

    他永远不会明白，整个世界的人，在陈枫眼中都如同蝼蚁。

    强者的心态，弱者永远无法体会。

    “不用你出手，去旁边等。”

    陈枫不耐烦地挥挥手，开始闭目养神。

    天鬼蠕动嘴唇，想要说什么又不敢，只能化作一声叹息。

    ……与此同时，街道对面，一座巨大楼阁之上，乌云逐渐凝结。

    天空中雷电奔走，恐怖的气势冲天，引得雷霆爆鸣。

    楼阁顶端，几十位身穿金丝锦袍，面带黄金面具的神将静静伫立，在等待着。

    片刻后，又有十几位金面神将到来，缓缓落下。

    轰隆！半空中响起炸雷，一道银电撕裂苍穹，豆大的雨点倾盆而落！无境街百年未曾有战事，百年未曾下过雨。

    今日，大雨倾盆！那雨水是金面神将身上煞气凝结，足以影响到无境街的风云变幻！“都到齐了？”

    领头那位金面神将豁然睁开双眼，看向对面楼阁的破洞。

    那里，一位白袍青年盘膝而坐，正在闭目养神。

    “回禀大神将，金面神将全部到齐！”

    “动身！袭杀贼子！”

    大神将眼中凶光暴起，拔出腰间长剑，踏空而起。

    剩余神将亦是如此。

    转瞬间，半空中飘荡起一片金色，影影绰绰，在雨幕中格外显眼。

    此时，半空中乌云翻滚，云海开始涌动。

    一束金光忽然破开云层，映在金面神将的身上。

    随之，更多束金光绽开，穿破云层，照耀四方。

    “十方神将聚，永镇无境街！”

    大神将爆喝一声，宛若神雷炸响，回荡在整条街道。

    而那乌云之中，响起一阵梵音，一根巨大的金光手臂，拨开云雾，向外探出。

    随之，是巨大的金光面具，其上繁密花纹，与大神将的面具一般无二！片刻过后，这个脚踏无境街，头顶苍穹的金光巨人终于露出全貌。

    金光巨人身形之巨，躺下足以碾平无境街。

    

