    

    
                第2564章

    
                “我去，这是什么怪物，居然这么丑陋。”

    
                周元看到这个魔兽之后，也被这样丑陋的相貌吓了一跳。

    
                可是还没有来得及让周元多想什么，那怪物就已经再次往周元这儿冲了过来。

    
                而这一回，这怪物比起先前是更加的凶残。

    
                虽然这怪物的招式玩来玩去还是那一套东西，但周元已经明显感到，这怪物的力量，是在持续变强。

    
                当这怪物再次来到周元跟前的时候，此时的周元也已经做好了十足的准备。

    
                紧接着，他的口中就是爆发出一声长啸。

    
                与此同时，那一杆长剑在这个时候也被周元舞动地虎虎生风。

    
                伴随着一道道凌厉的气浪，那长剑之上无数的灵力气息，席卷而出，就朝着那怪物的方向席卷了过去。

    
                此时此刻，这怪物更是已经和周元纠缠在了一起。

    
                双方缠斗在一起，爆发出惊人的力量。

    
                而如此惊人的力量，却也叫人感到现在的局势也进入了白热化的阶段。

    
                周元和这个怪物纠缠在一起，谁也不让谁。

    
                尤其是周元，更是将自己的精神给提到了最为紧绷的状态。

    
                周元知道，要是自己稍稍有一丝丝的大意，那自己就很可能立刻被这个怪物给找到破绽，然后顺势击杀。

    
                那样的话，自己就算是有天大的本事，也是在劫难逃了。

    
                周元意识到这一点，不敢有丝毫的松懈。

    
                他时刻注意着这魔兽的一举一动，寻找其中的破绽。

    
                而很快的，也总算是让周元发现了其中的破绽所在。

    
                寻找到这魔兽的破绽之后，周元立刻就是发出一声大喝：“来得好！”

    
                而伴随着他口中这一声长啸，他手中长剑直接如同蛟龙一般狠狠出击，朝着那魔兽的方向，斩杀了过去。

    
                在周元手中长剑这样的猛烈进攻之下，那魔兽当然不是他的对手。

    
                只见那魔兽露出了一个破绽之后，就有接二连三地破绽暴露在了周元的面前。

    
                而这些破绽，每一个都是相当的致命。

    
                “刷刷刷！”

    
                在周元手中那凌厉的枪芒席卷之下，那魔兽根本就不是周元的对手。

    
                在周元的狂暴攻势之下，很快的，就被周元找到了一个最为致命的破绽。紧接着，就见周元手中一道白光闪过。

    
                刷的一声，那魔兽就直接被周元给生生斩杀！

    
                看着魔兽巨大的尸体最终倒在了地上，周元的心中，也就不由得舒了一口气。

    
                旋即，这周元也就对毛团说道：“想不到这里居然有这么强大的一头魔兽，不过还好，现在这家伙已经被咱们给杀死了。既然死在了我们手中，也就没什么好怕的啦！”

    
                而毛团看到魔兽被周元杀死了，也立刻跑到周元跟前，欢呼道：“主人你真厉害，这么强大的魔兽都不是你的对手！”

    
                周元笑了笑：“好了，咱们事不宜迟，还是赶紧继续前进吧！”

    
                “好啊好啊......”

    
                虽然这个地方看上去危险重重的，但正所谓富贵险中求。

    
                要是不冒险的话，又怎么能够找到宝物呢？

    
                所以，周元和毛团都希望能够继续前进！

    
                他们继续一路向下，很快的，穿过了一片非常深邃幽暗的空间。

    
                周元就是忽然感觉到，自己的眼前忽然开朗，竟然是一下子来到了一片非常空旷的空间！

    
                “哇！”

    
                毛团立刻惊呼起来。

    
                似乎，是从来没有来到过这样的一个地方。

    
                至于周元，现在却也是呵呵一笑。

