    这毫无疑问是一场史诗级别的诉讼案件。这不只是因为外星人在人类历史上第一次公开出现且带来了入侵，还有原告和被告的名单，以及人类迄今为止创造出来的大杀器之一：核弹！

    如果前三条还可以让那些本以为事不关己的人静静坐下来吃口瓜的话，那么最后一条无疑让许许多多的民众气愤得直接把瓜给摔了。

    尤其是本土民众。

    这可不是能不能呼吸的问题。

    一时间，外界沸反盈天。

    是夜，洪非将稍微有些长了的头发梳向后方，换了身黑色西装，正准备出门。

    来到门口，大头快步赶了上来，口中迅速说道：“老板，亚瑟发现有人在故意打压消息传播的热度和途径，而且开始有人把矛头转向我们了，您看看这个。”说着，他把平板递到洪非面前。

    洪非一边整理领子和袖口，一边转头看去。

    只见屏幕上出现的是一段段时间极其短暂的视频，内容汇聚了他们这些参战者对城市造成的破坏，以及那些因为他们的行动而受伤甚至是死亡的人。

    譬如浩克一把抓起汽车将面前的齐塔瑞人砸成肉饼，然后扔下汽车一跃而起，留下车里的女子惊声尖叫。

    托尼的战甲激光切开齐塔瑞飞艇，但同时也切开了背后大厦的外墙、地面和天花板，他飞走之后，房里的人们瑟瑟发抖、惊魂未定。

    还有洪非。

    他用擒龙手拉住两头利维坦巨兽并将其撕成碎片，但是那些掉落的碎片砸中了许多车辆，连锁反应致使许多人受伤，甚至有人因此死亡。

    还有他跟索尔对波的时候，有人站在大厦楼顶被气浪直接掀翻后坠楼身亡。

    凡此种种，不一而足，这一整套合集里，每一个人在战斗过程中对无辜平民造成的损失、伤害乃至死亡都被清清楚楚地找了出来。

    洪大师不知道其他人看了这个合集之后是什么反应，总之他看得有点想……不，他已经笑出来了。

    “呵，还有吗？”

    “有，还不少！”大头换了一个视频播放，继续说道：“这些视频发布的时候都在今天早上七点以后，而且很多评论对我们不利，追查下去之后发现那些IP地址都被隐藏了。”

    洪非摇头：“查那些东西有什么用，他们要炒就任他们炒，甚至你可以帮他们炒一炒。”

    大头不解。

    洪非开始传授。

    热度，在于碰撞，不管是感官、心灵还是评论上的碰撞，都是冲击和保持热度的精髓所在。

    单方面的宣传在持续时间过长的情况下有可能带来副作用，这是物极必反。

    如果有对立方突然加入战场，不但给了人们另一个选择，并且不同观点的互相驳斥也会吸引更多人关注甚至亲自下场。

    这种时候，多找几家媒体每天将冲突置顶，再雇大批水军24小时不间断互相控评顶热度。

    最好再花点钱请人去街上游行示威，示威的人要意见相左，然后在街上对峙几个小时，等关注上来了，再推一批人直接冲突起来，要是这群人里再多一些黑人、同性恋、跨性别者、素食主义者、动物保护者、环保主义者，在采访的时候不经意间透露出他们对原告的支持，以及被反对者的歧视和暴力对待，那基本就接近于无敌了。

    叠Buff嘛，谁不会呢？

    当然，洪非向来认为，这种“政治正确”的行动中充斥着满满的虚伪。

    个人身上的弱点光环越多，那么Ta所能享受到的特权也就越多，因此就导致了许许多多的人在看到特权之后才欣然地选择加入到了这些“活动”的行列当中。

    真正带有这些特征的人，他们应该得到的不是特权，更不是歧视，而是公正的“平视”。

    但显然这个社会给不了他们平视。

    越是做不到的，越是有人大力鼓吹，直到把“平视”吹成了“特权”。

    再阴谋论一点，当这些所谓的“特权”逐渐泛滥的时候，只会裹挟着更多原本并不关注或歧视他们的人站到他们的对立面。

    而且，某些人会将“特权”视作自己本应该得到的东西，于是便诞生了令洪非更加深恶痛绝的另一件事。

    “那些人并不关心对错，只要是发生了对他们不利的事情，那就是对他们的歧视。”

    这就是现状。

    不过这种事情对洪非而言唯一的意义就是在需要的时候拿来利用一波，至于问题怎么解决完全不关他的事，兴许人家本来就不想解决呢？

    典型的我奶奶活了103岁。

    言归正传，洪非要的就是热度，而不是那鸡肋一般的胜利。

    毕竟胜利之后又能怎么样呢？表面上赢了弗瑞、罗斯和神盾局，但实际上人家该做什么仍然继续做什么，没有一点实质性的作用。

    真要是那么想赢，洪大师早就能砍了弗瑞等人的脑袋。

    可现在洪非不是讲究个可持续发展么，他都好久没有像以前那样直接杀人了，还不都是为了更持久的薅羊毛。

    此案，借助热度的爆发和舆论的浪潮，将原本浮于表面的讨论化作一根根尖锐的利针，以无可阻挡的方式插进对方的身体里，让他们在死不了的同时还难受得紧。

    这些无形的针，原本会在未来刺向复仇者与洪非等人。

    这场诉讼，说穿了就是求败。

    就像前面说的一样，这场官司的败者，会获得更多的天然光环。

    那被告会败么？

    当然不会，因为不管是弗瑞和神盾局，罗斯和军方，他们都输不起这场官司，即便他们知道自己赢了更不讨好，为了保证自己的“正确”，他们必须选择赢下来。

    “总之，结案之前，时刻记得捞他们一把，让他们想退都没得退。”

    大头一脸钦佩：“老板英明！”

    洪非拍了拍他的肩头：“盯好就行，过几天咱们一并回索科维亚，这地方没什么好待的了。”

    大头一边点头称是，一边转身给洪非开车门。

    不一会儿，这辆银灰色的兰博基尼咆哮着冲出庄园，沿着盘山公路驶向纽约。

    车内，洪非手臂轻轻一挥，身旁顿时浮出一串颜色各异的技能卡。

    一白两绿三蓝。

    【被动技能卡：剑术精通】（白色）－克林特·巴顿

    【主动技能卡：裂地重击】（绿色）－浩克：“重击地面造成范围伤害。”

    【主动技能卡：特工大师】（绿色）－菲尔·科尔森

    【主动技能卡：利维坦】（蓝色）－利维坦巨兽：“消耗能量从而召唤一头利维坦巨兽。”

    另外就是洛基掉落的两张蓝色技能卡“蛊惑人心”和“幻影分身”。

    此战收获的技能卡数量虽然不多，但蓝色精品的数量却达到一半，让我们感谢从外太空远道而来的洛基和齐塔瑞人。另外也不要忘了对某只绿色大怪物表示强烈谴责，洪非打它的时候费了大功夫，结果却只掉落了一张几乎没什么用的绿色技能卡。

    白色和绿色的技能卡中没有让人眼前一亮的技能，洛基那两张不再赘述，蓝色技能卡“利维坦”的又是一个异于寻常的技能。

    利维坦巨兽，其本身就是一头恐怖的外星怪物，在齐塔瑞人手中经过他们的生物科技结合的改造之后变成了更加狰狞的半生物半机械化怪兽。

    也正是因为这张技能卡的存在，洪非才放弃了参与对纽约战场战利品的搜集与瓜分。

    齐塔瑞的科技，大部分精华都可以在利维坦巨兽的体内找到。与其花时间去捡破烂，不如让伊凡等人直接去研究一头乖乖的利维坦巨兽，让它躺着，它就绝对不会撅屁股。

    进入城市之后，洪非本想拐个弯先去看看梅，不过史蒂夫的电话催得着实急了些，所以他只能径直开车前往目的地。

    这是一处位于纽约北郊的普通民居。

    跑车停在门口，洪非下车后便看到房子里亮着灯光，窗户上闪动着一个人影。

    轻轻敲门，不多时史蒂夫便上前开门，他的脸色看起来有些凝重。

    走进房间，皮鞋踩踏在木质地板上发出轻微短促的声响，来到客厅，才发现这里满满都是人。

    复仇者们一个都没落下，除了原本应该是复联三巨头的索尔，这个点儿，洪非估摸着他应该又在驰骋疆场了。

    宽大的电视屏幕上反复播放着洪非刚刚在大头那里看到的视频合集，一群人看起来非常消沉，纵然是托尼，也没有因为洪非的到来而从电视上移开眼神，他抱着双臂下巴微收，茶色眼镜下的目光显得有些黯淡。

    “坐吧，我想我们应该坐在一起好好聊聊。”史蒂夫带着洪非来到一个独立沙发前，轻轻压着他的肩头让他坐下，随即又拉来凳子贴着它坐下，似乎生怕洪非突然起身离开。

    洪非自是从善如流，他解开黑色西装外套的纽扣，缓慢地坐下之后，又慢条斯理地整了整衣角，随后才加入了观看视频的行业。

    电视上播放的资源非常丰富，画面涵盖了所有参战者，洪非刚刚看过的或是没看过的都囊括其中。

    在观看的同时，洪非也注意着众人的脸色和眼神。

    每当某人的失误发生并对普通人造成伤害或杀伤时，他们总会有一个异常的小动作，要么轻轻蹙眉，要么眼肌一动，又或者身体某个部位应激性地出现反应，甚至于直接挪开眼神。当然某位盲人表现得就要淡定多了，毕竟他只能听听声儿。

    洪非觉得，这要是换成家里那七个葫芦娃，估计他们都能看得打哈欠。

    洪非大概猜到了史蒂夫召集这一次会面的目的。

    可诉讼案本身到现在已经大致上跟他没什么关系了。

    原告是史蒂夫等人，被告是弗瑞等人，跟我洪非有什么关系？

    至于眼前这些让众英雄糟心的视频，如果非要说些什么的话……

    你们居然用这种方式针对我？

    你们居然真能干出这种过河拆桥的事？

    你明儿再想要我帮忙，

    可不能了！

    哼！(╯‵□′)╯︵┴─┴

