
秦阳的声音并不算大，但是因为整个剧组都关注着这里，整个片场鸦雀无声，所以所有人都清楚的听到了秦阳的说话。

所有人眼光中都多了几分惊讶，原本很多人想着，年轻人嘛，不就是好面子吗，既然周晓晓低头认错道歉，给足了面子，恐怕秦阳应该就会就此罢手吧。

然而大家却是猜错了。

秦阳压根就不接受周晓晓的道歉，还说了这么一通蕴含哲理的话。

“如果道歉就能抚平一切已经造成的伤害，那伤害别人的成本代价就太低了点……”

众人心中默默的咀嚼着秦阳所说的话，心中都有着不同程度的感叹，甚至有人感到惭愧。

在李思琪，在秦阳遭受不公平对待的时候，自己是否心安理得，抱着事不关己高高挂起的心态在旁边冷漠的围观，甚至幸灾乐祸呢？

周晓晓仗势欺人，秦阳便用同样的手段欺负回去，看着周晓晓面色煞白一脸绝望的表情，众人忽然觉得有时候做人厚道一点，多尊重一点别人没坏处，傲慢总归会在某个时候付出代价。

这人啊，太嚣张了，总要出事的！

久走夜路要撞鬼！

郑明生带着失魂落魄的周晓晓离开了，李思琪也在众人异样的眼光中来到了秦阳的身边，感激的道谢：“谢谢余总，给您添麻烦了！”

李思琪自然知道这一切变化都是因为秦阳，她并不知道秦阳修行者的身份，只是单纯的以为余光成是在报答秦阳救助卢君怡母子的恩情。

内心清楚归清楚，余光成这般做了，她也必须得表示自己的感谢。

余光成脸上的冷色早已经消失不见，取而代之的是和煦的微笑：“李小姐，不用客气，在我们的剧组里出现这样不愉快的事情，我也觉得很遗憾，希望以后不会再有这样的事情发生，李小姐安心演戏就行，再有类似的事情可以随时给我打电话。”

今天发生的事情其实在很多剧组里都有存在，就算被人爆出来，也不过是打几句嘴仗而已，反正嘴巴长在自己身上，怎么说都可以，像余光成这样“暴力”处理的，几乎可以说是绝无仅有。

整个剧组都被余光成的处理方式给震惊了，就为了给秦阳和李思琪出口气，不仅开除了已经签订合约的周晓晓，还把投资公司都给踢出去了？

所有人内心中瞬间都给自己提了个醒，以后可千万不要在李思琪面前耍脾气，欺负她新人，否则，自己可能就是下一个周晓晓！

秦阳侧头关切的问道：“余大哥，撤掉投资人，会不会对这部剧产生什么影响啊？”

余光成毫不在乎的说道：“光影传媒作为蓝光集团旗下的子公司，根本就不缺少资金，这投资也不过是别人凑上来想分一杯羹而已，这种事情送了是人情，不送也没关系的。”

秦阳皱眉道：“可是陡然少了一个角色，岂不是影响拍摄进度，而且之前已经拍了几天了……”

余光成拍了拍秦阳的胳膊，笑道：“有角色，注定大火的剧，还怕没人来演吗，至于现在嘛，完全可以拍没有这个角色的场景，至于拍过的，到时候补拍一遍就可以，能花点钱就能解决的问题，都不是问题。”

稍微停顿了下，余光成笑道：“我们现在可是一家人，谁欺负你，那便是跟我，跟雷家过不去，在别的地方不敢说，在中海，敢打雷家人脸的人，还真没几个！”

秦阳笑笑道：“谢谢余大哥。”

余光成呵呵笑道：“一家人别说两家话，今天我带了一瓶好酒过来，晚上我们好好喝一下。”

秦阳点头，然后转头对李思琪道：“你先去拍戏吧，我和余大哥在这聊聊，我等你下戏。”

李思琪嗯了一声，客气的和余光成打了招呼，然后才回到了剧组里，准备继续拍戏，如同余光成所说，走了周晓晓，对剧组的影响并不会太大，拍摄进度也不会停下，她又不是男一女一，完全可以先拍其他的场景，稍作调整就成。

如果是别人这般干扰剧组的运作，恐怕导演早就发作了，但是做决定的可是余光成，哪怕是导演也唯有忍着，谁让导演的片酬也是余光成发的呢。

李思琪再次回到人群中时，陡然发现人们看自己的眼光已经完全变了，眼光热情，笑容和善，连之前一直不怎么搭理人的女一号，也都主动的和她打了个招呼。

李思琪微笑着一一回应，但是心中却并没有太多的得意，反而有着两分苦涩。

这社会果然就是这么现实啊。

李思琪心中暗暗发誓，自己一定要努力，努力的成为最耀眼的大明星，只有这样才不会辜负秦阳为自己做的这些事情！

今天这个人情可真的是太大了！

……

宫殿门口，秦阳和余光成两人并肩坐在石头台阶上，眼光看着不远处拍戏的剧组，嘴里随意的聊着。

“余大哥，你之前给我打电话，说是有事找我，是什么事啊？”

余光成略微犹豫了一下，旋即有着两分尴尬的说道：“秦阳你医术惊人，连我岳父那专家都没办法的腿都能治好，我想请你帮我看看病……”

秦阳嘴唇微微抿起，轻轻笑道：“可是男人那方面的问题？”

余光成脸色微变，惊讶的看着秦阳：“你……怎么知道？”

秦阳笑笑道：“西医看病讲究查血、透析、B超等各种检查，透过结果来判断，但是中医却远没有那么复杂，望闻问切是基本四大要领，我观你面相，心中原本就有两分猜疑，上次你欲言又止，再加上你刚才脸上表情，基本便能确定了。”

余光成眼中流露出钦佩之色：“秦阳果然是医术惊人，竟然光凭看都能看出我什么病，真是厉害！”

秦阳谦虚道：“我可没看出你具体什么病，半看半猜而已，好了，这里也没外人，余大哥不用讳疾忌医，给我讲讲你的情况吧，看我能帮上忙不。”

PS：

本书都市生活+007特工，无修真。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606312"  chaptername="第一百一十三章  你……怎么知道？">加入书签</a>
</div>
