方志强依然没有立即开口说话，南玲儿的这番话，深深戳中了方志强的内心。

自己当时仅仅只是因为愤怒，所以对于手机吼了那么一声，却没想到，光头居然这么上心，直接就亲自前往外国！

最重要的是，他对南玲儿的态度方志强是非常清楚的，他却能为了自己的事情，连自己最心爱的女人都可以不管不顾，这是何等的兄弟？

方志强良久都平复不下自己的情绪。

当南玲儿再度催促的时候，方志强终于缓缓开口道：“好……你放心，如果光头出什么意外的话，我会用自己的命去偿还……”

方志强的这句话对于南玲儿来说显得有些云里雾里，虽然和光头在一起已经这么些天了，但光头之前是做什么的，她还没有完全了解，而光头为了照顾她的感受，那些太过血腥的事情，他也从未对她说过。

所以在南玲儿的心里，光头这次出去只不过是离家里远了点，但却没有联想到会有什么生命危险。

可方志强的这句话，却让她顿时就疑惑的紧皱眉头，忍不住问道：“你说什么？”

有句话说得好：说者无心，听者有意。

然而这句话在这里却并不适用，因为方志强属于说者，但他这位说者，此刻是非常有心的说出这句话的。

或者换句话说，他说这句话的目的并不是为了让南玲儿听，而是为了说给自己听的。

这是他在内心给自己的任务和保证，无论如何，自己这一次一定要确保光头的安全！绝不能让他出现任何意外！

“玲儿，我只是想让你知道，在我心上，兄弟比命都重要！”

方志强再度用认真的语气，跟南玲儿说了这么一句话。

虽然‘玲儿’这两个字从方志强的嘴里说起来听着有些别扭，但南玲儿此刻也没有心思去考虑这些细节了，她从方志强认真的语气当中终于意识到，这次的事情似乎并没有她想象的那么简单。

然而，当她想要再度开口说些什么的时候，方志强已经挂断了电话。

电话挂断之后，方志强毫不迟疑，直接给林珊再度打了一个电话。

“喂，你现在想尽一切办法，给我找到光头的位置信息，而且，必须要联系上他！”电话刚接通，方志强就用着急的语气说道。

“什么？他如果真的在飞机上的话，怎么联系啊？”林珊一头雾水的说道。

“不论用什么办法，一定要联系上他！”方志强继续着急道。

其实方志强这样做也是有他自己的考虑的，聚英的手段他已经领教过了，然而光头却没有，这一次光头就这样贸然前去，的确有可能会遭受到危险。

所以现在的方志强迫切的想要联系上他，一方面是为了确保他的安全，而另一方面，也是为了提醒他，到了那边之后一定要注意安全！

“不是方总，这……”林珊继续用为难的语气说着。

“实在不行，就黑了航运公司的总台，以航运公司的名义，直接在飞机上联系他！”方志强继续说道。

“可这样做，是要被追究责任的……”

“我抗！”方志强毫不迟疑道。

“方总，到底什么事，这么着急啊？距离他抵达目的地的时间只剩下不到八个小时，我们可以……”

“现在，马上做！我现在过去找你们！”

方志强直接打断了林珊的话，一边说着，一边就准备出门。

而毕罗春见状，也是着急的跟了上去，一边追着一边说道：“强子，你不用这么着急，如果聚英那边真的已经获取到光头的登机信息的话，光头抵达目的地的瞬间就会有危险，即便我们真的联系到他也没有任何作用的！”

毕罗春在考虑这件事情的时候还是比较理性，他的这番分析的确很有道理，然而对于此刻的方志强来说，却是完全不适用。

因为现在的方志强什么都顾不上，哪怕让他接受现在这个结果，他都必须要让光头安全！

之前因为悦听传媒的事情，光头已经受了那么严重的一次伤，通过那件事之后，方志强原本已经打算让他金盆洗手，而后来又恰巧成全了他跟南玲儿这番事。

包括这一次，方志强也只是让光头安排别人去确保刘建浩家人的安全即可，却没想到，因为自己最后那一句释放愤怒的吼声，光头直接亲自出面！

在这样的情况下，如果光头真的遇到了什么危险，方志强的内心如何能够平静？

他不敢想象自己到时候会是怎样的心情，更不敢想象，自己该怎样面对南玲儿。

毕罗春的劝说对于方志强来说起不到丝毫作用，他的脚步依然飞快的走向停车场。

毕罗春是了解方志强的，看到他这番模样，自然也知道，想要通知言语来阻止他，显然已经是不可能了，随即，毕罗春也就只好跟在方志强的身后，跟他一起前往。

而与此同时，家里的李潇潇也已经把方志强打电话过来的这个消息跟父母都说了。

李永贵夫妇二人听到这个消息之后，才算是松了一口气，之前的他们对方志强的担忧，相较于李潇潇来说，也是丝毫不弱的。

特别是李永贵，他现在也已经隐隐的意识到，聚英不仅仅是一个简简单单的企业，他们所能做出来的这些事情，已经不是一个简简单单的企业就能够完成的了。

或者从某种意义上来说，他们所做的一切，真正受益的并不仅仅只是他们的企业自身。

在这一点上，李永贵慎重的将自己的想法告诉了李潇潇以及王霞，并且嘱咐李潇潇，下一次方志强再打电话过来的时候，一定要非常认真的提醒他这一点，让他今后在做任何决定的时候，都要首先考虑到自身的安全问题。

李潇潇也非常认真的点了点头，对于方志强的安全问题，她一直都是非常密切关注的。

当方志强和毕罗春两个人来到王亚欣团队所在地的时候，林珊的团队也都已经完成了交接工作，此刻的他们刚刚到达这里，不过都已经投入到工作当中了。

方志强毫不迟疑的对于林珊问道：“怎么样了？”

“对方的防护系统做的很完善，一时半会儿破解不了。”林珊无奈的摊了摊手，说道。

方志强叹了一口气，随即走向一旁的沙发，坐了下去。

“方总，我再提醒你一遍，你真的要这样做？这个责任是很难扛下来的！”林珊很清楚，黑了一家航运公司的通讯系统是情节非常恶劣的一件事，追究起来，责任也是一般人根本承受不了的。

这个时候王亚欣也站起来走了过来，她站在方志强的跟前，看着方志强那一脸担忧的表情，随即就开口说道：“我理解你的担心，不过我希望你现在能够冷静一点，或许，我们还有其他办法。”

“什么办法？”听到王亚欣这句话，方志强顿时就猛地站起身子，一脸期待的盯着王亚欣，开口问道。

“你的目的不就是为了确保光头目光处于安全状态吗？我们只要锁定了他的位置信息，并且加以追踪，不就能够确定他是否正常乘机，是否正常下机了吗？”王亚欣毫不迟疑的说道。

这是在方志强来之前，她跟林珊一起商量出来的方法。

方志强听完之后，再度皱了皱眉，这个方法听起来虽然还有不小的缺陷，可此刻的方志强也已经冷静了不少，仔细的分析一下，这样做，的确是代价最低的做法。

一旁的林珊眼看着方志强依然犹豫不定，随即就继续说道：“从目前的情况来看，想要破解这家航运公司的通讯系统，至少还需要三个小时以上的时间，到时候，可能光头已经快要抵达目的地了。”

毕罗春也附和道：“是啊，我觉得王律师这个提议不错，如果光头真的遇到什么危险，我们一定能够从他的定位信息当中看到他的移动路线，甚至连最终的地点都能够确定了！”

大家你一言我一语的，方志强终于为之动容了，其实他们说的都有道理，如果光头真的出事了，就算是黑了人家的系统，也一样无能为力，可如果光头没出事，黑了系统反而要付出相应的代价。

“那就按照你们说的来！”方志强终于是长叹一口气，大手一挥，如此说道。

“位置已经锁定了，目前一切处于正常状态。”

林珊闻言，脸上的表情顿时就松懈了下来，随即举着自己手中的笔记本，走到方志强的跟前，指着屏幕对方志强开口说道。

方志强这才反应过来，随即就看了一眼林珊和王亚欣。

两个女人都是满怀深意的笑了笑，其中的意思不言而喻。

方志强也是无奈道：“看来你们早就猜到我会答应你们的？”

“猜是猜了，但不敢确定，看你那么着急的样子，我们也不敢怠慢啊，所以就先把这个事情给处理了。”林珊笑着挑了挑眉，说道。