    在外面欢呼雀跃的同时，写字楼的各个办公室也接到了消息，尤其是顶层的于小天等人。正在例行开会的他们触电般窜了起来，第一反应是核实事实真相，在得到肯定的答复后，众人无不狂喜振奋，来不及考虑陈尊是如何逃出天门捆缚，急急忙忙的向外冲。

    　　不复往ri城府、不复平ri淡定，拥挤混乱的情景用“连滚带爬”来形容也毫不为过。

    　　冲出会议室，冲过曲折楼道，众人以最快的速度冲到电梯前，各个攥紧拳头，按捺着激动和焦急，直勾勾的盯着电梯上面跳动的数字，心中默默的念叨着。

    　　……11……12……13……14……15……

    　　16！！

    　　叮！电梯停住，清脆的声音在此刻堪比天籁，随着电梯的缓缓打开，随着其中熟悉身影的逐渐浮现，众人深深呼吸，惊喜之情在脸上扩散，然后身躯一振，在高声呼和的同时，重重弯腰。“欢迎帮主回……”

    　　可呼喊刚刚出口，却戛然而止！弯到一半的身子硬是停住，脸上的狂喜同样僵硬，于小天等人集体定在那里，因为……在他们弯身的那一刻，好像看到了个不该看到的人。

    　　是幻觉？

    　　心中的狂喜被疑惑冲淡，默契弯身的众人又默契的抬起了头，先是看了眼陈尊，下一秒，齐齐定在了他身边的那人身上：“狄……狄成？！”

    　　“大家好。”狄成微笑的打个招呼，仿佛彼此不是仇人，而是朋友或者兄弟。

    　　“是你？！”众人脸se骤寒，无不绷紧身子全神戒备，龙二等人则握紧了随身携带的兵器，做好进攻的准备。

    　　“不用紧张，今天没有敌人。”陈尊淡然开口，从电梯里走出来，径自往办公室方向走去。狄成随意的看了看他们，自然而然的穿过人群，跟了上去。

    　　看着黑龙的生死仇敌堂而皇之的走进总部，还是和陈尊一起，众人面面相觑，竟然不知道该作何反应。

    　　没有敌人？陈尊的话又是什么意思？

    　　易廷轩等人的目光不由看向于小天，于小天则和诸葛琴思对视，几番眼神的交流后，同时道：“不要轻举妄动，先看情况再说！”

    　　顺便对易廷轩悄声道：“让兄弟们都做好准备，随时等候命令。加强jing惕，以防意外情况发生。”

    　　易廷轩点头，示意他们先跟上，自己则拿出电话开始和外面的守备部队联系。

    　　办公室里，陈尊站在占据正面墙体的落地窗前，静静的望着外面的夜景，仿佛在做着最后的抉择。一起回来的路上，他和狄成没有太多的交流，但其中的一句话却给他深深的触动。

    　　“黑帮即将定榜，现在的舞台属于世界，我华夏男儿是跨出国门，邀战世界？还是继续内乱碰撞，为了所谓的霸主地位而生死拼搏？若选前者，双方合并，乃上上之选；若选后者，最终的结局必然是一损一亡，真到那时，重伤之躯有何资本豪言与世界对敌！”

    　　开始的时候，陈尊以为这是狄成为吞并黑龙而找的借口，一个冠冕堂皇的借口！可一路走来，平静思虑，却逐渐明白狄成这番话的真正意思。外国势力都因各式各样的理由被卷入黑榜风云，不管愿意或是不愿意，都将参与到这场世界级的角逐与对抗之中。华夏同样无法独善其身，与国际势力交锋在所难免。在这种情势下，天门和黑龙如果继续厮杀下去，将会在无形中消弱自己的实力，真到将来强敌来袭，华夏拿什么来反抗？

    　　陈尊轻轻闭上了眼，心中暗叹，败了就是败了，苟延残喘只能徒增笑料，与其被天门一点点的吞噬，凄惨落幕，不如在事情尚有缓和的时候，再给外界一场震撼。正如狄成所说的，给自己一个机会，给黑龙一个机会，给那些帮徒们一次机会。

    　　咔！易廷轩最后进来，顺便将房门反锁，此时此刻，宽大的房间里已经站满了黑龙帮的高层。易廷轩、李跃、于小天、诸葛琴思、龙二、龙四……等等，几乎没有缺席。满屋子都是黑龙高层，唯有狄成这一个外人，自然而然的，众人的焦点和气息也都放在了他的身上。

    　　长久的沉默对视后，于小天的注意力从狄成身上移开，面向陈尊恭敬行礼，道：“师傅，人都到齐了。”

    　　陈尊睁开双眼，目光在此刻彻底清明，再无犹豫，直奔主题：“从今天起，我辞去黑龙帮帮主职位。”

    　　“什么？”众人无不被这毫无征兆的消息给震了下，不可思议的看向陈尊。

    　　“师傅你……”于小天和诸葛琴思等人也都愣在那里。

    　　陈尊继续道：“在辞去职位之前，下最后一个命令，你们都听好，认真的听好。”

    　　平静的语气和淡漠的声音却给众人带来沉重的压力，看看狄成，再看看陈尊，最后还是小心的道：“帮主，您说。”

    　　“黑龙帮，从今天起，解散！麾下帮众愿意离开的，发放部分钱财，妥善安置，不愿意离开的，打乱编制，加入天门。你们这些人，厌倦黑道生活的；可以退出，谁若不舍得离开，可加入天门；如果有人不想加入天门，也不舍得离开，跟着我，我们……游历世界！”

    　　陈尊说完，全场寂静，再次被震得头晕目眩。于小天等人呆呆的看着那道背影，瞳孔微微放大，大脑空白，半晌没有反应过来。

    　　黑龙……解散？？！！

    　　离开？加入天门？游历世界？

    　　“你是谁！！”全场的呆滞中，龙四忽然发出声嘶吼，身形暴起，左手以奇异轨迹划动，裹挟锐利劲气，仿佛撕裂空间般直取陈尊后颈。

    　　“龙四！！”众人大惊，失声惊呼。

    　　啪！龙四的左手转眼扣在陈尊后颈，坚利的指尖刺破皮肉，直入内里，殷洪的鲜血从伤口溢出。

    　　陈尊没有躲避，没有反击，雕像般静静的站着，任凭指尖深入、疼痛蔓延。

    　　“你是谁！！”龙四双眼泛红，身躯微颤，紧咬牙关再次嘶吼。

    　　陈尊平静的道：“自古至今，王朝更迭，再正常不过，天门的崛起已经无可避免，黑龙帮的时代自将结束。这场混战其实早已失去了它的意义，争斗下去的结果，最终还会是以我们的失败告终。”

    　　龙四不敢相信这些话是从自己最敬畏的帮主口中说出来，情绪越发激动，嘶声咆哮着：“你是谁！到底是谁！”

    　　李跃走到龙四身边，握住他的手，一点点的往外拉，同时看着陈尊的侧脸，沉声道：“黑龙可以覆灭，却绝不言败，这是当初你交给我的。为何现在就轻言放弃，是你的心累了，还是另有其他的原因。帮主，给我们个解释！”

    　　“没有败吗？黑榜第二次定榜，天门位列二十，名动地榜，黑龙呢？二百名以外。它代表着什么，意味着什么？”

    　　李跃强压心中的激动，沉声道：“那只是个排名，无聊的排名！如果是这个愿意让你低头，我……我不能接受！”

    　　“低头？我陈尊从不低头，黑龙jing神也不会泯灭。今天我只问一个问题，在当今世界局势的大背景下，天门和黑龙继续争斗下去还有意义吗？李跃，回答我。”

    　　“确定华夏黑道的霸主地位，重新夺回我们黑龙帮的荣耀。”

    　　“我问的是，有意义吗？”

    　　李跃反问：“那些不是意义？难道它不就是我们黑龙帮的追求？”

    　　陈尊缓缓摇头：“那我问你，以黑龙现在的状态，怎么才能击败天门。”

    　　李跃气息微滞，略微停顿，道：“方法总归会有，只要坚持，就会胜利。”

    　　“我再问你，什么时候才能击败天门？”

    　　“半……半年……不……一年左右。”李跃说的有些磕绊，脸上不受控制的出现种热热的感觉。一年？其实连他自己都明白这个“一年”是何等的可笑。尤其是身边还守着天门的实际掌控者……狄成！

    　　陈尊没有耻笑，语气依旧平静：“一年，假设一年之内，黑龙再次崛起，击败了天门，我们需要多少时间来巩固自己，消除天门的影响？”

    　　“这个……可能……还得一年。”李跃脸上的倔强和愤怒稍稍缓解，热热的感觉随之加重。身为黑龙的高层将领，又是素有智名的“智将”，他自然明白“消除影响”远比“击败对手”更为耗费时间。只是身边守着生死仇敌狄成，又是在这种状况下，他只能硬着头皮把时间缩短缩短再缩短。

    　　“按你的意思，两年之内，黑龙帮就可能再次崛起，重新强大起来。可我再问你，世界各大势力可能白白送给你两年时间吗？你能保证他们不会染指华夏黑道？”

    　　李跃张了张嘴，想反驳，却找不到合适的理由，其余人也都有股站出来的冲动，可同样不知道该怎么去纠正陈尊的“错误”。隐隐约约间，他们好像猜到了些什么。

    　　陈尊再次问道：“小天，你来回答，这场争斗还有意义吗？”

    　　于小天的神情几番变幻，最终轻声叹息：“我明白师傅的意思，可我还想问一句，值得吗？”

    　　“在天门地牢里，我被囚禁了七个月，考虑了七个月，也明白了我所追求的东西。所以……值得！”

    　　“舍得吗？”

    　　陈尊缓缓摇头：“舍不得，可又不得不舍。唯一心安的，是给黑龙找了个好的归宿。”

    　　“你真的决定了？”

    　　“决定了。与其让黑龙在挣扎中蒙受屈辱，不让以另类的方式重生。这可算是涅槃，不过不是黑龙的涅槃，而是华夏黑道的涅槃！听清楚我的话，是华夏黑道涅槃，小天，明白我的意思吗？”

    　　PS：三年已过，感伤依旧，又是一个5.12，又是一个纪念ri。今天，我们一起祷告，为四川的兄弟姐妹们祝福，为当年死难的同胞们……祈福！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

