    没有任何征兆，苗有方被强行剥夺了生机，气息迅速下滑。

    几息之间，便已濒临死亡。

    “怎么回事？”

    绕是见多识广的李灵素，也被眼前一幕所震惊，疾走过来，蹲下身查看。

    许七安脑海里首先浮现的是“咒杀术”三个字。

    根据他的经验，印象中能无声无息杀人的手段不多，其中巫神教的“梦巫之术”和“咒杀术”，以及道门的“勾魂术”能做到这一点。

    但梦巫和勾魂都有一个前提条件，那就是目标必须在沉睡状态。

    苗有方不符合这个条件。

    那么就只有咒杀术了。

    问题是，咒杀术要以发肤血肉为媒介，最次也要贴身物品，苗有方一直和我们在一起，并没有“损失”类似的物品..........许七安眉头紧锁。

    “他的五脏六腑在衰竭，元神缺了一部分。。”

    李灵素脸色微变的给出情况，同时从储物香囊里取出丹药，喂给苗有方。

    “元神缺了一部分？！”

    许七安确认般的追问。

    李灵素点头，明白他的意思，沉声道：

    “不是咒杀术。”

    咒杀术不会出现“元神缺一部分”这样的情况，如果苗有方是中了咒杀术，那么他现在的状态应该是元神和肉身一起衰竭。

    直到死亡。

    李灵素补充道：“他的天魂不见了，似乎是被强行抽离。奇怪的是，我竟没有一丝一毫的察觉。”

    能在一位四品元婴面前抽走元神，且不被发现，这比咒杀术更诡异啊.........许七安收回思绪，一边把慕南栀拉到身边，一边俯身检查苗有方的情况。

    已是风中残烛，随时会一命呜呼。

    “什么手段能强行剥离部分元神，并让肉身濒临死亡？”许七安语速极快的问。

    “强行剥离部分元神的手段倒是很常见，我也可以，但能瞒过我的感知，对方要么是超凡境，要么有特殊的方法.........

    “至于让肉身濒临死亡.........理论上来说，缺了天魂，人就会昏迷不醒；缺了地魂，就会变成傻子；缺了人魂，直接死亡。”

    李灵素也语速极快的回复，接着，脸色沉重的说：

    “糟糕，丹药不见效，最多一盏茶的时间，他就会死。”

    缺了天魂变植物人，缺了地魂变傻子，缺了人魂直接投胎..........许七安斟酌道：

    “也就是说，苗有方的肉身情况，与缺失天魂没有关系。”

    李灵素想了想，以天宗圣子的专业角度给出结论：“应该说，没有直接关系。”

    许七安思绪转的非常快：

    “以天魂为媒介吗，类似于咒杀术的手段？只不过前者是依据发肤血肉，后者依据天魂。嗯，我知道该怎么做了。”

    在李灵素若有所思的目光里，许七安伸出手掌，于苗有方脑袋上轻轻一拍。

    没有任何异象产生，但苗有方五脏六腑的衰竭瞬间停止，服用下去的丹药开始发挥效力，滋养脏腑。

    移星换斗！

    许七安利用天蛊的这个高阶能力，将苗有方“藏”了起来，切断天魂与本体之间的联系。

    果然有效.........许七安呼出一口气。

    “好了！”

    李灵素大喜，幕后之人再无法通过天魂迫害苗有方。

    他们三言两语间，便破解了一个让大部分修士都束手无策的问题。

    这既是两人的学识渊博，见多识广，也是因为许七安拥有足够丰富的手段。

    七绝蛊的作用实在太强，它虽然没有成长到三品超凡境，但相比起只能展现破坏力的武夫体系，七绝蛊在某些时候，更加有用。

    不过，新的问题接肘而来，李灵素皱着眉头：

    “是谁在对付我们？”

    许七安反问道：

    “你不是已经有猜测了吗。

    “目前与我们有明显冲突的，近在眼前。”

    两人一起望向坍塌的庙神雕塑，许七安说：“刚才就是苗有方砍倒了它的雕塑。”

    李灵素“嘶”了一声：

    “这不应该啊，一个小小的县城，小小的淫祠，能有这么可怕的东西？说起来，这庙神究竟是什么东西？我至今都没察觉到灵魂波动。”

    许七安耸耸肩：“我只知道咱们中间出了一个非酋。”

    在一座小县城都能遭到这么棘手的玩意，就好比孩童在溪里摸鱼，结果摸出一条蛟龙。

    除了皮肤太黑，实在找不出更合理的解释。

    没有了“徐前辈”的人设，许七安说话随意了许多：

    “先出去问灵，看看这庙神是什么东西。”

    我在明敌在暗，想要解决庙神，得先弄清楚它是个什么东西。

    到目前为止，他们还不搞明白庙神的底细。

    李灵素当即背起苗有方，正打算出庙，可在他转身的瞬间，忽然僵住，下一刻，他完美的重蹈了苗有方的覆辙。

    砰！

    两人同时跌倒在地。

    另一边，慕南栀和小白狐也同步陷入昏迷，李灵素和小白狐生命气息快速下滑，只有慕南栀安然无恙，但无法苏醒。

    许七安抢在她摔倒前，把花神转世抱在怀里。

    他神色凝重的望着雕塑坍塌的地方。

    那半面被小鬼捧着的石镜，不知何时飘浮起来，“咔擦”声里，表面的石壳裂开。

    这是半块青铜镜，外延包裹着藤蔓状的花纹，光滑的镜面映出一只没有睫毛的眼睛，冷漠、不含感情的盯着庙内的众人。

    它从中间被剖开，切口平滑，像是被利刃斩断。

    被这只眼睛审视的刹那，许七安的武者直觉立刻预警，释放危险的信号。

    同时，许七安终于明白所谓的庙神是什么东西。

    一件法宝，残缺的法宝。

    它无疑是具备自我意识的，可视作另类生灵。

    一件法宝，在这里受人膜拜，吸收香火.........许七安心里一动，隐约猜到了一些内幕。

    镜中那只眼睛冷漠的俯瞰着许七安，骤然射出一道幽绿色的光芒。

    这道幽光避无可避，直接作用在灵魂。

    刹那间，许七安只觉得一股巨大的力量在拉扯元神，要将灵魂撕扯出体内。

    “哼！”

    他的元神是最先拔出封魔钉的，货真价实的三品元神，超凡境强者的元神，即使是武夫，也不是法宝能轻易摄取的。

    许七安一边稳固元神，对抗拉扯，一边掏出地书碎片，抖出浮屠宝塔。

    他要以完整的法宝，对抗残缺的法宝。

    浮屠宝塔甫一出现，浩瀚威严的气息降临，充斥着每一处空间。

    浮屠宝塔第二层——镇压！

    专门用来镇压顶级强者，比如当初的二品雨师纳兰天禄。

    铜镜缓缓“抬眼”，注意力转移到了浮屠宝塔上。

    “去！”

    许七安遥指铜镜，浮屠宝塔朝着这件残缺法宝镇压而去。

    铜镜翻转过来，镜面对准上空的浮屠宝塔，那只没有睫毛的眼睛激射出刺目的幽绿光芒。

    嗤嗤！

    幽绿光束激撞在浮屠宝塔基座，暴起刺目的绿光，宛如焊工制造出的火花。

    浮屠宝塔坚定不移的压下来，幽绿光束不断被压缩、压缩，直到“哐当”一声，浮屠宝塔落地，铜镜被镇压在底下。

    许七安顾不得查看浮屠宝塔，连忙朝着白姬和李灵素靠拢，用“移星换斗”的能力把他们藏起来，避免肉身衰竭而亡。

    做好这一切，他放心的进入浮屠宝塔，直接登上第三层。

    塔灵老和尚盘坐蒲团，手里把玩着半面铜镜，微笑的注视着他的到来。

    “大师！”

    许七安双手合十，行了一礼，旋即问道：

    “大师可知此为何物？”

    塔灵老和尚没有第一时间回答，而是反问道：

    “你从何处得来的？”

    许七安便将今日的遭遇，简单的说了一遍。

    塔灵老和尚恍然道：“原来它早已失落在民间，许施主不愧是有大气运的人，竟能寻得此物。”

    所以，这到底什么玩意？许七安正欲追问，塔灵老和尚抖了抖镜面，抖出四道魂魄，三人一狐。

    苗有方、慕南栀还有小白狐，浑浑噩噩的飘在空中。

    唯有李灵素活灵活现，充分展示了道门在元神领域的特殊，他诧异的四下张望：

    “我怎么跑塔里来了。”

    “你被这镜子拘了天魂。”许七安指着铜镜。

    “是这镜子？刚才在庙里偷袭我们的是这镜子？”李灵素啧啧称奇：“这是什么玩意，法器？”

    “是法宝，不过好像残缺了。”许七安边说着，边看向老和尚。

    塔灵老和尚露出几分感慨神色：

    “这是一件法宝，叫浑天神镜，它是万妖国主，九尾天狐的梳妆镜。

    “它能照彻九州，让那位妖族国主足不出户，便知天下事。

    “凡是被它照到的人，元神会被摄入镜中，肉身不得自由，生死、行为尽受其操纵，据说只有九尾天狐可以免疫，不受影响。”

    “当年甲子荡妖时，它被广贤菩萨斩成两半，后不知所踪。没想到今日会出现在此地，或许是许施主与妖族有因果的缘故吧。”

    肉身不得自由，就是这东西控制了那个李贵妻子的尸体？

    许七安当即提出疑问：“它应该是一个月前出现的。为何要以庙神之名，逼迫百姓香火供奉？”

    塔灵老和尚解释道：

    “法宝能吸收香火愿力，这能助它稳定状态。贫僧在三花寺修行数百年，亦是日日受香火熏陶，甚是滋润。只不过贫僧状态完好，香火可有可无。

    “而它是残缺的，因此需香火进补。”

    香火能温养法宝，所以镇国剑一直被供奉在桑泊的永镇山河庙里，所以儒圣刻刀和亚圣儒冠被供奉在亚圣殿？许七安恍然。

    感觉没什么用的小知识增加了。

    “这破法宝过去五百年，一直在干冒充野神的勾当？”

    许七安问出疑惑。

    塔灵老和尚低头看着铜镜，似是在与它沟通，几秒后，抬头说道：

    “它说记不得以前的事，醒来后就被一个老妇人捡到。然后问老妇人要香火.........嗯？贼秃驴？”

    老和尚表情一顿，摇头失笑：“因为残缺的缘故，它的神智混乱不清。”

    精神状态不太对劲的残缺法宝.......许七安点点头，道：“劳烦前辈暂时看管此物。”

    说完，他带着三人一狐的魂魄离开浮屠宝塔。

    魂魄归位后，他们相继醒来，许七安简单告之了事情经过，听的苗有方目瞪口呆，庙神是山精妖怪、邪修狂徒等等，他都有过假设。

    唯独没想到竟然是一面镜子。

    “李灵素，招灵！”

    许七安吩咐道。

    李灵素口中念念有词，俄顷，庙内阴风大作，气温骤降。

    因为刚死没多久，不需要辅助材料布阵。

    两道魂魄凝结而成，分别是头发花白的老妇人；身材粗壮的汉子，俱是目光呆滞，神情木讷。

    神婆母子。

    许七安问道：“你是怎么得到镜子的。”

    神婆目光呆滞的望着前方，声音空洞：

    “家中老宅枯井。”

    新亡的鬼魂没有思维，问什么答什么，不会多讲半个字。

    许七安断断续续问了一大堆，才知道事情大概。

    大概一个月前，因收成不好，灾情频发，神婆的儿子不愿赡养母亲，便把她推入了枯井。

    神婆在井中捡到了铜镜。

    她从此被铜镜驱使，为它修缮了这座隍城庙，她也此过上富裕生活，再不必饿肚子。

    不过她认为庙神是个神经病，一会儿要香火供奉，一会儿要去杀秃驴，一会儿又喊着国主不朽。

    好在驱使她的庙神其实很听话，基本会按照她的提议做事，让杀谁就杀谁。

    值得一提，李贵的婆娘是被神婆害死的，神婆与李贵的婆娘相识，偶然间得知她把城隍庙里的“木鬼”当柴烧后，便心生一计。

    于是就有了李贵的遭遇。

    她因而从李贵身上获得了第一桶金，并借此打出名头，凭借着浑天神镜的力量，让县里百姓畏惧。

    这一个月来，她儿子也接着庙神的威风，打着求子的名义，威**淫了数名貌美的良家女子。

    “死有余辜！”苗有方冷哼道：“早知道就不让这对畜生母子死的那么干脆利索。”

    “苗有方，回头你去找人打听一下，那几个护院的汉子，一并杀了吧。”许七安有条不紊的安排。

    他的养气功夫比以前深厚了许多，心里能藏得住喜怒。

    那几名助纣为虐的汉子早已在他必杀名单，却不会像以前一样火急火燎，有一种不疾不徐但一切尽在掌握的从容。

    愈发的有几分魏渊的老道。

    现在唯一不清楚的就是铜镜为何会流落中原，当然，也这不重要就是了，就像没必要搞清楚是先有鸡还是先有蛋..........许七安挥挥袖子，把神婆母子的魂魄打的烟消云散。

    他转而思考起如何处理浑天神镜。

    正常来讲，把这件残缺的法宝留在身边驱使，让它“将功赎罪”是最好的选择。多一件法宝，就多一个手段。

    手段越多，应对风险的能力越大。

    但既然这件法宝是当年九尾天狐的“梳妆镜”，许七安觉得或许可以让利益更大化。

    那位高贵的公主殿下，会不会对母亲的遗物感兴趣呢？

    说不定我能把它卖出一个更高的价钱...........许七安看向白姬，笑容和蔼可亲：

    “小可爱，你能联系你家的公主吗？”

