
　　两个人也没有多聊什么具体的，毕竟钟登华没有参与这个项目，说的太多也没有意思。

　　等钟登华请的人来了之后，陈江海会跟对方好好的聊一下。

　　现在专业人士有了，接下来就是需要地方上面的支持。

　　这样的事，自然是需要去找冯宗贤了。

　　说起来，现在每个人都很忙碌。

　　冯宗贤忙着一轴双城的项目，已经是脚不沾地，焦头烂额了。

　　再加上这段时间国企改革的浪潮，总负责的冯宗贤是连睡觉的时间都不够了。

　　电话一接通，陈江海就听到了冯宗贤沙哑疲惫的声音。

　　“江海，有什么事啊？”

　　听到冯宗贤这话，陈江海心里有些不忍。

　　这个时候的冯宗贤，可能是最忙的时候。

　　现在去找他，就是在给冯宗贤增加负担。

　　但陈江海知道这件事情他必须做，而且要尽早做。

　　这些下岗职工越早有事情做，就能避免很多的悲剧。

　　而且如何妥善安置这些下岗职工，同样也是摆在冯宗贤面前的一件大事。

　　高速公路越早开工，带来的好处越大。

　　相信冯宗贤一定会鼎力支持，而且对当地政府也是个好事。

　　随后，陈江海便把自己的想法跟冯宗贤说了。

　　听到陈江海的这个想法，冯宗贤的眼睛立马就亮了起来。

　　在这段时间里，冯宗贤用陈江海的办法进行国企改革，效果还是相当不错的。

　　可是在安置下岗员工方面，冯宗贤犯愁了。

　　解决这国企员工下岗的办法只有两个，一个是给钱，一个是给工作岗位。

　　偏偏这两个办法，冯宗贤现在都做不到。

　　如果陵海真的有钱，一轴双城的项目就不会让陈江海出大头了。

　　当地政府根本拿不出这么多钱，来妥善安排数量巨大的下岗职工。

　　不过在这个时候，冯宗贤自然是不敢再去找陈江海的。

　　之前已经麻烦过人家一次了，作为朋友，冯宗贤已经觉得不好意思了。

　　找过去的话，那不是摆明了要人家给钱吗？

　　这样的事情冯宗贤自然是做不出来的。

　　不过他绞尽脑汁想了很久，依然是没有想出什么好用的办法。

　　只能尽可能从财政之中挤出一部分钱，暂时解决下岗职工的吃饭问题，不至于在这个重要的节骨眼上闹出大麻烦。

　　现在市里面财政也非常紧张，资金紧缺的情况下，但凡是跟钱有关的事，冯宗贤就真的无计可施了。

　　他真是太难了。

　　很多地方都是捉襟见肘，往往只能拆东墙补西墙，能够勉强的维持现状已经很不错了，根本拿不会这么多的钱出来。

　　至于工作岗位的话，陵海这边早就已经全部饱和了。

　　现在一下子涌出这么多下岗员工，根本无法全部安排。

　　就算当地有个欢海在，也没有这么多的工作岗位可以提供给这些下岗员工。

　　冯宗贤没想到，一瞌睡就有人送枕头过来。

　　陈江海简直就是及时雨。

　　在这种情况之下，陈江海竟然愿意主动拿出钱来修建这么一条高速公路，而且为的就是尽可能多的安排这些下岗员工。

　　这等于是让冯宗贤头疼的问题，一下子就得到了解决。

　　“江海，你这可真是帮了我的大忙啊！”冯宗贤兴奋之余又对陈江海充满感激。

　　冯宗贤现在认为，陈江海就是他的贵人，他的福星。

　　没有陈江海的话，他这几年在陵海这边的工作肯定不会这么的顺利。

　　当初来陵海的时候，不少同事都替他感到惋惜和担忧。

　　大家无不认为，以他冯宗贤的能力，其实完全可以去大一点的地方。

　　大地方，才会让冯宗贤有发挥的空间，真正展示出他的才华。

　　陵海这个地方，经济落后，交通也不发达。

　　想要在这里大展拳脚，做出一番成绩的话，实在是太难了。

　　先天条件，已经把陵海的未来给限制住了。

　　冯宗贤的朋友和同事一致认为，如果不出意外的话，冯宗贤的政治生涯，基本上就到陵海结束了。

　　但是人生际遇就是如此的奇妙。

　　谁也想不到，冯宗贤会在陵海遇上一个陈江海。

　　现在的冯宗贤，在陈江海的支持之下，做出的成绩实在是太耀眼了。

　　不知羡煞了多少朋友和同事。

　　没有人会怀疑，等到一轴双城建成后，冯宗贤可以凭借着这一份沉甸甸的政绩，挪一下位置。

　　至于会挪到哪里，就要看上面对冯宗贤的满意程度了。

　　不过对于这件事，包括冯宗贤自己在内的几乎所有人都持乐观的态度。

　　实在是因为陵海这个一轴双层项目，实在是太耀眼也太经典了。

　　一旦成功，不仅对于陵海市而言，是一个翻天覆地的变化，同时对于其他城市的建设来说，也有着巨大的借鉴意义。

　　陈江海微微一笑，然后对冯宗贤说道：“冯市，我只是做一些力所能及的事情而已。”

　　听到陈江海这样说，冯宗贤心里十分的佩服，同时也充满了感慨。

　　陈江海作为华夏的民族企业家，真的做到了自己能做的一切，人格高大而光辉，绝对是很多企业家应该学习的榜样。

　　他认为这样的人物，才是真正应该树碑立传的。

　　尤其是想到陈江海的年纪，让他都不免有些汗颜。

　　陈江海才不到三十岁，竟然就已经达到了这样的高度，真的是前无古人。

　　“江海，我要替陵海所有的下岗员工感谢你。”冯宗贤极为诚恳地说道。

　　陈江海笑着说道：“冯市这些客套话咱们之间就不用再说了，我们还是说一下高速公路的项目吧。”

　　“这件事最好能够尽快落实下来，这样才能让咱们陵海这边的下岗职工提前受益。”23sk.Com

　　说到正事，冯忠贤也认真的起来。

　　陈江海说的没错，高速公路的项目如果能够尽快落实，他们在下岗职工安置这件事上面的压力就要小许多。

　　陈江海要建的这条高速公路，可是从陵海到平山。

　　这样一来的话，自然是需要省内各地政府的鼎力合作。

　　关于这一点，冯宗贤没有任何的担心。

　　平山和省里面要是知道这件事，肯定会举双手同意，并且给予最大支持的。

　　现在全国上下，都在为国企下岗员工而担心。

　　下岗职工的安置问题是跟每一个当政者直接挂钩的，出不得纰漏。

　　所以在这件事上，他们之中的很多人都是焦头烂额的。

　　平山和省里面当然也不能例外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百七十七章 生际遇就是如此的奇妙免费阅读。https://www.23sk.com 