    历代帝王，多有命令史官专门收集整理自己的一言一行，定期结集成为《×××世语录》。如果王朝得以正常延续，下代帝王也多会致力于修订上代帝王的语录，以求保持王朝的完整姓。

    众所周知的是，佣兵王艾米一生，并没有真正获得王的称号--当然并不是没有机会。在整个人类文明所到之处，仅以次数而言，艾米是可以获得王位、帝位的机会而主动推掉的最多的人。

    "佣兵王"这个词语只是流传在四个大陆上正史、野史中一个虚拟名词。虽然没有正式称王，但是从艾米之后，无论是在人间、精灵界、神界乃至超出创世神三界的龙界，佣兵王都成为一个专属名词，它所代表的意义只有一个：艾米。

    虽然艾米本人极力反对，在他有生之年，还是出版了多本《佣兵王语录》。

    关于爱情、友情、事业、人生价值等，在各个版本的《佣兵王语录》中都收集了他最有名的一段话：

    “所谓的人生，大概就是一个高大的建筑物，每一个建筑物都其不同的支柱。对于每一个人而言，这些支柱是完全不同的。就我而言，爱情、友情、亲情是构建我人生殿堂最为重要的三个支柱。嗯......我不想其中任何一个支柱发生变化。那是我无法承受的重压。”

    --《佣兵王语录扉页》

    第四十一章生死一瞬

    血还在缓缓的流动着，女孩低低的絮语已经消失了，失去血色的脸无力的靠着艾米。

    此时的艾米，同样在生与死之间经受着巨大的折磨，象潮水一样不断冲涌而来的剑之精灵们每一次都带来无限的压力，艾米意志的大堤在怒潮下已经限于崩溃的边缘。他也已经陷入了半昏迷状态，只是在潜意识中，他知道自己不能放弃，除了对生命的渴望，他更知道自己身边还有一个爱自己的小女孩，自己要对她负责。

    当然，他并不知道莹已经处于生死一线。

    这对于艾米而言，不知道该说是幸事还是悲事，处于崩溃边缘的艾米，如果知道了......任何人都无法预知艾米此时会有如何表现。

    红色逐渐蔓延着......

    急躁着在大厅中走来走去的林雨裳在回首中看到了这血色，每一个有过佣兵或者探险经验人看到这种颜色第一反应都是：血。事不关心，关心则乱，处于高度紧张中的林雨裳被惊的发出短促的惊叫。

    所有人的眼睛都集中了，血色同样印入了每一个人的眼睛，同样的反应也出现在每一个人的脑海中。

    黄金龙骑佣兵团三个佣兵一直认为，大青山这个人虽然尊为小佣兵团的副团长，但是在反应上以及对小佣兵团的影响力上，不但距离艾米甚远，甚至不如刚刚成为小佣兵团核心的霍恩斯、池傲天。在眼前巨大的惊变中，他们第一次看到了大青山绝对不输于艾米的机敏、智慧。

    “易海兰兄，请你立刻出来！”大青山眼睛中泛起层层血丝，霍的站了起来，在所有人惊讶的目光中冲着空旷的大厅冷冷的说。

    在声音回荡消失前，白色的结界再次出现了，易海兰摸着下巴尴尬的出现了：“这位兄台，你怎么知道我还在？”

    大青山双目凝视着易海兰，“易兄，说句交潜言深的话，你不是那种人，看你的眼睛，看你认真的去里面给我们找书，我相信你不是那种甩手就走的人。”大青山下意识用力的握着易海兰的手：“易兄，艾米他们进去快一个小时了，你看过这个结界中出现这种红色么？”

    所有人都知道，大青山喜怒很少表于形，而此时的大青山，声音在明显的微微颤抖。

    从来没有被人赋予如此的信任，更知道此时自己每一句话都姓命攸关，易海兰眼中略微泛潮：“抱歉，兄弟，我不知道发生了什么。我从来没有见过这种情况！我......我也不知道该做什么。”易海兰已经无法面对那双焦虑的眼睛。

    “绿儿冲这个魔法阵释放能够放出的最强烈魔法！”大青山从绿儿背上抽出了龙神派洛特赠与的黄金战枪。

    魔法师在战斗中，最担心的是在释放魔法时被攻击，因此往往最常使用的是低于自己级别两级左右的小型魔法，以追求快速伤敌。如果放任魔法师自由释放魔法，往往释放出来的都是自己能力巅峰的大型魔法。

    三阶神圣巨龙绿儿的魔法能力已经达到了大魔法师的级别，甚至接近魔导师的能力。

    “冰雪的力量，我以龙族冰雪最高统御者呼唤你的力量；冰雪精灵使爱尔兰斯，我以龙族冰雪最高统御者期待贵使履行龙神与创世神的盟约，给予我全部的力量......”

    几乎所有的人都知道，龙族在释放魔法的时候是不需要吟唱任何咒语的，但是眼前这只绿色小龙却用人类的语言缓慢的语调吟唱着与龙神、创世神相关的咒语，所有人类都惊讶看着在空旷的大厅中平地象骇天巨浪一样翻滚而起的魔法精灵迅猛的聚集着。

    而同为龙族的三只巨大的黄金龙也是第一次看到高阶龙族施放的自己无法想像的超阶魔法，看着绿儿的颤抖的身躯，他们都知道：即使强壮如龙族的施法者刚强的身躯也不得不在无限魔法精灵的巨浪中发抖，显然，这种巨大的法术对于绿龙使大人也是很少施放。巨大的魔法压力下，三只巨龙下意识卷缩着头颅，惊恐的后退着--此时，除了绿儿，只有他们知道这种魔法一旦失败，无限魔法精灵反噬的力量足以吞没大厅里的一切。

    显然，贵为神圣龙族的泰穆格尔赛以龙族长达数万年的生命作为赌注，表现出他对于友情的重视程度。

    绿色的直径超过20米的巨大结界在大厅里出现，在结界上再次出现了一个绿色的魔法结界，一个绿色皮肤的高阶精灵振动着背后六只翅膀出现了。无疑，他是创世神最先造物的精灵使之一--爱尔兰斯，即使爱尔兰斯本人无法亲来，出现在这里的也必然是拥有他同样法力的化身。绿色精灵用低沉的声音同样在咏唱着什么，可惜，这里没有懂得精灵语的人。

    满天的雪花在一瞬间从天空中飘舞而下。

    “冰雪陨石暴雨，施放你的力量吧......”绿儿喷霜吐雾的嘴里怒吼出一个从来没有出现在人类魔法师法典中的禁咒魔法。

    神圣冰龙使和冰系高阶精灵爱尔兰斯的双重法力下，雪花瞬间凝结成冰粒，冰粒再次凝结成冰块，冰块再次凝结成直径两米左右的巨大冰球。冰球核心突然变成岩浆的血红色，无限多的冰球象是从异空间召唤出来一样，雨点般的冲向了蓝色的魔法结界。

    岩浆散发着巨大的热量，想奋力冲破逐层包围的冰障，热涨的力量在冰球飞舞的时候就从冰球内部发出嘎吱嘎吱异样的声响，在冰球砸到蓝色结界上，岩浆立刻化为更为巨大的爆破力，冲击着，冲击着，冲击眼前这个透着血色的蓝色魔法阵。

    从开始的一刻，震耳欲聋的轰鸣声就没有停止。不仅是大厅，整个山峰都在这种超乎寻常的禁咒作用下战栗着。

    大厅里所有人的人都被巨大的魔法冲击力冲倒在地，还能够站立的只有绿龙使泰穆格尔赛和精灵使爱尔兰斯。

    恍惚过了一个世纪，当所有人从地上抬起头时，正看到蓝色的魔法结界前，精灵使爱尔兰斯无奈的摇摇头，缓缓消失在自己的幻界中。

    而第一次施放如此高阶魔法的绿儿显然体力和能力已经完全被透支，看着几乎毫无损伤的魔法阵，摇晃着身体倒在地上。

    “没有用的......”易海兰语气中透着凄凉：“这个魔法阵足以经受3个巨龙使的最大型魔法冲击。”

    绿儿象是什么都没有听到一样，哼哼着艰难的从地上爬了起来，无力的举起前爪，希望释放哪怕是闪电这样的小魔法，但是……即使是贵为神圣巨龙使，处于三阶状态神圣巨龙也根本不能释放禁咒类魔法，更况且是一上手就召唤冰雪系极至魔法“冰雪陨石暴雨”。在巨大愤怒以及对亲人关心的双重作用下，绿儿用自己的生命能作赌注，在一瞬间突破了三阶的状态，短暂时间内达到四阶神圣巨龙的能力，不但释放了四阶魔法，更是象四阶神圣巨龙一样用创世神系的咒语获得了精灵使的配合，魔法释放时候，它立刻又被打回了三阶的状态。不仅仅是不能用人类的语言释放禁咒魔法，甚至连释放一个初级魔法学徒就可以释放的闪电也无能为力了。

    高耸的山峰在刚才百年才可以一见的禁咒魔法威力下颤抖时，已经被振出了裂痕，空旷的大厅同样在四壁上露出了或大或小的缝隙。

    高处不胜寒。

    天空中的风顺着墙的四壁呼呼的灌了进来。

    几乎一切都被毁于刚才的魔法――只有眼前这个魔法阵除外。

    刚才数以千计的冰雪陨石雨根本没有对这个魔法阵造成一点点伤害，融化后的雪水反而把这个巨大的魔法阵洗刷的异常干净，所有人更加清晰的看到里面还在不断扩散的红色。

    此时的红色，已经不再只是莹一个人了。

    巨大的压力下，艾米全身的血液被挤压的无处发泄，缓缓的从嘴角、耳朵、鼻子、眼睛里涌了出来。

    随着血液缓缓的流出，艾米身体也觉得逐渐舒畅起来，那种倦倦的温暖真是久违了，只有小时候躺在雪月湖里才体味过。

    累了，真的累了，过去的那么多年中，每一天都在挣扎，都在为别人想这想那，甚至没有想过回去看看爷爷，也没有机会再和大青山挤在一个被子里睡觉，更没有去养两只自己小时候那么喜欢的雪鸡。

    应该好好的睡一觉了……就像小时候有一次被池叔叔逼着从雪月湖游回村子时，自己偷偷的躺在河里睡觉一样，那种温暖的河水的感觉真的是象是又回到了自己的身边。

    艾米空荡的脑海里泛起无边的倦意，黑色的浪潮迅速扑向了ta.

    就在艾米永远睡去的一瞬间，剑之精灵蓄意模拟结界中人物熟悉的环境突然发生了巨震，一阵又一阵的刺痛再次遍及了艾米的全身，暖意睡意瞬间飞逝。

    幻界中的剑之精灵们突然开始慌乱了起来，甚至明显可以感觉到一层一层压上来的精灵中有一部分迅速离开了，艾米努力睁着眼睛，透过血幕，隐约看到在蓝色的剑之精灵中突然多了另外一种为数众多的绿色精灵。

    绿色精灵？

    即使在半昏迷状态，以艾米一级魔法师的知识范围而言，在这种单个种族极为强势的结界中，尤其是在五大自然精灵之外的剑之精灵的强大结界中，是根本不会有其他任何精灵出现的――作为凶器产生的精灵几乎与一切自然精灵互相克制。

    [文学馆 www.wxguan.xyz]血？

    艾米脑海中最后一丝灵光被蓝色结界中四散漂起的红色惊醒，“宝贝？我的宝贝呢？”外部压力骤然减少后的艾米已经有余力分出精力去找他的宝贝。

    伤痛惊慌中，在最短的时间内，艾米发现了脚边无力依靠的莹……

    ;

