    “开始吧。”

    裁判看到林木已经在出手的边缘了，也不再浪费时间。

    本来让他来这二十五号比斗台上当裁判他心里有不平衡，重伤的林天通脉境七层中期的林木一巴掌就可以拍死，根本就没有可比性。

    让他来判定这场比斗，这是在怀疑他的能力吗？

    “小废物，去死吧！”

    随着裁判的一声令下，林木脚下一动，一个呼吸间便跨越了十多米，来到了林天的身前，一拳朝着林天的身上轰去。

    ‘吼！’

    林木一拳轰出，一阵呼啸之声在比斗台上炸响，震耳欲聋！

    “那是林家一品高级武技虎啸拳，不过林木使出来的威力要比林宇强大多了。”

    “以通脉境七层中期的修为催动，这一拳绝对能将林天的身体都打烂掉。”

    “你们看林天，他是不是被吓傻了，怎么站在那里一动不动？”

    看到林木发出的虎啸拳，那些看众纷纷嘲笑道。

    “废物果然是废物，竟然被吓的动都不敢动，真实浪费我的元气。”

    林木看着眼前的林天，就像是在看一具尸体一般，不屑的说道。

    拳未到，拳风便已经将林天的衣衫吹的猎猎作响。

    “又是这猫叫拳，你们就没点高级的东西？”

    林天冷笑，脸色不再苍白，一阵强横的气息从他身上猛地扩散而出。

    同时，林天一拳挥出，一道水桶大小的撼天拳印凝聚在他身前，带着一股罡风轰响了林木。

    ‘轰！’

    两人地拳头轰撞在一起，爆发出震耳欲聋的炸响声，林天脚下的青石地板直接被他踏得粉碎，而他则是站在原地岿然不动。

    “你没有受伤！”

    林木感受到拳头上传来得巨大力量，惊叫一声，随即拳头上的巨力便将他轰飞了出去，竟是差点跌出了比斗台的范围！

    “什么？”

    看到这一幕，众人简直不敢相信自己的眼睛，林木竟然被林天给打飞出去了！

    “他不是受伤了吗？怎么可能还能将林木给打飞出去？”

    “假的，假的，林天他没有受伤，他在诱导我们！”

    “林木大意了，没有用多少实力，中了林天的计谋被轰飞出去了。”

    众人瞪着大大的眼睛，看着浑身气势高涨的林天说道。

    “大哥无碍，就算这小子没有受伤，以他通脉境四层后期的修为也绝对不是林木的对手。”

    “而且，林木身上还有符纹，这次林天难逃一死！”

    林明河看着脸色冰冷的林明泉，赶紧说道。

    “嗯？”

    在比斗台一边，半闭着眼睛的裁判好像感觉到不对劲，缓缓睁开眼睛，看到的却是让他震惊的一幕。

    他本来以为一拳就可以结束这场比斗的林木，此时竟然被林天差点轰出了比斗台。

    自己是在做梦吗？裁判揉了揉眼睛，有些不敢相信。

    “狗东西，竟然假装身上有伤，不过你觉得这样你就能打败我？”

    “你可真是太天真了，今天我就要为林家清理你这个余孽！”

    林木站起身来，一张脸已经冰冷到了极致，狠厉的说道。

    “你的舌头好像有些多余啊。”

    林天满脸杀气的道，林木一口一个狗东西，余孽，已经将他彻底激怒了。

    “既然这样，舌头你就先别要了。”

    说着，林天脚下一踏，比斗台猛的震动起来，地上出现了一个深陷的脚印坑，而林天就像一个炮弹一样飞了出去。

    “自寻死路，让你尝尝大成二品中级武技的厉害！”

    林木看到林天竟然朝自己主动发起进攻，脸色狰狞的道。

    “七杀拳！”

    林木怒吼一声，对着林天一拳轰出！

    “听说这七杀拳是林家有数强大武技中的一门，挥出的每一拳威力都强横无比！”

    “不仅如此，七杀拳的每一拳的威力都是成倍增加的，不过有一个缺点，挥出七拳之后，就会伤了自己。”

    有看众解释道。

    ‘轰！’

    又是一阵巨大的轰响，七杀拳和撼天拳轰撞在一起，元气炸裂，掀起一阵狂风。

    七杀拳不愧是二品中级武技，在林木通脉境七层中期修为的催动下，竟然挡住了林天的含怒一击！

    在强大反震力之下，两人均是各退两步。

    林天身形刚稳住，又再次冲向了林木。

    此时，林天体内的元气正在快速运转，水桶大小的撼天拳比刚才更加凝实了，散发着一股强烈的压迫感。

    而林木也不甘示弱，挥出了七杀拳的第二拳，脸上充满了杀意。

    两拳再次轰撞在了一起，这一次，林天只退了一步，而林木足足退了三步！

    不给林木丝毫喘气的机会，林天再次出拳，一道道撼天拳印被他轰响了林木。

    林木眼中已经有些慌乱了，不过还是全力催动着七杀拳来抵挡林天的撼天拳印。

    眨眼之间，林木的七杀拳已经轰出了六拳。

    七杀拳，即杀敌也杀自己，林木心里很明白，若是在这样折腾下去，七杀拳只能杀了自己。

    “受死！”

    林木身形一闪，挥动着七杀拳的第七拳朝着林天的脑袋轰去。

    一股浓郁的杀机在林木的拳头上凝聚，林木将体内的元气催动到了极致，七杀拳的威力也被发挥到了极致！

    “第七拳了，这七杀拳不亏是二品中级武技，这第七拳怕是通脉境八层也不敢硬接。”

    “林天若是在不躲开，就要死在七杀拳之下了。”

    看到林木挥来的拳头，林天面色有些凝重。

    面对林木这最强的一拳，林天现在最好的选择就是避开，这样一来林木的七拳打完，在想接着打七杀拳就会对自己的身体造成损伤，到时候就是林天最有利的时候。

    然而，林天并不想退，林木的话就像是魔咒一样在他脑海中萦绕，狗东西，余孽，废物，这些词在撼动着林天的神经。

    “杀！”

    林天面对林木最强的七杀拳，没有丝毫退避的想法，大吼一声挥拳而上！

    这一刻，林天突然有些明悟了，撼天拳开山境！

    前方有座山，挡我去路，我自不避绕，当以一拳轰开！当能一往无前！

    “这就是真正的开山境！”

    林天大喝一声！整个人好像升华了一般，浑身的气势瞬间暴涨，一股强大无匹的威势从林天身上扩散而出。

    原本只有水桶大小的撼天拳印，在这时候竟然突然暴涨，变得如磨盘大小，凝实程度就像是一个真实的巨大拳头一般。

