    丁辉意被掐的头扬起，双眼瞪大，脸上满是无比痛苦的表情。

    丁家的所有人，都慌了，表情无比的愤怒，纷纷跃跃欲试，准备冲过来救他。

    “你们，谁敢过来，我就杀了他。”

    将八抬起手，手指指着他们，语气极冷的说道。

    轰！

    乌云压城的空中，惊雷震耳欲聋的响起，电光骤闪。

    大雨越来的猛烈，雨水啪啪啪的击打着地面，溅起无数水花。

    “你是不是感觉非常的意外？感觉很是震惊？”

    将八转过头，望着手中掐着的丁辉意，冷森的脸上露出了一丝嘲讽的笑容，又开口说道。

    “你亲自来找我，给我张一千万的支票，让我背叛我老大，并将他引来。然后让我当着你的面，将他给杀了。”

    “见我答应，你当时还颇为激动，高兴。”

    “但你不曾知，我想都没想就答应你，并不是为了钱，而是我在等这刻，用实际行动告诉你，你高兴的太早了。”

    “你可知，我与老大之间，与他们七人之间是什么感情嘛，又经历过多少事吗？”

    “你来钱来收买我，是对我，对我与他们之间感情的侮辱。”

    “另外，再说一件让你绝望的事，我是我们八人中身手最差的一个。而且，就算我们八人加起来，也远远不是我们老大的对手。”

    “我杀不了他，也没人能杀得了他。”

    八部将中的其他七人，站在那边，脸上都是露出了嘲蔑的笑容。

    他们笑丁辉意真是天真，居然用钱去收买将八。

    钱，对他们这个层次的人来说，就只是一个数字。

    不缺。

    也不需要。

    蒋天临脸色淡然，毫无刚才的那般惊讶之色，他叼着烟，吐着烟雾，眼神平静的望着丁辉意。

    “现在你明白了吧，我们就是在做戏，骗你这个傻逼。”

    “看在你那一千万支票的份上，我再告诉你一件事，那就是我老大要杀你，要灭了你们丁家，轻而易举。”

    “他的权势，是你们这些蝼蚁不敢想象的。今天，你们也会死的无比绝望。”

    将八脸上露着淡淡的冷笑，头靠近，在他耳前压低声音说道。

    “因为我老大，是北境的主帅，夏国至高无上的战神。”

    “你让人杀了我老大的老丈人，你，你们丁家，都会堕入无底深渊。”

    丁辉意本来就瞪的很大的双眼，此刻瞪的更加的巨大，眼角都要开裂了，而他瞳孔中也露出了浓烈的恐惧之色。

    “可惜，你不能将这个消息，告诉你们。”

    “而你，也将眼睁睁的看着他们去死！”

    将八说完，用手掐着他的脸，另外一只手伸出两根指头就对着他的喉咙敲击了下。

    鲜血顿时从丁辉意的口中，流出，他脸色痛苦无比。

    “放肆！”

    “孽种东西，你马上放开我儿子，不然，今日我们丁家会让你大卸八块，死无葬身之地！”

    见将八如此对待他的儿子，丁炳林向前面走了几步，双眼瞪着将八，一张老脸无比狰狞的吼道。

    一众丁家的人，站在他身后，每个人脸上都露着凶狠的表情。

    他们把将八凌迟处死！

    今日，他们丁家损了这么大的颜面，也只有用他，蒋天临所有人的血，才能洗刷这个耻辱！

    将八头转过去，望着丁炳林，脸上露着戏谑的表情，说道。

    “既然你这么想我松开他，那我就满足你这个微不足道的愿望。”

    手一挥。

    丁辉意的身体在磅礴大雨中，呈一道抛物线飞出。

    砰的一声，砸到地上，他口中呛出鲜血。

    “你……你这个狗杂.碎居然敢如此胆大，你真的活腻歪了！”

    “今日，我会让你们所有人都死在这里！”

    丁炳林愤怒到了极点，语气凶厉无比的说道。

    丁家的几人，脸色焦急的跑过去，把丁辉意从地上扶起来。

    广场上站着的无数权贵，此刻都眼神蔑视的望着蒋天临他们那一边。

    心中无比觉得他们几人没有脑子，居然敢如此挑衅丁家。

    丁家的权势，又岂是他们那些社会底层杂碎能够抗衡的。

    今日，他们绝对会死的无比的凄惨！

    但，活该！

    可被扶起来的丁辉意，双眼中却是浓烈的恐惧之色，他口中呛了两口血，就面色急切的想要把蒋天临是北境主帅的消息告诉他们。

    可他刚张嘴，剧烈的撕裂疼痛感就从他喉咙中升起，而嘴中也发不出任何声音。

    将八嘴角露着轻蔑的冷笑，盯着雨水，大步朝蒋天临那边走去。

    丁辉意满脸的焦急，双眼惊恐无比的对眼前的几人拼命摇头，然后又摸出手机，准备打字告诉他们。

    将八顿时转头，目光一冷，一把匕首从他手中挥出。

    哐锵一声！

    丁辉意手中握着的，刚打了几个字的手机，暴飞而出，砸在满是雨水的地面上，成了一地破碎的零件。

    他双手，还保持着握手机的姿势愣在空中，脸上全是惊恐之色。

    此刻他明白了。

    那人将蒋天临的真实身份告知他，又让他说不了话，就是想让他看着丁家的人，在他面前一步步朝深渊走去。

    而他，只能眼睁睁看着自己亲人去死！什么都做不了！

    这惩罚手段，简直丧尽天良，残酷至极！

    丁辉意双眼中落着泪水，他脸上带着浓烈的绝望之色，身体朝地上缓缓软去。

    再无力量，能支撑他站起来！

    “蒋天临！你这个杂碎，不仅害死了我亲孙儿，打伤了我两个儿子，而且今日还让我们偌大的丁家，颜面尽失！”

    “今日不将你千刀万剐，难泄我心头之恨！”

    “你以为，设计了我儿子一次，你就赢了吗？”

    “现在我就让你看看，我们丁家在这江海市到底有多么大的权势！”

    “你，会绝望的！”

    “让他们全部出来！”

    丁炳林满是褶皱的老脸上，露着浓郁的狠厉表情，他大声喊了一声。

    踏踏踏！

    一群群身着黑色西装，手中握着枪与半臂长的匕首，黑色皮鞋踩溅着地上的雨水，面色冷厉的从周围黑压压的涌出来。

    他们人数非常的多，看阵仗，得有上千人。

    那些密密麻麻的冲过来，就将蒋天临他们给团团围了起来。

    站在后面的穆雪雅，脸上顿时露出了浓烈的恐惧之色。

    她身体也因为恐惧，忍不住的激烈颤抖了起来，并有朝地上软去的趋势。

    将六用手抓着她的手臂，语气平静的说道。

    “您放心，有老大在，这些人伤不了您丝毫。”

    “您静静站着这儿，看着就好………”

