    现在木匠营，就那么不到百人，事却多的一件接一件，小小的木匠营，现下就有研发组两个。

    最早的一个木匠组，李孟羲找人去摸索木轴承该怎么做，看能不能让木匠们给设计一种有轴承的车辆。

    第二个研发组是为关羽部制作携行具而集结在一起的，其中技术人员包括一名善长编篓的老人，一名擅长缝制的妇人，还有木匠营的副官鲁犁这三人。

    小小的轴承比想象中的难，现在一点进度都没有。

    但研发组携行具的开发工作，完成的非常好。

    首先是木匠们从一开始的简单的L型木背架，变成了z形，并且最后定形的时候，背架变得很轻巧，卡在肩膀上的接触点做的有弧度，且做的又扁又宽以降低对肩膀的压力。

    最终定型的木架弧度自然，背着很舒服。

    而携行具构成的另一个部件，用于放被子和杂物的大篓子。

    一开始，编筐老人很实在，把篓子编的很密实，很沉。可太沉的话，就不适合作为携行具来用了。

    于是在李孟羲的建议下，老人用了其他编法，像是编篱笆那样，用十字编法，编的很稀疏。

    再编成的篓子，重量少了三分之二。用于携行具中，减轻了三四斤的负重。

    携行具第三个部分，是防雨的袋子，这部分由绣娘柳氏完成的，柳氏缝的第一个袋子，太小，缝的第个二袋子，发现样式有些不对，袋子口在上边，纵然可以把口绑起，然后把袋子口掖起来，防止雨水流入，可袋子虽然扎的很紧，依然会有雨水顺着缝流进去。

    所以，需要继续改进。

    改进之后，新版的防雨袋多缝了一个布块，在袋子扎紧之后，布块掀起来，然后盖在上面，再把布块上缝一个环形的布扣，系在袋子侧面，于是防雨袋就被盖的紧紧的了，渗不进去了。

    到这里，看似很完美了，然而还有小问题，袋子的缝痕如果是在上边，雨水淋到，有可能雨水会顺着缝痕渗到里边。

    所以，缝制袋子的时候，缝痕尽可能的放到下面。

    至次，改进了数版之后，防雨袋各种细节方面趋于完善。

    携行具的木架，装被子的篓子，以及防雨袋，还包括背带，这些部件全都改进了好几版。

    总之，携行具研发人员的工作做的很完美，普普通通的匠人们，做出了让李孟羲想上几个月也做不出的优秀携行具来。

    最终版携行具的构造确定下来之后，小组处于待拆分的状态。

    现在，李孟羲想到了去做烧陶的窑炉，具体技术环节李孟羲不清楚，还得靠专业人员，还得抽调专门的人员组建第三个研发小组。

    区区不到百人的技术队伍，就包含了三支研发力量，论重视技术，没有人能超过李孟羲了。

    “哥哥，头掉了。”弟弟带着哭腔的声音，打断了李孟羲的沉思。

    卧槽！什么头掉了，谁头掉了，李孟羲疑惑。

    转头一看，是泥塑骡子的头掉了。

    骡子不仅头掉了，而且还被摔扁了，黄泥捏的骡子上还沾了灰土和草根。

    一看明白咋回事了，弟弟不小心把泥人掉到地上去了。

    “不哭。”李孟羲用手擦去弟弟眼角的眼泪，然后拿过弟弟手中的摔掉头的骡子，放在左手的手掌，右手慢慢捏着开始修复。

    弟弟擦着眼泪，蹲在一边眼巴巴的瞪着看着李孟羲把摔坏的骡子再给救回来。

    一边给弟弟修复玩具，李孟羲一边问军医，“田卜，你知道陶是咋烧的不？咱要是在车上糊个窑，用木头烧陶，能行不？”

    “这个……”田卜迟疑了。

    烧陶的窑厂田卜见过，但说要把窑放在车上，田卜怎么也想象不出来是怎么放的。

    “我家乡烧陶就是用木柴烧的，用木头能行，就是把窑放在车上……车上怎放得下？”田卜疑惑。

    “应该可以的吧。”李孟羲答到。

    田卜想象不出小型窑炉是怎样的，而李孟羲却知道，一定能行，就是需要时间去糊窑而已。

    窑做好，最重要的是李孟羲想把黄泥做的兵人，给烧成小的兵马俑，然后用于推演阵型之用。

    黄泥捏了一会儿，李孟羲就把骡子的头给捏回来了。

    “这还是坏的。”弟弟指着骡子摔扁的身体的部分，仍不满意。

    “晚上再给你修。”李孟羲把骡子塞给了弟弟，他站了起来，狠狠地伸了个懒腰。

    此时天色，终于要黑了。

    李孟羲就要走，田卜叫住了李孟羲。

    “军师，那个伤兵还是只能喂水，醒也不醒，你看……”

    军医话说了一半，李孟羲稍愣神，然后立刻反应过来了。

    伤兵营现在有一个很棘手的伤兵，这个伤兵脑袋被落石砸到了，脑门偏左，头骨有凹陷，一直昏迷不醒，喂不进去东西。

    再不醒来，没有办法给其静脉注射葡萄糖，饿也饿死了。

    李孟羲颇觉头疼，他挠着头，眉头紧皱，现在这个情况，必须对伤兵进行开颅手术，可要开颅，需要跟锋利的锯子，锋利刀具，甚至李孟羲所处的那个时代，开颅术甚至能用上电钻。

    而今呢，锯子有，木匠营不缺锯子，我的天，锯木头的齿都不全的大锯子去往人脑袋上去锯，这不是救人，这是酷刑。

    要是让别人看见，伤兵们吓都吓死了，非伤兵的乡勇们一看见军医拿锯子王人头上锯，吓的万一负伤死活都不让军医给治，那可咋办。

    李孟羲不是没有想过贸然做开颅手术的种种后果，然而，人命至重，所有后果加起来，不如一条人命要紧。

    “最迟两天，我来想办法。”李孟羲回复了军医。

    军医田卜张了张嘴巴，想再说些什么，最终嘴巴又闭上了。

    军医想再问的原因是，到现在为止，军医拿不出任何救治办法，他很想问李孟羲说的方法是什么；而让军医疑问堵在口边的却没说出来的原因是，李孟羲素来很有办法，行事更是一言九鼎，既然李孟羲已经说了最迟两日，想出办法，军医愿意信他。

    一件事压着一件事，李孟羲可忙了。

    义军草创，事情多正常。要是没有事情，那以为着本来该做的事情没人去做，问题反而严重。

