    那些准许放入府衙在堂外观看的人，彼此议论纷纷，今日的事过于诡异，原以为这狂生徐谦到了知府衙门会老实一些，谁知道这人做出来的事令人大跌眼镜。

　　一口一个阉党，居然骂到了知府大人头上，此子真是疯了。

　　却也有人小声议论：“听说那上山打老虎就是徐谦，诸位可还记得那《临江仙》吗？”

　　“这怎么可能，徐谦不过是个生员，如何作得出《临江仙》那样的诗词？”

　　“据说此人还在贡市作了一首诗，是专门讽刺提督织造太监刘公公的，我刚从贡市那边过来，倒也依稀记得一些，这诗虽不及临江仙，可是嬉笑怒骂，对仗工整，却也是难得的佳作。”

　　“既是如此，那此人当真是有大才了，若不是学富五车，如何作得出这样的诗词来？”

　　众人议论纷纷，照旧还有人认为徐谦不学无术，却也有人对徐谦高看了几分。

　　只是沧学正突然态度强硬，这一次竟有和徐谦同舟共济的意思，他是清流，又是一府学正，虽然官职上比不得知府，可问题就在于徐谦的生员身份，知府在没有证据的情况之下要对徐谦动刑，就绕不开学正。

　　这就好像皇帝就算要收拾某个宗室，那也需让宗令府出面先削其宗籍才好明正典刑。只要沧学正死咬着不松口，想对徐谦动刑就未免有人认为是有辱斯文了，不但说出去不好听，若是让巡按御使得知，也难以善后。

　　袁知府狠狠地瞪了沧学正一眼，怒气冲冲地道：“徐谦，你口称自己并无舞弊，可是这么多人上告，难道只是空穴来风？你是贱役之后，又能读到什么书？又如何能一举在县试、府试之中拔得头筹。”

　　徐谦心里冷笑：“欲加之罪、何患无辞，这袁知府只怕现在已经骑虎难下，要和自己刺刀见红了。”他心里想起老爷子的教诲，一旦到了不死不休的地步，那么就绝不能心慈手软，他正色道：“学生乃是忠良之后。”

　　袁知府冷笑道：“忠良之后又如何！”

　　徐谦道：“学生虽家门不幸，却仍秉着先祖教诲，所读之书也都得自祖传，虽无晋身之忘，却不敢荒废学业。”

　　这一番话怎么都挑不出毛病来，徐谦只是告诉袁知府，我并非是寻常的贱役之子，读书又有什么稀奇？

　　沧学正趁机赞叹道：“虽无晋身之阶，却照旧读书明理，这才是无欲则刚，无丝竹乱耳，无功名扰乱心志，难怪年纪轻轻就能写出这般的文章来。”

　　袁知府的脸色古波不惊，却也是不急，继续问道：“那本府再问你，听说苏县令与你关系莫逆，甚至引以为至交，你时常出入县衙，甚至还赠送纹银二百至县里，这些都是实情吗？”

　　徐谦道：“是实情。”

　　终于抓到了痛脚，袁知府精神一振，只要咬死了他和苏县令关系莫逆，到时候再办这姓徐的混账东西县试舞弊，此事也就成了。

　　“既然是实情，那苏县令向你泄漏试题，并列你为县试第一，这些……又是实情吗？”

　　徐谦摇头道：“一派胡言！”

　　“放肆，你还不承认？”

　　徐谦坦然道：“苏县令确实垂青于我，其一，是因为学生乃忠良之后，苏县令怜悯学生家世，对学生格外亲近一些。其二，苏县令看重学生才学，是以多有提点。”

　　这番话道出来，让袁知府眼睛一亮，还说不是私通，不是私通怎么会提点你？你一个贱役之子，一个童生都不是的人，堂堂县令又凭什么看中你的才学？这也未免太自作多情了一些。

　　袁知府又是冷笑：“你说你有才气，那本府问你，你有什么才气，以至那苏县令引你为知己，对你提点？”

　　徐谦微微一笑，道：“学生别号上山打老虎！”

　　上山打老虎……

　　满堂哗然。

　　唯一一头雾水的怕也只有袁知府了，他这段时间重病，并不晓得上山打老虎是谁，只是看那沧学正激动地拍掌道：“你便是上山打老虎，那一首临江仙便是你的即兴之作？是了，你还有一首读书好的长句，也令人耳目一新，上山打老虎……哈哈……想不到竟是你！”

　　莫说是他，便是几个堂中状告的读书人也是脸色骤变，尤其是张书纶，骇然地道：“你……你怎么可能是上山打老虎，那……那临江仙……临江仙意境悠长，道尽人间沧桑，你一个少年，怎么……怎么……”

　　莫说是他们，便是专司记录过堂的书吏也不禁停了笔，骇然地去看徐谦，满是不可思议。

　　堂外的人也是如炸开了的一锅粥，先前还只是有人怀疑徐谦是上山打老虎，可相信的人并不多，那一首临江仙引得杭州震动，怎么可能出自一个生员之手。可是现在徐谦亲口承认，自然又开始议论纷纷起来。

　　“他是上山打老虎？若是如此，那……那……”

　　“我记得他还作过一篇《读书好》，那读书好的诗词虽有意境，比之临江仙还是差了不少，不过读书好和临江仙一样都是意味悠长，想来这上山打老虎还真是这徐谦了。”

　　“想不到……想不到……真真是想不到……”

　　袁知府皱眉，所有人的反应尽收他的眼底，他突然有种不太好的预感了，感觉自己被坑了，他的目光不禁落在了张书纶的身上。

　　张书纶却是一时愕然，他要是知道徐谦就是上山打老虎，便是打死也不会来状告徐谦舞弊，一个能做出这样诗词的人怎么可能舞弊？就算要收拾这徐谦，也绝不能用这个办法。

　　袁知府拍案大喝：“公堂之上不得喧哗，徐谦，本官问你，你说你是上山打老虎，却又和苏县令有什么关系。”

　　徐谦同情地看着袁知府，道：“我是上山打老虎，所以苏县令爱我的才学，对我多有提点，这似乎没有什么不妥。”

　　沧学正这时候转忧为喜，捋着须连连点头，道：“不错，不错，若是老夫知道治下竟有如此才子，只怕也要请你去提点一番，苏县令有爱才之心，钱塘治下有你这样的此子，难免会有提拔后进的想法，这是理所当然。只是提点是一回事，泄漏试题舞弊又是另一回事。不过以你的才学，苏县令哪里需要泄漏试题，县试第一，本就是情理之中的事。”

　　袁知府大致明白了，那个上山打老虎竟是杭州府的名人，新近窜红，自己暂时不知道，而徐谦自称是那上山打老虎，看诸人的面相，只怕这姓徐的还真有几分才学，至少也是杭州府的小才子，一个人县令听说治下有才子，对他百般的呵护，这不但不会引起别人反感，反而会让清议引为美谈佳话。

　　袁知府是何等聪明之人，知道此事再不能纠缠下去，只能从其他地方着手突破，于是道：“可是本府看了你府试的文章，你的文章无论是破题还是收尾，甚至是笔迹都投沧学正所好，你敢说你事先没有得到消息，得悉这沧学正才是本次主考？虽然府试没有泄漏试题，可是此前沧学正主考之事一直是机密，你又如何得知？”

　　徐谦笑了，笑得很是诡异，随即道：“敢问大人，学生为何要伙同沧学正作弊？”

　　袁知府道：“你热衷功名，想要名列府试第一，这也是情理之中。”

　　徐谦冷笑：“学生业师谢迁谢学士，敢问大人，学生需要作弊吗？”（未完待续）