    社区活动中心在大半夜又亮了起来，警察迅速到来，又叫醒了工作人员与之配合。不一会儿，有嫌疑的几个人以及黑岩令子、浅井诚实也都一一到来。

    黑岩令子到来是因为她的未婚夫村泽周一被某个人敲了头，而浅井诚实，则是因为她是医生所以被叫过来，给村泽周一看看伤处以及继续帮忙验个尸。

    而白井九，则是看准时间偷偷溜回了大意的毛利小五郎身边。得意于之前她一直安静沉默又喜欢跟在人后面的缘故，存在感极低，是以她半途偷偷溜到了毛利小五郎的身后与他一起赶来了活动中心之后，毛利小五郎才发现他跟了上来。

    至于白井九压根就没有跟着他回去这件事，他给忽略了。

    不得不说，目暮警部在有侦探在的情况下对破案虽然不爱动脑了些，但是对于理清楚目前的情况，部署人员之类的还是很靠谱的。不到一会儿，他就理清楚了目前的案情分析。

    “……西本健六人是因为杀了川岛和黑岩，选择独自上吊于社区活动中心的仓库中，畏罪自杀。关于这一点，有他脚下留下来的遗书作证。且留下遗书的方式，与前两场案件相同，所以这个推测基本成立。”

    毛利小五郎听完之后不由得咋舌，“呜哇，两个人都是他杀的吗？”

    “嗯。”目暮警部看着遗书的内容回答，“他们以前似乎合伙干了什么，所以西本为了永远地封住他们的嘴才出此下策。按照这个思路推理下去，我想，西本的同伙，除这两天陆续被害的川岛和黑岩之外，还有两年前死亡的龟山。……说不定还包括十二年前自焚的麻生圭二。”

    毛利小五郎一愣，“你是说那个钢琴家？”

    “嗯。遗书上说，这种暗号是麻生最先想出来的，然后再交给了其他人。恐怕他们就是用着这些其他人都看不懂的暗号，交流着做了许多不可告人的事情……”

    白井九注意到，目暮警部每多说一句话，浅井诚实的表情就黯淡一分，但身上好歹是没有再溢出黑雾了。倒是一边的村长秘书平田和明身上的黑雾在不断地往外冒。

    目暮警部解释完之后，名侦探毛利小五郎就懂了，“原来如此……那想必西本就是知道了麻生圭二在自焚现场还留下了类似的乐谱，害怕往昔的秘密遭到揭发，便破窗而入，潜入仓库里寻找那份乐谱并且销毁……”

    “但是，他却未能如愿找到那份乐谱。于是受不了罪恶感以及精神压迫的他为寻求解脱，只好走向绝路……”

    目暮警部点点头，同意了这个说法，“遗书最后是以[我的生命将和《月光》的第三章一同画下休止符]作为完结，与这个推测相符合。”

    目暮警部拿起在现场找到的录音机播放着里面的《月光》的第三章，“想必，西本在生命流逝的同事，脑中回荡着，正是这《月光》的第三章吧……”

    犯人犯案——尤其是连续杀了这么多人的犯人本来神经就紧张偏激，知晓有这么一分乐谱之后，有找寻不到，因此自杀是很正常的，这么多年的为警经验，类似的案子毛利小五郎以及目暮警部也都是经历过的。

    现在就只剩下找到当年麻生圭二留下来的乐谱来填充案子的最后一块拼图了。

    目暮警部转头看向老警察：“那么，当年麻生留下的那份乐谱到底找到了没？”

    在翻找东西的老警察无奈回答：“再怎么说，那也是十二年前放进来的东西了……”

    意思就是不一定找得到，叫他们不要抱有太大的希望呗。

    目暮警部无奈了。

    “总而言之，这件案子，随着西本健六人的自杀而落幕了……”

    随着目暮警部的话，浅井诚实的双眼逐渐亮了起来。然而下一刻……

    “不，并没有。因为西本并不是自杀的！”

    一个童稚的声音打断了目暮警部的话，让两人不由转头看过去，随后，毫无意外，是柯南，一边面露天真孩童的表情，一边指着尸体下方的悬空。

    “因为，你们看，西本先生的脚下，他并没有任何垫脚的地方，怎么上吊呢？”

    目暮警部一愣，“啊，这么说……确实……”目暮警部一边说，一边有一种被属下用鄙视的眼神盯着的感觉，不由得微微侧目。

    白井醺在帮着老警察一起翻箱倒柜寻找麻生圭二当年留下来的乐谱中，面无表情，看起来很是专注地样子，应该没有鄙视他……吧？

    不等目暮警部继续在这种无聊地事情上多疑，柯南又说出了一个疑点：“而且，遗书本来就是要让别人看的，干嘛还要大费周章用暗号写呢？”

    “不，你这个疑点就牵强了。”白井九并不赞同柯南提出来的这个疑点，“从之前的案子可以看出凶手是一个非常有仪式感的人。如果凶手要自杀的话，遗书用暗号的方式留下的话，也说得过去——毕竟我们都知道了暗号要怎么解开不是吗？”

    柯南难得被反驳，想了想，觉得白井说的居然还很有道理。所以，白井的意思是，凶手就是西本……不，不对。

    柯南很快就意识到白井说的是“凶手”而不是“西本”。

    所以白井也是赞同西本是他杀的，只不过是不赞同他推理的“遗书”这一部分。

    好吧……

    目暮警部忽视了连两个小学生都比他聪明的事实，兀自提出疑问引起思考，“……既然凶手另有其人，那到底谁是凶手呢？有谁会对死者的是知道得这么清楚？”

    如果是身为好友的五个人中的一个或者，目暮警部就敢说那个人是凶手，但问题就是当年那五个人全都死光了呀。

    看到目暮警部已经相信这件事另有他凶之后，柯南才提起之前的事情来，“对了，我那是有看见一个可疑的人。”

    目暮一愣。

    “当时我冲进琴房的时候，房间内有两人。其中一人还来不及看清楚是谁，就已经破窗而出，而另一个人则是村泽先生。当时他已经被人打晕，倒地不起，现在，诚实小姐正在那里帮他治疗。”

    白井九就看见柯南一边说着，毛利小五郎一边走到他身后，咬着牙给了他一记老丈人的铁拳。

    且不说柯南现在还是个小学生吧，就算他还是高中生的时候，那也是一个未成年的小鬼，听到响动竟然第一时间就冲了过去，还与可疑人员直接打了个照面，简直不知死活！

    说不出关心的话的毛利小五郎怒吼：“可恶！这种事怎么不早说！”

