
　　白新弦花名在外，女友遍地。

　　好在他出手大方，没有一任女友分手后会说他的坏话。

　　而且他为人特别绅士，对女孩子更是体贴入微，再加上长相英俊，几乎没有女孩子会不喜欢他。

　　所以当得知白新弦回国参与公司的运营之后，总部所有女孩子几乎数着日子等着他的到来。

　　今天是白新弦回归的日子，总部所有女孩子几乎都是精心打扮过后才来上班的，目的就是为了引起白新弦的注意。

　　而白新弦自然也知道女孩子们的用意，所以他不遗余力地去赞美她们，获得了所有女孩子的好评。

　　可他这种绅士的作风在白新蕾这里却没有起到任何的作用，反而还被白新蕾当作他花天酒地的证据。

　　“你这孩子，你哥好不容易才回趟国，你不热情欢迎我就算了，怎么能一进门就污蔑我呢！”

　　白新弦嬉皮笑脸地在白新蕾面前晃来晃去。23sk.Com

　　“我是来工作的，你怎么能说我在泡妞呢？”

　　白新蕾非常厌恶他这副嘴脸，觉得非常恶心，黑着脸进了办公室。

　　白新弦早已习惯妹妹这副强势的样子，和女职员们打了声招呼之后，又嬉皮笑脸地追着白新蕾的脚步而去。

　　“蕾蕾，你打算给我安排个什么职务啊？”

　　进了白新蕾办公室，白新弦开始叫起她的小名，态度非常亲热。

　　“我可先说明啊，我不太能干得了辛苦的工作。”

　　他这是典型的赶鸭子上架。

　　他富二代当得好好的，整天吃喝玩乐好不快活，忽然就被逼着回来继承家产了，白新弦可没有信心觉得自己能做好。

　　听了他这番胸无大志的话，白新蕾在心里更加地看不起他。

　　就这种人，白老爷子还指望他能把公司拉回正轨？

　　做梦还差不多！

　　“可以啊，既然你怕辛苦的话，那我给你安排一个全公司最悠闲的工作。”

　　闻言，白新弦开心万分：“真的？事少钱多离家近？”

　　白新蕾点头，随后将她的特助叫进来。

　　“小王，你不是一直抱怨工作太多太碎，想找个助理吗？呐，从今天开始，我二哥就归你管了，让他跟着你，先从熟悉公司的运营开始。”

　　特助小王：“……”

　　老板您是开玩笑的吗？

　　他可是你二哥，相当于我的半个老板！

　　你竟然让他跟着我干活？

　　白新蕾这么做太不地道了。

　　白老爷子让白新弦回国是想让他进入总公司，参与公司运营，找出最近公司出问题的根本原因。

　　可白新蕾却违背了他老人家的意愿，压根不把白新弦当人，居然让他给自己的助理当助理。

　　这要是说出去，白新蕾肯定会被骂个狗血淋头。

　　小王有苦难言却不敢直言。

　　倒是白新弦像是没发现问题似的，乐呵呵地答应了。

　　“这可是我的第一份工作，我一定会好好干的妹妹。”

　　白新蕾似笑非笑地看着他，压根不相信他肯脚踏实地地干活：“那我就拭目以待了！”

　　人家兄妹两个都没有异议，小王自然也不敢有异议，立刻带着白新弦前往她的办公室。

　　只不过在快要走出白新蕾办公室的时候，忽然听到她说：“小王啊，你可不能想着他是我哥就对他手下留情，记住他是来工作的，可不是来享受的，如果被我知道你对他手下留情，你可别怪我生气啊！”

　　小王吓得浑身一抖。

　　白新蕾这摆明了是想让她刁难白新弦啊！

　　“我不会对白少手下留情的白小姐！”

　　白新蕾笑得非常温柔：“好吧，工作去吧。”

　　从白新蕾办公室出来，小王带着白新弦回到自己的办公室，又马不停蹄地让人找了另一套办公桌来。

　　一切准备就绪之后，小王开始给白新弦布置今天的工作。

　　想着白新弦今天是第一次工作，估计也是这辈子第一次工作，小王根本不敢给他安排太繁琐复杂的工作。

　　“白少，这是人事部这个月交上来的报表，您把它按顺序整理出来，白小姐开会的时候要用。”

　　白新弦接过那一大摞表格，忍不住笑道：“今天一整天你就给我安排这么点工作，也太小瞧我了吧？”

　　白新弦没有对工作挑三拣四不说，还主动要求小王多布置一点儿工作，这倒是让她觉得意外。

　　白新弦向来给人一种纨绔子弟的印象，但真正的他可是毕业于世界十大高等院校，主攻的还是建筑学，妥妥的学霸一枚。

　　“白少，您今天是第一天上班啊……我怕您……”

　　白新弦打断她的还：“难道我第一天上班你就给我格外开恩？换做别人的话，你也会这么做吗？”

　　小王摇头。

　　白新弦痞痞地笑了笑，顺手接过她手里的其他报表。

　　“把这些也交给我吧，要怎么做你先告诉我！”

　　小王把要做的事情和他说了一遍，小心翼翼地说：“这些白小姐在下午的会议就要用的，您真的能做吗？”

　　“行了吧，你快去忙你的吧。”白新弦已经在他的专属位置上做好，开始工作了，“再说了，刚才出门前我妹的那些话你还体会不过来吗？你要是不把我往死里整，她就会把你往死里整，咱们两个总归要死一个的，究竟是你死还是我死，你自己掂量着办吧。”

　　小王震惊。

　　白新弦玩世不恭的外表下，居然有一颗七窍玲珑心。

　　白新蕾对他的敌意，他不是没有看出来，反而还配合起来了。

　　小王忽然觉得自己以后在这里的日子将会非常难过，夹在白家的两个人精中间，估计最后死的人只能是她了。

　　“还愣着干什么？”这会儿变成白新弦主动催促她，“下午不打算开会了？”

　　小王反应过来，赶紧投入到自己的工作中。

　　出乎所有人预料的是，本以为白新弦回国回到公司工作只是笑话，但谁也没想到，不管工作再难再累，他都是及时完成，而且完成得非常出色。

　　这大大改变了所有人对他固有的印象，就连白老爷子知道之后，也开心得合不拢嘴，大呼：“白家没有白培养他。”

　　听到其他人对白新弦的称赞，白新蕾烦躁不已。

　　白新弦这货是不是存心要和她作对？

　　他怎么可能把工作干得这么好？

　　不会是让小王代替的吧？

　　想到这里，白新蕾立刻将小王叫进办公室，她必须了解清楚白新弦是不是真的有在工作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第355章 往死里整免费阅读。https://xs.23sk.com 