    星轮沐雪彻底懵了。

    星轮夫人也不知所措，她身后的魔丹八大怪也是面面相觑，不知道大都督此话何意。

    林隐耸了耸肩，淡淡道：“沐雪小姐，现在星轮夫人这些人的命都攥在你手中了！”

    “你让她们现在死，他们绝对活不过下一刻！”

    “你让她们明天早上死，今晚他们也绝对死不了！”

    此话一出。

    星轮夫人等人顿时恍然。

    她们二话不说，赶忙爬到星轮沐雪的跟前，磕头哀求。

    “沐雪啊，再怎么说，我也是你的后妈，你在这个世上唯一的亲戚了，你总不能眼睁睁看我死吧？我要是死了，你以后可就真没亲人了！谁还能疼你啊？谁能给你找婆家啊？”

    星轮夫人鼻涕一把，眼泪一把，哭得那叫一个惨。

    身后魔丹八大怪也是一个个地表忠心。

    “沐雪大小姐，只要您绕过我们一条命，我们哥几个对天发誓，今后就只听从您的命令，您让我们上刀山，我们绝对不下火海！”

    “为沐雪大小姐上刀山下火海，在所不辞！”

    “对，一切听从沐雪大小姐的命令！”

    “……”

    星轮沐雪半张脸扯动一下。

    纵使她反应再慢，也看出来了，星轮夫人这些人好像是在害怕眼前这个男人？

    而且还不是一般的怕！

    那么问题来了。

    眼前这个男人到底是何身份啊？

    怎么可以让星轮夫人这些人如此卑微呢？

    星轮沐雪吞咽一口，扭头，看向林隐和白子柒，此时，二人正咧嘴笑呢！

    明白了！

    敢情人家俩刚才并没有说疯话！

    说得都是大实话！

    可是——

    他们到底是谁啊？

    星轮沐雪扑闪着乌黑的大眼睛。

    就在这时。

    她突然想到一个人！

    能让星轮沐雪和魔丹八大怪如此忌惮的人，怕是只有那位了吧？

    想到这里。

    星轮沐雪心跳加快，仿佛要从嗓子眼里蹦出来了。

    “我真的可以决定他们的命运吗？”星轮沐雪鬼使神差地向林隐发问。

    林隐点头道：“当然可以了，现在他们的命就掌握在你的手里，你就是他们的阎王！”

    星轮沐雪咬着银牙，点了点头，心里满是感激。

    如果不是碰到贵人！

    以她的实力这辈子怕是也无法为父报仇了！

    “谢谢！”

    星轮沐雪朝林隐磕了一个响头。

    “你们还愣着干嘛呢？还不赶快给本小姐松绑！”

    星轮沐雪瞪一眼旁边的人。

    那几个小弟也都吓完了，完全不知所措了，点了点头，便赶忙跑过来给星轮沐雪松绑。

    “还有他们！”

    那几个小弟也都不是傻子，看得出来，这二位可能是惹不起的大人物，二话不说，赶忙松绑。

    做完这一切后。

    星轮沐雪掸了掸身上的灰尘，垂目望着几个瑟瑟发抖的人。

    “星轮夫人，你不是刚才还要把我碎尸万段吗？现在怎么了？怎么不吱声了？”

    星轮夫人解释道：“沐雪，妈就是跟你开个玩笑，你看看你，怎么还当真了？你可是妈的孩子，妈疼你还来不及呢，怎么可能会杀你呢？”

    “妈只是吓唬吓唬你罢了，不会动真格的！”

    星轮夫人嘿嘿笑着。

    星轮沐雪冷哼道：“我呸！星轮夫人，你还真是能装啊？要不是听过你亲口说得那些话，我还真的给你给骗了！”

    “妈？你也配？自打你嫁给我父亲之后，你只会挑拨离间，让我们父女反目！”

    “你巴不得让我早点死在外面，这样一来，你就可以独享大都督府的荣华富贵了！”

    “贱人，收起你的虚情假意吧！”

    “来人，把星空夫人捆绑上，明天一早，游街示众，本小姐会亲笔把她的罪行公诸于众！”

    星轮沐雪掷地有声。

    然而。

    那几个小弟却并没有敢动手，毕竟他们都是星轮夫人一手提拔上来的，让他们对星轮夫人动手，他们还真没有这个胆量。

    “你们？这是要抗命吗？”星轮沐雪呵斥一声。

    那些个小弟是害怕！

    但也不敢乱来！

    星轮沐雪喊了好几嗓子都不管用。

    就在这时。

    魔龙族族长大威天龙和手下山丘来福进来了。

    “你们好大的胆子，竟敢不听命令？来人，把他们一并抓起来！”

    大威天龙可是带人进来了，三下五除二，就把星轮夫人和他的手下给捆绑起来了。

    没有一个敢反抗的！

    毕竟连星轮夫人和魔丹八大怪都不敢反抗，他们怎敢乱来啊？

    “就按照星轮沐雪小姐说的去做，明天一早将这个贱人游街示众！”

    大威天龙命令道。

    “是！”

    动手得不是大都督府的人，而是城防卫的人，他们可不管星轮夫人的毛病。

    星轮夫人终于知道害怕了。

    她知道只有星轮沐雪才能救她的命。

    “沐雪啊！你不看僧面看佛面啊，再怎么说，我也照顾你父亲那么多年，没有功劳也有苦劳呢，求求你网开一面，不要杀了我，给我一次改过自新的机会，我一定好好地弥补以前的过失，可以吗？”

    “求求你了！”

    星轮夫人保住星轮沐雪的腿，苦苦哀求道。

    星轮沐雪一脚踢开，随即冷若冰霜道：“你不提我父亲还好，一提我父亲，我这气就不打一处来！”

    “如果不是你这个贱人，在暗中毁坏我父亲的名声，如果不是你这个贱人，在暗中给我父亲下毒！”

    “我父亲会含恨而终吗？”

    “我会见不到我父亲最后一面吗？”

    “刚才招魂仪式上，我父亲已经表达了他的临终遗愿，那就是杀了你这个贱人，为他报仇雪恨！”

    铿锵有力的话音落地。

    星轮沐雪冷冷道：“死贱人，如果不是你的罪行没有公诸于众，还没办法还我父亲的清白！”

    “我恨不得马上生啖你的肉，喝你得血！”

    “啊？！”

    星轮夫人知道哀求不管用了，为今之计，也只能逃跑了，然后还没等跑出去两步，便被魔龙族族长大威天龙一把给抓住了。

    然后扔给山丘来福，随后便被控制住了。

    “沐雪，你不能杀我啊！”

    “我可是你小妈啊……”

    星轮夫人被大威天龙的手下给拖下去。

    随后。

    星轮沐雪又看向魔丹八大怪。

    “现在给你们八个两条路选择，第一条，继续追随那个贱人，然后一起游街示众，最后再砍头！”

    “第二条路，改邪归正，以后追随本小姐，将功补过！”

    魔丹八大怪想都没想，直接跪地上，齐声回道：“我等愿意誓死追随沐雪大小姐！”

    其他人也跟着魔丹八大怪一起转投星轮沐雪的门下。

    做完这一切后。

    星轮沐雪扭头看向林隐。

    虽然她心中已经有所猜测了，但不亲耳听见对方告诉自己，还是觉得心里不踏实。

    “敢问您到底是何方神圣？”

