    宋擎苍出现的第一眼，就是所有人的焦点。

    苏严恒毕竟在商场里混着，很快就回过神来：“宋总。”

    “小叔……”宋延傲也震惊了。

    宋擎苍是宋家最难揣测的人。

    宋延傲今天宣布订婚，并不是没和宋擎苍说过。

    他们私心自然是想让宋擎苍出席，只要宋擎苍出席，对他们有益无害。

    邀请函是给了。

    但是宋延傲用脚指头想都知道，宋擎苍绝对不会来。

    宋家能叫得动宋擎苍的，只有宋湛铭。

    宋家现在的掌权人。

    所以看见宋延傲的时候，宋家人反应的极快，立刻谄媚的跟了上来。

    “宋总，您亲自来了，怎么也不和我说一声。”宋明川走上前，鞠躬哈腰。

    “就是，您来了，我们定是要去迎接的。”钱慧珍也在一旁补充着。

    两人都有些汗涔涔的。

    宋延傲哪里还敢放肆，毕恭毕敬的叫了声：“小叔好。”

    宋擎苍全程淡漠。

    就只是微微颔首示意。

    而苏晚安静的站着，她却可以感觉到这人灼热的目光，落在自己的身上。

    这样的眼神里，带着占有欲，让你无处遁形。

    但是苏晚表面却始终淡定，完全不受这人视线的影响。

    不卑不亢的站着，而后才迎向宋擎苍的眼神：“宋总。”

    落落大方，眼神平静，波澜不惊。

    就好似完全不认识面前的人，也彻底的抹去了两人先前的疯狂。

    宋擎苍似笑非笑的，表情越发的讳莫如深起来。

    “苏小姐今晚很漂亮。”宋擎苍终于开了进口，薄唇微动。

    周围的人更是诧异。

    要知道，宋擎苍的话极少，就算说话也是极为简短的字眼。

    更不用说要让宋擎苍赞美一个人，还特别是女人。

    江城谁不知道，想成为宋擎苍的女人，难上加难。

    而和宋擎苍沾了边，一生荣华富贵。

    “谢谢。”苏晚淡笑，也只是微微点头。

    波浪般的长发随之晃动，明明才18岁，眉眼里却又带着致命的吸引力。

    让人欲罢不能。

    而想到之前的画面，宋擎苍微微有些失控。

    但在表面并不显。

    “宋总是来参加我的成年礼？”苏晚挑眉。

    宋擎苍倒是接的自然：“不欢迎？”

    “不敢，宋总来自然是蓬荜生辉。”苏晚字里行间从容进退。

    反倒是宋延傲，一句话都插不进来。

    他的眼神在提示苏晚，苏晚却完全没理会。

    而后，苏晚也没废话：“宋总既然来了，那就请入座。”

    宋擎苍点头，立刻就有人上前，带着宋擎苍朝着主位的方向走去。

    而苏严恒回过神，这才带着苏晚朝着舞台中心走去。

    宴会现场的气氛微微有些微妙的变化。

    ……

    苏严恒上台致辞。

    苏晚款款入座。

    苏晚的位置自然是在主位，她下意识的在看宋擎苍在哪里。

    说不出为什么，宋擎苍忽然出现，让苏晚有些不淡定了。

    她重活一世，任何事都在苏晚的控制中。

    唯有宋擎苍是个意外。

    所以苏晚不得不谨慎为之。

    忽然，苏晚身边的空位坐下一个人。

    苏晚拧眉，这是宋擎苍。

    而这个位置原本是宋延傲的，也是今晚宋苏两家人专门安排好的。

    只是没想到，现在冷不丁的就被宋擎苍坐了。

    也不知道这人是故意的还是巧合。

    但是因为宋擎苍落座，反倒是让苏晚的心情很不错。

    她享受的看着一旁站着的宋延傲吃瘪的样子。

    敢怒不敢言。

    刺激啊。

    “小叔——”宋延傲为难的开口。

    宋擎苍的声音冷淡的传来：“有事？”

    是拒人千里之外的冷漠，还有高高在上的胁迫感。

    宋延傲到嘴边的话一下子就跟着吞了回去。

    哪里还敢再说出口。

    而苏晚却没放过宋延傲的意思。

    她天真浪漫的冲着宋擎苍说着：“宋总，延傲想说，您坐了他的位置，这个位置是他的。”

    一句话，却让宋延傲的脸色变了变。

    在宋家，宋擎苍最忌讳的就是有人忤逆，更不用说是质疑。

    宋擎苍想坐哪里，你忍着都要把位置让出来。

    而偏偏苏晚却这么不恰当的开口说出这些话。

    “晚晚，你说什么呢！”宋延傲沉着脸，是在训斥苏晚。

    苏晚无辜的眨眨眼：“这难道不是你的位置吗？”

    “我坐了你的位置？”宋擎苍这才看向宋延傲。

    宋延傲的头摇的像拨浪鼓：“没有，绝对没有，小叔，你不用听晚晚胡说，您坐。”

    哪里敢争，又不是活腻了。

    苏晚要笑不笑的看着宋延傲局促又狼狈的样子。

    再想着接下来发生的事情，心情就更好了。

    忽然——

    苏晚安静了一下，她的眸光低敛。

    她的手被人牵住了。

    这人手掌很大，指腹带着明显的厚茧，苏晚的手掌很小，堪堪的被包裹住。

    细腻的肌肤上，微微传来颤栗。

    闷骚！

    苏晚在心里腹诽了一声。

    而后默不作声的要把自己的手抽出来。

    很快苏晚发现，自己竟然完全无法反抗，这下苏晚有些气恼。

    “安静点。”宋擎苍声音压低，用只有两人才能听见的声调警告着。

    苏晚愤恨的盯着宋擎苍，咬牙切齿：“宋总，你来做什么？”

    “来看看宋太太。”宋擎苍面不改色。

    苏晚：“……”

    还真是被怼的一句话都说不上来。

    最终，苏晚干脆不说话。

    而因为宋擎苍坐在苏晚的边上，导致一整晚，苏晚明明是主角，但是却没人敢上前搭讪一句。

    苏晚乐的清净，她不太喜欢应酬这些人。

    而宋延傲品名给苏晚使眼色，苏晚硬是当做没看见。

    一直到苏晚看见宋明川夫妇和自己的父母走上舞台。

    苏晚知道，今晚的重头戏来了。

    她的嘴角噙着一抹笑，让人看起来多了几分小女人的娇羞。

    但苏晚知道，这样的笑里，是带着蠢蠢欲动的兴奋。

    那是一种报复的快感。

    “宋总，您这是舍不得松手？”苏晚挑眉。

    宋擎苍淡淡的看了一眼苏晚，而后才把手松开。

    苏晚甚至都没多看一眼，从容不迫的走上舞台。

    宋擎苍双手交叠，就这么安静的看着舞台上方。

