
　　她真的很羡慕。

　　不知道，这人世间的情情爱爱，她又能抓到几分。

　　门外有一束光，光熄了，有人开门进来。

　　倾城猜想不会是吴安华他们，他们不敢来的。

　　看到门口出现的那抹身影，倾城这才恍惚回过神来。

　　她竟然在这里坐了这么久。

　　“你果然在这里。”许年华走进来，看到家里干净整齐，跟还没住进来是一样的。

　　“他们走了？”

　　“嗯。”倾城说：“不好意思，让他们玷污了你的房子。”

　　如果他以后要在这里住，真的是一种玷污。

　　要换成她，她都会觉得膈应。

　　“这房子会卖掉。”许年华走过去坐到她边上，侧过身，有些担忧，“怎么了？他们走之前对你做了什么吗？”

　　倾城咧嘴一笑，“他们哪里敢对我做什么？你这是太高估他们，还是看低了我？”

　　看到她笑了，许年华这才松了一口气，“那你在这里做什么？”

　　“没事。就是打扫的时候有点累，休息了一下。”倾城看了眼时间，“都这么晚了。得回去了。”

　　她刚一起来，就被许年华拉住。

　　倾城回头看他，“怎么了？”

　　许年华说：“我送你。”

　　“……”

　　也没有直接回去，去找了个餐厅吃了饭，然后才回到了小区。

　　车子停下，许年华和倾城都没有动。

　　倾城以为他要说什么，结果没有。

　　她解开安全带。

　　“倾城。”

　　“嗯？”

　　许年华侧过身看着她，“你有什么委屈别憋着，说出来。”

　　“我能有什么委屈？”倾城笑了一下，“没有。”

　　“如果你愿意，我可以当你的亲人。”

　　倾城愣了愣，他只是想当她的亲人吗？

　　许年华似乎看出了她的怀疑，“你要是同意，我们可以像孟盈和沐垣生那样，给自己创造出一个血亲的亲人。”

　　倾城脑子一下子‘轰’炸了一下。

　　他这是什么意思？

　　许年华说完这话也有点不好意思，尴尬的抬手轻掩着嘴角，眼神都乱了。ŴŴŴ.23sk.com

　　两个人就这么尴尬的坐着，寂静无声。

　　“你是在同情我吗？”倾城很平静，声音很小。

　　许年华猛地看向她，“怎么可能？你需要同情吗？”

　　倾城微微蹙眉，“难道不需要？”

　　“这世上爱你的人那么多，你只是运气不好的遇上了几个不好的人。你的福气，还在后头呢。”

　　倾城看着他那坚定的眼神，她忽然就笑了。

　　“太晚了，回去吧。”倾城推开车门，“晚安。”

　　许年华也赶紧下车，冲她喊，“答案呢？”

　　倾城回头，“顺其自然。”

　　要是这么答应他了，指不定今晚可能就要实施制造血亲的计划了。

　　她才不想还没有体验到爱情，就多了亲情呢。

　　再说了，这种事怎么能是一句话就能同意的事？

　　她才不会这么轻易的让他得逞。

　　许年华好想冲过去抱住她，但是不敢，怕吓到她了。

　　等着看不到人了，他才回到车上。

　　……

　　新年的尾巴之际，孟家每天都会来一些人。

　　都是孟少丰和姚筝两边的亲戚，他们都知道孟盈找回来了，还生了个孩子，个个都来庆祝，还包了大红包，送了很多礼物。

　　这天，孟少丰的一个长辈也来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1138、创造出一个血亲的亲人免费阅读。https://xs.23sk.com 