    拐角处，封墨琛抿着薄唇，一双眸子盯着苏瓷足足有一分钟，忽然提高声音，“苏瓷，你可真行啊！”

    苏瓷低着头不敢吱声，早知道当初应该跟他商量。

    可是事情都已经发生了。

    封墨琛气的在原地来回踱步，“你就这么不想怀上我的孩子？还背着我吃药，是林筱然教你的？”

    听他提到林筱然的名字，苏瓷心里一紧，“这事跟筱然没关系，是我自己要求的，我……那天我们忘记做措施了，现在还不想怀孕。”

    “好，我的错。”

    封墨琛烦躁地挠着头，想了想又往前走几步。

    苏瓷害怕他做出什么事，赶紧上前拉住他，神情委屈，“你去哪儿？”

    “拿药！”

    苏瓷被拖着往药房的方向走，一路上只看到他不断起伏的胸膛，一句话都没再说。

    他一定是气坏了。

    像个鹌鹑一样跟在他后面坐上车，苏瓷给自己系上安全带，一只手轻轻的搭在男人冰凉的手上。

    “对不起我错了，我真的错了，下次就算忘记做措施，我也保证不吃药了。”

    封墨琛继续开着车，根本没搭理她。

    苏瓷依旧把手放在他的手上，没有松开的意思。

    忽然一个刹车，苏瓷的手被甩开，车子又重新启动。

    苏瓷懊恼地垂着头，看来这次封墨琛是真的生气了。

    “我不是不想和你生孩子，只是我们现在的情况你又不是不知道，绑架林筱然的还没找到，对方的真正目的不是你就是我，你真的觉得在这样的情况下怀孕是安全的吗？”

    “我并不想让我们的孩子每天都活在心惊胆战之中。”

    苏瓷把自己能说的都说了，目光看着窗外急闪而过的灯光，心底莫名的酸涩。

    吃了一次药就无法原谅吗？还是说，封墨琛实则和沈雪茹想的一样，只是想传宗接代。

    苏瓷眯了眯眼，感觉眼眶有眼泪在打转。

    车子再一次快速刹车，苏瓷的身体不受控制的往前倾了一点，一只手挡在她前面的中控台上，撞上了一片软肉。

    苏瓷愣愣的抬头，男人的眸子里还有些许没散开的怒意。

    “我不允许你这么伤害自己的身体，孩子可以不要，但是药也绝对不允许再吃，听到没有？”

    他用最霸道的方式警告自己，苏瓷愣了几秒，忽然扯出一抹笑容。

    原来他在乎的是自己的身体。

    “我知道了，绝对不会再有下一次。”

    苏瓷像个八爪鱼一样趴过去，却无情的被推开。

    “下车！”封墨琛黑着脸呵斥道。

    “还没到家，下车干什么？”

    “买套！”

    苏瓷愣了一下，发现车刚好停在药店门口，听到他的话，脸瞬间红了个彻底。

    “你不生气啦？”

    “下不为例！”

    苏瓷总算是体会了一下封墨琛生气时候的样子，直到第二天中午，腰酸背痛的起床。

    忽然觉得姨妈在身还是很舒服的。

    昨天的事情经过发酵，新凰已经重回之前的巅峰流量，就连阮家那点破事，都全民请求苏瓷出面采访调查。

    苏瓷这会儿自己正处于风口浪尖上，王嘉悦就以她休假的缘由直接拒绝了。

    由于没吃早饭，苏瓷的肚子这会儿已经饿得咕咕直叫，闻到楼下飘来的香味，顺着香味走到厨房。

    沈雪茹正在厨房忙碌个不停，牛尾骨汤，黑鱼汤都熬煮了好几样。

    “今天家里来客人吗？”

    苏瓷顺手拿起一个包子啃了口，已经有点凉了。

    沈雪茹看到她的动作，立刻走过去把包子拿过来，“这些都凉了，你不能吃，那边有我给你熬好的鳝粥，端过去就可以吃了。”

    “还有这几个都是给你熬的，你尝尝，不行我就再去买点重新熬汤。”

    苏瓷受宠若惊地接过她手里的粥碗，竟然这么多都是为她准备的？

    “妈，我一个人喝不了这么多的。”

    “你太瘦了，要好好补补身子，医生说了，还是要补点营养上来再怀孕才是最好的，你们最近要注意着点，做措施了吗？”

    被问及这个问题，苏瓷的脸蹭一下子又红了，沈雪茹知道的这么清楚，不会是昨天又偷听墙角了吧。

    昨晚的那些声音可都是真实出演，婆婆这偷听的喜欢什么时候能改改！

    苏瓷红着脸点头，忙不迭的端着粥碗跑上楼，真是羞死人了！

    慌忙地跑进卧室，封墨琛刚好换好衣服系上领带，看到苏瓷端着碗进来，疑惑出声，“怎么不在楼下吃？”

    苏瓷搬过来一张椅子坐着，“我觉得我们要把房间的隔音做好一点。”

    “咳咳……”封墨琛捂着唇咳嗽两声，“我也不知道我妈昨晚有没有偷听，下次一定会注意的。”

    “没有下次了！”

    苏瓷恼羞成怒地吼道，要是每天都和封墨琛睡在一起，她恐怕也就剩例假期可以按时上班了。

    男人满眼都是笑意，伸手替她轻轻揉捏着肩颈，“以后我会注意控制点，前提是你得好好配合我。”

    苏瓷本来才缓和一点的脸色瞬间黑沉下来，用手里的勺子堵住他的嘴，咧着嘴笑着，“吃早饭，我过会儿还要回公司一趟。”

    “回去干什么？”

    “借人。”

    …………

    一个小时后，苏瓷出现在新凰的大楼下，拉风的红色兰博基尼瞬间吸引了不少人的视线。

    “我靠，又是一款限量轿跑啊，临安最近是怎么了，挤进富人堆里了吗？”

    旁边一个员工推了推手上的眼镜，“看这一身穿搭和身型，不难猜到对方就是我们公司的主编，而且据我所知，咱们的主编最近已经开了三辆不同的豪车出现在公众视野内。”

    “原来我们家苏主编是个隐形土豪，我就说嘛，单是她给新凰创造的流量，随便就能赚个金盆满钵了。”

    “我酸了，果然只有咱们家主编这样的女人才能配得上封墨琛那样的男人。”

    “哇，新凰和封氏强强联手，以后恐怕没人再敢在我们头上动土了，新凰的职位以后也是个铁饭碗啊！”

    有人在旁边感叹道，心里更加坚定了要在新凰一直工作下去的决心。

