    阿苍下意识抬头，迎着苏奕的目光，道：“还请道友指点。”

    苏奕道：“留下来，在暗中守护我那些朋友，以后在我返回时，会带你们一起离开。”

    阿苍怔然道：“道友打算离开苍青大陆？”

    苏奕点头道：“不错，大概三五个月左右，我会去幽冥之地走一遭。”

    顿了顿，他继续道：“你也清楚，没有了苍青之源，随着时间推移，这苍青大陆必然将盛极而衰。最终，这天下的生机会彻底枯竭凋零，化作一方废墟般的世界。”

    阿苍睫毛微颤，低声道：“道友所言极是，我……我也早预料到会有这一天。”

    她和灰雀、须弥妖皇皆是诞生于苍青之源中的先天性灵，自然最清楚这一点。

    “莫要灰心丧气。”

    苏奕笑道，“以后，我会尽力尝试能否让‘苍青之种’实现蜕变和进化，若能够在苍青大陆彻底衰败之前，将这‘苍青之种’彻底孕养成全新的世界本源，那苍青大陆自然不会彻底崩坏。”

    阿苍精神一振，露出期待之色，道：“不管道友最终能否办到，我已感激不尽。”

    说着，少女起身，郑重朝苏奕稽首致谢。

    她比世上任何人都清楚，一枚由世界本源的生机所化的种子，要想最终蜕变为真正的世界本源，远比证道为皇都难！

    不止需要漫长的岁月进行栽培，还需要付出极大的心血，以及可遇不可求的契机！

    似这苍青之种，便是搁在皇者手中，也不见得能真正蜕变为一方世界的本源。

    同样，阿苍对苏奕能否做到这一步，并没有太多信心。

    但，她愿意去等！

    只要有希望，终究比没有希望要好。

    阿苍不知道的是，她眼前这个青袍少年，或许不是皇者。

    但若说要蕴养苍青之种，放眼诸天上下，怕也找不出几个能够和他相比的！

    须知，苏奕觉醒前世记忆重新至今，才不过一年多的时间而已。

    而他的修为，早已从凡俗武者境，迈入灵相境层次！

    如今，他的战力之盛，更压盖整个大世，独尊天下！

    短短不到两年，便在大道之上拥有这般瞩目的成就，以后只要他愿意，足可以在苍青大陆彻底破败之前，就把苍青之种蕴养为真正的世界本源！

    毕竟，苍青大陆如今正值璀璨大世中，要想盛极而衰走向崩坏，还不知要历经多漫长的岁月。

    这也间接等于给苏奕留出了极为富足的时间来做这件事。

    “那你是否愿意接受我的建议？”

    苏奕问道。

    阿苍当即痛快答应下来。

    苏奕内心也轻松不少。

    以后他离开后，明面上有夏皇照拂，暗中则有阿苍守护，一般的危险已经很难再威胁到那些亲友的性命。

    归根到底，他以后要求索他的剑道，不可能一辈子给予身边之人庇护。

    ……

    五月十五。

    老瞎子从乱星海返回，身边还跟着茶锦、文灵雪、元恒、葛谦等人。

    这对深居浅出，不问世事的苏奕而言，无疑是一个意外的惊喜。

    当天晚上，他摆设宴席，与一众故交好友宴饮，喝了个酩酊大醉。

    翌日一早，苏奕睁开眼睛时，就见茶锦八爪鱼似的抱着缠在自己身上，

    她螓首紧紧贴在自己臂弯处，娇颜酡红，鬓发蓬乱，呼吸时像小猫咪似的，一对红润的唇光泽潋滟，让人忍不住想品尝一口。

    苏奕目光挪移，就见茶锦那软滑细腻的雪白娇躯都从衾被中露出一截，丰腴修长的玉腿叉在自己身上，露出的半边背脊和臀腰，在窗棂天光的照射下，圆润饱满，弧线惊艳傲人。

    苏奕见此，不由想起昨夜的疯狂。

    茶锦久旷之身，再加上喝了不少酒，昨晚双修时，显得格外投入和恣肆。连以前很抗拒的一些姿势都尝试了一遍……

    这大概就是久别胜新婚，久旱逢甘霖。

    发乎于情，而情难自禁。

    唯一遗憾的是，昨晚耽搁了倾绾的修炼功课……

    倒不是苏奕懈怠，而是倾绾太过害羞的缘故。

    ……

    时间一天又一天过去。

    外界风云变幻。

    苏奕的生活一如从前。

    只不过，身边多了茶锦和文灵雪等人后，青云小院明显比以前变得热闹许多。

    有一次夏皇前来青云小院拜见苏奕时，都不禁有些恍惚。

    以前时候，他只当苏奕的红颜知己只有闻心照、月诗蝉、倾绾三人。

    可现在才发现，是他把苏奕想的太简单了。

    这如若谪仙般的少年，实则也是个风流种子！

    不过，夏皇也不得不承认，苏奕的眼光极为了不得。

    身边的红颜，无一不堪称是世上拔尖的绝代佳人，或明丽灵秀，或娇艳绝俗、或清美如画、或孤峭如雪……

    这也让夏皇暗自庆幸，自己女儿没有和苏奕之间有所羁绊，否则……这可真是让人头大。

    若让苏奕知道夏皇的想法，肯定嗤之以鼻。

    他身边的确有不少女子，可真正称得上双修伴侣的，目前也就倾绾、茶锦二人罢了。

    当然，这不是说苏奕就此已经满足了。

    而是这种男女之间的事情，不在于钟情多少个美人的问题，而在于情感上是否情投意合。

    就如同他对待文灵雪时，一直将少女视作妹妹来宠爱。

    苏奕还不至于像个滥情之辈一样，恨不得将天下美人尽数拥有，那和种\马有什么区别？

    他苏玄钧可不是那种随便的人！

    五月十九。

    “突破了。”

    房间中，苏奕从打坐中醒来，长吐了一口浊气。

    四月十一那天，他于九鼎城外渡劫破境，一举拥有灵相境修为。

    而今，时隔月余时间，他的修为已臻至灵相境中期地步！

    谈不上快，一切都是千锤百炼，水到渠成。

    “灵相境中期，看似只一小步，但对我而言，实力起码提升了三成左右，就是一些玄照境皇者所炼制的秘宝，怕是也再难伤到我……”

    苏奕暗自琢磨。

    在当今天下的灵道路上，他已举世无敌，自然地也就把争锋对象，放在了玄照境皇者身上。

    玄道之路，分作玄照、玄幽、玄合三大境。

    踏足玄道之路者，又被称作皇者。

    玄照境皇者，看似只是玄道第一境的修为，可毕竟是皇者，完全不是灵道之路的角色可比。

    在大荒九州，玄道如天，皇者如神！

    皇者之下，皆如蝼蚁！

    在大荒九州的修士眼中，皇者是立足在至高道途上的恐怖存在，每个皆有通天彻地，威慑八荒的威能。

    就是玄照境皇者，弹指间也能轻易抹杀皇境之下一切角色！

    作为前世的玄钧剑主，没有人比他更清楚皇者的强大。

    正因为了解，他才不会和世间修士一样，把皇者视作不可撼动的“神祇”。

    换而言之，在苏奕眼中，似玄照境皇者这等角色，也是可以被撼动的！

    就像如今的他，根本不必再借用九狱剑的气息，凭借灵相境的修为，就能够对抗玄照境皇者的一部分力量！

    这一部分力量，既包括由玄照境皇者所炼制的秘符、宝物，也包括玄照境皇者的意志烙印等等。

    而按照苏奕推测，当自己踏足灵轮境时，应当已拥有去和玄照境皇者一战的底蕴！

    锵！

    思忖时，苏奕祭出玄都剑，仔细端详起来。

    这段时间，他耗费诸多神材，又将此剑重新祭炼了一遍，其威能也早和以前不同。

    就连那一缕一直被封印在剑身内的冥焰魔雀的精魂，到如今都实现了多次蜕变，其残破的精魄已恢复完整。

    再进一步，冥焰魔雀都足以生出真正的躯体！

    到如今，冥焰魔雀何止是彻底对苏奕臣服，甚至还对苏奕崇慕无比，恨不能尊奉苏奕为主，此生追随其左右。

    它又不蠢，自从被苏奕降服至今，早见识过苏奕那诸般不可思议的神通和手段，再加上它自身的各种蜕变，哪会不明白，只要牢牢抱住苏奕的大腿，以后就是证道成皇，也并非不可能？

    可惜，苏奕从没答应要收其为仆，只把它当做剑魂般的角色来对待。

    这让冥焰魔雀虽着急，可也无可奈何。

    “在灵轮境之前，此剑的威能，已足够用了。”

    苏奕暗道。

    这时候，青云小院的庭院大门被人敲响。

    很快，闻心照就来禀报，说孟婆殿的护法雪叶，前来求见。

    苏奕当即起身，来到庭院中。

    “苏道友，我奉九祭祀之命而来，是要跟道友说一声，我们将在七天后启程离开，道友若要一同前往，还望提前做好准备。”

    见到苏奕，雪叶上前见礼之后，便直接说出来意。

    苏奕一怔，道：“当初不是说，你们会在半年后离开，这才过去一个月时间而已，莫非是发生了什么变故？”

    雪叶耐心解释道：“不瞒道友，前些天的时候，一位同样来自幽冥的前辈出手，帮我们和宗门取得联系，宗门的那些长辈已经答应，动用宗门的空间禁阵力量，接引我们回去，时间就定在七天后。”

    苏奕一怔，若有所思道：“你口中那个前辈，又是何方神圣？”

    一个能够在苍青大陆，和位于幽冥之地的孟婆殿取得联系的角色，注定不可能是寻常之辈了！

