    “啪！”

    唐若萱走过去，一巴掌抽在叶枫的脸上，俏脸冷漠：“这一巴掌，是我替叶辰给你的，打你残害兄弟。”

    “啪！”

    “这一巴掌，是替叶夫人打你的，打你不知道感恩叶夫人的养育之恩。”

    “啪！”

    “这一巴掌，是替我自己打你的，打你满嘴喷粪！”

    “你！”叶枫气的都要昏厥过去，想要挣扎的爬起来，却被黑虎卫死死的抓住。

    燕老与燕须眉站在一旁，静静的看着这一切，没有上前阻止。

    其他人都走的差不多了，也有一部分无足轻重的人留在此处，一看就是等待叶夫人消息的人。

    这时，叶辰已经到了病房里，看着躺在床上，昏迷不醒的叶夫人，脸色有些复杂：“夫人，你到底是不是我母亲？”

    “为何燕老说你的儿子脚下有七星痣？”

    “为什么我的脚下也有七星痣？”

    “这是巧合吗？”

    “还是这一切都是真的？”

    “如果我是你的儿子的话，琼斯又是怎么回事？”

    “那个超级财团又是怎么回事？”

    “这一切都是梦吗？”

    叶辰的目光复杂，看着病床上躺着的叶夫人。

    沉默片刻，他还是拿出银针，刺入叶夫人的穴道中，疏通叶夫人堵塞的血管，这一次，叶辰十分小心，比以往任何病人都要小心翼翼。

    等到叶夫人的身体堵塞血管被疏通，他又把目光落在叶夫人的脑袋上。

    噗！

    噗！

    噗！

    三根银针齐下，刺入叶夫人的脑子里。叶夫人脑子里堵塞的血管，在飞快的疏通，手指微微抖动了一下，逐渐有了意识。

    大约十来分钟后，叶夫人的呼吸趋于平稳，眼皮子抬起，睁开眼睛看到了叶辰的脸。

    她露出一丝苍白的笑容：“叶辰，都是你救了我。”

    叶辰苦笑了一声：“我还真不想救你，毕竟，只要你不用我救，就不会出事。”

    叶夫人慈祥的一笑：“别伤心，生老病死是人之常情，没有谁能预测的了明天和意外谁先来。”

    “你有这份心就够了，在病床前醒来第一个能见到你，我已经很高兴了。”

    叶辰凝重的摇头：“可是这不是意外。”

    “是一台满载建筑材料的卡车撞了你，那个位置，卡车是根本不能进去的，为什么卡车不但进去了，而且还正好撞了你的车子？”

    “司机当场死亡，来的路上，我已经让青龙去调查了，此人有犯罪前科，刚从监狱里放出来，老婆都带孩子都跟他离婚了。”

    “可就是几天之前，他老婆突然中了彩票，得到了一千五百万的巨额奖金。”

    他补充一句：“夫人，这是有人想要你死。”

    叶夫人沉默了片刻，有些虚弱的摇头：“在我这个位置，想要我死的人，不是一个两个。”

    “那您认为是谁呢？”叶辰开口。

    叶夫人咬了一下苍白的嘴唇，表情有些痛苦和失落，眼角突然涌出一丝泪水：“我死了，谁受益最大？”

    叶辰没有说话，叶夫人继续出声：“好了，让外面的人都进来吧。”

    “嗯。”

    叶辰默默点头，打开了病房的大门，燕老、唐若萱等人，鱼贯而入，站在病房里一字排开。

    叶枫也走进来，只是被人五花大绑，嘴里塞着臭袜子。还有一些经理人和股票代理人，经纪公司的负责人们，也全都走进来，看到叶夫人醒来后，表情各不相同。

    看到叶夫人醒来，叶枫的泪水一下子涌出：“妈，妈啊。”

    一个经理帮叶枫拿掉了嘴边的臭袜子，顺便去帮他解开身上的绳索。

    叶夫人冷喝一声：“住手！谁让你松绑的？”

    那个经理吓得一颤，后退了几步。

    叶枫暗叫不好，可还是准备打同情牌，上前哭诉道：“妈，我是您儿子叶枫啊？”

    “呜呜呜，这些人想造反啊妈，他们不但打我，还把我绑起来。”

    叶夫人何等人精，什么大风大浪没见过？在这些经理人和律师们出现的那一刻，叶夫人就猜出外面发生了什么，一定是叶枫以为她死定了，所以把这些人聚集起来，想要权力更迭，直接取代她的地位。

    只是被叶辰等人阻止，现在恶人先告状，反咬一口。

    “闭嘴！”

    叶夫人冷冷说出一句，那种冰冷的语气，让叶枫打了一个冷颤。

    “你以为我不知道你脑子里在想什么？”

    “枫儿，你是从小被我养大的，你的一切都是我教你的，这时候你还来欺骗我吗？”

    “这些人是什么人？他们控制着我手下的所有产业，他们今天出现在这里是什么意思，你以为我不知道？”

    叶枫一脸无辜，他直接跑过去，跪在地上，又开始打同情牌：“妈，对不起，呜呜呜。我这完全是鬼迷心窍了，可是我这也是为了保险起见啊。”

    “呜呜呜，您昏迷不醒，医生说您这辈子可能都醒不过来，彻底沦为植物人。”

    “我能怎么办啊？如果不立刻把这些经理人叫过来，日后出现变故该怎么办？”

    “我这不也是为了保险起间吗？要是您真的醒不过来了，我一个人身处这漩涡之中，可怎么活得下去啊？”

    他一把鼻涕一把泪，说的撕心裂肺，声泪俱下，仿佛受了多大的冤枉，天大的委屈一般。

    叶夫人的脸上浮现一抹不忍，毕竟是自己养了二十几年的孩子，心中刚升起一丝同情。

    唐若萱一声开口，声音犹如黄钟大吕一般，点醒了叶夫人：“叶夫人，您确定叶枫只是为了自保？”

    “他的行为，未免太出格了吧？”

    “如果医生宣布您成为植物人，叶枫再把这些人喊过来，无可厚非。”

    “可是叶枫在您进入手术室的那一刻，就把所有人都喊过来，好像知道您一定从手术室出不来一样。”

    她冷笑一声：“叶枫早一点叫这些人过来，还是晚一点叫这些人过来，意义可就不一样了。”

    唐若萱一番话说完，叶夫人的心也逐渐冷了。

    叶枫更是回头，眼中通红的看向唐若萱，急眼一样的喊道：“唐若萱，你胡说八道什么？”

    “你以为我妈会被你挑拨离间吗？”

    “我妈会相信你吗？”

    叶夫人冷漠的开口：“我会。”

