    朱楹想躲避对方的攻击，好容易！

    朱楹想展开反击，不困难。

    这刀子可是在瞬间就是拔出鞘，这攻击也是在瞬间的功夫就是朝着对方的身上完成了覆盖，这可真的是不将对方淹没在了其中，那就绝对是不可能的事情。

    从此刻的这么一种情况之上来看，还能是管你这些，管你是有好果子是没有好果子吃呢！

    “你以为，你就这么的吓唬吓唬我，我就怕了你了？不可能！”

    “啧啧啧，这是吓唬么？”

    朱楹这一轮刀术的攻击在这话音落下的情况之下就完成了覆盖，这是必须要将对方给淹没在了其中。

    对方的压力，真的是非常大，很想装作是无所谓不在乎，很想是这么的轻松地就将所有的攻击都给抵挡了下来，但是，想是一回事，实际情况就是另外的一回事。

    这么的长此以往下去，这怕不是个事。

    得是要想办法这么的解决了问题才行。

    咋弄是好呢？

    惆怅的要死的这么一种感觉真的是让人的心情啊，瞬间就是变得不是很好了起来。

    “谁，那都是有脾气的，我也是一个样子，你要是这么的就将我给惹毛了你知道下场么？”

    “啊？你说灭哇？”

    “我说我是有脾气的！”

    “脾气？他是谁？长什么样子？怎么就是你的了？你是强迫性的得到了他，是么？”

    “我尼玛！”

    对方思绪再三以后，这不，一个转身直接就跑，这是给人整的简直就是一愣一愣的！

    前一秒钟，你还是一种劳资就是要跟你死磕到底的感觉，这一秒钟就这样了？

    这样子的逃离的确是有点让人错愕没有想到就是了。

    朱楹就算是此刻朝着对方追击也没有可能追得上，这个家伙不单单是跑，这还吹了一声口哨，随后呢，这些土匪瞬间的功夫就撤离，这是一个人一个方向，你还能是追几个？

    你这简直就是没有办法追上他们。

    目前来看，真的是非常的顺利，土匪已经是逃离成功了。

    但是朱楹所考虑的就是另外的一个问题，是，此刻土匪是跑了，但是，那是因为他们在村子之外运气好就将土匪给偷袭了。

    如果他们回到了村子，明后天，人家来偷袭来了，人家一打你就是一个准，请问，你这是还能玩耍出来什么花花肠子来？

    你就没有可能是玩耍出来新花样了，是不是这么的一种情况？

    所以，还得是要干点正经的事情来，也就是彻底的就是将土匪这个隐患给解决了。

    既然是土匪这么的嘚瑟，好，那就让对方知道这样子的一个道理，天外有天，人外有人，他们欺负欺负村民，那没什么，既然是招惹到了这朱楹的头上来了，他是村民么？

    他是混进来的就君王，他的思维是君王的思维，他可不是村民的思维。

    这朱楹的思维就是斩草除根，最次也得是要将敌人给打残，唯有是敌人不具备这任何的威胁力，他才能是高枕无忧的睡着，道理就是这么的一个道理。

    随后朱楹就将自己的想法告诉给了各位村民。

    各位村民这是没有半点反对，都是觉得这朱楹所说的那简直就是相当的有道理，都愿意按照他的不熟来。

    随后那事情就变得简单了起来，既然是各位村民也都不反对，那，行动起来吧。

    这不，这一刻朱楹带着大家直接就是朝着这土匪离开的方向追了去。

    虽然前脚处理了高家村的事情后脚又是处理这土匪的事情多少有点累，但是，只要是忙过了，那就好了，就是这么的简单的一个设定。

    此刻呢，这土匪山寨并不知道，危机已经是来临了。

    他们觉得自己那是仅次于这正规军的存在，又有几个人是会缺心眼到来找他们的麻烦？

    这是绝对不可能，绝对不现实的事情。

    而，朱楹就不会是将这些土匪当做是一回事，想找麻烦，就找麻烦，就是这么的气人。

    此刻，朱楹行动了起来哦，直接就是朝着土匪的大门靠近了来。

    大门是有人防守，但是，这聊着天研究着女人的一种德行简直就是形同虚设，这样子的防守简直就是可以忽略不计。

    这不，该出手的时候就出手，该命中的时候就命中，在这一瞬间，朱楹的刀，刺穿了一位战士的心窝子并且在这一瞬间就是拔了出来朝着另外一位战士送了去。

    这位土匪都傻眼了，他还没有从自己的小伙伴已经是阵亡的情况之中回过神来就遭遇到了这样子的攻击，这，这是个什么情况啊！

    这简直就是让人有点懵币的这么一种感觉啊，心情一瞬间就是变得那是可糟心了啊，好好的怎么就是发展到了这般光景，这，这是要干啥？

    噗嗤一声！

    这位战士已经是被刺穿了心脏，他再也不用多想了，看，人家直接就是让他没有了继续想的这么一种可能，直接就是让他一命呜呼了，这就是一个十分之绝望的开始。

    再然后呢，那就是带着这大家伙就冲了进去。

    当土匪回过神来的时候，这帮人，这是彻底的就是冲了进来，这帮人，这可不是在跟你闹着好玩。

    这帮人，这是要吓死你这个鳖孙。

    然后呢？

    怎么办？

    要想办法这么的彻底的一劳永逸的解决了问题才行长此以往这么的下去那是不行的。

    解决问题……

    也没有什么好想法也没有什么好办法。

    大当家出来了。

    无处可逃，那就只能是从容不迫的来应对敌人了。

    大当家这是紧握着他的大砍刀的刀柄，直接就是朝着朱楹冲了过来，想的那是可清楚了，你跟他闹腾是吧？这么多人，这可是看着呢，就得是要这么多人看着这效果才好啊。

    大当家这是要当着这大家伙的面前，必须，肯定，一定是要将这个该死的朱楹给这么的碎尸万段了才行，他，绝对绝对是不会是让朱楹有任何的好钩子吃，就是这么的简单的一个设定。

