    喧嚣的万魂山恢复了宁静，弟子们在宣泄了一番自己的激情之后，重新投入到紧张的修炼之中。

    钟小豪厉辉朱玲他们，给万魂山弟子们树立了一个很好的榜样，一个赶的目标。

    当然，或许这个目标将是一个难以越的神话。

    但此时此刻，每一个万魂山弟子，无不热情高涨，积极修行。

    孙豪进驻黑领弟子修炼区域，万魂山等级森严，倒是没有多少人能随便打扰孙豪。

    黑领弟子们回来之后，稍稍聚了聚，然后就开始各忙各的，厉辉和朱玲分别被自己的殿主师父给抓去修炼，倒是孙豪，这个战魂宫的第一人，无人问津。

    庄毅也忘了跟他解释，孙豪也不知，自己手中这块令牌该当何用。

    孙豪凝神静气，也不着急，安心修炼，稳固自己在战魂宫内修炼所得。

    明面上，孙豪仅仅只得了百万学分奖励和一面令牌，但是，孙豪从战魂宫所得收获，已经远远越了万魂殿的奖励。

    战魂十二宫，除了第十宫的奖励不全之外，其他十一宫，孙豪赚了个盆满钵满。

    这些东西五花八门，很多都需要孙豪在以后的修炼之中慢慢消化。

    安心等了一个月，孙豪现，自己好像被万魂山给遗忘了。

    没办法，孙豪跑去执事殿打探情况，谁知，执事殿殿主一问三不知，问得烦了，殿主手对孙豪一伸：“拿来。”

    孙豪疑惑地问道：“什么？”

    “药材，天秤，还有海船……”，执事殿殿主怨念十足的说道：“你以为这些东西，很不值钱吗？”

    孙豪咳嗽几声，连忙说道：“弟子突然想起，自己还有一件很重要的急事，亟需打理。就此告辞。”

    匆匆见礼，孙豪落荒而逃。

    执事殿殿主看着孙豪远遁的身影，脸上露出了灿烂的笑容。

    从执事殿回来，孙豪在自家院子里盘膝而坐。夜晚时分，就着夜色，孙豪御剑飞到万魂山巅，落在不醉老人面前，盘膝坐好。身躯向前一趴，虔诚地匍匐在地。

    悠悠皓月当空，淡淡的银辉洒落山巅。

    孙豪匍匐良久，不醉老人这才缓缓坐起，伸出枯瘦如柴的手，轻轻拍了拍孙豪的肩膀，然后，抬头看着空中明月，一言不。

    孙豪静静匍匐，半响之后。缓缓开口说道：“弟子欲化双魂，结魂丹。”

    不醉老人淡淡地叹了一口气，悠悠说道：“你终于还是要结魂丹吗？”

    孙豪轻声说道：“请老祖成全”，然后，语气真挚地说道：“万魂山始终是弟子的家，万魂之岛有弟子的家人，有弟子的朋友，是弟子的根。”

    不醉老人没有说话，看着空中明月，悠悠一叹：“满月飞明镜。归心折大刀；转蓬行地远，攀桂仰天高。你且去南斗岛，镇守五年，五年之后。如有所得，再来见我。”

    说完，又缓缓坐了下去，侧躺在了不醉石上。

    孙豪依然匍匐在地，轻声说道：“弟子欲求七灵解厄丹丹方。”

    不醉老人没有说话，貌似没有听到。

    孙豪匍匐良久。不得答案，半响之后，悠然一叹，起身，深深对不醉老人鞠躬说道：“弟子明白了，明日，弟子即刻前去执事堂，领取南斗岛镇守任务。”

    说完，缓缓后退，退至山巅外围，这才御剑而起，飞身下峰。

    跃身上剑，不醉老人的声音悠悠传来：“云殿三层……”

    孙豪闻言，心中微微一动，站立飞剑之上，再度对不醉老人鞠躬行礼：“弟子明白了，谢谢老祖。”

    不醉老人翻了一个身，出细微的鼾声。

    孙豪想了想，脸上露出一丝笑容，脚下一踩，朝云殿方向飞了过去。

    飞剑一收，孙豪落在云殿门口，稍稍停留，朝云殿中走了进去。

    很快，孙豪穿过一层云殿，出现在二层入口，上次，孙豪没弄明白什么原因，进入了第二层，不知道这一次，能不能进。

    迈步向二层里边走了进去，一阵涟漪闪动，孙豪现自己已经踏过大阵，出现在了云殿第二层。

    豪不犹豫，孙豪看准方向，向云殿第三层入口走了进去。

    来到入口处，孙豪想了想，取出自己奖励得来的令牌，单手持牌，向门内跨了进去。

    门口闪过一阵大阵光芒，然后，孙豪手中令牌放射出一道细微的，几乎不可见的金色微光，大阵顿时安静下来，孙豪脚步一迈，踏入第三层之中。

    第三层云殿，云雾缭绕。

    这里没有一排排的书架，有的，只是一枚枚四处飞舞的玉简。

    这些玉简，五颜六色，在空中盘旋飞舞，孙豪这个不之客猛地降临，好像惊扰了这些玉简一般，根根玉简如同受惊的游鱼，一轰而散。

    然后，远远的，躲在云雾之中，好像十分警惕地观察着孙豪。

    孙豪脸上露出淡淡的笑容，自己所得这面令牌，应该是非同小可，居然能让自己畅通无阻地直接进入云殿第三层，就是不知，除了这个权利之外，自己在万魂山还有一些什么样的特权。

    一边想，孙豪一边向云殿第三层探索进去。

    进来第三云殿，孙豪倒是不急了。

    这里应该会有七灵解厄丹的丹方，虽然要从这些飞舞的玉简之中找到这个丹方可能并不容易，但是孙豪不急，总有一日，会把丹方给翻出来的。

    而且，孙豪素来喜欢读书，云殿之内，这么多的玉简，其中应该会有很多孙豪没有涉猎的知识，花点时间在这里，却是磨刀不误砍柴工。

    孙豪静下心来，开始在云殿第三层徜徉。

    一片区域一片区域，孙豪开始扫荡飞舞的玉简。

    抓住一只玉简，就如同抓住一条游鱼，这游鱼也会在手中挣扎不休，孙豪要想学习，却也并不容易。

    整整在云殿三层两天功夫，孙豪才逐渐掌握玉简的一些规律。

    慢慢地，开始学习开来。

    云殿第三层，各类修炼功法的玉简是最多的，但是，这类玉简所需学分也是海量，孙豪的学分是不少，但要选功法的话，却也拿不下几部。

    目前，孙豪手头还有好几部传承功法没有修习，倒是没有重新选择功法的必要。

    杂学笔记见闻类的玉简所需学分很少，一旦现这类玉简，孙豪都会交割学分阅读一番，慢慢充实自己的知识储备。

    云殿第三层之中，孙豪足足徜徉了两个多月，这才如愿以偿，找到了七灵解厄丹的丹方。

    七灵解厄丹，四级灵丹，换取丹方，需学分五十万。

    价格着实昂贵，孙豪强忍心疼的感觉，把这丹方给换了下来。

    之后，孙豪又找到前面预定的一门法术：“五雷正法”，交割学分，换了下来，这是一门应用很广的雷属性法术，乃是孙豪为充分挥自己雷魄的能力和优势所学。

    这门法术花去了孙豪整整八十万学分，把孙豪身上的学分掏了个一干二净。

    学分花光，孙豪这才不慌不忙，步出云殿。

    返回住处，探望一下王远张文敏朱庞等几个朋友，又去了一趟器灵殿，拜别两位导师，还跟段大勇道了一个别，把个段大勇激动得热泪盈眶，拉着孙豪的手，久久不放，表示自己一定不辜负孙豪的期望，好好修炼，为孙豪争光。

    没见到朱玲，稍稍有点遗憾。

    孙豪前去执事殿办理了驻守南斗岛的任务，第二日，不声不响，飞出了万魂山，按照执事堂给出的路线图，御剑飞去。

    远远地，回望高耸入云，云雾缭绕的万魂仙山，孙豪心中，涌起一阵别样情怀，自己这一去，也不知道还会不会回来，也不知何年何月，才能再次见到自己这些万魂之岛的朋友们。

    幽幽一叹，遽然加，孙豪变为一个黑点，消失在远方。未完待续。

    ...