
　　“修，还真是这个家伙呢！哈哈哈，果然不会让我失望，这个家伙的骨头依然是这么硬！”男子赞不绝口的拍了拍巴掌，随后脸色一冷：“通知梧桐城的兄弟们时刻观察着点，一旦发现他们有什么风吹草动要立刻向我汇报，明白了吗？”

　　老高点头鞠躬告退，男子转过身子伸手从众多高脚杯之中选了一个出来，随后斟上满满一大杯红酒，微微一笑，虚空朝着西边举了举酒杯后一饮而尽。随之而来的是满面的回味还有那掩藏在深处的，一丝兴奋。

　　三天后，抵达了梧桐城的卡明斯还有修马不停蹄的离开了梧桐城，顺着官道朝着荒火帝国而去，而这一消息也在第一时间传递到了男子的手里，男子微微一笑，说道：“吩咐下去，不用去管了，机会还是会有的。不急于这一时！”

　　卡明斯三人赶了大约半个月的路，才抵达到了荒火帝国的熔岩城，城门口，两个林顿家族的士兵正束手站在那里，远远的看到了赶过来的卡明斯，二人赶忙冲了过去：“敢问来者可是我林顿家族的少年天才卡明斯？”

　　卡明斯颔首示意，随后将利卡如同丢死狗一样丢给了两位士兵后说道：“去，押向咱们林顿家族的秘密看押室，必须二十四小时盯着他，他就是上厕所也必须要在你们的面前！还有，务必保证它的安全，如果他死了，你们可就不是以死谢罪那么简单的了，明白了吗？”23sk.Com

　　“明白了！”两名士兵异口同声的回答道，卡明斯满意的点了点头，随后跟随着两人回到了自己的家族。当先便看到了卡宴家主还有自己的父母亲以及老祖宗等熟悉的面孔，卡明斯眼眶一热，一把扑进了自己父亲的怀里，修站在卡明斯的身后，不自然的转过了脸。乔布斯一脸微笑的抱住自己的儿子，轻轻地捏了捏儿子的脸说道：“你瘦了啊，儿子，修炼很累吧？”

　　“不累，一点都不累，爸爸！”卡明斯用力的摇了摇头，乔布斯笑笑，随后说道：“不错不错，现在你的实力，已经快要与我比肩了，老爸很欣慰，你的进步很快，不愧是我们林顿家族的天才。很好，很好！”

　　乔布斯还没有说完，就被卡明斯的妈妈一把推开，不满的说道：“儿子在外面一直训练训练，回到家了你还和儿子说训练，你烦不烦？儿子啊，想吃点什么啊？跟妈妈讲，妈妈给你亲自下厨啊！”

　　“妈，不用了，我这次回来时因为有点事，马上就要走，给学校那边请的假时间已经快到了。我需要赶紧回去了，这次回来我已经和家主大人商量好了，事情已办完就要回去继续我的修行了。就不在家里吃饭了……”

　　“哎呀，这么快啊，我的孩子啊，可不要那么累啊，你今年也才十岁啊，何必呢，哎呀……”说着说着，卡明斯的妈妈就掉下了眼泪，卡宴家主拍了拍手说道：“好了好了，叙旧的话以后再说，现在不要聊了，卡明斯，戴上那个家伙跟我来！”

　　“是，家主大人！”卡明斯拍了拍妈妈的后背，随后抓着利卡跟随着卡宴家主来到了家族的议事厅。

　　“这个家伙的事情，我已经了解了，记忆篡改，这种东西我刚才也问过老祖宗了，老祖宗表示的确是一种失传已久的秘术，但是他究竟是不是中了记忆篡改这种术还很难讲，把他留在咱们家族，我会着手安排家族里面的研究人员尽快确认消息然后通知你的，一旦确认下来，我就会把关押在家族的秘密收押室内，等你的消息，好吧？”

　　“那就麻烦家主大人了！”卡明斯点点头，随后和修离开了家族，这一次在家族里面停留了，恐怕连一个时辰都没有，让乔布斯等人觉得自己的儿子是真的长大了，开始有了属于自己的规划和安排。乔布斯搂着自己的妻子，赞赏的点了点头。

　　朝着学院回去的时候，卡明斯犹豫了一下，还是开口说道：“刚才的事情，不好意思了，没有照顾到你的感受，事实上，我也不知道我爸妈会在那里……”

　　“不要解释，其实，你应该觉得高兴，因为，你比我幸运，你的家人还在，你的亲情还在！”修淡淡的说道：“要知道，现在的我，联社网这种幸福的资格都没有，你应该珍惜！不光是珍惜这种亲情，更应该去珍惜你的性命！未来的路还很漫长，小心翼翼才不会出大错，有的时候，行事，不要总考虑着自己，你的父母，还在家里等着你平安归来呢！”

　　卡明斯点点头，随后二人再度提快了速度，朝着学院而去。

　　魔能学院，院长办公室之内，艾德里院长坐在宽大的办公椅上摇摇晃晃着，时不时的抬起头看了一下墙上的水晶钟表，随后又把身子窝进了沙发之中，没有说话。

　　“砰砰砰！”屋外面传来了不急不缓的敲门声，艾德里院长微微一笑，随后轻声说道：“进来！”

　　卡明斯还有修推门走了进来，艾德里院长从软塌塌的沙发之中站起身来，大量了卡明斯几眼随后说道：“你们回来了？事情办完了？”

　　“办了个差不多！”卡明斯寻了一把椅子坐下，随后老老实实的把自己这次出去之后所发生的事情一点不拉的全部告诉了艾德里院长，听完之后，艾德里院长露出惊容：“记忆篡改，如果真的是的话就有大麻烦了，这件事情的背后一定会有我们所不知道的势力在干预！可惜我们还不知道是什么，你的决定很好，林顿家族在整个大陆都是闻名的大势力，交给你们家族来说很安全，这件事情不宜久拖，过段时间我会亲自过去你们家族一趟，你就不用担心了，还有，关于那个神灵墓葬的事情，说说你的看法吧！”艾德里院长忽然话锋一转，问道。

　　“关于神灵墓葬的事情么，院长，我现在的实力已经达到了三旋，实力越强不是就越有困难么，我担心……”卡明斯犹豫的说道。艾德里院长说道：“这个你不必过于担心，因为在那座墓葬里面，实力只要不超过四旋，应该就不会有危险，三旋也还好，你这小子晋升的速度就和吃了火药一样，这么快！这件事情不能再拖了，在你离开的这段日子里，我们几个家族经过商议不派出选手来参加这种事情，要知道像你们家族这样有实力的家族，但凡视力低下的恐怕都是比你还要小的孩子，实力达标，但是年纪太小了，承受危险的能力也低，所以这次的名额小给的是一些小的家族，一个家族一个，整个大陆大概可以派出五十成员出来。再加上咱们魔能学院的十名，一共是六十个人，包括你在内，你们需要在最快的时间内赶到那里，你这次回来的也巧，我预计的是你这三天会回来，所以最晚是后天，我们就出发，你做好准备了吗？”

　　卡明斯点了点头，正准备离开的时候，艾德里院长又慢悠悠的补充了一句：“想神灵墓葬这种地方，好东西，功法一定是有很多的，必要的时候，减少一些竞争对手也是可以的！好了，你先出去吧！这次的探险，就由你来统筹规划吧。有什么事请直接使用令牌联系我。”

　　卡明斯脚步一顿，随后没再停留的走了出去，走出了办公室的卡明斯，和修打了个眼色，修点点头，随后二人告辞离开，卡明斯兜兜转转的在学院里面溜达了一会，才回到自己的宿舍。

　　“哎呀，老大你可算回来了，马上咱们就要放假了，老大你有没有什么安排啊？我可不打算回家，时间那么短，回家来回花费在路上的时间就相当于假期了。”班杰明百无聊赖的说道。卡明斯拍了拍班杰明的肩膀说道：“你现在的实力是多少了，还有你，伊夫斯！”

　　伊夫斯嘿嘿一笑：“二旋一色，我现在正在修炼新的技能，到时候给你们一个惊喜！”卡明斯点点头又把视线转向班杰明，班杰明耸耸肩说道：“和他一样。”

　　卡明斯说到：“还可以，但是还是有点弱了，你们虽然不能和我比，但是也不能松懈，一定要把别人压下去！记住了么，过几天我会离开学院，还有事需要做，大概需要一个月左右，那个时候咱们应该已经放假了，你们两个在学院里面等我，我有个想法，放假期间我们可以去报名佣兵，成立一个小的佣兵去磨练一下，你们觉得如何？”

　　伊夫斯还有班杰明纷纷翘起自己的大拇指表示赞同，卡明斯点点头：“很好，那就暂时这么定下来了，等我回来再说吧！我要休息一会了，这段时间一直都在赶路，实在是累坏我了！”

　　“哎，老大，你现在的实力……”伊夫斯开口问道，已经走上了扶梯的卡明斯扭过头来笑笑，伸出手来摆除了三根手指说道：“三选一色！”

　　“靠，真变态！”班杰明毫不留情的骂了一句，卡明斯哈哈一笑，回到了自己的宿舍！

　　两天时间很快便过去了，第三天一大早，当卡明斯再度来到了艾德里院长的办公室的时候，屋子里面已经占满了年龄或大或小的孩子们，大的看年岁应该有十五六岁左右，小的也和卡明斯一样大，实力都是二旋巅峰到二选一色之间徘徊，看到卡明斯走了进来，艾德里院长拍了拍手示意大家安静，随后指着卡明斯说道：“这个孩子，就是你们这次的头号指挥，一切行动听从他的安排，你们的安全，学院不负责，记住了，你们这次进入的，乃是上古时期的神灵墓葬，里面有什么我们都不知道，实力低微的你们，没有足够的实战经验，一切都要听从卡明斯的安排，听清楚了吗？”

　　“听清楚了。”几个孩子拖着长音回答道，卡明斯皱了皱眉，瞟了他们一眼，发现有几个人甚至还不服气的用眼神给顶了回来，卡明斯呵呵一笑，没有解释什么。只是开口问道：“院长，我们现在可以出发了吗？”

　　“当然可以，就用我的魔导器把你们送过去吧，到时候我会在外面迎接你们，万事要小心，记住我给你说的话，宝物虽然重要，人命更珍贵！明白了吗？”

　　“明白了！”这次的回答倒是干脆利落，艾德里院长满意的点点头。

　　“好，那我们就出发吧！”艾德里院长点点头，随后启动了他的魔导器，那个如同水晶屏障一般的飞行器，将大家团团裹挟起来之后，随之起飞，朝着目的地飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔法小陆更新，第二十一章 郊外免费阅读。https://xs.23sk.com 