    半个小时后。

    羽宫明和梦语下了车，将车子交给了冲矢昴处理。

    而他们身上那一系列容易引人怀疑的装备也都留在了车上，冲矢昴之后会帮他们拿回去。

    梦语伸了个懒腰，吐了口气，笑道：“这次昴先生可是帮了大忙了啊！”

    “昴先生确实靠谱。”羽宫明认同地点点头。

    两人稍稍感叹后，便按照先前的计划，启程返回米花町。

    大概一个小时后, 两人回到了羽宫侦探事务所。

    确认事务所没有什么异常后，梦语拨通了柯南的电话。

    “喂！柯南？你安全回事务所了吧？”梦语问道。

    “嗯，一个小时前就已经回来了，你们那边呢？还顺利吗？”柯南应了一句后反问道。

    “结果还算不错，吉野抓住了，包括琴酒在内的近十名组织成员也全部被抓捕！”梦语笑道。

    “什么？琴……”柯南声音骤然一高，好不容易才抑制住自己说出“琴酒被抓了”的冲动, 

    “嗯, 琴酒和伏特加都被抓了, 对琴酒后续的处理结果对方承诺会告知我们。”梦语回道。

    “太好了！”柯南语气中难掩兴奋：“终于把这个家伙给抓住了！”

    “嗯，别的不说，作为直接袭击你的家伙，他被抓住，算是去一大威胁！”梦语笑道。

    顿了一下，她继续道：“对了，叔叔现在在家吗？”

    “不在。”柯南回道：“小兰说叔叔五点钟左右忽然出去了，说是有一个朋友请他吃饭，不回来吃晚饭了。”

    梦语心中暗自点头，这进一步佐证了冲矢昴的推测，那名带队的黑袍人很可能就是毛利大叔！

    随后，又和柯南简单聊了聊当时行动的一些细节后，通话便就此结束。

    梦语将通话内容大致复述了一遍给羽宫明，羽宫明听完笑道：“我们的工作算是完成了，接下来，就看事情会怎么发酵吧。”

    “嗯！”梦语点点头。

    咕咕——

    一阵响声传来。

    羽宫明一愣, 随后有些无奈地摸了摸自己的肚子：“都快忘了我还没吃晚饭呢！”

    梦语轻笑了一声：“家里还有一些食材，我这就去准备晚饭！”

    羽宫明嘿嘿一笑：“辛苦了！那我就好好期待着了！”

    …………

    这边羽宫明二人已经恢复了日常，另一边的警视厅却变得无比忙碌。

    东京警视厅，搜查一课会议室中。

    一众搜查一课警官，和接到通知的FBI三人组齐聚会议室。

    “我听说吉野已经抓住了？这到底是怎么回事？”朱蒂有些急切地问道。

    谷頙

    负责主持会议的目暮警官，忍住要揉太阳穴的冲动，强打起精神道：“确实抓住了，不过抓住吉野的不是我们一课，而是四课那边移交过来的。”

    “四课？”朱蒂一愣，随后便反应过来目暮警官说的是搜四课。

    “这不是搜查一课的案子吗？为什么四课会插手进来？”詹姆斯不解道。

    目暮警官回道：“据他们说，是他们的线人在调查某个地下组织的时候，意外得到了吉野的下落，所以就顺手把他抓了移交给我们这边。”

    “地下组织？”朱蒂神情微动：“是什么样的地下组织？”

    目暮警官微微摇头：“抱歉，关于这个组织的事情属于保密内容，请恕我无法告知。”

    “这样吗？”朱蒂轻轻皱眉，但也没再多说什么。

    “咳咳！”目暮警官咳嗽了两声，神情严肃地继续道：“现在我大致说明一下今天发生于成田机场附近的枪击事件的情况。”

    “今天下午的枪击事件，起因于针对杰克·华尔兹的狙击。”

    “杰克·华尔兹将他在饭店的信息透露给警方，让我们警方派出大量警力赶过去进行保护，但实际上，他从一开始就没入住那家饭店。”

    “他是想通过这种方式吸引那个狙击手的注意，然后偷偷搭乘飞机回国。”

    听到这话，与会的警官们表情都不是很好看。

    “竟然拿我们警方当猴耍吗？”白鸟警官神情有些阴翳，亏他还那么用心的勘察饭店周围的环境！

    佐藤警官的神情也相当不愉快：“也就是说，他废了那么大功夫偷偷去机场，但最后竟然被那个凶手识破了对吧？”

    “确实是这样没错。”目暮警官点点头：“不过，事情的复杂程度还是超乎了想象。”

    “嗯？”众人目光同时望向了他。

    目暮警官没有马上解释，而是操作投影幕。

    片刻后，一幅卫星图像出现在了投影幕上。

    图像上，四个红点被标注了出来，分别编号为A，B，C，D。

    目暮警官首先指了指A点，开口道：“这里是成田国际机场，在案发之前，华尔兹就已经到了机场的候机室，似乎准备登机。”

    他又指了指B点，道：“而识破了他计划的凶手，则来到了B大楼，准备对华尔兹进行狙击。”

    佐藤警官举了举手：“我记得机场那边并没有发生什么混乱吧？”

    “嗯！因为那名凶手并没有开出那一枪。”目暮警官指着C点道：“因为他被位于C建筑的另一名狙击手阻止，袭击华尔兹的企图并未达成，只是……”

    目暮警官沉默了两秒，指着D点道：“在D大楼，发现了另一名狙击手的遗体，经过确认，该狙击手的身份是旅日美军顾问，马克·史宾赛先生的保镖，卡洛斯·李。”

    “什么！？”三名FBI 闻言脸色同时变了！

    “是的。”目暮警官点点头：“根据中枪的弹道分析，子弹应该是从B大楼射击过来的，也就是说……”

    目暮警官没有说下去，但众人都明白了他的意思。

    “所以说，华尔兹偷偷到机场本身也是一个诱饵。”詹姆斯沉着分析道：“这应该是那位史宾赛先生一手策划的，想要抓住那个被吉野雇佣的狙击手，结果却……”

    “从现场的情况来看，是这样没错。”目暮警官颔首道：“卡洛斯先生被反狙击，不幸身亡。”

    高木警官摸了摸下巴：“所以，在反杀了卡洛斯先生之后，凶手又被另一名狙击手给阻止了行动？那个狙击手又是什么人呢？”

