    第203章幕后之人竟一直藏在宫中？

    沈辞忧这一有孕可甭提多金贵了。

    金贵也不是她自己作的，她生性不爱麻烦事，现如今合宫宫人里里外外进进出出仔细洒扫，又是用清酒煮沸泼洒遍地，又是以食醋烫烟作熏，尽都是李墨白的注意。

    她的忧忧第一次有孕，住的地方一定干净卫生，不许有丝毫隐患。

    醋味混着酒味实在难闻，只一刻钟的功夫，永安宫已然被熏成了窜味的食堂。

    沈辞忧避之不及，于是拉着傅清清就出去遛弯了。

    等李墨白兴冲冲来找她吃午膳的时候，一进门也被那股味道熏到眼泪直流。

    邢雲带着面纱，手里捧着一盆清酒，玩水似的洒得乐呵。

    李墨白招手将他唤来，问道：“这是在做什么？”

    “不是皇上吩咐的吗？要永安宫上下彻彻底底的清理一遍，不许有丝毫脏东西残留。”

    李墨白一拍脑门才道不妙，他将永安宫洒扫的事交给了内务府，内务府请旨说这样的事最好还得太医院配合着，他当时也没多想就同意了。

    如今眼前这荒唐一幕，估摸着八成又是吴世匿搞出来的。

    得知沈辞忧不在宫里，李墨白也被那味道熏得脑壳疼，只得捂着鼻子悻悻而归。

    回宫后又让三福走一趟太医院和内务府，让他们重新想个没味道的法子收拾永安宫，别把他的爱妃给腌入味了。

    三福领命而出，与楚越之打了个照面，“楚都督您吉祥，皇上在里头正候着您呢~”

    楚越之往里探了一眼，见李墨白抓耳挠腮的似浑身不自在，于是问道：“皇上是怎么了？”

    三福回头看了一眼，只当是李墨白身上沾了怪味道所以觉得不舒坦，于是笑了笑说：“都督自己问皇上吧，奴才还赶着去办荣嫔娘娘的差事，偏您了~”

    他今日来，是向李墨白回禀祝家近日情况的。

    连日监视，祝家上下并无不妥。祝夫人郁郁寡欢，祝宏川每每上朝完后就赶回府陪伴在侧，期间也没有接触任何可疑之人。

    “皇上是否考虑撤走些暗卫，还是一切如旧？”

    “照旧。”李墨白一边搔痒一边说：“之前为蒙蔽贼人，朕升迁了许多宵小之辈。他们在各自的岗位上久了，该吃的红利也吃了个够，各州府衙能查出贪污受贿铁证的，朕已经命大理寺和刑部着手去办，名单上余下的三人抓不出把柄，除了魏忠茂是真清白，剩下的两个都是大智若愚的贪。让你手底下的人做事，朕不想再看到他们有奏折递上来。”

    朝堂之上，许多明面上处置不了的贪官污吏，这些年大多都是由楚越之出面亲手料理。

    李墨白生平最恨的就是‘贪’和‘逆’这二字，所有和这两个字沾边的官员，在启朝无论势力多庞大，最终都只会落得一个不得善终的结果。

    楚越之领命本欲告退，又见李墨白不断搔痒，不知觉间白皙修长的脖颈上添了几道红印，于是问道：“皇上这是怎么了？”

    “不知道，从永安宫闻了一鼻子的醋酒味，回来就觉得浑身上下奇痒难耐。”他越挠越痒，索性吩咐人摆驾回宫，准备沐浴更衣。

    路过楚越之身旁的时候，忽而被他唤住，“皇上且慢。”

    他细细观察着李墨白的朝服，发现朝服衣摆下方沾染了星星点点呈放射状连成一片的墨绿色印记，心中隐隐觉得有些不对劲。

    顺着他的目光，李墨白也注意到了污渍，“内务府的人是怎么做事的？朝服三身，日日都褪下换洗，怎么还会有污浊？”

    楚越之分析道：“内务府的人伺候皇上起居多年，朝服从浣衣局到送来给皇上上身，需得经过六重检验。像这样大面积的污渍没理由会被忽略。除非，这些东西是皇上今日才沾染上的。”

    “今日？”

    李墨白回想了一下自己今天的行程，从朝阳宫起身便往金銮殿上朝，下朝去尚书房接见了几名朝臣，而后就去永安宫打算和沈辞忧一起用午膳。人没见到想着下午还有政事，就又匆匆折返回了尚书房。

    这期间根本没人近过他的身，他出行都是乘轿，也没有接触过什么污物，实在想不出有什么机会可以让衣摆沾上墨绿色的印记。

    楚越之默不作声，从怀中取出了琉璃晶镜片对着李墨白下摆的污渍一照。

    果然，墨绿色的印记在镜片之下变为了荧蓝色。

    “微臣料想的没错，是琉璃晶粉。”

    “琉璃晶粉？当日你用来追查黑衣人的东西？”

    “是。”楚越之解释道：“琉璃晶粉无色无味，一般情况下，只有用琉璃晶制成的镜片观察，才会看出莹蓝色的幽光。但若此物接触到了食醋，二者之间便会产生反应，若在衣物之上，则会呈现出墨绿色的痕迹。若沾染在皮肤上，则会觉得瘙痒无比。且它的附着力极强，很难被清水皂角洗涤干净，这就可以解释，为何从浣衣局送来的衣物上还会沾染此物。”

    所有的症状全中，说明确实有琉璃晶粉粘在了李墨白身上。

    “朕记得你说过，此物是你门客炼制而成，普天之下，只有你有。”

    “是。所以皇上的身上会出现琉璃晶粉，便说明您极有可能曾经和当日的黑衣人接触过。”

    李墨白追问：“难道他一直都在宫中？”

    “极有可能。”楚越之重重颔首，默声片刻后，又道：“那日追踪痕迹至顺畅门便没了踪影，四更天是水车入宫的时候，他很有可能混在水车中混入宫中，故而才没被发现。”

    说着，又试探地问：“皇上，这两日靖王可有入宫？”

    李墨白摇头，“要是那人一直藏在宫中，就更不可能是锦琰。他伤才痊愈，昨日靖王府上家奴通传给三福，说他过两日行动方便了，自会入宫来给朕和母后请安。”

    “也有可能那日的黑衣人并非是真正的幕后之人。”楚越之分析道：“他在宫中安排的耳目细作众多，极有可能是他委派细作去替他办事。”

    “不会。”李墨白当即否了他这说法，“宫里宫外虽然只隔了一道墙，但要想让宫里的人去办宫外的事，难度颇大不说，风险也倍增。那人运筹帷幄，不会算不清这笔账。既然在宫外，找宫外他的下属去替他办事就成，何必要动用宫中的细作？万一事败，岂非自报身份？”

    “可宫中尽是宦官，便是像三福那样从一品的御前首领大太监，也断然不具备那人的实力。”

    事情至此，再度陷入僵局。

    李墨白总觉得许多事冥冥之中似有牵引，但就像是毛线球掉在地上被随意拉扯，裹成了错综复杂的线团，无论怎么理，仍旧是乱麻一团。

    (本章完)

