    云熙对着坐在办公桌后面的叶梓筱招呼道：“叶医生。???八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    叶梓筱抬起头看到云熙和林芸两个人，脸上顿时闪过一丝紧张的神色，赶紧把拿在自己手中的照片塞回到书中，站起身来，对云熙招呼道：“你怎么来了？出什么事了吗？”

    云熙把自己的情况跟叶梓筱说了一遍后，叶梓筱皱眉道：“你最近有没有吃什么寒性的东西？或者有过剧烈运动？”

    云熙摇了摇头，随后有些不好意思的说道：“就昨天去了一趟靶房……”

    “靶房！？”

    叶梓筱赶紧从椅子上站起来，语气严肃的说道：“你怎么还能去靶房呢？”

    “我想这都三个多月了，应该没事，所以就……”

    “我真是对你无话可说了。”叶梓筱瞪着神色有些局促的云熙，说道：“你现在先跟我去拍个B看下情况，你真是太不把自己当回事了。别说你只有三个多月，五个月不小心流产的都有！”

    在叶梓筱跟云熙出去以后，林芸扭头看了眼那张被叶梓筱重新塞回书中，只露出一个角的照片，眼中露出一丝别样的神色，然后跟着走出叶梓筱的办公室。

    “目前看，暂时没有什么问题。”叶梓筱对从床上坐起来，擦掉肚子上耦合剂，把衣服重新整理好的云熙，说道：“不过，我不是专业的妇产科医生，而且这里的设备也没有专业妇产医院齐全，我建议你最好能去妇产医院再仔细检查一遍，毕竟怀孕是大事，出不得差错。”

    云熙见红的事情很快就传到了赵天宇那边，赵天宇亲自赶到了医疗中心，问清楚情况后，对云熙说道：“我已经给老爷子打过电话了，他说一会儿就来接你回家。”

    “可是……”

    “你就别可是了，老爷子下了严令你必须回家。”

    赵天宇对林芸说道：“你就跟着小熙一起去她的别墅，这段时间，你就暂时陪着小熙住她那儿，也算有个照应。我已经跟云老爷子打过招呼了。”

    林芸点了点头，就先回后山别墅去整理换洗衣服了。

    没有等太长时间，云博文的汽车就到了，因为赵天宇事先打过招呼，所以哨兵没有阻拦，直接就放行了。

    “爷爷，你怎么亲自来了啊？”云熙看着拄着拐杖，从汽车里出来的云博文，说道：“这么冷的天，还下着雪呢，我又还什么大事儿，您不用亲自过来。”

    “还没什么大事儿呢。”

    云博文瞪了云熙一眼，没好气地说道：“难道还要等我重孙子没了才叫大事儿！？上车，先去医院！”

    云熙撅了撅嘴，在林芸的陪同下，上了汽车。警卫员载着云老爷子，还有云熙、林芸、小雨萱直奔妇产医院而去。

    医院门口，韩梅已经等候多时，看到云博文的车子到了，立刻推开车门朝云熙他们走去，对云熙问道：“你这丫头，到底怎么回事，怎么会见红呢？”

    “她胆子是越来越大了，闲得无聊，就去靶房过手瘾了。”云博文冷哼一声，说道。

    云熙脸色一紧，对云博文问道：“爷爷，你都知道了？”

    “不止我知道了，就连你爸也知道了。”云博文对云熙说道：“要不是我拦着，现在他都已经带人准备回国了！”

    “爷爷啊，你怎么连我爸也告诉了？”云熙对着云博文抱怨道。

    “行了，先别说那么多了，赶紧先去检查。”韩梅这个时候，上来拉着云熙就往医院里走，说道：“我这边都联系好了。”

    一整套检查下来，已经是过了中午，在确认云熙的肚子没什么问题，所有人才是松了一口气；不过，老爷子也是对云熙下了禁足令，在别墅好好养胎，孩子没出生之前，哪儿都不准去、

    老爷子的禁足令，自然是引来了云熙的抗议；不过，云熙的抗议并没有起到任何作用。

    别墅内，云熙靠在床上一脸的郁闷。

    林芸轻笑着对云熙说道：“好好的一个女神，怎么突然就变成了女汉子了呢？行了，你也别郁闷了，我去给你弄点吃的，你饿着没关系，但是你肚子里那个小的可不能被饿着了。”

    林芸端着一碗粥走进云熙房间的时候，云熙正靠在床上玩着平板电脑。林芸把碗放在床头柜上，犹豫了一下，还是开口对云熙问道：“那张照片你怎么看？”

    “什么照片？”云熙依旧盯着自己手中的平板电脑，头也不抬的问道。

    林芸拿走林芸手中的平板电脑，正色道：“就是我们去叶梓筱办公室的时候，她拿在手里，后面又被她塞回书里那张照片，罗昊的照片。我都看到了，别告诉我，你没看到！”

    “看到了又怎么样？”云熙抬头看着林芸，说道：“难道让我拿着枪冲进她的办公室，威胁她不能藏着罗昊的照片，让她把照片交出来？”

    “叶梓筱明显是对罗昊有想法，你就一点也不担心？”林芸看着脸色平静地云熙，有些急了，“叶梓筱不仅相貌出挑，而且还是在职博士，履历耀眼。”

    “那你觉得罗昊在面对这样一个优秀的女人的时候，他会背叛我吗？”云熙对林芸问道。

    林芸当即摇了摇头，说道：“要说别人我觉得或许挡不住诱惑，就犯了错，但要说罗昊，肯定不可能。”

    “那不就行了？”

    云熙轻笑着说道：“我跟罗昊能走到今天，期间甚至是经历过了生死，同生共死过，其中的经历只有我们自己知道。叶梓筱固然很优秀，也长得很漂亮，但是她注定不能成功，因为她跟罗昊之间没有那种一路走来的过程。所以，我完全不需要有什么担心，也没有任何必要去担心。”

    云熙话语间带着一种强大的自信，是对她自己的自信，同样的也是对罗昊的信任。

    云熙看向外面阴沉沉的天空，轻轻叹了口气，又开始担心起远在俄罗斯的罗昊来，不知道他现在情况如何，是不是有危险。