    十妖殿的门口！

    苏逸辞第二次到来，而，也就在十妖殿左侧的长廊尽头，一道小巧的身形出现在了苏逸辞的眼角余光中。

    十二岁左右的身姿，精致的身形五官，明明是一个娇小美丽的小女孩，可却散发着木头般的沉沉死气。

    “青小影……”苏逸辞眼睛微亮，“你果然在这里……”

    旋即，苏逸辞走上前去。

    青小影也是迈开步伐走向对方，她的眼神木讷无神，带着淡淡的灰暗。

    相距半米位置的时候，苏逸辞止步看着对方，“你果然没有被他们控制，司黎阳现在状况如何？”

    她没有说话。

    当然了，自从在中天圣地的时候开始，青小影就从未说过一句话。

    她怔怔的看着苏逸辞，没有任何情绪上的波动。

    不知为何，苏逸辞的心中涌出一丝说不出来的触动，接着，他微微蹲下身形，一手轻轻的按着青小影的肩膀。

    “司黎阳是你的好朋友对不对？”

    青小影不说话。

    苏逸辞继续道，“如果你不在乎他的话，你就自己离开了，更不会留下线索等我找到这里来。我知道从小到大，你一直都处身于黑暗中，但现在你有一个好朋友了。而且他正在等着我们去营救，你告诉我，到底发生了什么事情？你们为何会出现在新神战场？”

    苏逸辞言语温和，就像是一个哥哥般关照着对方的情绪。

    虽然这段时间以来，苏逸辞并未管过对方和司黎阳，两人的存在感也一直很低，但并不代表苏逸辞并不看重他们。

    说实话，苏逸辞很高兴青小影能够接纳司黎阳这个朋友。

    置身于黑暗中的孤独木偶和一个落寞怯弱的孩子，用属于两人的方式进行交流。

    在听到苏逸辞所言后，青小影的眼神中闪过一丝淡淡的光芒。

    接着，青小影伸出她的小手。

    小手很精致，甚至连掌纹都非常的真实。

    在她的手心悬浮着一团水晶球般泡影光圈。

    “嗯？”苏逸辞先是一怔，“这是什么？”

    青小影没有回答，而是轻轻将那团泡影光圈递到苏逸辞的面前。

    凭借着对青小影的信任，苏逸辞伸手去接那团泡影光圈。

    当触及到泡影的时候，“嗡！”的一声轻颤，一片醒目的白光散开，苏逸辞的眼前顿时出现了新神战场开启之前发生的事情。

    那日，司黎阳和青小影在神道院的一处冒险森林中斩杀掉了白鳞鱼蟒，两人合力寻到了五色莲。

    进入神道院的这段时间，两人在各种险地寻找天材地宝，在换取修炼所用的神晶。

    在得到了五色莲后，两人回去的路上……

    “那个，等一下！”

    司黎阳突然喊住了前面的青小影。

    “两天前，我在林边废墟的南面发现了一处冰蚁巢穴。那些冰蚁身上都携带着非常精纯的远古冰蛟的气息，我怀疑那边很久以前存在一座葬蛟之地。根据冰蚁群携带的灵能可以判断，那里或许还存有冰蛟留存下来的妖力……”

    “远古冰蛟是蛟龙一族中非常古老的高贵族群，它们具备强大的化龙能力。我想去那边查探一下，但是一般那种地方，都存有凶险潜伏。所以，我……”

    “我知道这是我自己的事情，但是，我……需要你的帮助。”

    “如果可以获得远古冰蛟留存下来的妖力，兴许能够提升我以后化龙的概率，所以，你能帮我吗？”

    司黎阳支支吾吾的，甚至脸都红了。

    那时青小影没有理他，自顾自的走了。

    司黎阳暗暗叹气，那时候他本应该和青小影返回神道院的。就不会再有后面的事情。

    但对于任何一位蛟龙而言，化龙都是毕生最大的期愿。

    司黎阳想要碰一下运气，所以他自己去了葬蛟之地。

    青小影见司黎阳没有同她返回神道院，随后也暗中尾随司黎阳一同前往。

    司黎阳的运气的确不错，他在葬蛟之地获得了远古冰蛟留存的妖力，并且实力增长了不少。

    可是，这一切被赤音魅暗中盯上了。

    她带着屠枫找到了葬蛟之地。

    赤音魅乃是御兽族的顶尖驭兽师，她趁着司黎阳在吸收远古冰蛟留存的妖力之时，对其施展了控制咒术。

    青小影想要制止，但她远非赤音魅和屠枫的对手。

    尔后，赤音魅也对青小影施加了控制术。

    屠枫，赤音魅，加上受到掌控的司黎阳和青小影，成为了四人的团队，进入新神战场。

    屠枫和赤音魅之所以会选择司黎阳和青小影作为自己的队友，有多个原因，一是屠枫和赤音魅想要获取全部的冠军奖励。

    新神之战的最高奖励，一亿神晶！

    如果寻找别人组队，奖励必然要分与他人。

    但司黎阳和青小影就是随时可以丢弃的工具人，不会获得任何的报酬。

    还有就是，司黎阳和青小影都是受到控制者，不论赤音魅的任何命令，他们都会无条件的听取。

    就拿双星谷一战来说，楼青衣释放出来的第三箭，就是由司黎阳挡在屠枫的面前，因此屠枫才没有受到半点的波及伤害。

    换做其他的正常队友，又岂会这般“无私”。

    且，在进入新神战场的这几天来，司黎阳和青小影已经执行过多次的危险任务。

    对于赤音魅而言，两人就是纯粹的炮灰。

    最为恶毒的是，司黎阳还是一个反复使用的炮灰，每当司黎阳半死不活，或是危急到性命的时候。赤音魅就会想尽办法治疗他的伤势。

    巨蛟族的肉身非常强悍，伤势恢复比普通人更快。

    加上赤音魅又是顶尖的驭兽师，她知晓如何能够不惜代价的治疗对方。

    当然，所有的代价最终都是出在小白蛟司黎阳自己的身上。

    但是，赤音魅没想到的是，青小影是非常特殊的存在。

    她的控制咒术在青小影身上并没有太大的作用，因为青小影不是人，而是傀儡人偶。

    青小影之所以不离开，是因为她想要救出司黎阳。而非被控制了。

    直到双星谷一战遇到了苏逸辞，青小影故意和未都观复战斗的时候，拉大战斗的弧度，让苏逸辞产生怀疑。并从未都观复的火凰龙韬上找到留存的线索……

    在接收到青小影传递而来的所有信息之后，苏逸辞的内心已经不能用愤怒来形容了。

    众生皆恶，但有的人，大恶难赦！

    苏逸辞两眼一掀，血气扩散。

    “司黎阳现在人在何处？”

