    回到家，李淑媛熬了一种药给唐世平喝。

    “这就是我娘家那边人流传的一个偏方，这种药材稀罕着呢，喝个十天半个月的你的病就能好了。”

    “等你好了，咱们跟着家宝一起过好日子，家宝现在可努力了。”

    听到儿子现在很努力，唐世平很欣慰，喝了药之后感觉精神一下子好了很多，于是对李淑媛的话更加信任了。

    唐玥看到手机里发来的地址，笑了笑，打了个车就过去了。

    某个看起来环境很好的小区里，孩子们在儿童乐园玩耍，家长们站在一旁看着。

    唐玥看到其中一个肥胖的女人，走了过去。

    她轻轻拍了拍对方的肩膀。

    “是钱太太吗？”

    肥女人转过头看了唐玥一眼，颇有礼貌的回应：“是的，你是？”

    “我叫唐玥，我是钱壮的女朋友。”

    肥女人愣了一下，随即转过身好笑的看着唐玥：“小姐，你看起来挺年轻的，这种玩笑可不好开。”

    “我没开玩笑，我确实是钱壮的女朋友，我现在已经怀了他的孩子了，他要跟你离婚，你识相的话就痛快点答应离婚，否则……”

    肥女人冷笑道：“否则怎么样？”

    旁边的人听到唐玥的话，纷纷看向唐玥和肥女人，他们都认识肥女人，毕竟都是一个小区的业主，又都是带娃宝妈，互相都认识。

    这是小三找上门挑衅来了？

    这个小三看起来不太聪明的样子。

    就这么上门也不怕被打死。

    肥女人深吸了一口气，慢慢吐出来，看笑话似的看唐玥。

    “小姑娘，你是觉得做小三很光荣吗？”

    唐玥没想到钱壮老婆竟然这么淡定，一般人不都早就暴怒了吗？

    唐玥觉得她肯定是不相信，于是拿出了手机找到相册给肥女人看她跟钱壮一起拍的亲密照。

    “这是我们恩爱的证据，我们很幸福，他很爱我，真爱无敌，你才是第三者，你应该吧位置让出来给我。”

    旁边围观的人也凑过来看。

    “真的是钱壮。”

    “钱太，真的是你老公。”

    肥女人脸上的淡定再也装不下去了，一点一点的龟裂。

    她仿佛听到了大家心里嘲笑和同情她的声音。

    肥女人一把夺过唐玥的手机就摔了出去，随后“啪啪”以迅雷不及掩耳之势扇了唐玥两个耳光。

    唐玥歪着头，半天才反应过来。

    “你，你敢打我！”

    肥女人一脸怒容：“破坏别人的家庭，你不以为耻反以为荣，我真是为你的家教感到恶心，不打你打谁！”

    说着她又扬起手要打，唐玥狠狠地推了她一把，脚底抹油，溜了。

    旁边的人都一脸怒气腾腾的想要打她，唐玥见识不对，这时候还不溜，等着被围殴吗。

    唐玥坐上车，往后一看，妈呀，还有人追上来了。

    “快开车。”唐玥脸色煞白的让司机赶紧开车。

    这年头，小三一如既往的被人痛恨着，像唐玥这样还送上门来的，简直是太极品，太不要脸，太蠢了！

    肥女人也是没准备，要不然非把唐玥打残不可。

    唐玥跑后，大家都在安慰肥女人，愤懑的给肥女人出主意，要让钱壮净身出户。

    “净身出户都轻了，要我说，出轨的男人就该浸猪笼，凭什么古时候女人不守妇道就要浸猪笼，男人就可以三妻四妾，现在都新时代了，男人犯了错也应该浸猪笼才对，就算不能浸猪笼，也要让他付出惨痛的代价。”

    大家都代入感很强，都很气。

    可肥女人自尊心强，总觉得这些人表面在安慰，实际在嘲笑她没有管好自己的男人。

    不远处玩耍的孩子都看到了动静，钱壮儿子跑过来拉着肥女人的手。

    “妈妈，你怎么了？”

    肥女人看到儿子担忧的脸，原本脆弱不堪的心一下子就强硬起来了。

    她不是一直都知道钱壮在外面偷吃吗？

    只要没闹到她面前来，她都可以当做不知道，可现在人既然闹过来了，那就得好好处理一番了。

    唐玥回到钱壮给她租的公寓，看到自己脸颊上的手指印，越来越委屈，于是打电话给钱壮诉苦。

    钱壮激动的问：“你去找我老婆了？”

    唐玥：“是啊，她一直不肯跟你离婚，我就去找她了，她打了我两巴掌，亲爱的，你可一定要为我做主啊。”

    钱壮：“你特么的敢去找她，打你两巴掌都是轻的，老子都想打你了。”

    不对啊，钱壮怎么这反映？这和她想好的不一样啊。

    “亲爱的，你，你说什么？”

    钱壮已经彻底失去了耐心，原本他还在想一个两全其美的办法解决唐玥这个麻烦，现在好了，这个蠢货竟然敢闹到他老婆那。

    钱壮顿时觉得唐玥就是个炸弹。

    “明天就去把孩子打了。”

    唐玥的眼泪瞬间就流了下来，哭着问：“钱壮你什么意思？你不是说要生下来吗？为什么要我打掉？”

    钱壮冷漠的声音传来：“让你打掉就打掉，明天我带你去医院，你别再给老子整什么幺蛾子，老子已经有儿子了，不需要你再给老子生儿子。”

    唐玥破口大骂：“钱壮你这个混蛋，你答应我……”

    她话还没说完就被钱壮挂了电话。

    前一天还对他甜言蜜语承诺给她婚姻的男人，下一刻就翻脸不认人了。

    唐玥痛哭出来。

    事情怎么不按她想的剧情发展了？

    次日，唐玥怎么可能会听话的去医院，她放了钱壮的鸽子，跑出去逛街去了。

    而前一晚，钱壮连家都不敢回，直接给老婆发了一条出差的信息就睡在公司了。

    李淑媛看着唐玥买这么多东西，有点肉疼，这些钱拿来给她多好啊。

    “玥玥……”

    “妈，你别说话，我心情不好。”

    李淑媛几次想要拦着唐玥买买买的动作，但都被唐玥给挡回来了。

    逛了四个小时，唐玥肚子也饿了，想找东西吃，李淑媛指了指不远处。

    “唐水生的餐厅就在那，我们去他那吃，还不用花钱。”

    唐玥和李淑媛朝着麦诺餐厅走，在门口遇到了钱壮的老婆。

