
　　广白以为，烬的说法只是他又一次大脑离家出走。

　　但事实证明：烬的脑子还是有在家的时候。

　　当第二天，广白熟稔地背着斧头，准备去村子旁边的荒山要砍些木柴的时候，他发现烬不见了。

　　不能完全说不告而别，但也差不多算得上是意料之外了。

　　在广白看来，烬总是会说些奇奇怪怪的话。

　　他是个有趣但同样危险的人，这一点广白一直有着足够清晰的认知。

　　现在，烬突然消失了，广白在一瞬间的失落过后，也没有多么触动。

　　他从未想过能如同传说故事里那些主角一般，被哪个先知或者仙女所看重。

　　生活就像日暮时分背负的沉甸甸的柴火一般，沉重但也带着些许微薄的希望。

　　在偶然荆条膈应的刺痛下，被蜜水包裹的人生倒显得不那么真切起来。

　　砍柴的路上，少了一个絮絮叨叨的角色，周围静谧的荒山似乎也变得格外寂静起来。

　　广白挥舞着手中的斧头，他力气尚小，只能砍些不大的灌木。

　　这是成年男人所瞧不上的边角货：

　　晒干的小灌木不怎么耐烧，当引火柴的话又不如松针之类的好用。

　　但左右也是一些柴火，在村庄里成长的孩童难免会与这些山上常见的小枝条和鲜嫩的草叶，打上较长时间的交道。

　　时间一点点流逝，当太阳快爬上顶的时候，广白停了下来。

　　他抹了抹脸上的汗，准备在附近找个阴凉的地方解决午饭。

　　这附近都是荒山，没有什么大型动物出现。

　　偶然运气好的话，能够看到鬼鬼祟祟、成群结队出现的野鸡。

　　那玩意儿在满是灌木丛的荒山上，行动极为迅捷。

　　纠缠的灌木丛，为掩盖它们的行踪提供了天然的防护屏障。

　　当然，技艺好的老猎人也能精准地射中那些躲藏在灌木中的狡猾野鸡。

　　只是，一般来说，那样的老猎人是不怎么瞧得上那点满是碎骨的肉丁就是了。

　　更多的时候，村民们通过陷阱来捕获猎物。

　　广白准备先去附近自己设下的一个陷阱处瞧一瞧，看看有没有被套中的野鸡或者兔子之类的。

　　哪怕肥硕些的山鼠也是块难得的好肉。

　　广白不会觉得，离开了烬之后，自己还能如同往常一般能够获得那么多优质的肉类补充。

　　也许以后说不好，但现在他只是一个孩子。

　　而当广白扒开丛生的、有着狭长叶片的不知名芦苇丛，他瞬间瞥见了一抹橘色的毛发。

　　有货！

　　广白心里一喜。

　　从那油光发亮的毛发来看，应该不是多么瘦小的家伙。

　　只是期盼着，别被哪只路过的狐狸或者豺狼捡了便宜。

　　这些小型的食肉动物，在荒山里还是颇为常见的。

　　而当广白快速穿过青翠的芦苇丛，来到自己的陷阱处时。

　　他发现自己的陷阱仍然好生生地摆放在那里，而一只肥硕的橘猫正用它那散发着幽光的眸子静静地凝视自己……ŴŴŴ.23sk.com

　　…………

　　…………

　　十年后

　　时间仿佛忽然加快了速度一般，当广白又一次在深夜里惊醒，他有些唏嘘地抹了抹额头的汗。

　　推开房门，深夜清冷的空气让他不由得精神一振。

　　望着头顶广阔的星空，广白不由得想起了自己还是孩童时的记忆。

　　一切就仿佛还在昨天，他还是那个小村庄里默默无闻的农妇之子。

　　如果不是后来国王暴死，王国彻底陷入了动乱。

　　他也不会被裹挟着加入那场被史官们称为“乌克萨尔血色之乱”的恶徒狂欢，最终以一个农妇之子的身份，成为了起义军的最大将领之一。

　　来自爬虫之眼的先知告诉广白，他带着利刃与王冠诞生，本来应统治这片国度。

　　但现在，他的王冠被人拿走了、取缔了……

　　这也是为人正直的广白，能够在起义军中始终保持较高威望的原因。

　　因为爬虫之眼的先知，也许会缄默不语。

　　但当他们开口，总是会带来宛如既定事实般的预言……

　　人们相信，起义军中有人窃取了其他将领的天命。

　　他会成为王国新的王……

　　这让即将取得最终胜利的起义军，逐渐变得微妙起来。

　　广白从不信这些神神叨叨的东西，就像他能够毫不顾忌地斩下那祸乱王城的大教首一般。

　　他记得某个突然离开的家伙曾经说过的话：

　　“神也许不是人，但当祂获得了‘我’的概念之后，祂将永远受制于人性。”

　　也许真的有神？

　　但如果祂对凡间的基业真的如此看重的话，祂就不会任由大教首如此胡作非为了。

　　因此在此之前，王国的教派曾经覆盖这片古老大地几乎百分之九十以上的疆域。

　　星光下，广白又一次想起了在人群带着微妙表情离开后，那位直接否定了他王权之路的爬虫之言先知对他后来独自说的话：

　　“拿走王冠，只因那样……你方能踏上登天的台阶。”

　　“莫要忘了那养育和呵护你的村庄……”

　　直到现在，广白也没有太弄清楚那位先知的意思。

　　他是害怕自己一怒之下报复他，所以说些糊弄的话。

　　还是说另有深意？

　　不过，左右也只是些无用的东西罢了。

　　广白摆了摆头，就在这个时候，黑暗中一个幽幽的目光让他浑身一紧，下意识就摸上身旁的长剑。

　　好在很快，广白就看清了那是一只橘猫。

　　瞧那模样，倒是有些像是丢在老家的那只老猫。

　　广白有些不太确定，不过在认真观察那只是一只寻常的猫之后，他放松了下来。

　　当然，余光仍然有几分留在那猫的身上。

　　一是防止某些他不知道的阴毒手段，二则确实是有些怀念了。

　　说起来，他已经离开那故乡好多年了。

　　也不知道，在战乱之下的家乡，究竟变成了一副怎样的模样。

　　“在想什么？”

　　忽然，有个苍老的声音如是问道。

　　他的声音听起来甚是慈祥，有某种隔壁大爷般的亲切。

　　广白没有回答，只是惯例地应了一声。

　　然后……

　　“锵！”

　　醒悟过来的广白猛然将长剑拔出，他紧紧地凝视着周围仅存的活物——那只有几分似曾相识感觉的橘猫！

　　“是时候了，你在这里的使命已尽。”

　　在广白的注视下，橘猫如是说道。

　　广百没有应声，他的大脑急速转动。

　　很快，广白便想到了之前先知曾说的话以及某个忽然离开的家伙……

　　随后，橘猫表示要带他离开。

　　广白拒绝，他表示还有老母需要赡养。

　　而下一瞬间，还未等他思考清楚对方的底细，一抹橘色的光便彻底淹没了他的意识。

　　“双人票也无妨，长者向来慷慨。”

　　恍惚中，广白听到了某个慈祥的声音如是说道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百七十二章 长者向来慷慨免费阅读。https://xs.23sk.com 