    几个人的话，让秦凌云心中凛然，他何尝不明白叶无泪的意思？

    对方究竟强大到什么程度，不仅仅让九个上古大魔同时陨落，甚至身怀九大体术的他，都不被看好。

    要知道，光凭这肉身，他现在就可以战武皇了！

    就在秦凌云还想说什么的时候，卢号令一挥手，打断了他的话：“我们的时间不多了，这点残念马上就要消散，趁现在，再最后为你们做点什么吧！”

    “这血河底部，有他为我们设下的禁制，只可进不可出，我们将发挥最后的力量，为你二人打开一个缺口，你们要抓住机会！”

    说完，九个人同时看向头顶，身上凝聚着惊人的气势。

    “杀！”九人同时大喝一声，惊天的杀意迸发而出，带着无以伦比的威势，犹如山河咆哮，轰向血河！

    咔嚓……

    那无形的气墙，突然裂开一个口子，无边的血水，仿佛找到了宣泄口，滚滚倾泻而下！

    “快走！”卢号令咆哮一声。

    秦凌云和阙傲雪深深的看了几人一眼，冲天而起，顺着缺口，消失在滔滔血河之中。

    而随着二人离去，那缺口竟然开始缓缓恢复，又形成了一道新的屏障。

    “各位，永别了！”

    “下辈子，还做兄弟！”

    “哈哈，老四，这时候你还煽什么情！”

    “去你的！”

    九个人互相看了一眼，笑骂起来，随后陷入无边的沉静，悲伤，孤寂的气氛在周围蔓延。

    “任你生平如何风华绝代，到最后，不过依然是一杯黄土。”此时，卢号令突然笑了起来。

    “还好，在彻底消散之前，还能看到万魔宗的希望。”

    “希望那小子，不会为咱们报仇。”

    “他一定会的。”

    “呵，那如果他敢死了，在阴曹地府看我不煽他大嘴巴子！”

    听到这句话，几个人狂笑。

    笑出了眼泪。

    “这回，真的永别了。”

    “永别……”

    几道模糊的声音响起，随后，空间彻底恢复了平静。

    只有那九座墓碑，仿佛在诉说着那上古时代，有九位大魔，在不为人知的情况下，为天下苍生，与大恐怖战斗，盖世无双！

    ……

    滚滚血河中，秦凌云拉着阙傲雪的手向上游去，那一开始充满压迫的血水，竟然不敢再靠近他，仿佛慑于他此时肉身所散发出的威势。

    “那是？”突然，在二人的眼前，一个身影漂了过来。

    “偷天老贼？”秦凌云心中无比诧异，他以为对方早已死在血河中。

    此时，偷天老贼已进入假死状态，身上散发着微弱的光亮，这柔弱的光，竟然挡住了血水带来的恐怖威压。

    二人看了一眼，秦凌云一把抓住偷天老贼，向上游去。

    哗啦啦~

    不一会，血河河面，三个人影浮了出来，秦凌云一步踏到岸上，呼出一口浊气。

    虽然外面的空气也不好，但相比压抑的血河，还是要强的多。

    “喂，醒醒！”秦凌云一脚踹在偷天老贼的屁股上。

    噗！

    这撞击力，让偷天老贼猛的喷出一口血水，瞬间恢复了神智。

    “啊啊啊，该死，我的灵宝！”他一下子跳了起来，看着手中握紧的一块破碎铜板，仰天大哭。

    就是这块铜板，帮他抵挡住了血水的威压。

    而之所以进入假死状态，也是一开始不小心喝了一口血水，压迫到了心脏，不过被秦凌云一脚给踹出来了。

    “别嚎了，小心将之前的怪物引出来。”阙傲雪皱着眉说道。

    听到她的话，偷天老贼吓得赶紧捂住了嘴巴，那恐怖的骷髅，想想就让人颤栗。

    可是，偏偏怕什么，就来什么。

    只是一瞬间，漫天的威压就向众人席卷而来，只见那骷髅，不知道什么时候已经来到了众人头顶上！

    “玩完咯！”偷天老贼大叫一声，吓得一屁股坐在地上。

    没了那铜板，血河都进不去了，现在他是彻底上天无门，下地无路了。

    阙傲雪看向天空，紧缩眉头，凝聚着帝威，做好殊死一搏的准备。

    轰！

    那骷髅一脚就踩了下来，恐怖的威势，连带这片区域的大地都跟着颤抖起来。

    “不死不活的玩意，你算什么东西！？”突然，阙傲雪旁边，一个身影猛的冲向天空，带着无以伦比的气势，一拳轰向那骷髅。

    秦凌云的身体，流转着莹莹光芒，恐怖的肉身，直接碾碎了骷髅的威压，宛如一座神山，瞬间和那骷髅撞到了一起！

    血河，也跟着沸腾起来……

