    第17章 一支黑甲队，可抵百万雄兵

    现在蕾娜对于辰天的印象瞬间跌落到了谷底，完全不喜欢和辰天这种男人接触。

    辰天听见蕾娜的话，一时哑言了，脸色有些不自在了起来。

    “啊哈哈，大家别吵啊，有什么好好谈谈就是了。”杜卡奥见状，连忙笑嘻嘻的劝解，生怕两人突然打起来把这栋楼给拆了。

    而辰天和蕾娜听见杜卡奥的劝解，倒是脸色也缓和了下来。

    但杜卡奥也在之前的谈论中有些许的感慨，说道：“所以如果可能的话，我们尽量建立与天使的沟通，毕竟我还是希望通过和平的方式来谈话。”

    这是实话，说真的，杜卡奥可不想让天使星云把一些战火烧到地球来。

    “好了，我们还是来看看这个吧，关于机场路被袭击的事情。”就在杜卡奥感概到了其他地方时，怜风又把话题拉了回来，指着屏幕上拍下的辰天一脚废掉饕餮机甲战士的画面，叙述道：“这个是昨天晚上发生的一场恶斗，在机场路附近，一个来自冥河星系的巡逻兵攻击了我们。

    在这场战斗中，普通的军方无法匹敌，损伤惨不忍睹。

    好在关键时刻，辰天及时出手，帮助我们及时击败了饕餮机甲战士。”

    怜风伸手对着辰天，一字一句的把今晚发生的事情说清楚，虽然她的描绘有些淡定，可是那些拍下的画面可不是说着玩的。

    死伤无数的士兵，被损毁的公路，无辜的民众，还有那些人民财产。

    “关于这种特殊的机甲战士，目前地球的普通火力还不足以击溃。。。”

    怜风站在那边继续阐述昨晚的事件，但说到这里后，杜卡奥摆了摆手，先示意怜风不要继续说下去，转而对蕾娜问道：“蕾娜，你是烈阳星主神，可以讲一下这个饕餮文明吗？”

    蕾娜点点头，表示没问题，终于有机会表现自己学识机会的她，当然是不遗余力的展示自己的知识，说道：“饕餮文明，隶属于冥河星系，那里有一个饕餮认为至高无上的主神，名为死神卡尔，喜欢研究死亡。”

    而一旁的黄泽听到所谓的神不由的挑了挑眉头，拿起面前的茶杯，喝了一口，似乎好像是觉得神这种东西有些奇怪。

    “所以星系的智慧生物都喜欢互相杀戮，制造死亡，来取悦那位神明。”

    “神？”

    黄泽表现的不置可否，声音里的质疑态度很明显了。

    是的，他就是觉得神这种东西有点超越常规了，毕竟他只是地球上的普通人，根本就不懂什么超级基因与造神科技。

    当然也要明白此神非彼神，这是有本质区别的。

    好不容易沉默下来的辰天，突然插嘴道：“那根本不是神，不对这个世界，这个宇宙并不存在什么神。”

    什么破烂神，根本就是在胡扯，科技就是科技，用着华丽的标签来伪装着他们的身份，不就是在自欺欺人吗？

    辰天的话，立马吸引了大厅内所有人的目光。

    杜卡奥看着辰天那坚决的态度，心中暗暗的赞叹辰天的信念，反对神这个理念可不是一般人能说出来的，辰天能说出这样的观点，看来他的心中人性占据高点。

    杜卡奥心中赞赏辰天，辰天也没觉得自己说够了，再次开口道：“在我看来神不过是个代名词，基本可以理解为超级基因生命，所谓的神不过是拥有比起常人更强的科技与智慧，他们不过是在用那些伪装自己。”

    辰天说的振振有词，丝毫没有注意到他这话说的时候蕾娜的脸色有多么的不爽，甚至都可以用愤怒来形容了。

    这货说话能留点面子吗？直接上来就把自己也连着一起给贬低了，这个人真的讨厌死了！

    不过在蕾娜心中，辰天说的也没错，如果按照他的意愿来看的话，这个世界的神确实都是用科技进化而已，包括她这个烈阳星主神。

    “好了，言归正传吧。”事情扯远了可不行，蕾娜又把大家的思绪给拉了过来，提议道：“总之呢，饕餮来临，一定是以杀戮为主；我的建议是，启动潘震曾经和你们提过的‘黑色长城’计划。”

    黑色长城计划？那是什么？这就是杜卡奥和潘震联合起来设想的计划了吗？

    也不知道风险多大，潘震这个人城府很深，属于那种你敢相信他，他就能把你底裤都想骗走的人物。

    看样子接下来就要想办法深入了解一下才行，不然万一让杜卡奥把地球败了就麻烦了。

    辰天心中嘀咕道。

    而在场知道这其中缘由的人都是认为这是目前唯一出路，全都是默认。

    “嗯，首长，您怎么看？”杜卡奥郑重的询问，想要得到上级军方的批准。

    黄泽倒也爽快，在明白地球正处在敌人炮口下的危机后，就马上授权：“我同意小娜的看法，我会跟司令部去申请物资；那么，小杜，这个工程恐怕就得交给你去具体执行了，你跟进这个计划这么多年了。未来就需要交给你了。”

    黄泽的授权，让杜卡奥倍感舒适，立刻受命站起身来敬了个军礼郑重说道：“请首长放心，我一定不会辜负国家的期望！”

    紧接着，回身看向阿杰说道：“阿杰，人员方面和怜风组织一下。”

    说完，杜卡奥又对辰天和蕾娜拜托道：“另外，辰天，蕾娜，新的黑甲连队装备方面的事情，就拜托你们了。”

    “成品暗合金已经运送过来了，预计一个星期后到达。”蕾娜回应道，对于自己该做的事可是非常上心。

    “你想让我帮你练兵还是制造版图更好的装备？”倒是辰天却满不在乎，一副懒洋洋的模样下回绝道：“我不是说了吗？我不听你的命令，或者说等我心情好一点，我再考虑一下要不要吧。”

    “哼！”

    看着辰天那不耐烦的态度，蕾娜冷哼一声，不再说话。

    “好吧，那你慢慢考虑，你开心就好。”实在拿辰天这孩子没办法，杜卡奥也只好放弃。

    而蕾娜倒是在一边生闷气了，好家伙，我出资，你连加工都嫌麻烦，甚至还要让人哄才行，而我则被晾到一边。

    还有王法吗？还有法律吗？

    算了，今天人多不能动手，消消气，然后出去逛街。

    “那个，会议结束了的话，我先出门一趟。”不想再在这里看着辰天他们在那里讨价还价，蕾娜起身告辞道。

    “嗯，去吧。”

    杜卡奥摆了摆手，对于蕾娜的离开他并没有挽留，毕竟蕾娜是一个女孩子嘛，生气就去逛街报复性消费很正常。

    蕾娜走了，辰天也没管，还有很多事么就弄清的他问道：“刚才你说的黑甲连队，能说说吗？”

    现在辰天既然回来了，杜卡奥也不想隐瞒太多，索性也就义正言辞回答道：“是的，就是一支黑甲队伍，名字我都想好了，就叫雄兵连！一队黑甲连队，可抵百万雄兵！”

    他的话有些让人感触颇深，完全的展现了一个军人的风范。

    “好，那接下来就交给你们了。我得先回北之星报备了。”会议差不多了，黄泽也在杜卡奥他们这里看到了希望，也就起身准备告辞。

    (本章完)

