    G市一家咖啡店内，春易老将蓝河他们几个蓝溪阁骨干召集在一起，讨论着中午那场比赛的事。

    “有什么想法？”春易老对面前几人问道。

    “很强。”笔言飞说道。

    “垂杨那家伙好像从头到尾都没近过几次身。”蓝河也有些无语，比赛他刚好去看了，那个玄天云简直就是把枪炮师当成杂耍在玩，又是飞炮又是丢“炮”的，关键是还把重炮当成近战武器来用，简直就是把刀尖玩出花了，玩神枪手的时候都没见他这么玩过。

    “唉，因为这件事现在蓝溪阁入会申请人数直线下降。”笔言飞推了一下眼镜说道。

    “我觉得还不用这么悲观，幸好不是君莫笑来和垂杨打。”蓝河也是若有所思的说道。

    听到君莫笑的名字，在座的四位高手脸色顿时有些变化。

    毕竟相对于会骂街的玄天云，那个君莫笑才最可怕，一言不合就直接刷你记录，好歹玄天云还跟你商量一下。

    “那个……”来参与这次讨论的系丹吞吞吐吐的说道，“是不是可以试着找战队的帮帮忙？”

    “你这想法好像有点过分了吧！”蓝河也有些尴尬的说道，找战队来帮忙打副本，这要是传出去蓝溪阁还要不要脸了，而且就算找，战队那边会同意？

    “不是，我是说可以找战队里面的人来分析一下，毕竟十区这个记录水平已经不是网游玩家能打得出来的吧？”系舟吞吞吐吐的解释道。

    众人一听，都点开了第十区的副本记录榜。正如系丹所说，目前冰霜森林、埋骨之地和流离之地三个副本记录成绩高的可怕，完全不是一群网游玩家能达到的水平。

    春易老思索了一会后说道：“好，等下我去问问。”

    毕竟就算是战队的，偶尔也会聊聊网游里面的事，就当是过去唠家常了，所以找俱乐部战队里面的高手们聊上几句，倒也不是什么难事，毕竟蓝雨的氛围，也挺好说话的。

    “行，先走了。”春易老和众人招呼道，就离开了。

    看到春易老等人离开，众人也是纷纷散去。

    ······

    蓝雨俱乐部。

    春易老对时间把握很好，现在刚好是蓝雨结束下午训练的时间。

    “嗨，大春！”

    和他招呼的叫李远，是蓝雨这边的一个新人，春易老朝和他招呼的李远挥手致意。

    听到李远的话，远处的其他选手也都抬头望了过来，不过大多就是点头算是问候了一下，公会和战队虽然同为俱乐部一员，但职业选手自视甚高，基本上很少看得起公会成员，所以只有喻文州起身过来招呼了起来：“大春过来啦！”

    “嗯，来看看……”春易老很客气的说道，毕竟这里可不是公会，现在这里，人人都是大佬，尤其是和自己说话的人更是如此。

    喻文州，蓝雨战队队长，而他在整个荣耀职业选手圈里，应该是整个职业圈里最，奇特的存在。

    职业圈的入门手速基本上都是是200+起步，相对于普通网游玩家来说虽然很高，但在职业圈就显得十分平常，就连微草那个高英杰和乔一帆这种新秀都能都能轻松做到，但喻文州的手速，该怎么说呢，属实有些尴尬，就是刚好压着200那根线不上不下，而这样的人却成为蓝雨的队长，就有些让人感觉不可思议了。

    不过虽说喻文州手速不行，但是他的观察力和判断力非常强，能最大化地利用对自己有利的一切东西。当他落于下风时，会不断地周旋，等待着可能的机会，战术素养极高，最擅长的战术是引导对手犯错，然后把握机会。

    喻文州最早是在蓝雨训练营被挖掘出来的，因无法比拟职业选手的手速，表现一直居于末流。经过蓝雨训练营的层层筛选，喻文州却没有被淘汰，反而在和前队长魏琛的对决中连胜三次，让魏琛大为震惊。喻文州在第四赛季时正式出道，接手账号“索克萨尔”；因战术素养极为优秀、为人稳重，担任蓝雨战队的第三任队长，并与“叶秋”、张新杰和肖时钦合称为四大战术大师。

    “有些时候没过来了啊！”喻文州待人和气，正式训练此时已经结束，看到春易老来就过来陪着聊了起来。

    春易老也就是知道蓝雨的队长是整个荣耀圈里好说话的队长，这才没像霸气雄图的蒋游那么犹豫。这要把队长换成是韩文清，春易老打死都不过来，甚至俱乐部他都不会来几次，毕竟他又不是挨骂体质。

    “是啊，最近忙啊，第十区开荒呢！”春易老开始把话题往这边带。

    “你去亲自指导啊？”喻文州笑着说道。

    “这次有些困难！”春易老略带尴尬地说道。

    “哦？怎么了？”喻文州也是疑惑地说道

    “不知道从哪跑来人，把十区搅得乌烟瘴气的，现在十区记录个顶个的高，感觉都是职业选手打出来的了。”春易老说道。

    “咣当”一声巨响在训练室里传开，跟着就是三四人接连的惊叫：”黄少没事吧，怎么了？”

    “没事没事，滑了一下。”黄少天灰头土脸地扶着坐椅从地上起来，一瞅看到春易老也正诧异地望着他，连忙挥了下手：“大春来啦！哈哈哈，好久没见你了，今天这么有空啊？吃饭了没有？还没吃呢吧？正好一会开饭了，吃了再走啊！今天食堂很丰富啊，哈哈！”

    春易老连忙点头，熟悉黄少天的人就知道一定不要和他多说话，不然他一会肯定会说个不停，虽然黄少天本来就带有自言自语的属性。

    喻文州也没没管黄少天说什么，问春易老要了张十区账号卡就看了起来。

    “少天你也来看看吧！”

    见黄少天没有反应，旁边的郑轩推了推他：“黄少，队长叫你！”

    “啊？什么事？”黄少天回头问道。

    “过来看看第十区的副本记录。”喻文州说着。

    黄少天无奈起身，一边走过来一边说着：“第十区？新区？新区的记录有什么可看的？”

    喻文州此对已经进入游戏，直接点开了副本记录榜单。

    “少天，你觉得呢？”喻文州问道。

    黄少天立在他身后摇了摇头说道：“这小副本太久没玩过了，光看记录看不出什么。刷记录的人认识吗？有什么特别的？职业，装备，都知道吗？”黄少天说了两句后却是望向了春易老。

    “哦……关键是这两个人，玄天云和君莫笑。”春易老指了指榜单的名字。

    “这两人怎么了？”黄少天问。

    “玄天云，神枪手，准度很高，和君莫笑配合十分完美，抢怪拉怪的水平哪怕在蓝溪阁都十分罕见，疑似拥有银武，攻击有概率打出元素伤害，而且，从十区跟他打交道来看，现实年龄应该还不到18岁；重点是这个君莫笑这人的角色没有转职，是散人，另外手里的武器很古怪，可以随意变换武器造型，然后施展各职业低阶技能。”春易老说道，他没把玄天云说垃圾话的事情告诉喻文州，垃圾话有一个黄少天就够了，再来一个，算了吧。

    “哦？”喻文州听到关注度又是提高了不少。毕竟一个新区出现两个从未听说过的高手，还是十分引人注目的。

    “这种武器肯定是自制！听起来倒像是专门针对散人做的。”黄少天说道，“如果确实的话，这把武器倒是真能完全发挥出散人的特点了。早期的散人因为武器的切换在攻击的连续性上是有许多缺陷的，并不能把多职业的低阶技能完美串联在一起，这样一把武器的话这个问题倒是解决了。加上散人职业的技能连贯性，拥有这样一个角色的队伍输出能力自然比寻常队伍要高出一些，这人的确是个很关键的角色；而能打出元素伤害的神枪手，肯定有银武。”

    喻文州点了点头，显然是很赞同黄少天的看法，随后又看了看君莫笑队伍里的其他队员：“那么其他人呢？”

    “还有三个是君莫笑队伍的固定队员，一个是战斗法师，一个是枪炮师，还有一个是流氓，三人水平都相当高，那个玄天云好像只有在白天上线，所以他的位置偶尔会空着，但大部分时间还是和君莫笑在一起，埋骨之地这个流木，是个剑客；最后这个一寸灰是两天刚刚出现的，目前还不清楚来历。”

    “冰霜森林嘉王朝的这支队伍呢？”喻文州问道。

    春易老连忙介绍了嘉王朝队伍的五人职业。

    “很明显的代打……新区玩家，没能力刷出这么高的成绩。”喻文州说道，“而且可能还不是普通的代打。你看埋骨之地这个副本成绩的时间，正好是在我们和嘉世战队比赛的前后刷出来的。嘉世的副队长刘皓在那天的比赛中多次出现极其低级的失误，状态出奇的差，看来这家伙是跑去新区打副本分散了注意力啊！”喻文州说。

    “这么个小副本，职业选手随便刷刷就出来了，那个刘皓，他至于吗？”春易老说。

    “这个埋骨之地的副本成绩不寻常的，少天你觉得呢？”喻文州说着。

    黄少天点了点头，说道：“这埋骨之地不只是技术问题了，成绩光有技术也刷不出来。只可能是有了比以前更加优秀的副本打法。”

    春易老此时也忍不住惊叹了，就这记录成绩他们也看过不知多少遍了，却根本都不敢下什么定论，黄少简单看了一下就有结论了。

    “这么说来，嘉王朝的记录是刘皓在代打，而且还为此去研究新打法，所以上次比赛才打的这么糟糕？”春易老思索了一会说道。

    “这家伙，或许不是去研究新打法，而是去偷新打法……”喻文州说。

    春易老惊讶，黄少天则是开始冒冷汗。

    “这个埋骨之地的新打法的记录先后出现了三次。”喻文州敲了敲屏幕说，“两支队伍，这么巧正好都研究出了新打法？注意君莫笑他们的第一次记录，队伍里有一个叫离恨剑的人，但在被嘉王朝超越后，他们的队伍中这个叫离恨剑的不见了，换了流木。这两个角色不同职业，所以应该不是同一个人。很大的可能是，新打法是君莫笑他们研究的，这个狂剑士离恨剑是嘉王朝的卧底，在跟着他们学到新打法后，回去带领嘉王朝的人又重刷了记录，所以流木才会出现。”

    春易老目瞪口呆，一个记录就让喻文州看出这么多东西，真是厉害。

    黄少天对喻文州的推断产生怀疑，与其说是怀疑，不如说是狡辩，于是说道，“刘皓会这么无聊，一个新区的副本下这么大功夫？”

    一旁的春易老也是若有所思的看向黄少天。

    “呵呵，说的是啊！所以这当中或许还有一些其他特别的原因，导致他对这个副本记录异常重视。能让职业选手都另眼相看，君莫笑也差不到哪去，刘皓对君莫笑是有着知根知底的了解的。他的行为在针对的掩藏下，藏着的是恐惧、认可和信赖，因为害怕，他要跑去刺探对方的情况；因为认可，他偷回对方的打法就直接使用，因为他相信对方的打法已经是最好的打法。”喻文州冷静地说道

    如果有人这时去摸黄少天的衣服，会发现他已经汗流浃背了。

    喻文州看了一眼黄少天若有所思的说道：“能让刘皓这种人都感到又害怕，又认可，却又信赖的人，在荣耀里，只有一人，叶秋！”

    “叶秋大神……”春易老听到这个答案，也是心中震撼。

    “而这个流木。”喻文州说完看向黄少天，“就是你吧。”

    “什么！”春易老也有些震撼，黄少帮蓝溪阁刷记录，这......

    “哈哈，怎么可能，队长你别开玩笑了，这玩笑不好开啊，我，怎么可能，大春你说是不是，哈哈，哈哈。”黄少天也是有些心虚的说道，但春易老现在都麻木了，那还能知道黄少天跟他说什么。

    只见喻文州不慌不忙的说道：“那天和嘉世比赛，结束以后你好像没回酒店啊。”

    春易老也是转头望向黄少天，所以喻文州分析的是对的咯？

    “是吗？哈哈，队长你肯定是记错了，对，没错，记错了。”黄少天赶紧转移话题道。

    喻文州没有说话，就这么眯着眼，直勾勾的盯着黄少天，黄少天也是有些心虚的吹着口哨。

    这时春易老为了缓解尴尬，于是接着问道：“喻队，那这个玄天云呢？”

    喻文州闻言也是尴尬一笑，说道：“没有视频，我也看不出什么，可能真是个有天赋的小孩也说不定。”

    黄少天闻言顿时松了一口气，心想还好大春反应快。

    “这么说这个玄天云也很强？“春易老有些诧异的问道。

    “差不多吧。“喻文州说，“这小家伙能在新区副本里和君莫笑一起就可见一斑。”

    “哦。”见喻文州也不知道，春易老也只能继续跟喻文州一起看着黄少天。

    不过黄少天和喻文州一直不说话，一旁的春易老见气氛不对，也是赶忙撤离，留下喻文州和黄少天这两人大眼瞪小眼。

    “说说吧，叶秋的那把散人武器到底是个什么名堂？”喻文州率先打破尴尬。

    “专为散人而做的武器，绝对的银武水平。”黄少天也不装了，直接摊牌，他现在是欲哭无泪啊，一世英名就这么没了。

    “大春，我恨你！”黄少天在心里咆哮。

