    第259章沈千昭回京

    一行人回到京城这日，晴空万里。

    宫中御花园，沈千暮扯了扯袖子，步伐加快，丝毫没有往日的半分沉稳，脸上挂着如初雪般的笑。

    易远跟着在后头，也跟着加快了步伐，“殿下您慢点，走慢点...”

    这公主今日回京，可也没说是具体什么时辰，这殿下喝了药，便急匆匆的出宫要去接，怕是要等上好一会了。

    一路往外走，不料迎面遇上了永嘉帝。

    沈千暮及时停了下来，“儿臣参见父皇。”

    永嘉帝不冷不热的应了一声，“这么急匆匆，上哪去？”

    这个儿子，行事向来沉稳，鲜少有这般急躁的时候。

    沈千暮一双神似永嘉帝的桃花眼染上了些许笑意，“回父皇，今日昭昭回来，儿臣去接她。”

    永嘉帝神色淡然，声音不轻不重，“成日里往外跑，怕是连家都不知在哪，接她作甚。”

    此话一出，在场的宫人皆是一惊。

    陛下这是与公主闹别扭了？

    齐妃娘娘刚生下小皇子不久，难道公主便要失宠了吗？

    身旁的高声却了然，陛下明面上是在恼公主离京一事，可实际上恼的，是公主为了宋怀一事。

    沈千暮大约知道自己父皇是因为妹妹擅自离京一事，为她的安危忧心，可有东厂的人在，必然不会出什么事。

    可又不明白，父皇一向疼昭昭，仅是这么一件小事，便能这般恼到现在？

    沈千暮眼脸微抬，瞥见永嘉帝板着脸，看似不在意，可偏生那眼里，全然将心中的担忧尽数暴露。

    “父皇，昭昭第一次出远门，东厂的人心不够细，儿臣担心她这一路有些什么闪失，总是要去看一眼，心里才踏实。”

    听见沈千暮的话，永嘉帝思绪一动，确实是如此，东厂的人一向没什么细心的，他低沉的咳了一声，“想去便去。”

    说着，便抬步离开，往御书房的方向去。

    看着永嘉帝故作镇静的背影，沈千暮带着易远快步离开。

    父皇嘴上不在意，等将昭昭接回来了，指不定又要凑过来。

    御书房中，看了好一会折子的永嘉帝，左右心绪都有些烦躁，高声抬手示意旁的宫人出去，这才沏了一盏沈千昭先前送来的茶。

    “陛下若是担心，不妨摆驾到公主府，太子殿下说的在理，东厂的人，到底心不够细，公主又是头一次出远门...”

    高声笑道，陛下心里头在想的，可不就都是公主。

    这折子，怕是今日见到公主前，都没心思看了。

    岂料，听了此言的永嘉帝一拍案子，怒不可遏，“他敢！朕砍了他脑袋！”

    将自己的小昭昭拐到外头去，还敢不照顾好，他第一个就砍了他的头！

    高声连声笑着，将茶盏放到永嘉帝手边，“陛下既担心公主，又何必装作不在意，回头公主知道了，该难过了。”

    这难过起来，堵的，还不是陛下自个儿的心？

    永嘉帝却轻哼了一声，“她若懂事，便该自己进宫来见朕，朕是大晋天子，岂有朕出宫同她低头之理?”

    这一口一句，高声也只是笑眯眯的附和着，“是...陛下说的有理，是该公主进宫来。”

    永嘉帝冷哼一声，拿过旁边刚扔开的折子又继续看，看没一会，便沉着声道，“这个司长礼，朕看他这官是不想做了！”

    “啪”的一声，司长礼的折子，被永嘉帝一怒之下，扔到了地上。

    惊得御书房门外的宫人身躯都吓得抖了三抖。

    高声放轻了步伐下去，弯腰捡了起来，瞥了一眼，司大人又上了折子，要陛下追究谢大人押送灾粮失职一事。

    怕是见陛下有意袒护太子殿下，便转而针对与太子殿下交好的谢大人。

    还能借此打击谢将军。

    眼下，公主一行人便要回来了，这朝堂上得有多少人坐不住了。

    高声将折子合上，放回案桌原位，轻声道，“陛下，近来入冬，宫里头也冷了些…”

    公主一向畏寒啊。

    永嘉帝铁青的面色这才缓和了许多，“吩咐下去，多备些火盆和手炉送去公主府，还有御寒的衣物，也不能马虎...”

    高声笑眸眯眯：“老奴这便去安排。”

    “等等。”

    永嘉帝喊住了高声，“太子那，也不能马虎。”

    这个儿子，自小跌过一次湖后，身子骨便一直不行，一入冬，便常重病，汤药都停不下来。

    虽说近来这半年，情况似乎好转许多，却也不能大意了去。

    “还有容乐殿，那孩子看着，比昭昭都娇弱。”

    “让御膳房多备几道公主爱吃的。”

    高声一一应下，笑着出了御书房。

    陛下就是刀子嘴豆腐心，便是对容乐殿的，都是爱屋及乌的上心。

    ...

    尚未到京城门口，骑着马的沈千昭便一眼望见了城门之上穿着白色雪袍，披着厚重的斗篷的沈千暮。

    虽看不清，她也隐隐能感觉，皇兄定然是对她笑了。

    沈千昭不由加快了速度。

    瞥见了远处骑马赶来的身影，沈千暮弯唇笑笑，带着易远下了城楼，等在城门处。

    马蹄声越来越近，沈千昭翻身下了马车，带着风快步飞扑进那道身姿修长，清冷似雪的白色身影怀中，抱着沈千暮，白软的脸颊上，两个清浅的小梨涡笑得圆乎乎，“哥哥可是想我了？”

    沈千暮眼神中流露出几分柔和与宠溺，嗓音温润，“都多大了，还这般毛毛躁躁，若是教父皇瞧见了，必然又要说你两句。”

    嘴上说着指责的话，他却张开了双臂，抱住了眼前娇小的宝贝妹妹。

    沈千昭仰着脸看着沈千暮，轻嗅一下，隐隐可以闻到沈千暮身上的那股子淡淡的药香，心知，最近天冷了，他必然是身子又有些受不住了。

    如此，却还跑来这四面通风的城门口等自己。

    沈千昭鼻头一酸，小手抓着沈千暮的手，冰凉刺骨，“旁人的手都是暖的，便只有哥哥，好似淬了冰似的，也不说多穿几件，便这般出来了。”

    沈千暮轻柔道，与沈千昭相似的一双眸子，浸着一层温润的光，“不少了，总不能穿得像颗球，走动也不便。”

    他抬手，勾起妹妹脸颊旁被风吹乱的发丝，别到耳后，“又瘦了。”

    沈千昭咧嘴笑了起来，刚想说什么，旁边的谢临便打趣地开口了，“太子殿下疼妹妹，只怕是公主吃胖了一圈，殿下瞧着，还是会说瘦。”

    沈千昭瞪了一眼谢临，“好好的一个人，怎么就长了张嘴。”

    (本章完)

