    双方还在热身的时候，ESPN的转播镜头就一直在李昂和马龙之间来回切换

    现场记者赛前也分别采访了李昂和马龙，提起了上赛季两人的流血事件。

    “卡尔，今天对阵李昂，你还会挥动起自己的铁肘吗？上一次交手，你们好像闹得很不愉快，这会让你收敛自己目前的行为吗？”

    “不会，我向来都是这样打球的，今后也不会改变。如果裁判没有判我犯规，那只能说明我不是故意的。”

    就堂而皇之地告诉记者，你看我今天打不打就完了！

    讲真，也就是现在这个联盟，马龙敢这么说话了。

    这要是在十几年后，怕是他半场比赛都坚持不下去就会被罚出场外。

    别看马龙恶行如此之多，但被处罚的次数却非常少。这些动作随便拿一个放到十年后，都够他禁赛半年的。

    记者又问李昂：“李，你如何看待卡尔的打球风格，你认为你和他是一类球员吗？”

    “卡尔是MVP，而我只是一个最佳新秀。要说我们是一类球员，实在是太抬举我了。但在打球风格这方面，我确实欣赏卡尔。并且，我在比赛中肯定会和他的风格呼应上的。”

    李昂和马龙这属于是都已经不掩饰了，一个比一个横，字里行间都透露着一个“打”字。

    斯特恩大汗淋漓，在心中祈祷马龙可别把我的摇钱树打坏了！

    比赛即将开始，无数多伦多球迷都在冲马龙狂喷垃圾话。

    上次李昂和马龙交手，战场是在盐湖城。

    而两队上赛季第二次交手在多伦多的时候，马龙因为伤情没有全部恢复所以缺席了比赛。

    今天，猛龙球迷们终于找到羞辱马龙的机会了。

    马龙作为一个老将，自然不太在乎球迷们的谩骂。

    他眼睛死死地盯着李昂，裁判开球的瞬间，他就直接迫不及待地朝李昂冲了过去。

    直到斯隆老帅大喊一声：“防守，我们防守啊！”

    马龙这才反应过来，自己这是打篮球呢。

    说真的，马龙真的好想邀请李昂去WWE的赛场上摔一场，就像他之前对罗德曼做的那样。

    但他和罗德曼那属于是表演，两人是打配合取悦观众的。

    而和李昂，马龙真的想借WWE的舞台和他真刀真枪干一场！

    刚刚一激动，就把篮球场当擂台了。

    马龙守到篮下，李昂很快就靠了上来。

    斯隆也看了看猛龙队的阵容，发现他们并没有变阵，还是杰克逊、卡特、皮特森、李昂和奥克利的老组合。

    老帅顿时也放松了警惕，说不定，李昂赛前故意换了一种热身方式，只是威尔肯斯放的烟雾弹呢？

    猛龙队的第一次进攻，球一如既往地交给了卡特。

    但他刚拿到球，爵士队的外线防守大闸拜伦.拉塞尔就露出了不屑的笑容：

    “我和真正的乔丹交手过，你和他差远了小子。你们这些乔丹传人没一个行的，我轻而易举就能防住你！”

    拉塞尔和卡特有什么私人恩怨吗？没有，他就是单纯的喜欢装哔而已。

    1993年初入NBA的拉塞尔就敢对当时第一次退役的乔丹说：

    “你为什么退役？因为你知道我能防住你。如果让我看到你穿上运动短裤，哼，我将打爆你。”

    没错，这段话是拉塞尔对乔丹说的。

    然后呢？97年总决赛第一场，乔丹在他头上完成绝杀。

    98年总决赛第六场，乔丹又晃倒拉塞尔投中了那记经典的，奠定自己第二个三连冠的投篮，让马龙又一次与总冠军失之交臂。

    乔丹称这位奇男子为“人类电影精华”，这里没有贬低多米尼克.威尔金斯的意思。乔丹之所以这么叫他，是因为拉塞尔总会出现在自己的集锦里。

    这怎么就不叫人类电影精华了？

    拉塞尔堪称90年代NBA第一背景帝。

    但如果你以为拉塞尔经历了这些事情后就会老老实实做人，那就大错特错。

    之前乔丹第二次退役后，这厮又跑出来嚷嚷：“我现在能打掉他的屁股，告诉他出来跟我单挑一场。他可以开着他的私人飞机过来，他现在有亿万身家，他买得起一架喷气飞机，他可以开着飞机到到任何地方跟我碰头。”

    乔丹都懒得理这个颜厚无耻之人。

    我，开飞机，专门去找你一个角色球员？

    你他妈赶紧去医院看看脑子，这钱我出了！

    因此，当拉塞尔对卡特喷垃圾话时，卡特一点也不意外。

    他呼叫掩护，让奥克利给自己挂了一下人，然后便在中距离急停跳投命中。

    卡特看着拉塞尔，摊开双手。

    一旁的斯托克顿都无语了，虽然大家在一起打球已经八个赛季，但每次拉塞尔这么做，斯托克顿都会觉得丢脸。

    我求求你闭嘴吧，憋说话了！

    爵士队的脸都被你丫丢光了！

    猛龙队先拔头筹，这给予了现场球迷极强的自信。

    西部第一？老子们打的就是西部第一！

    快船这样的，我们还不屑赢呢！

    爵士队进攻，你别说爵士球迷，就连李昂都看烦了。

    眼花缭乱的挡拆错位，无数次上提，无数次的下，无数次的假上提实下切，无数次的假下切实上提。

    乍一看好像花样挺多，但尼玛所有的一切都是从挡拆开始的。

    就是再漂亮的媳妇，天天都是一个姿势，一个姿势用十几年，你也受不了啊。

    李昂估计啊，这马龙就是在篮球场上姿势太单一了，篮球场下才会弄出那么多私生子来。

    篮球场上的遗憾，不得在篮球场上填补填补啊？

    一个挡拆后，马龙顺势切入。

    但李昂很快就顶到了马龙背后，双手拽住他的球衣。

    马龙先是推着李昂往里走，走到三秒区附近后直接上肘子架到了李昂的胸口上。

    游戏开始！

    李昂也不含糊，用膝盖去顶马龙的腿，让马龙下盘无法扎稳。

    斯托克顿最后还是把球喂了进去，但就在马龙转身的瞬间，李昂下手猛地一切！

    说实话，李昂一开始是奔着狠狠抽马龙的手去的。

    结果，明明瞄准的是手，最后却精准地拍到了篮球上！

    李昂算是发现了，无论是盖帽还是抢断，自己特么的照着打人去，就肯定能打到球。

    球被切了下来，李昂一上来第一回合就防住了11月的最佳球员！

    “不愧是李，他打得非常强硬，猛龙队的禁区简直固若金汤，即使是马龙也无法在他身上占到半点便宜！”

    现场解说疯狂嘶吼，球迷们也纷纷鼓掌。

    李昂拿到篮球后把球传给了卡特，马龙咬牙切齿，疯狂飞奔，但爵士队最终还是没能追上卡特。

    半人半神在无人防守的情况下，单手托起篮球，来了个单手360°转身扣篮！

    这记扣篮再次惊艳四座，这就是猛龙队本赛季的观赏性。

    卡特扣进之后，张指导也赶忙开始吹了：

    “这一球最可怕的是，完成这样的动作，卡特看上去却似乎还并未竭尽全力。

    但这还不是最离谱的，最离谱的是，李昂就是击败了卡特这样的人才夺得了扣篮大赛冠军！”

    好家伙，张指导这业务能力就是成熟。

    随便找一个角度，他都能强行吹到李昂身上。

    4比0，猛龙队的开局非常完美。

    这之后，双方的战争持续升级，身体对抗非常粗暴，特别是李昂和马龙。

    无论进攻与否，无论是不是在篮下，只要他俩遇见，就肯定少不了一顿拳打脚踢。

    卡尔.马龙一旦和你对上，就必然将你的骨头敲碎。他的肘下脚下亡魂无数，绝无怜悯。

    而李昂作为一个职业选手，从不知道何谓退缩。对手的进攻越强，他反而越加勇猛，用加倍的进攻去压制对手。

    肘击、推搡、垃圾话，两个肌肉前锋的对抗看得球迷们大呼过瘾。

    两人在球场上各种互打互摔，好像他俩都巴不得丢掉篮球，直接去中圈开始摔跤。

    而这两支球队的战斗，就宛如这两个人的战斗一般。激烈、互不相让、势均力敌。

    激烈的比赛，更是进一步加重了球场上的火药味儿。

    半场比赛结束之前，李昂和马龙就差点没让火药直接点燃。

    第二节最后1分33秒，爵士队还落后一分，猛龙队球权。

    这一球，李昂本想靠着自己的钻石铁腚徽章背打马龙。

    但就在李昂翻身准备投篮的时候，马龙却也快狠准地下手一切，把球给断了下来。

    马龙的切球同样非常厉害，眼疾手狠的他断球毫不犹豫，职业生涯场均能贡献1.4个抢断。

    这个数据在大前锋里算是出类拔萃了。

    抢断李昂之后，马龙顺势持球快下。

    但马龙刚跑过中场线，李昂就已经追上来贴到了他身侧。

    可是马龙不想放弃啊，好不容易抢断了李昂一个，怎么可以说不打就不打了？

    于是，马龙强行倚住李昂往里冲，起手上篮！

    斯隆知道，邮差这是真的在赌气了。

    别看马龙好像挺狂野，但他生涯中后期打球其实是非常“温柔”的。

    生涯中后期的马龙很少做急起变向、暴扣之类会毁伤膝盖的事。

    还有就是，马龙一般情况下不会持球蛮打。反正他只要跑出位置，斯托克顿会传给他，让他轻轻松松终结，何乐不为呢？

    这就是为什么中后期的马龙，看他的比赛录你会觉得他很软，但当他挥舞起铁肘你又觉得他硬得不行的原因。

    可这一次，马龙却倚着李昂强行上篮。

    这说明马龙是真的无比渴望干掉李昂这个对手。

    结果马龙刚跳起来，李昂却靠着更快的弹速，将邮差完全罩住。

    在空中，李昂瞄准马龙的脑袋长臂一挥，却将马龙的上篮盖了下来！

    因为在空中的冲撞非常激烈，所以马龙落地时重心不稳，背部着地狠狠摔落地面。

    篮球出界，李昂转过身，挥舞了一下拳头。

    本以为这只是一场普普通通的盖帽，谁知道马龙很快就站了起来，恼羞成怒地他捏紧拳头朝背对自己的李昂走了过去。

    见此情形，双方球员和裁判都赶忙上前把马龙拦住。

    听见动静后，李昂扭过头才发现马龙居然要搞偷袭。

    你们老同志也不安分嘛！

    如果普通球员见马龙这么凶神恶煞地朝自己走来，哪怕中间隔着人，也会躲得远远的。

    但李昂看见马龙朝自己逼来，他非但没有后退，反而还往前凑了上去！

    这尼玛......还有自己往上送的？还有这等好事？

    见李昂也剑拔弩张，马龙无疑是火上浇油，推开裁判就要上！

    现在的氛围变得无比紧张，两队球员赶忙把两人拉住。

    打架打不成，李昂和马龙便隔着人群砰起了垃圾话。

    “裁判不会一直保护你，蠢蛋！”马龙大吼道。

    而李昂则只是扬起下巴，轻轻笑着说了句“Soft，try me！”

    上半场累积的火药，就差点被李昂和马龙擦出的火花给彻底点燃。

    虽然在裁判和双方球员的努力下两人最终还是没有打成，但这一幕还是让球迷们对接下来的比赛充满了判头。

    半场打完，猛龙和爵士战成了47比47平。

    虽然只是平局，但威尔肯斯脸上却挂着笑容。

    因为下半场，他还有招！

    是时候，要放李昂出去改变局势了！

    中场休息时，爵士队的诸位都在讨论怎么干李昂一炮这件事。

    “那小子最好不要对上我，他要对上我啊，我向你保证，卡尔，我保证让他痛得叫起来！”

    逆向人类电影精华拜伦.拉塞尔又开始在更衣室里吹刘哔了。

    对于拉塞尔说的话，马龙平时都是听听就好。

    大家在一起八年了，彼此是什么尿性还不清楚吗？

    拉塞尔这辈子没啥爱好，就喜欢吹刘哔，不打草稿的那种。

    但这一次，马龙没有认为拉塞尔是在吹刘哔。

    虽然这厮逗比了点，可对爵士确实是全心全意，兢兢业业。

    对马龙和斯托克顿，也比较真诚。

    他要说自己能打爆李昂，那听听就算了。

    但他说自己能让李昂痛，马龙愿意相信他。

    到时候如果真打起来，拉塞尔肯定会来帮忙！

    “不愧是我的好兄弟，有你在身边我都安心多了！”马龙抓住拉塞尔的手，心里幻想着李昂被大卸八块的画面。

    见马龙如此感动，拉塞尔甚是得意。

    这种空头支票，开得就是划算~

    拉塞尔巴拉巴拉说这么一大堆，但他实际比赛中却几乎不会和李昂对上位。

    这尼玛不得怎么漂亮怎么说啊？

    又能赢得球队老大的欢心，又没啥损失。

    我简直是个装哔小天才~

    结果下半场，当拜伦.拉塞尔上场后，他傻了。

    他发现自己不是装哔小天才，自己简直就是个无情的人类被打脸精华。

    “嗯？猛龙队下半场变阵了，他们下半场的首发阵容是杰克逊、卡特、李昂、奥克利和威利斯！李昂去了三号位，如果我没记错的话，这是猛龙队本赛季第一次排出这样的阵容！”

    肯尼.史密斯有些诧异，这尼玛是什么情况？

    上半场打得好好的，怎么说变阵就变阵了呢？

    斯隆老帅也皱起眉头，老威这葫芦里卖的什么药？这又是什么输球小妙招？

    嗯，威尔肯斯除了是现役赢球场次最多的教练外，同样也是现役输球场次最多的教练，真·两开花。

    所以，他出什么输球小妙招，斯隆都不会觉得奇怪。

    虽然不知道威尔肯斯要干什么，但可以确定的是，拉塞尔要去和李昂对位了！

    让马龙继续和李昂对位，不合适，因为现在奥克利和威利斯同时在场。

    让斯塔克斯去和李昂对位更不合适，因为斯塔克斯是一个纯后卫。

    看来看去，也就只有拜伦.拉塞尔合适去防守李昂。

    “兄弟，加油！”马龙见此情形，还不忘给拉塞尔加油鼓劲。

    你让李昂痛的机会来了！

    拉塞尔麻了，上天为什么要这样对老子！？

    比赛开始，爵士队球权。

    李昂不防守马龙后，马龙便活跃了起来，希望能够在进攻端一雪前耻。

    但奥克利又岂是好惹的呢？他直接把手架在了马龙肩上，不让他轻松摆脱防守。

    虽然最终马龙还是甩开了脚步较之李昂更迟缓的奥克利，接到斯托克顿的传球成功上篮得分。

    只是这个过程，并没有马龙想象的那么轻松。

    这一球之后，爵士队重新取得领先。

    马龙洋洋得意，肯定是中场休息的时候李昂申请主动换位置，下半场猛龙才变阵的。

    那厮肯定受不了我的摧残了！

    但很快，猛龙队就重新将比分扳平。

    而且，扳平比分的正是李昂。

    猛龙队攻上去后，马克.杰克逊也不拿大腚探路了，直接把球交给了在中距离背身倚住拉塞尔的李昂！

    然后，全队拉到弱侧，给李昂制造一打一的机会。

    变阵后一上来就找李昂，这肯定是计划好的。

    斯隆老帅站了起来，他倒要看看这到底是个什么套路。

    拉塞尔看着李昂那壮硕的肌肉，咽了咽口水。

    这特码......搞不好真能死人！

    李昂没有犹豫，撅起屁股猛地往后一坐。坐的过程中，还不忘用力一挥肘。

    “噗！”

    拉塞尔差点没被打喷出来，他当时感觉全身差点都软了！

    废话，都喷出来了能不软？

    拉塞尔虽然常常被打脸，但抛开很捉急的智商不说，他确实是一个有能力的人。

    算是联盟最早的3D小前锋之一。

    虽然没有进过防阵，可防守属实不错。

    然而，他防守再不错，他终归是一个锋卫摇摆人。

    他可以防守乔丹，但没人会蠢到拿他去顶巴克利。

    在力量上，拉塞尔是完全顶不住李昂这种重型前锋的。

    “你摔他，摔他啊！”马龙在另一边看得干着急，你丫刚刚放狠话的样子不是挺行的吗？怎么现在却打得唯唯诺诺？

    笑死，拉塞尔放狠话啥时候不行过。

    李昂没有给这个家伙喘息的机会，连续第二次往后坐。

    这一回，插得更森，都把拉塞尔弄痛了。

    “啊~”他不禁呻吟了起来。

    见位置差不多后，李昂突然翻身跳投出手！

    因为强侧已经被拉空，所以根本没有人能协防上来。

    而拉塞尔被李昂顶开后，也很难第一时间上来干扰。

    就这样，李昂轻轻松松把球打进，将比分再度扳平！

    威尔肯斯用力挥舞了一下手臂，李昂没有让自己失望！

    他从小牛队偷学过来的这个打爵士队的办法，大获成功！

    李昂得分后非常欣喜，于是忍不住说起了好听的话：“艹，有没有搞错？你真的是NBA的先发前锋？”

    拉塞尔心理伤害+100。

    看着李昂轻轻松松拿走两分并转身离开，斯托克顿叹了口气。

    他就知道，拉塞尔这厮的话得反着听。

    他说会让李昂叫，最后肯定会自己叫出声来。

    爵士队其实还没有发现这次变阵的玄机，但威尔肯斯的李昂补全计划，已经开始凑效！

    接下来，威尔肯斯相信，李昂会成为爵士队的梦魇！

    西部第一，绝无可能活着走出多伦多！

    打脸李昂不可能靠得分让爵士输打脸

