    “黄问先生，这是？”感受到自己身体的变化，马克谢尔曼满脸惊讶的看着黄问，瞪大了眼睛试探性的看着黄问开口问道。

    “没什么，我发现谢尔曼将军的身体有些小毛病，所以就帮你恢复了一下，我这边还有些事情，就先走了，杰克，你留下来么？”黄问收回手来，笑着摇了摇头，转过头看着杰克问道。

    “嗯，我陪一下里斯好了。”杰克无奈的耸了耸肩，轻声说道，“师父再见，我很快就回去……”

    “好。”黄问点了点头，带着复仇者联盟与捍卫者联盟回到了复仇者大厦之中。

    “黄问先生，那么黑空的事情，你准备什么事情去解决啊？”黄问刚刚将众人带回复仇者大厦，一旁的马特默多克便忍不住走了上来，向黄问开口询问道。

    看来，仅仅是杀死村上乃至是手合会的其他人，还并不能满足马特默多克的复仇之心，毕竟，明眼人都能够看得出来，那么所谓的黑空，威胁是最大的，也是最恐怖的！

    “黑空么？话说，我们将那个手合会的人都给杀了，那个什么黑空，怎么还没有反应呢？他那天不是很嚣张的么？”罗根的目光微动，下意识的皱着眉头说道，“难道，是他发现了老板的气息，怕了？”

    “算了，去看看吧，反正金并的事情也处理完了，等这个黑空的事情也处理完，我就准备功法与炼化龙骨的后续……”黄问摇了摇头，轻声说道，“带路吧，他在哪里啊？”

    “在纽约的一间学院之中……”史蒂夫罗杰斯站了出来，开始引领着黄问前往黑空的所在。

    时间往回调转一段时间，回到手合会的博徒等人还活着，正在挖掘龙骨的时候，手合会领地的学院之中，只有黑空一个人坐在黑暗的密室里面，他正在感受着地球上各个维度之中留下的力量，想要摸清楚，地球上强者的实力。

    “嗯？”突然间，黑空的目光一凝，因为他察觉到了大量忍者的死亡，“怎么回事？忍者出现了伤亡？博徒他们遇到什么事情了？”

    “嗯？这是？那个附近强者在维度之中留下的气息，博徒他们与他发生了冲突？真是不知死活，怎么遇到了这样的强者，不行，他们可不能都死了，我得去看看……”

    就在黑空的身形一闪，准备前去帮忙的时候，黑空的身形突然一滞，整个人停了下来，然后皱着眉头看着纽约郊区的方向。

    “怎么回事？突然变换了位置？嗯？看来，我也不用去了，博徒他们已经死了……”黑空的目光微动，随即轻叹了一口气，“看来，我需要重新招募一点人手了，地球果然危险，我甚至都没有察觉到那个强者动手的气息，更不知道他的实力，保险起见，我还是继续降临一些力量吧！”

    黑空很快便有了新的行动，他将自己的祭坛转移了，在一个新的据点重新布置下祭坛后，将维度之外自己的力量，源源不断的输入到黑空的体内，他准备等到实力变强了之后，再出去控制一群人为他做事，打探地球上的消息。

    黑空现在已经知道，地球的不简单，无论是杀死了博徒等人的黄问，还是深不可测的古一，都不是他现在的力量能够对付的了的，因此，想要探寻这个地球的奥秘，就只能够拥有着更多的力量！

    正是因为黑空的种种布置，当黄问带着复仇者联盟来到那间学院的时候，这里已经成为了一片无人的区域，甚至一点生命的气息都没有。

    “人呢？难道说，那个黑空跑了？这可有些难办了……”罗根看着空无一人的学院，不由得皱紧了眉头，想要搜寻着黑空的气息。

    “嗯？”黄问以念力探查着整个学院，突然间，黄问挑了挑眉头，身形瞬间消失在了原地，他出现在了原本存放祭坛的位置，感受着里面似有似无，还没有彻底消散的黑空气息，黄问的嘴角微微扬起。

    “跑？你觉得，你真的跑得掉么？”黄问挥了挥手，感受了一番黑空的气息之后，原本在地狱维度之中的感知之鹰彻底消失了，也就是墨菲斯托不知道这件事情，不然肯定是要大肆庆祝一番的。

    学院之中，黄问的身形出现在复仇者联盟的身边，然后使用了空间之枪的技能，释放出了感知之鹰来。

    很快，感知之鹰便找寻到了黄问的目标，正在慢慢增强自己实力的黑空。

    “嗯？这是在做什么？算了，不管了，先斩一剑再说！”黄问已经尝到了偷袭的快乐，甚至有些沉迷于偷袭了，只见黄问再次在复仇者们完全看不懂的目光之后，取出了无双剑，一道锋利的剑芒蕴含着剑之法则，斩向了正在增强实力的黑空。

    “唰！”的一声，一股危机感出现在黑空的心头，黑空下意识的转过头来，一股强大的黑色气流将黑空的身躯包裹了起来，但是，这并没有任何作用，锋利的剑芒直接斩穿了黑空的身躯。

    也就是马特默多克看不到这一幕，而且马特默多克也没有视力，不然看到他的前女友的身躯，被黄问被斩穿了，恐怕整个人都不好了。

    不过，让黄问没有想到的是，黑空的身躯被斩穿了之后，嘴角竟然勾勒出了一股狰狞的笑容，紧接着他的身躯瞬间恢复了，甚至连一滴血都没有从他的身体之中流出来。

    “看来，是个怪物！”黄问深深的看了一眼黑空，眼中闪过一丝了然。

    黄问知道，这应该是类似于无形恶魔之类的生物，他们凭借着意识而存在，身躯对于他们来说，只是一个载体，承载着他们的力量，甚至将他的身躯斩成几截，也不会影响到他的战斗力。

    “是什么人？竟然敢偷袭我？”黑空的脸上带着狰狞的笑容，环视着四周，当他没有任何发现的时候，黑空的面色不由得一僵，然后皱紧了眉头，心中变得更加警惕了，就如同无法发现黄问的墨菲斯托那般，下意识的冲着周围沉声喝道。

