    直到所有尸修都离开以后，三名为首的古尸，皆是一阵沉默。

    片刻后，右侧那位认真掐算了一番，忽然言道：“这一次的时间，似乎有些不大对！以往那些人修入界之后，都要一年半载左右, 界内灵机才会变得混乱不堪，此回应该才过去一个多月，界中灵机怎会变得如此稀薄？”

    中间那位想了一会，沉声道：“说不得，这一次入界的人修带了什么上乘法宝来，能够快速搜寻离生断魂草的下落。”

    勾陈小界之中, 所有的离生断魂草都不是白来的，而是汲取了界中大量幽冥之气，以及地脉灵气, 经历千百年时间才慢慢滋养成熟的。

    以往勾陈小界开启后，众多修士入界采摘灵草，又在界中吐纳吸收灵气，经过一年半载之后，界中灵气就会变得稀薄混乱。

    因此小界中沉眠的尸修才会纷纷苏醒，与入界的人修展开争杀，每一次争杀过后，都有一批尸修化作尘埃，也会有一批人修沦落为尸修，就此留在小界之中。

    “事已至此，我等也不能独自对敌，另外三处地界也该一起唤醒才是。”

    “唉只可惜我等与界外那些人早有约定，大劫未降之前，不可对入界人修出手，否则的话，要灭杀这些筑基小辈，又何须这般麻烦。”

    “呵呵……不过是些蝼蚁, 便是杀得再多又有什么意思？只要大劫降临之前, 界外之人能信守诺言，助我等突破游尸之境，再次重返长生大道，一切就都值了。”

    “走吧，我等分头行事，那几个老东西也该醒醒了……”

    随着话音一落，三名古尸皆是身形一闪，瞬间便消失在了原地，出了地下深渊以后，又各自化作一道阴沉墨云，朝着西北南三处疾飞而去。

    与此同时，小界东南区域一座浩大山脉中。

    周煊与周琅站在某处山崖上谈笑风生，两人目光却不时扫过山崖下方，那里有几名周家供奉的散修，正在下方忙忙碌碌，四处搜寻离生断魂草的下落。

    这二人都是名门周家的嫡系出身，只因在族中犯下了大过, 恰好又赶上勾陈小界开启，所以才被派来了此地。

    而下方那六名散修，并非是临时招揽过来的, 早在数年以前，他们便拥有了周家的客卿身份，并且还跟周家签立了法契。

    只要为周家立下足够多的功劳，便能迎娶一名周家女子，同时周家也会为其提供诸多修道支持，譬如道法、丹药、灵石以及修炼洞府等等，绝不会有吝啬。

    不仅如此，若是他们将来能突破到金丹境界，还能被赐予周姓，成为周家之人，尽管只是旁系身份，但其子孙后代，若是修道资质足够出众，便有可能跻身周家嫡系。

    换句话说，在周家人眼中，没有永远的嫡系，也没有永远的旁系。

    只要体内流淌有周家血脉，修道资质上出类拔萃，就可以赢得更多的修道资源，在道途上走的更远，甚至被送入各大门派修道，都不无可能。

    而周煊与周琅二人，能够成为周家年轻一代的嫡系传人，本身资质和实力自然是不差的，否则的话，这一次勾陈小界之行，也不会被周家派来主事。

    周琅看着下方几人忙忙碌碌，轻笑道：“兄长以为，这几人中间，哪一个最有希望入我周家？”

    听到自家堂弟如此发问，周煊意味深长的看了他一眼，面带微笑道：“琅弟心中所想，我又岂会不知？这几人之中，有一人与你私下走的最近，你有心扶持于他，众人也都是看在眼里的。”

    “不过为兄还是要劝你一句，你我本就是戴罪之身，若是再插手此事，一旦回到族中被族老知晓了，这后果你可曾想过？”

    闻听此言，周琅先是哈哈一笑，随后不以为意道：“兄长莫非以为，我当真会为了那高骆鸣去触犯族规？这六人之中若论修为，高骆明乃是最差的一个，但此人却最喜钻营，又屡屡讨好于我，所以我才顺水推舟，让他以为我当真器重于他。”

    “试想这几人整日在外搜寻灵草，你我又不可能时刻盯着他们，所以能够在他们中间留下一个眼线，何乐而不为？”

    周煊摇头一笑道：“这却是多此一举了。他们几个皆是渴望入我周族的，此行又怎敢行藏私之事。”

    周琅故作高深道：“且不论他们会否私藏……便是那几人看到我与高骆鸣走的亲近，做起事来也会更加用心卖力。”

    周煊奇怪道：“这是为何？”

    周琅嘿嘿笑道：“早在半月之前，我便暗中对高骆鸣透了口风，言称此行若能圆满，至少有三人可入我族中，而且决定之权就在我二人手中，以此人的行为做派，定会将此事流传出去，说不得还会趁机捞上一笔。”

    周煊眉头微皱，问道：“如此行事……将来出了勾陈小界，回到族中以后，你可曾想过该如何向族老们交代？又如何向他们几个交代？”

    闻听此言，周琅轻笑一声，目光淡淡扫过远方几人道：“兄长多虑了，只要我等此行收获足够多，族老们又岂会在意这些细枝末节？至于他们六个，最后能活下来几人，还犹未可知呢。”

    他这意思已经再明显不过，待此行圆满之后，六人之中只会活下来一个，余者就没有存在的价值了。

    周煊沉默了片刻，心中不由暗暗警惕起来，平日在族中修行时，他从未发现，自己这位堂弟却是如此的摆弄心机，今日才算是有所领教。

    不过表面上他却是开口赞道：“琅弟此计甚好，只需寥寥几句，便将这六人摆弄于股掌之间，倒是让为兄自愧不如了……”

    周琅却不知想到了什么，微微轻叹道：“这也不过是些小聪明罢了。如我等这样的普通嫡系弟子，平日里看似风光无限，却远没有拜入玄门大派的那些自在逍遥。”

    “远的不说，便是你我这一脉的那位周幽堂兄，其人虽未拜入到九大玄门，可如今也是堂堂凌阳宗的亲传弟子，内有宗门师长庇护，外有家族暗中支持，将来只要没有行差踏错，至少也能成就元婴真人。”

    听了这话，周煊也是一脸唏嘘道：“此话倒是不假，听闻前些日子，周幽不小心闯了大祸，后来却在其师尊的袒护之下，毫发无损，听说几位族老也在暗中出了不少力，给凌阳宗送去了不少修道资材。”

    周琅长叹道：“试想若是换做你我，只怕长生之路也就止步于此了……”

