    闻听此言，谢听澜先是一愣。

    他看着眼前的王野，开口说道：“王掌柜，咱们之前不是说好了吗？”

    “你怎么能够中途变卦呢？”

    他的双眼瞪的溜圆，显得颇为惊讶。

    方才王野把胸脯拍的啪啪响。

    豪气干云的说出要送自己回到父亲身旁的时候。

    他着实还有些感动。

    毕竟放眼整个江湖，这样一言九鼎的人着实不多了。

    但是他万万没想到。

    如今言犹在耳，王野一转眼居然就要涨价！

    这一点让他无比的意外。

    “变卦？”

    闻言，王野不由得一愣：“变什么卦？”

    “谢少爷，你这是从何说起啊？！”

    言语间，王野的脸上写满了震惊的神色。

    仿佛真不知道谢听澜在说什么一般。

    “你我在后面说的好好的…”

    看着眼前的王野，谢听澜开口说道：“你把我安全送到谢家庄…”

    “我给你十五万两银子作为答谢…”

    “你还说空口无凭立字为据…”

    “那条子还在你身上，如今转头你就要涨钱！”

    “这不是变卦是什么…”

    说话的同时，谢听澜双眼瞪得溜圆。

    “诶！”

    闻听谢听澜的言语，王野赶忙伸手打住：“谢少爷，这账不能这么算呐…”

    “我要求涨钱，哪涨的是合情合理，明明白白…”

    “而且，这可是你先不老实啊！”

    “我先不老实？！”

    此言一出，谢听澜惊了。

    他看着王野开口说道：“照你这么说，这件事还是我的不对了！？”

    “那当然了！”

    王野脖子一梗，开口说道：“咱们是说好的十五万两没错…”

    “可这价钱是根据南宫家和一众江湖客订下的…”

    “我要是知道有天外天的存在…”

    “说什么也不可能订下十五万两的价钱啊！”

    开玩笑！

    逛窑子选姑娘还得根据银钱定档次呢。

    如今这谢听澜十五万两银子就想让自己摆平三方势力？

    那真是猪八戒做梦娶媳妇。

    净他娘的想美事了！

    “我…”

    听到了王野的言语，谢听澜言语一僵。

    一时间他居然不知道该说些什么。

    毕竟。

    他的确没有和王野说出天外天的存在。

    呼！

    沉默了片刻之后，他重重呼出一口浊气。

    旋即看着眼前的王野，开口说道：“罢了…”

    “王掌柜你说个数吧…”

    “这次你要求涨多少？”

    话语中，谢听澜带着些许无奈。

    嘿嘿嘿…

    此言一出，王野的脸上露出一抹猥琐的笑容。

    却见他看着眼前的谢听澜，开口道：“谢少爷，大家都是江湖儿女…”

    “江湖儿女最重的是什么？”

    “义气！”

    此时一旁的白露菡开口道。

    “没错！”

    闻言，王野点了点头，继续道：“所谓行帮各派，义气为先…”

    “我们既然救了你，就不可能把你再推出去…”

    “所以我决定要这个数…”

    话到此处，王野伸出了一个巴掌。

    “五千两？”

    看着王野生出的巴掌，谢听澜略带惊喜的说道。

    此时他看着王野，眼中无比的激动。

    难不成王野就说传说中嘴硬心软，却又坚持原则的人？

    涨价也不过是说说而已。

    实际上只收一点点银钱？

    一时间，他的心头居然有着丝丝期待。

    然而谢听澜想的挺美。

    就在这句话出口的刹那，王野脸上的笑容瞬间收敛起来。

    他看着谢听澜，开口道：“谢少爷…”

    “我是对你掏真心…”

    “可你不能把我当傻蛋啊！”

    “五千两银子，你搁这逗傻小子呢？”

    言语间，王野显得颇为不满。

    “那王掌柜的意思是？”

    谢听澜疑问道。

    “五万两！”

    此时，王野斩钉截铁的说道：“一个大钱不能少！”

    “什么？！”

    听到了王野的言语，谢听澜根本不敢相信自己的耳朵：“五万两！？”

    “你不说只涨一点的吗！？”

    言语间，谢听澜双眼瞪得溜圆。

    一开牙就是五万两！

    这他娘的那是涨一点？

    这分明是狮子大开口！

    原本的十五万两银子再加上这五万两。

    那可就是二十万两银子了！

    即便他谢家庄底蕴厚重，这对他而言也是一笔不小的数目！

    “是一点啊！”

    看着谢听澜震惊的神情，王野脖子一梗，一脸的理所当然。

    听到了王野的言语，谢听澜差点一口血喷出来。

    他看着王野，惊道：“五万两叫一点？”

    “谢少爷，别激动”

    王野摆了摆手，轻声道：“我问你…”

    “天外天和南宫家谁的势力更大？”

    “天外天！”

    闻言，谢听澜开口说道。

    南宫家虽然家底深厚，底蕴雄浑。

    但也只是一方豪强。

    与天外天这等遍布天下，暗中策划诸多大事的势力相比，还是相差甚远！

    “这不就结了嘛！”

    听到了谢听澜的言语，王野一摆手，开口说道：“南宫家杀你都要出十万两银子，一帮子江湖客也对你虎视眈眈…”

    “更何况其中还有个更猛的天外天！”

    “这何其凶险，何等的艰难…”

    说着，他指着方才打斗留下的痕迹，开口道：“远的不说，就说方才…”

    “七个汉子外加一个高手来杀你…”

    “若是没有我们，你还能坐在这里讨价还价！？”

    “孟婆汤你这会都喝三大碗了！”

    言语间，王野一脸的语重心长。

    闻听此言，谢听澜不由的一愣。

    方才那一幕之凶险，他看的无比的真切。

    若无王野等人出手。

    现在的他真的已经身死多时。

    “如此说来…”

    念及此处，他挠了挠头，迟疑道：“这五万两，貌似还真的不算太多啊…”

    “岂止是不多…”

    看到谢听澜有所松动，王野心头一喜，赶忙趁热打铁：“那简直就是不多…”

    “而且我们收钱你就偷着乐吧！”

    “也就是我悲天悯人、宅心仁厚，冒着风险把你救了下来！”

    “就你如今这处境，换了旁人都不一定敢接！”

    话到此处，他的话锋一转，开口道：“而如今我只涨了一点银子，你居然觉得贵…”

    “当真是世风日下，人心不古呐！”

    说着，王野扯开嗓子就准备号丧。

    “王掌柜，别说了…”

    看到王野的模样，谢听澜赶忙说道：“方才都是我的不对，我不该猜疑于你…”

    “不就是加五万两吗？”

    “我出便是！”

    说着，谢听澜一拍大腿，颇为豪气的说道。

    “这就对了！”

    听到谢听澜要加钱，王野号丧的声音戛然而止：“既然如此，我就多谢谢少爷了！”

    说话的同时，他对着一旁的阿吉使了个颜色。

    看到这一幕，阿吉登时会意。

    将一个放有文房四宝的托盘放在了谢听澜的面前

    看到眼前的一幕，谢听澜点了点头。

    他拿起笔在纸上刷刷点点。

    只一眨眼的功夫，一张二十万两银子的条子便出现在众人面前。

