    “着火了，快救火啊！”

    由于入夜又下着小雨，临化县街上没有几个人了，家家户户都点了灯，享受着家人的温暖，这时在街道和胡同里，更夫敲着铜锣或梆子高喊着，周围人家纷纷出门，就看见胡宅着火了。

    这相连两个府邸起火，可不是小事，这种住宅连着街巷，一旦宅子起火，不及时救的话，下一个被烧的可能就是自己家了。

    在发现胡家在毫无征兆的情况下起了大火，周围百姓都快疯了，忙提水灭火。

    可让不能理解的是，这次胡家着火，与想象中的不一样。

    “这火，好生奇怪！”

    “快看，它们仿佛长着，只烧胡府？”

    最初无法灭火，周围邻居都心生绝望，可随着这火一直保持着原样，哪怕起了大风，都不曾蔓延到别家房屋，更有着一群官差把胡家的人押去衙门，这些人看着这火的眼神，顿时就不对了。

    “难道这是……天火？”

    难道是胡家做了伤天害理的事，引得老天降下天火？

    若非这样，为何这火这样大，又有风，却不向两侧蔓延？而且水浇不灭？

    这样的说话一流传开，救火者没了，可围观者颇多，都站在远处望着大火染红了整片天，心情复杂。

    “开城！”而在城门处，本来关了就不再重启的城门开启，二十余骑集齐上马，一阵急骤的马蹄声冲出了城门。

    “它们逃不了。”

    “就算是使了密法，避过了雷法，也讨不了好。”曹易颜目光直盯着一处，感受到了气息在迅速逃串，不管不顾雨水渐大，命令直追。

    “听着，妖孽已负伤，我又以气机锁着，谁能擒杀，赏银百两，官升一级！”曹易颜厉声命令，只是说罢，嗓子一甜，知道咯了血，不敢吐，硬是咽了，心中却一沉。

    这伤比自己想象的要重。

    而几乎同时，三只狐狸正在疾驰，这三只狐狸模样都有些凄惨，皮毛被焚得黑一块灰一块，不过这时是生死关头，都死撑着快速奔逃。

    “趁着夜色，能跑多远就跑多远，不要停，快！”见有只小狐狸累得瘫在地上，大狐狸立刻急切催促。

    见她真的累得不成了，想要起身又软了下去，只能咬咬牙，将它叼在嘴里，再次朝着远方逃去。

    “三姨，你这样是逃不远。”一只狐狸开口说话，她回首望了一眼，虽狐狸脸，还是能看出她的不安和凝重。

    “我能感觉到，敌人主要盯的是自己。”说到这里，狐狸有些苦涩，在画舫上，自己莫名其妙中了一记，这次又被莫名其妙盯上。

    这一记雷法，也主要打在自己身上，要不是紫檀木钿护身，自己只怕当场就会香消玉陨，就算这样，百年道行一日尽消，不知道什么时才能恢复。

    这就是接了紫檀木钿而来的劫数？

    狐狸感觉到了嘴中一股甜腥，知道其实自己伤的最重，说：“我们分开逃，你和小竹就会无事。”

    “那你呢？”大狐狸问着。

    “我得了紫檀木钿，最擅灵觉，能心血来潮，不会有事。”事实上，她已经感觉到，自己的生机在蟠龙湖。

    “那好，等避过这劫，我必要讨个说法，正当我们青丘是软柿子？”大狐狸咬牙切齿说着。

    三狐分成两路，扑入了烟雨中。

    稍过片刻，马蹄声奔驰而至，这时马队上人人都满是泥，曹易颜突然之间，命令着停止，马队也如斯响应。

    “曹大人，怎么了？”有军将问着。

    “妖孽狡猾，又分路了——你们追这条路，有这符咒，能盯着跟上去。”曹易颜这时，脸色不是铁青，不是嫣红，而是苍白，他扫了眼：“我去这路。”

    军将本不是曹易颜的部下，谁愿意在雨夜奔驰，一不小心摔了就死路一条，这时也不多问，立刻应了。

    兵分二路，转眼一队远去，曹易颜收回目光，只觉得头一晕眩。

    能使自己伤这样重，这狐狸必有奇异。

    现在，支撑曹易颜的，已经不是师命，而是这个。

    “驾！”接着，马就向着又一条路而奔去。

    蟠龙湖·小船

    昨夜连绵有雨，一时移船靠岸，天色笼罩在阴沉的天穹下，本来清清的湖水，也变的有点浑黄。

    而小船上点起一盏西瓜灯，船家忙着杀鱼煮饭。

    船舱里传出了朗读声。

    “棋之大要，当立根源。根源之意，以蒂生为先。。”

    “凡争地校利而年均四等者，应化方彼我所获多少，若我权有宜，虽少必取。彼得相匹，虽大可遗。”

    “……宁我薄人，无人薄我，此先行之谓也”

    一章读完，苏子籍露出了极疲倦的神色，叶不悔睁开了眼，连忙给他端上了茶：“喝茶，你喝茶。”

    “你这丫头，懂了多少？”苏子籍见她前倨后恭，不由失笑。

    “听你朗读，总觉得懂了不少，不过，已经到了府城，租这船是不是浪费了？”叶不悔说，目光在苏子籍的脸上扫来扫去，心里狐疑，难不成他在龙宫里还混了别的好处？

    为什么自己研究，就总有疑难，一听他朗读，就茅塞顿开？

    就算这样，她还是不忘记节省小钱钱。

    “抠熊！”苏子籍暗暗鄙视，没有好声气说：“懂了不少就好，至于租金，你不必担心，这时是府试，八县童生汇集，去租旅店，也未必便宜多少。”

    心里暗想，原来朗读给别人，也能强制增长一点经验，要不是这个技能实在吓人，怕在旅店给别人听见查觉，我怎么会继续租船？

    想着，苏子籍目光垂下，就见这半片紫檀木钿虚影：“蟠龙心法1级（999/1000）”

    “为什么，我这几天，拼命读谱，一章一点经验，读完全本一遍可得十几点，但到了999，就差1点无法突破，任凭再读也是无用。”

    “难道，真的是必须收集妖性，汇成蛟性才可？”

    “可我是人，这妖性怎么收集？”

    “苏子籍，在水府龙君的事，你还记得么？”就在这时，叶不悔见别人不在，悄声问着。

    她醒来就得知画舫遭了火，又遇了风，死了不少人，心里很是不安，可现在看着苏子籍捧着书卷安静朗读的模样，让叶不悔忍不住怀疑起自己之前只是做了一场梦。

    她也不想让人觉得沉不住气，只是熬了两天，她终于熬不住了，必须问个明白！