    第8725章怕她发现了

    江筱听了蓝宝苑的话简直是有点儿想笑。

    “蓝夫人之前不是说过，不方便请我老师来吗？这一次的名单上都没有我老师，怎么现在请了这么位大师，他们人都在这里了，蓝夫人却要舍近求远，再打电话给我老师？”

    这简直是可笑了。

    她当然也看得出来，蓝宝苑分明就是想要转移她的注意力，当然，也有可有真的是因为发现了这一点异常才想到，关于这锦绣江山图，还是应该请刘国英过来最为合适。

    可惜现在已经晚了。

    在她发现这幅画能够被自己空间里的那一幅影响到，并且现在还有别的异常之后，江筱就决定这件事情不让刘国英插手了，因为那样的话可能只是把他带进危险中来。

    哪怕刘国英可能真的能够查出来这幅画有什么不对，那就更不能让他插手，否则到时候还不知道得有多少人想要找他。

    前两年刘国英的危险，江筱好不容易才消除了，现在她还一直让人暗中保护着刘国英呢。

    蓝宝苑被江筱这话说得脸色有点儿变，多少也是有些下不来台。

    郑思远和蓝茹也过来了，他们虽然看出了蓝宝苑的脸色不好，这种时候也不好说什么，本来一开始也是蓝宝苑事情办得不地道，现在也确实是撞到了江筱的点上去了，让江筱为了别人的面子再咽下那一口气简直就不可能。

    不过，蓝宝苑最大的目的本来也就是想要转移开江筱的注意力，让她不要看着那个地方了，现在虽然觉得自己很没有面子，可是发现江筱的确是没有注意那里了，她也觉得松了一口气，觉得自己的目的好歹也是达到了。

    “既然你说不方便那我就再找其他大师看看。”蓝宝苑转身，又给了蓝茹一个眼色，让她好好地跟在江筱身边，好好地跟她说话。

    蓝茹虽然知道她这眼色的意思，但是却不明白为什么。

    蓝宝苑已经去跟裘老他们说话了，蓝茹走到了江筱身边，抱歉地对她说道：“真的是很对不起，我妈应该也是年纪大了，有时候想事情不全面。”

    她和郑思远也经常是这么劝自己的，蓝宝苑本来也是年纪大了，一般人到了她这个年纪也应该已经退休下来，过过悠闲的日子了，但是蓝宝苑本来也是在年纪很大的时候才拿到了掌家权和集团的控制权，所以这种日子她是刚开始过，权力握在手的滋味还没有享受够，自然就不会放手了。

    江筱只是笑了笑。

    郑思远过来跟孟昔年说着什么，江筱环视了四周，裘老姚老苏老他们这个时候注意力也都在那一幅锦绣江山图上，苏老这个时候也没有过来跟她说什么比赛的事，她觉得苏老可能是已经放弃了这个主意了。

    “江筱，你要不要喝水？我去给你拿一杯。”蓝茹说着走开去替江筱拿水了，不远处一个中年男人这个时候才施施然地朝着江筱走了过来。

    在他走过来的时候江筱就已经发现了，她朝他看了过去，那男人冲她缓缓地露出一个笑容。

    (本章完)

