    幽冥之地，时光无痕。

    很快一年的时间就过去了。

    鬼帝行宫中，风元端坐云床，双目微闭，天灵上方浮现出滚滚的云气，云气呈现淡黑色，蕴含着浓郁的阴寒气息。

    修士在达到天境巅峰的时候，法力和内气滚荡不休，强大到极点，就会在天灵上方诞生云气异相。

    在风元所在的封神世界中，也不是所有的仙神都能显化出云气。

    “一年苦修参悟，终于领悟了幽冥之主的权柄和神力！顺便把体内的法力，通过幽冥神力不断的淬炼，让九阴法力更加的精纯！”

    幽冥之主，乃是广阔无垠的幽冥地府的主人，这个神位几乎能和天帝相当。

    在这方世界没有崩裂之前，能成为幽冥之主的神灵，实力只要也在天仙位阶，所掌握的权柄和神通，更是强悍无匹。

    不过此时幽冥遭遇大劫，幽冥府君的神力神通也受到了极大的影响，没有以前那么强大。

    但神力无论强弱如何，其中所蕴含的大道法则却没有变化。

    “掌握大地、操纵重力、大地磁场，召唤地府阴神……”

    这些权柄神通，风元稍稍熟悉一番就成功的掌握！

    这些神通还是小道，风元所掌握的神通，最强的就是六道轮回神光，在神位的加持下，这道神通的威力强的不可思议。

    此时的风元，只要使出神道法相，在这方世界就堪称天下无敌！

    “不过，我来到这方世界，为的可不是称霸天下，纵横无敌！而是铸就神魂道基，搜集仙道玄门的功法，为证道成仙打下基础！”

    风元双目睁开。

    他眼睛似乎穿透了重重宫殿，看到了下方的嶓冢山，意念一动，嶓冢山的一座山峰就猛地一晃。

    轰隆！大量的石头滚滚落下，但刚落下，就似乎被一种无形的力量控制住！

    这种操纵山脉的力量，并不是神力！

    而是风元体内的血脉力量！经过一年的沉淀，他已经成功的在体内凝聚了大地血脉，拥有了控制大地山川的神通。

    除了大地血脉，他的神魂也在精纯无比的九阴法力的滋养下，达到了天境巅峰的极限。

    只是风元之前所修炼的玄阴大法，根基太差，就算神魂力量再强，也不足以铸就神魂道基！

    对此风元心中了然。

    就算玄阴大法和九阴法力能够铸就神魂道基，他也不会这么做。

    九阴乃是阴之极限，太过极端。以此铸就神魂道基，将来很难融入浑天玄功，风元的本体，走的是地水火风的自然之道。

    将来修炼仙道炼气术，也要以自然之道为目标。

    当！

    风元长身而起，天灵上方的云气很快消散。

    他闭关一年，掌握了幽冥府君所拥有的神通后，就开始召集地府的诸多鬼神。

    一声钟响，传递四方。

    听到行宫中传来的动静，陆之道和幽魂将立即前来拜见。

    一年过去，陆之道依旧是原来的模样，没有多少改变，而幽魂将则仿佛蜕变了一样，周身神光荡荡，没有半点阴气。

    若是不知道他的底细，任谁都会把他当成在地府修持多年的正神。

    “拜见府君！”

    两个鬼神率先进来，同时拜见。

    “地府现在的情况如何？”

    风元声音淡淡的问道，目光落在了陆之道的身上。

    他原本就是幽冥地府的大管家，对地府的情况十分了解，地府残余的鬼神鬼将，都以他马首是瞻。

    所以风元有什么事情，就直接问他。

    反正身为幽冥之主，伟力归于自身，一念之间，就能把其他鬼神的神位贬低，生杀予夺，掌握这样的权柄，任由下方鬼神的权利再大也无妨。

    幽冥府君，毕竟是真神，和人间王朝的天子不一样。

    “禀府君，自从府君正位之后，日游神、夜游神诸多鬼吏、地府七十八位鬼将，两百万阴兵，还有人间七十二位城隍、一千零八百土地神，都上表献礼……”

    “其他割据一方的鬼王、鬼将，在知道府君清理幽冥的命令后，纷纷投降，只有几个冥顽不灵的鬼王被擒杀！”

    陆之道立即上前，禀报幽冥地府现在的情况。

    如今的地府，混乱的情况迅速消失，绝大部分的阴魂鬼怪，都被引到了阴司鬼城暂时看管，没有一头恶鬼敢冒头。

    这都是风元当初表现的太强了。

    二十八尊鬼王，一百多鬼将联手，连风元的一招六道轮回神光都挡不住，消息传出去后，让其他鬼王鬼将为之丧胆。

    再加上，风元身为名正言顺的幽冥之主，这些鬼王、鬼将，也不敢螳臂当车，被阴司的鬼神找上之后，看到无法脱身，就干脆利落的投降。

    仗着风元的威名，陆之道和幽魂将联手，不到一年的功夫，就将幽冥之地的绝大部分地方清理一遍。

    除了地府的这些事情外，陆之道和幽魂将还从压龙鬼将、夜叉鬼将这些在阳间投靠风元的鬼将口中，知道了风元在丽水府、临川府做的事情。

    风元就是在人间香火发展极快的镇鬼天王，这一点让陆之道和幽魂将有些惊讶。

    随即，陆之道就想到了好友朱尔旦，似乎就是因为得罪了镇鬼天王，随后就不明不白的陨落了……

    在知道这个情况后，陆之道沉默了许久，最终什么也没说。

    死都死了，难道他还能为了朱尔旦，和掌握自己生死的顶头上司为敌不成？

    “好！你们做的不错！那些修士现在如何？”

    风元称赞了两人，随即把注意力放在了三山五宗的修士身上。

    这些修士被擒拿之后，都曾被陆之道和幽魂将拷问，从他们口中打探其他修士的信息。

    “禀府君，三山五宗的修士，只擒拿了一小部分，其他的修士实力极强，手中还有灵宝法器，属下无能，被这些修士打穿了通道……”

    幽魂将上前谢罪。

    除了被风元擒拿的十几个修士，他率领诸多鬼将，数十万鬼卒围追堵截，却只擒下了不到十个修士。

    其他的修士都是三山五宗的强者，有炼虚大宗师，还有三山五宗传承数千年的灵宝……幽魂将只能自认倒霉。

