    言语有的时候说明不了一切，眼睛看到的有的时候也无法说明一切。

    但是，通过眼睛看到的与道听途说的结合在一起，只要是个智商正常的人，都能分辨出好坏了，更别提他金蝉子还是一个神仙。

    所以，金蝉子在如来面前悟道悟了无数岁月，但却始终觉得自己什么都悟不到。

    而且越是领悟下去，金蝉子就越觉得自己有种要废了的感觉，这些都让金蝉子对于佛产生了怀疑。

    如来说的，真的是对的吗？

    “我西天西牛贺洲乃一片祥和之地……”

    这是如来当初的原话，但是，金蝉子自己在西牛贺洲看到的绝对不是如来口中所说的祥和之地。

    这里，什么怪事都能发生，这里，什么妖魔鬼怪都横出，杀人夺宝更是层出不穷，什么狗屁一片祥和。

    喝退……

    想到这里，金蝉子突然间从如来旁边的佛像中站了起来，然后，他的元神从佛像中出去了。

    如来看到金蝉子的动作后，他瞪大了眼睛，似乎有些不敢相信自己看到的一切一样。

    “金蝉子，你要做什么？”

    “师尊，请允许我最后叫您一声师尊，我金蝉子有罪，我佛更是有罪，这一切的罪，徒儿都愿以一己之力去承担。

    正所谓我不入地狱谁入地狱？今日，哪怕是地狱，徒儿也要去闯一闯！

    这最后一声师尊以后，徒儿将不再与师尊有任何关系，徒儿从此以后就是唐玄奘！”

    金蝉子说完，他朝着如来的佛像跪了下来，连续磕了三个头。

    如来听到金蝉子这话，他瞪大了眼睛，不敢相信的看着自己面前跪着磕头的金蝉子。

    为什么？为什么？为什么自己的徒儿都要背叛自己而去？

    自己到底做错了什么？我佛何错之有？

    天下众生皆有定数，我佛又何须去管？

    如来看到金蝉子站起身后，转头走了出去，如来看着金蝉子的背影，他有些痛心疾首的说：“逆徒，从此以后，望你好自为之，若以后西天重建，你我将不死不休！”

    金蝉子听到这话，他的脚步顿了一下，但是，随后他又继续坚定的迈着步子来到了陈九鼎面前。

    “请上仙为玄奘安排工作，玄奘愿以劳动来换取工资！”

    陈九鼎听到这话，他点了点头道：“嗯，不错，不错，你能醒悟很不错，但是，你刚才说了，你不入地狱谁入地狱，从此以后，你就要做好最坏的打算，无论多苦多累，无论你遭遇什么，我都不会去管的。”

    “玄奘无惧，一切都是玄奘应该承受的！”

    “好，从明天开始，你负责去落龙村肥料有限公司工作，具体工作流程，我会让人给你安排好的，以你的学习能力，当天就能掌握好工作的。”

    “多谢上仙！”

    唐玄奘刚说完，他就被孙悟空给一把抓了起来。

    “哈哈哈，金蝉子，哦不，唐玄奘，没想到吧！上仙都说了，从此以后，无论你遭受什么他都不会管的。

    那你应该很清楚自己以后要遭遇什么了吧！如果你不清楚，那俺老孙就要给你说一下了，从今以后，你就等着被那死猪踩在脚下证道吧！”

    孙悟空之所以会这么说，那是因为他想要吓唬一下唐玄奘，但是，他发现自己这么说完，唐玄奘居然一丁点都不害怕。

    不仅如此，唐玄奘还将目光对上了孙悟空。

    “悟空，我之前的确做了很多对不起你们几个的事情，我甘愿接受任何事情，绝对不会喊一声出来的。”

    孙悟空看到唐玄奘的这个样子，他直接把唐玄奘给推了一把。

    “切，你还是这老样子，这个样子真让我看着不爽，什么时候你能把你这个样子改了，那俺老孙不介意把你也当成朋友的。”

    唐玄奘听到孙悟空这话后，他瞪大了眼睛说：“此话当真？”

    “当真，俺老孙说过的话，哪句不当真？”

    “好！”

    今晚，仙界这边的神仙可谓是看了好几出好戏。

    一群佛陀为了一件佛灯居然大打出手去抢夺，完全不顾如来的怒吼，完全不把如来当回事。

    这件事，简直看的太过瘾了。

    其次就是金蝉子与如来师徒二人的决裂好戏，这一出好戏，更是看的让人津津有味。

    陈九鼎看到这边的事情处理的差不多了，他给太白金星说了几句话，把嫦娥后续的工作安排做好后，就开始给这群神仙发工资。

    毕竟这群神仙都眼巴巴的看了很久了。

    再不给他们发工资，估计这群神仙就要跪下来求着他发工资了。

    给所有人发完工资，陈九鼎再次告诫了几声这群神仙，以后，不能搞任何特殊，不能拉帮结派，随后，他离开了神仙馆。

    至于陈九鼎离开后，神仙馆里面会发生什么，那他就不会去在意了，只要这群神仙佛陀遵守自己定下来的规矩，那就没有任何问题。

    陈九鼎回到家中，看到所有人都已经睡觉了，大宝现在也是趴在他的门口，等着他回来。

    陈九鼎看到这一幕，他抱起了大宝，然后进屋开始修炼。

    他刚突破到鸿蒙决的第七层，还有很大的修炼空间呢，所以现在一定要抓紧时间去修炼，因为，他总感觉有什么事情会在不远的将来发生一样。

    在这之前，他一定要有一个能够强大到足以应付任何情况的实力才行。

    实力才是硬道理，拳头才是真理，落后就要挨打，这一点，陈九鼎深有体会。

    “爸爸，你怎么才回来？”大宝在被陈九鼎抱起来的一刻就醒了过来。

    “爸爸去处理了几件事情。”

    “爸爸，那你快点修炼吧！我今晚准备吃一株万年玉参，然后好好修炼一下。”

    “好，那今晚我们就一起好好修炼。”陈九鼎说完，伸手一招，一株万年玉参立马飞了过来，随后，他把万年玉参拿到了大宝的嘴边。

    看着大宝一口一口的将万年玉参吃下去，陈九鼎的心中没有任何波澜。

    反正现在的鸿蒙鼎内这些东西足够多，自己之前实力提升后，鸿蒙鼎内的东西再次发生了变化。

