    周二马居然一次性，给了方辰十滴圣液！

    十滴圣液对于巅峰时期的方辰来说，简直就是九牛一毛。

    可对于现在的方辰来说，这可是无比珍贵的东西。

    毫不夸张的说，仅仅只是这十滴圣液，就能够将方辰的修为，直接提升到地煞境九层巅峰，甚至可能将他的修为提升到天命境。

    看着手中十滴圣液，方辰内心激动到了极点。

    “马兄，这……这礼未免也太重了吧？”方辰有些不可置信的盯着周二马，沉声问道。

    被方辰这样一说，周二马微微一笑，淡淡的说道：“我和方兄一见如故，应该的！”

    听到这话，一旁的赵世哲嘴角微微抽搐了好几下。

    虽然他对于周二马这家伙的来历十分好奇，可这家伙的性格他却十分清楚。

    周二马是一个不是兔子不撒鹰的家伙，突然对方辰这么好，定然有别的想法。

    赵世哲很想知道，周二马究竟想要做些什么。

    但看到方辰此刻激动的样子，再加上自己也没有什么证据，他还是摇了摇头。

    “既然如此，今后等我突破到圣境之后，我定然会加倍将这些东西还给你的！”方辰微微一笑，恭敬的说道。

    听到方辰这话，周二马微微一笑，淡淡的说道：“无妨，这点东西对我来说，不过是九牛一毛，只是希望今后有时间，希望方兄能够照顾我的生意！”

    听此，方辰顿时一愣。

    说句实话，他对周二马也十分好奇。

    因为这家伙的来历实在是太神秘了！

    前世他乃是九荒圣尊，从来都没有听说过周二马这号人物，至于周二马背后的商会，方辰压根不了解。

    当然，周二马也从来都没有和方辰说过他们背后的商会，究竟是什么。

    “大家都是朋友，我如果有什么地方，能够照顾你们，定然会和周兄合作的！”方辰微微点头，表示同意。

    “既然如此，那我这点小礼物，就相当于是送给方兄了！”周二马摆了摆手，十分豪气的说道。

    见到周二马这样，一旁的赵世哲都懵了！

    要知道，这可是十滴圣液啊！

    至尊灵液乃是尊者境强者，才能够孕育而出的好东西，而这圣液，则是只有半圣境以上的强者，才能够孕育而出来。

    而且，一些刚刚踏入到半圣的强者，想要孕育出一滴圣液，恐怕需要十天左右的时间。

    十滴圣液，半圣境的强者，要花费三个多月！

    而这十滴圣液，对于至尊境的强者，都是特别渴求的宝贝。

    对于一位地煞境的武者，那简直就是神物啊！

    可现在周二马随手居然就送给方辰十滴圣液？

    这简直不能用阔绰来形容了好不好？

    如果说周二马认识自己，是因为知晓自己的身份，想要和自己甚至他背后的赵家打好关系，他还能够理解。

    毕竟他现在的修为提升，对他今后的修炼，有着极大的好处。

    可……

    方辰不过只是一个地煞境六层巅峰的武者，他背后貌似也没有什么庞大的势力。

    周二马这十滴圣液赠送给方辰，可能这辈子都回不了本。

    可他为什么这么笃定的将十滴圣液送给方辰呢？

    这一点，赵世哲不解到了极点。

    按照周二马之前的性格，基本上是无利不起早的。

    现在这明显和他的所作所为背道而驰啊！

    此刻，赵世哲对周二马更加好奇起来。

    他很想清楚的知道，周二马这家伙葫芦里究竟卖的什么药。

    “周兄，我现在对你的身份，倒是越来越好奇了！”赵世哲笑盈盈的盯着周二马，那双黝黑的眸子中，释放出两道金色的光芒。

    似乎这眼神，能够将周二马的一切都给看透一般。

    “赵少，你这样说我就有些不开心了！我仅仅只是一个小小的商人罢了，在这儿也只是想要多认识一下今后的朋友！不然我怎么可能遇到赵少？你说呢？”周二马摆了摆手，毫不在乎的问道。

    周二马越是神秘，赵世哲就越是好奇。

    甚至，他都觉得自己赵家的天机神算已经没有什么用了。

    他利用自己的手段居然丝毫算不出周二马的来历。

    这实在是太可怕了！

    要知道，刚才他不断的推算周二马的来历，可是不管他怎么推算，都没有丝毫用处。

    这确实让他有些焦灼。

    毕竟，他乃是神算赵家神子，从来都不做没有把握的事情。

    他之所以一直和方辰结交，是因为他能够感知到方辰今后的不凡。

    可面前这位周二马，确实让他有些头疼啊！

    要知道，在此之前，整个中州，他都没有听说过周二马这个人。

    但他能够肯定，周二马一定来自于中州。

    不然他不可能拥有这么多的圣液。

    可是……

    不管是中州的修士想要进入到其他四大州，还是四大州的修士想要进入到中州，都十分艰难。

    周二马的气息明显不怎么强大，他究竟是怎么来到西州的？

    这一点，倒是让赵世哲十分好奇起来。

    “周兄，如果你真的想要和我们结交，我倒是希望你能够和我们坦诚一点，毕竟朋友就应该多一点坦诚，少一点算计！”这一刻，即使是赵世哲，都不得不服了。

    他可不希望自己身边时时刻刻有一位定时炸弹。

    不然，指不定周二马会对自己做出什么事情来。

    “赵少，您放心，我仅仅只是一个商人，仅此而已，绝对不会对赵少做出什么不利的举动，如果我真做了对不起赵少和方兄的事情，我愿意遭受到天道的谴责！当然，前提是两位不要找我的麻烦！”周二马笑盈盈的说道。

    听到周二马的话，赵世哲对这件事更加好奇了。

    见到两人一直都在自己面前打哑谜，方辰摆了摆手，淡淡的说道：“好了好了！我知道你们都厉害，可你们现在恐怕谁也奈何不了谁，既然这样，与其在这儿胡乱猜测，还不如好好的相处！”

    方辰看得很透彻，就算赵世哲和周二马二人现在想要找自己麻烦，以他现在的实力，想要对付二人，显然不可能！

    而且周二马这家伙看起来比赵世哲更加神秘。

    在见到赵世哲的第一眼，方辰最起码就看出来了他身上不少的秘密。

    可是这周二马，他却丝毫看不透。

    而且周二马居然能够抵挡住他的神魂探查。

    要知道，他前世乃是九荒圣尊，就算是一些圣人境的高手，想要抵挡住他的神识探查，都有些困难。

    可周二马却丝毫不受影响，可见这家伙确实神秘。

    “我觉得方兄说的对！”周二马哈哈一笑，立马说道，“我保证，不会将赵少的秘密告诉别人，也不会将方兄的秘密告诉他人，这就行了！你们说呢？”

    被周二马这样一说，三人相互对视一眼，随后都露出了一抹意味深长的笑容。

    “既然周兄你都这样说了，那我们还是先散了吧！有事情我再找你们商量！”方辰摆了摆手，淡淡的说道。

    刚才周二马赠送了他十滴圣液。

    这对他来说，可是一大笔的修炼资源。

    现在方辰就想一件事，那就是快点将自己的修为提升起来。

    不管是救活风轻舞，亦或者是去南州报仇，他都必须要提升自己的修为和实力！

    “既然方兄还有事要忙，那方兄先离开，我和赵兄还有点事情，需要好好谈论一下！”周二马微微摆手，淡淡的说道。

    听此，方辰点了点头，随后离开了这儿。

    看着方辰离开的背影，赵世哲双目凝视着周二马，沉声道：“如果我没有猜错，你应该是那位传说中的周少吧？”

    听此，周二马眼神之中，露出一抹浓浓的惊骇之色。

    显然，周二马没有料到，自己的身份，居然被赵世哲算到了。

    “不得不说，赵少还真是厉害，我这小小的身份，居然丝毫隐瞒不了赵少！不过，赵少弄尊分身来到这弹丸之地，难道真是为了体验生活？”周二马也直接点出了赵世哲的秘密，淡淡的说道。

    这两句话一说完，两人相视而笑，随后不再多说什么。

    ……

    如果，方辰听到刚才二人的对话，不知道会不会大吃一惊！

    此刻的方辰，显然没有这个心思。

    此刻他最想要做的事情，就是在大比前将这十滴圣液全部吸收，提升自己的修为。

    只不过，就在方辰刚刚准备进入到炼丹师协会之时，一道冰冷的声音，陡然间传入到了方辰耳边。

    “方辰？没想到你这该死的杂碎，居然还没有死？你还真是命大啊！”那冷冽的声音，传入到了方辰耳边，犀利的声音，刺激着方辰的耳膜。

    听到这声音，方辰微微蹙眉。

    当他转过身的那一瞬间，方辰体内的杀意在这一瞬间，彻底爆发出来。

    “任浩杰？”方辰体内的灵元，在这一刻，彻底爆发。

    他倒是没有想到，自己和丹堂的人还真是冤家路窄啊！

    不久前他才得到丹堂堂主会带领丹堂的人前来这儿参加炼丹师大比。

    可他没有想到，任浩杰这家伙，居然这么快，便出现在了这儿！

    “方辰，之前副阁主没有杀了你这叛徒，今天我便灭了你！”说着，任浩杰体内的灵元，在这一瞬间，猛烈的爆发出来。

    那可怕的气势，疯狂的冲击着方辰的身躯。

    一股天命境九层巅峰的威压，直接朝着方辰压迫而来。

    只见任浩杰直接消失在原地，整个人化作一阵狂风，猛烈的朝着方辰的身躯袭杀而来。

    感受到这股可怕的气势，方辰冷哼一声，不屑的说道：“就凭你，也想要杀我？”

    见到任浩杰对自己出手，方辰没有丝毫犹豫，只见他手中多出一柄寒意凛冽的长剑。

    他体内的剑意，在这一瞬间，疯狂的爆发而出。

    犀利的剑气，和任浩杰释放出来的能量，猛烈的碰撞在一起！

    瞬间，两股可怕的能量，发生了猛烈的对峙。

    见到方辰居然能够释放出如此可怕的剑气，任浩杰体内的杀意更加浓烈了！

    “我倒是没有想到，短短几个月不见，你这叛徒居然将实力提升到了这种程度！今天不杀你，指不定哪天你会成为我天一阁真正的威胁！”说着，任浩杰迈出一步，随即握拳，杀向方辰！

