    

    可下一刻，只听一声咔嚓脆响！

    王满的手腕，直接以一种诡异的角度扭曲。

    竟然断了！

    钻心剧痛，疼得王满面目扭曲，

    更让他惊骇的是，眼前这妖猴，受了他全力一掌，

    竟如一根千斤玄铁柱般，岿然不动！

    这，这怎么可能！

    可不等王满反应过来，只见猴子缓缓抬起手掌，一巴掌抽在王满脸上！

    啪！

    一声脆响！

    王满竟被一巴掌扇倒在地，两眼一黑，当场昏厥过去。

    猴子看着脸颊红肿，昏死过去的王满，淡淡道：

    “你拍俺一掌，俺老孙，便还你一掌，这很公平。”

    说着，他抬起金色眼眸，看向前方几名新入门弟子：

    “下一个是谁？”

    几人面面相觑，皆是不敢上前。

    开什么玩笑，王满的身手，在他们几人之中，那是绝对的顶尖。

    连他都被一巴掌拍倒在地，谁还敢上去自欺欺人？

    猴子见无人敢上前，摇了摇头：

    “无聊。”

    说着，他朝李玄作揖道：

    “师尊，弟子赢了。”

    李玄笑容平淡，微微颔首，随即看向身旁的许寒，淡淡道：

    “许寒峰主，认为如何？”

    许寒此时脸色铁青，他没想到，这看起来毫无修为的猴子，竟有如此实力。

    这是在打王满的脸么？

    这分明是在打他许寒的脸！

    可他毕竟是一峰之主，纵然恼怒也不好发作，值得阴沉着脸，冷笑连连：

    “倒是本座低估你们了。”

    “不过，仗着妖族之躯强悍，欺辱尚未修行之人，不算什么本事。”

    “李峰主，你刚刚不是说，要我霜月峰几位修为最高的弟子前来，对么？”

    “好，那我便满足你！”

    此话一出，几位峰主脸色微变，

    霜月峰修为最高的弟子，从许寒往下一辈算起，也有先天修为，

    这许寒是要让先天境修士，来打一个全无修为的妖猴？

    就算赢了，也脸上无光啊。

    传出去，只会说昆仑欺辱妖族。

    有害无益啊！

    许寒却是明白几人心中所想，冷笑道：

    “本座众弟子，最多只有后天境界，就从本座众弟子中挑选，如何？”

    李玄懒得废话，猴子虽然压制所有修为，但凭借着灵明石猴的肉身气力，足以碾压先天后天境的修士。

    李玄淡淡道：“随便。”

    猴子更是无所谓，干脆双手抱着后脑勺，优哉游哉地吹着口哨。

    许寒见状，心中怒火更甚，

    他从袖中取出一块玉简，注入真气传讯。

    片刻之后，只见数道身影驾云而来，落在青石广场之上，对许寒等人行礼。

    许寒淡淡道：

    “这妖猴虽然狂妄，要一人单挑你们一群，不过毕竟是李峰主的弟子，不可伤他性命。”

    “出手注意分寸，小惩大诫便是。”

    许寒言语和善，眼神却十分冰冷。

    几名弟子想起许寒在玉简传讯所说，纷纷作揖道：

    “弟子明白。”

    “嗯。”许寒微微点头，走到大殿门前，让出了广场空地。

    几名后天境巅峰的霜月峰弟子则是面带冷笑，将猴子围在中间。

    李玄哪里不知许寒心中龌龊，他也懒得拆穿，只是双手拢袖，静静看着。

    “得罪了！”

    为首那霜月峰弟子一声冷喝：

    “结印！”

    话音刚落，几名霜月峰紫府境弟子双手结印，紫府大开，霜月真气奔涌而出，向四周弥漫。

    几人脚下青石地板，以肉眼可见的速度，凝结出一层冰霜。

    眨眼间，大半个青石广场，都被寒霜凝结。

    霜月峰后天术法——霜月凝潭！

    霜月寒气从四面八方涌向猴子，眨眼间，便将猴子冻成一座冰雕。

    唰！

    几人大袖一挥，一道寒光从袖中射出，嗖嗖几声，直直斩在冰雕之上。

    霜月峰后天法器——霜月飞刀！

    砰！

    冰雕轰然破碎，冰屑四溅，寒雾弥漫！

    几人脸上浮现出一抹冷厉神色。

    刚刚那两招，是霜月峰独有的杀招。

    先是以霜月凝潭冻住对方肢体经络，封闭真气，僵硬身躯，

    再以凌厉无比的霜月飞刀轰击，

    再坚韧的体魄，也要被连同冰霜一起，被轰成碎片！

    战斗，结束了。

    许寒斜瞥李玄，脸上浮现出一抹傲然神色，嘴上却道：

    “许寒峰主，我这弟子下手也没个轻重，一不小心，杀了你爱徒性命，实在抱歉啊。”

    “哦？”李玄似笑非笑：

    “你确定？”

    许寒见李玄神情，忽然觉得有些不妙，

    下一刻，只见一只金毛大手从寒雾中探出，直接掐住了为首那名霜月峰弟子的喉咙，将他提了起来，

    那人惊骇不已，衣袖一抖，寒光飞出，飞刀直直斩向猴子咽喉，

    猴子一低头，直接咬住了那柄通体湛蓝的霜月飞刀，

    下颚一动，砰的一声！

    这件辛苦炼制的后天上品法宝，便在猴子嘴里崩碎！

    本命法宝被毁，原本已经脸色涨红的霜月峰弟子顿时一口鲜血喷出，面如土色。

    四周几名霜月峰弟子见状，又惊又怒：

    “一起上，救大师兄！”

    唰唰唰！

    几柄飞刀嗖嗖斩出，直取猴子要害。

    猴子尾巴一甩，四面八方而来的数柄飞刀瞬间被抽得粉碎。

    几名霜月峰弟子齐齐喷出一口鲜血，神色大变。

    猴子抬头盯着手中掐着的那个霜月峰弟子，獠牙狰狞，桀桀笑道：

    “师尊，这几人招招想夺弟子性命，弟子一人废他们一条胳膊，可以么？”

    四周几人闻言大骇，纷纷惊恐地看向大殿门前，急呼道：

    “师尊救我！”

    “妖猴你敢！”

    许寒怒喝一声，滚滚寒气如实质般涌出，瞬间将猴子冻成冰雕，

    与此同时，一道凌厉至极的寒芒，破空而来，直取猴子首级！

    霜月峰镇峰之宝！

    先天上品法宝——霜月轮！

    先天法宝，威力远超后天。

    在掌门与众峰主看来，猴子够碾压后天境巅峰，崩碎后天法宝，

    那是仗着天赋异禀，体魄强横，

    可先天后天之差距，有如云泥，

    任他体魄再强，在被太阴寒冰冻住的状态下，都绝不可能挡住这霜月峰镇峰法宝一击！

    就在霜月轮飞至猴子身前，要将其首级斩下之时，一道雄浑嗓音突然响起：

    “够了。”

