    “陨火叉，被小僧藏在一处秘密之所。”

    血龙王收起定海珠，目光逐渐锐利：“你想要什么？”

    离尘嘴角一笑，不愧是龙宫的主人，一下子就直奔主题：“我想和你……下盘棋。”

    “若龙王赢了，我自会告知陨火叉的所在，若是小僧赢了，还请龙王高抬贵手。”

    血龙王一愣，目光略带轻蔑：“小和尚，你可想清楚，本王已经研究了百年围棋。”

    离尘瞥了眼桌子上的入门定式：他那么普通，却那么自信……

    血龙王冷哼一声：“不自量力，输了之后，可别说本王欺负你，百年的棋力……咳咳。”

    我都害怕我自己~

    螟蛟绑本来就是血龙王之物，只见他大手一扬，那螟蛟张开嘴，化为一道绳索重新飞入龙王袖中。

    离尘重获自由，伸展臂膀，果然轻快了许多，只道光脚的不怕穿鞋的，反正也没有什么顾忌，直接大刺刺的走进凉亭，坐在桌前。

    这倒让血龙王刮目相看，莫非他还是个中好手？若是如此，那可真是棋逢对手。

    血龙宫很大，凉亭就立于珊瑚之上，上面挂着一副匾额，烫了三个金字：风波亭。

    风波亭，风波停，果然海水荡漾至此而止。

    只是此处有些空旷，周围护卫皆离亭子数百米远，应是龙王喜静。

    离尘大抵上是第一个，敢这么大刺刺走进来的人。

    血龙王不怒自威，衣袖一振，也不计较离尘刚才的反客为主，在离尘对面坐下。

    离尘执白，血龙王执黑。

    离尘先下一子，血龙王紧随其后，初时二人下的很快。

    离尘心中暗道：血龙王百年也不是虚度的，最起码前面许多步应对起来，颇为从容。

    比之寂定和尚，倒是伯仲之间。

    棋盘上的棋子越来越多，两个人的速度也越来越慢，血龙王举棋不定，直到此时才琢磨出味来：感情这小子布的就是之前自己参悟百年的围棋定式。

    血龙王心中冷哼一声：天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，本王参悟百年，你以为是白给的？

    正在双方你来我往的时候，离尘也没闲着，暗暗用解语镜观察，果然是一片朦胧，血龙王乃血海之主，自然不乏元神遮蔽之法。

    血龙王的面色逐渐凝重，眉头慢慢紧蹙，此时每一次落子都要经过一番酝酿。

    离尘心中暗笑：定是血龙王棋力有限，已经疲于应对了。

    想到这里，他拈起一枚棋子准备落子，这时周身海水忽然波澜壮阔，面前的棋盘好似无限放大。

    这一刻离尘化作一粒尘埃，落于纵横十八道天堑之间，眼前忽然一花，耳边传来阵阵喧嚣……

    离尘无心他顾，只觉得自己如海中浮萍，四处漂泊，天地大势滚滚而来，一个汹涌就没了自己的身影。

    原来血龙王不知使了什么手段，风波亭周围竟然卷起一黑一白两道巨浪，正好应对二人各自的棋局变化。

    忽然血龙王手中黑子落定，风波亭外便幻化出一根黑色长矛。

    唰~

    破开重重波浪，长矛直奔而来。

    离尘吃了一惊，千钧一发之际，拈起一粒棋子挡在前面，忽从旁边涌来白色巨浪化作大盾，正好阻住长矛去路。

    哐~

    长矛钉在地上，而大盾则歪到一边。

    离尘这才恍然大悟，怪不得这座风波亭，周围这么空旷了。

    这黑白大浪，两相对抗，立即荡起重重波纹，竟是风波不止。

    呼~

    一子接着一子，黑子攻势连绵，而白子相对保守，只是四处游离。

    ……

    哐~

    双方各有交锋，又各自布局。

    棋局是一番景象，风波亭外是另一番景象。

    这就是血龙王参悟百年的感悟吗？弈道本是布局算计，血龙王却不仅止于围棋本身，而是将棋盘局势化入战斗厮杀，既有围棋之多变，又有杀伐之凶险。

    离尘微微感应，周围的白色巨浪都是自己的根基所在，他刚才措手不及，胡乱格挡，差点坏了战略布局。

    围棋最重要的就是走一步看三步的能力，一着不慎满盘皆输。

    耳边呼呼浪涛声，各自盘踞，而离尘也终于摸索出了几分心得。

    一时间你来我往，各有计谋。

    啪~

    离尘又下一子。

    白子气机登时压过黑子一头，周身的白浪忽然翻滚起来，将所有黑浪堵住去路。

    这是第一次离尘变被动为主动。

    血龙王又岂是易于之辈？黑子落下的瞬间，局势又变，所有黑气相互勾连，化作一条盘踞在十八天堑之上的黑蛇。

    黑蛇若有灵性，甫一出现便呼风唤雨，霎时间，整个围棋都化作一片阴霾。

    原本的左支右绌，忽然调转过来，开始对白浪围追堵截。

    所谓围棋便是气机的交锋，离尘不慌，白浪避开锋芒，等待时机。

    仿佛是在酝酿，也仿佛是在蛰伏，等血龙王又落下一子时，终于天地变幻，气势徒然升高，黑蛇狂舞动九霄。

    转眼间黑蛇化蛟，横扫八方，白浪纷纷退避，散在各个角落，瑟瑟发抖。

    离尘忙以白子填补气机，依旧引而不发，继续等待时机，彻底没有了与黑子争锋的意思。

    血龙王见状大喜，待黑蛟化龙，吞云吐雾，便是屠尽白子之时。

    局至中盘，双方局势依旧。

    血龙王率先出手，手中黑子又一次落下，黑蛟鳞甲具现，形神兼备，只一徘徊，黑浪便朝蛟身涌来。

    刹那间，天地如墨，黑蛟在十八道纵横之间来回游荡，隐隐已成神龙雏形。

    反观白子，四下飘零，气机不稳，稍有不慎，便会被黑蛟有机可趁。

    离尘额头见汗，白子虽是凌乱，却自有一番布局，只是现在隐忍，仍然不到爆发的时候。

    二人相对而坐手中棋子不停落下，周身幻化出各色奇景。

    渐渐杀至末盘，黑子气势更胜。

    嗷~

    蛟攀高处，搅动风云，随着黑子落下，黑色气机又要逐渐凝聚，刚才从蛇化蛟，此时却是要从蛟化龙了。

    一层层的黑气缠绕，黑蛟越发臃肿，龙尾、龙鳞、四肢……周身鳞甲更加清晰，头上隐约已经鼓起两个尖角。

    嗷~

    小亭立于珊瑚之巅，在汹涌的海水间好似摇摇欲坠。

    亭中离尘，一手捏着佛珠，一手拈着棋子，僧袍摇曳，目光炯炯：就是现在！

    PS：感谢深夜迷茫醉，时佬，车珠子是什么鬼三位书友的打赏~

    PS：求收藏、投资、推荐票、月票~谢谢各位大官人。

    PS：QQ群：530113513，欢迎各位彦祖加入~

