    第77章小皇帝的秘密

    盛宝龄此话，看似是在说刘昭容的好，可事实上，却在将刘昭容往两难的境地上逼。

    小皇帝纵使有意维护刘昭容，这会儿也无法驳了盛宝龄的话。

    他原先的想法是想让金贵仪和高修仪因为此事闹，搅得盛宝龄没有心思管朝中之事，可盛宝龄却指名要刘昭容,以至于他的想法也只能是想法。

    如今，也只能让刘昭容接下此事。

    而正如盛宝龄所料的一般，当夜，小皇帝在刘昭容处用膳，白日里得了承办太后寿宴的消息，这会儿心里是不上不下的。

    她不是不想要这出风头的机会，只是,以她现在的身份，招上这样事，却是极为不利的。

    金贵仪和刘昭容这会儿知道了这消息，只怕正在咒骂自己。

    刘昭容不傻，心里清楚，太后并不像表面所表达的那样喜欢自己，多的是想让这后宫乱成一团。

    尽管她想不明白为什么，却就是清楚，太后的一言一行，都没安好心。

    “陛下，太后娘娘的生辰宴如此重要，臣妾恐不能办好......”刘昭容欲想从小皇帝此处，将此事从自己身上推脱开。

    小皇帝眉头却蹙了蹙，神情略有不悦，似是对刘昭容此举甚为不满。

    他目光落在刘昭容的那一双眼睛上，在此刻，这一双原本神似那人的眼睛，全然变了样。

    她从不会像刘昭容这般示弱，她本身便不是一个柔弱之人。

    从刘昭容身上看不见半点想看见的影子,小皇帝心中不满，面上却半丝情绪不露。

    在刘昭容露出委屈之色时，他温声安抚道，“母后器重你，因此才将此事交由你来办，朕相信你可以的。”

    刘昭容面露难色，眼前的小皇帝看似安抚，可实则却是不容自己拒绝此事。

    旁的事，他都能容忍，亦能满足自己，可似乎只要与太后有关的事，便从来不容自己拒绝。

    仿佛真的如此孝顺。

    可她却总觉得，不是那样的。

    小皇帝与太后，细看便能看出其实并不睦，与京中传言大不相同。

    可小皇帝待太后，又确实不同，便是这一丝不同，让她始终琢磨不透在小皇帝面前时，该对太后抱以什么态度。

    似乎是觉得方才的语气重了些，小皇帝抬手拍了拍刘昭容的肩膀，“你若觉得难办,朕去同母后说，给你安排两个帮手的嬷嬷。”

    宫中有资历的老嬷嬷，对操办这些个事情，最是拿手。

    这已经是最大的退让。

    刘昭容心里却不痛快，到底是应下来了，有嬷嬷相帮，总好过没有，被金家女和高家女敌视是一回事，最后若办砸了，招来的笑话，却是宫里宫外，满朝文武人尽皆知。

    “谢陛下，臣妾定不负陛下一番期望。”刘昭容温声细语，举止娇柔。

    可这言举，却让小皇帝眉头紧蹙，“讨得母后欢心，才至关重要。”

    闻言，刘昭容咬了咬唇，“臣妾明白。”

    用过晚膳，小皇帝当天夜里，在刘昭容处歇下了。

    半梦半醒间，看着眼前一双熟悉又陌生的眼睛，小皇帝禁不住伸出了手，指尖触上刘昭容的紧闭的眼眸，脑子里出现的，却是另外一个人的模样……

    心中喃喃自语，不自觉的念出了那人。

    片刻后，他惊觉失态，见刘昭容熟睡，并未有什么不妥，这才转过身去，不再看她。

    可就在他转过身的那一刻，身后，原本紧闭着眸眼，睫毛不安的颤抖着，她正在努力的克制着不让心里的那份震惊与恐慌表露出来。

    心里在为窥见了一个本不该发现的秘密而害怕。

    她心里清楚，一但自己装睡此事被此时枕边之人所察觉，必然死路一条！

    只因为，方才，他在触摸自己眼睛时，喊的那一声……

    是母后。

    此时的刘昭容，心中所有的困惑和猜疑都得到了最正确的解答。

    刘家并不显赫，与金、高两人不同的是，她们二人是被太后挑进宫的，而自己，却是被小皇帝看中收进宫中的。

    刘昭容心里清楚，论样貌，她不如高修仪，论才华修养，她不如金贵仪。

    当时不明白，皇帝为何看中她。

    而如今，心中已一片清明。

    只因为自己的这一双眼睛，生得像极了这位年轻貌美的太后娘娘。

    小皇帝对这位太后的心思，算不上单纯。

    今日如此，还算隐晦，可再往后还不知会如何。

    她心头恐惧，可慢慢的，那一丝恐惧转为别的想法……

    她生了这么一双与太后相似眼睛，已是不可更改的事实。

    小皇帝想从自己这里，寻太后的影子，那她为何不能反过来，利用，模仿太后，讨他欢心？

    只有小皇帝心头欢快，那些她想要的，才都能轻而易举的得到。

    甚至自己若能替代太后在小皇帝心底的位置，或许皇后之位，都是唾手可得之物。

    此时，窥探了小皇帝心底最深处潜藏的心思，恐惧仅仅占据了刘昭容片刻，而更多的，是如何利用这份心思，来获取她自己想要的。

    …

    之后一连半月，刘昭容日日都到慈宁殿，陪同盛宝龄说说话。

    旁人眼里，刘昭容是为了办好宴席，讨太后欢心。

    可只有她自己最清楚，她是在接近盛宝龄，探查她的喜好，效仿她的一举一动，可在外人面前，却又不是十分明显。

    盛宝龄隐隐觉得有什么不对之处，那种怪异的感觉，却又说不来，只觉得刘昭容，不对劲。

    而具体哪里不对劲，恐怕只有刘昭容自己清楚。

    而事实上，小皇帝也是明显发觉刘昭容变化的人，毕竟，她本就为了小皇帝而学。

    本学了许多，为了不引起怀疑，刘昭容只敢表露一二。

    可仅仅只是也一二，便足以吸引小皇帝的目光。

    刘昭容的心里，是又惊又得意。

    得意的是，宫中之人以为，皇帝恩宠她。

    而另一方面，惊的是，她从小皇帝眼里，看见的不仅是欢喜……还有杀意。

    她不断安慰着自己，是自己看错了。

    可直到有一天，在翻看卷轴时不慎打翻架上的一个木匣，一幅画，滚了出来……

    (本章完)

