
　　当陈江海从负责这片的派出所出来后，手上多了一个电话号码。

　　这是当时出警的时候，林婉清留下来的新号码。

　　找了个电话亭，陈江海赶紧拨通这个电话。

　　没多久，电话那头就传来了林婉清略带几分疲惫的声音。

　　“找谁啊？”

　　“姐，是我，陈江海。”

　　听到这个回答，林婉清有些诧异地问道：“陈江海？你怎么会有我电话呢？”

　　“我现在在杭城，因为电话一直打不通，爸妈都很担心，你这边到底出什么事了？”

　　陈江海跟着问道。

　　“你们……你们没跟婉秋说什么吧？”

　　林婉清明显有一丝紧张，她显然也知道妹妹怀孕的事。

　　陈江海说道：“放心，我们没有跟婉秋说，她还不知道。”

　　听到这里，电话那头的林婉清明显松了一口气。

　　妹妹好不容易怀上孩子，她可不想因为她的事，让林婉秋担心烦恼。

　　“那你来杭城干嘛呢？”林婉清跟着问道。

　　陈江海如实说道：“过来买点东西，顺便看看你，不然爸妈不放心。”

　　“你现在在哪呢？”林婉清接着又问道。

　　“哦，我在你家附近的派出所门口，你在哪里，我过去找你。”

　　陈江海直接回道。

　　“你来找我？你认识路吗？”林婉清忍不住问道。

　　“我手头有地图，你告诉我在哪就行。”

　　林婉清也没再说什么，报了个地址给陈江海。

　　确认了之后，陈江海在地图上找了下，也不算远，便吆喝方爱国继续出发了。

　　半个小时后，，他们就到了林婉清所说的那个酒店门口。

　　陈江海一眼就看到了站在马路边的林婉清，也算是松了口气。23sk.Com

　　“在那里，靠边停。”

　　陈江海指了指前面说道。

　　方爱国点了点头，赶紧减速挂挡停了下来。

　　看到一辆小汽车忽然停在自己身边，林婉清不由得后退了两步，眼中充满了警惕之色。

　　等到陈江海从车上下来后，林婉清眼中顿时写满了惊讶。

　　“姐。”

　　陈江海挥了挥手，打了声招呼。

　　“这车是你租的吗？”林婉清看了眼桑塔纳，忍不住问道。

　　“不是，是我买的。”

　　听到陈江海如此干脆的回答，林婉清愣了愣，不知道该怎么回话。

　　上次见面，陈江海还只能靠维修电器赚钱养家，现在居然能买上车了？

　　要知道她老公一直想买辆桑塔纳，可几十万的价格成功劝退了他。

　　没想到短短几个月没见，陈江海都开上了桑塔纳。

　　林婉清也会给家里打电话，可一般都是问问父母的身体情况，其中肯定不会有陈江海。

　　偶尔提到陈江海，还是薛春丽她们主动提起了。

　　林婉清唯一知道的事，就是陈江海办厂赚钱了。

　　现在看来，绝对是赚了大钱了。

　　林婉清此时心情十分的复杂。

　　当初也正是因为听了陈江海的话，他们有所收敛，也算给自己留了条后路。

　　要不然的话，她老公肯定要去里面待着的。

　　但是现在情况也不容乐观，欠了不少外债呢。

　　“走，进去坐吧！”林婉清抬手说道。

　　陈江海点点头，把车上的方爱国也叫了下来。

　　两个人跟着林婉清进了路边的一间平房。

　　屋里面很狭小，只摆了一张床和桌子，再无它物。

　　“姐，这到底是怎么一回事？”陈江海直截了当问道。

　　“没有全听你的话，店也没了，房子也没了，还好人没事。”

　　林婉清故作轻松道。

　　可是陈江海知道，这种打击不是一般人能忍受的。

　　“那姐夫呢？”陈江海皱着眉头问道。

　　林婉清直接回道：“去外面找事情做了。”

　　陈江海跟着沉声说道：“姐，有什么要帮忙的，都可以跟我说，咱们可是一家人。”

　　“我没事，你只要好好看着婉秋就行。”林婉清摆摆手说道。

　　“那姐你要给家里打个电话，不然的话婉秋肯定也不放心啊。”

　　既然对方不愿意多说，陈江海也不勉强，跟着提醒说。

　　林婉清点了点头：“好，我等下抽空去打个电话。”

　　聊了一会，陈江海看了看时间问道：“姐夫什么时候回来？”

　　“应该快了。”林婉清看了看屋外，似乎有点担心。

　　还好，没过多久，林婉清的老公回来了。

　　这是陈江海第一次见到林婉清的老公，前世两个人压根就没见过面。

　　跟他想象中的不一样，林婉清的老公尚远明，根本不是那种五大三粗的糙汉子，而是个戴眼镜，白白净净的斯文人。

　　尚远明也没是万万没想到，会在这种情况下见到了妹夫陈江海。

　　“姐夫，姐，这都到饭点了，咱们出去吃饭吧！”

　　林婉清看了一眼尚远明，见他没有拒绝，便直接答应下来了。

　　陈江海也没有特意去什么高档饭馆，而是找了个大排档。

　　点了一桌子的菜，几个人便开始吃了起来。

　　彼此不算熟，因此桌上的气氛显得有点沉闷。

　　放下筷子，陈江海率先打破了沉默：“姐夫，姐，以后你们有什么打算？”

　　以前的事已经过去了，陈江海自然不会再提。

　　尚远明看了一眼陈江海，他现在很后悔，为什么当初不听林婉清的话呢。

　　如果能及时抽身转行，他们也不会落到这种地步。

　　“走一步，算一步吧！”

　　尚远明此时显得有点颓废。

　　陈江海则微微一笑：“姐夫，有句话不知道当讲不当讲？”

　　尚远明自嘲地笑了笑：“说吧，我都到这种田地了，无所谓了。”

　　陈江海跟着说道：“姐夫，就你之前的买卖，就算现在不被打击，以后也逃不过去的。”

　　听到陈江海这样说，尚远明没有反驳，他知道陈江海说的是真的。

　　“所以我想，姐夫你肯定不会再重操旧业了，对不对？”陈江海问道。

　　尚远明点点头：这次跟头栽的有点大，就算我想也是没什么机会了。”

　　“姐夫，姐，我这里有个机会，不知道你们有没有兴趣？”陈江海笑着说道。

　　“什么机会？”

　　尚远明有些好奇道。

　　陈江海跟着说道：“我准备在杭城开个饭店，不知道你们有没有兴趣？”

　　正所谓民以食为天，餐饮只要好好做，也是很容易赚钱的。

　　所以趁着有机会，陈江海想在餐饮这个行当，插上这么一脚。

　　他其实很早就有这个想法了，可惜陵海不是一个合适的地方。

　　要去到其他地方的话，陈江海也没有可以信任的人。

　　现在不一样了，尚远明和林婉清是亲戚，这件事就有搞头了。

　　尚远明在杭城这么多年，可以说对这里十分的熟悉。

　　让他在这里开一家特色饭店，想必不是一件难事。

　　以后时机成熟，开成连锁店，也就不是问题了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百二十三章 我这里有个机会免费阅读。https://xs.23sk.com  