    第618章 出卖

    周晓柔很痛心的说出了这些话。

    Anna一听女儿要跟自己断绝关系，顿时大哭了起来。

    “Judy啊，你怎么能这么跟妈妈说话！妈妈当时也是一时糊涂啊！你原谅我这一次好不好？妈妈不能没有你，没有了你我活不下去的啊！”

    周晓柔用力咬了咬自己的嘴唇，扭过头去冷冰冰的说道：“没用的，我已经决定了！要去寻找我自己的幸福。”

    Anna见到女儿铁了心要离开，一发狠，直接伸手左右开弓，打起了自己的耳光。

    “是我不好，是我该死！我不是人，我不应该那么对你！都是季世强那个混蛋，他骗我说你以后出息了，就会跟别的男人跑掉。如果想让你留在我身边，除非那么做才行。”

    “Judy啊，如果你离开了我也活不成。你要是想走的话，妈妈这就从楼上跳下去！”

    Anna作势就要往外面的阳台冲。

    周晓柔吓坏了，赶紧伸手拦住自己的母亲。

    “妈，不要啊！你……你不要这样！”

    即便是再无情的人，也不可能眼睁睁看着自己的母亲在自己面前死去而无动于衷。

    Anna的这一番动作，让周晓柔一下子把之前酝酿了许久的情绪全都抛在脑后。

    “你别拦着我，反正你都要抛弃我了，我还活着有什么意思啊！让我去死就好了！”

    “妈，你这是干什么啊！你……你不要这样。”

    “你如果不想我死的话，就答应我不要离开我，好吗？”

    “我……”

    “你答不答应？”

    Anna说着又要往阳台挣扎，这里的动静惹得周围街坊邻居都跑出来观看。

    周晓柔在这种时候无可奈何，只能够点了点头，“好，我不走，我会一直陪在你身边！行了嘛？”

    听到女儿的这番承诺，Anna才飞快的从阳台上爬下来。

    “你可是答应了我的。咱们娘俩以后相依为命，啊~”

    周晓柔心中有些叹息。

    可是谁又能绝情至此呢？

    纵然父母有千般不是，心中也曾经恨得要命。可是事情发生在自己的身上时，才知道绝情有多难。

    至少她做不到。

    周晓柔心中想起了张奕。

    还好，张奕并不那个非常在意她家世的人，应该能够包容她和她的母亲。

    她把Anna扶回了家中，又劝了一番。

    Anna的情绪稳定下来之后，好奇的问道：“女儿啊，你这段时间带回来那么多钱。到底是谁给你的？肯定是南港城哪个大富豪吧？说起来妈听听，可能妈也认识呢！”

    周晓柔一想，考虑到自己母亲的秉性，没有告诉她那个人是张奕。

    她只是颇为骄傲的说道：“他不是南港城本地人，但是年纪轻轻的，就打拼下了一大片产业。而且最重要的是，他特别的宠爱我！”

    “外地人啊！”

    Anna低声呢喃了一句。

    周晓柔看着母亲，叹了一口气，“妈，以后你跟我一起去那边生活吧！他人特别好，以后对待你也会像对待亲妈那样。”

    “是吗？那挺好的。”

    Anna淡淡一笑，眼神却有些飘忽不定。

    “对了，你渴不渴？我去给你倒杯水。”

    “妈，不用，我自己来就行了。”

    “没事，我新买的茶叶你也不知道放在哪。你就在这里等着我！”

    Anna起身去了厨房，不一会儿就笑眯眯的端出来两杯茶水。

    周晓柔说了半天话也的确是口渴了，拿起水杯就喝了起来。

    “嗯？果然味道有点不一样哎！”

    她有些惊奇的看着手中的杯子。

    “呵呵，是啊，妈妈特地为你准备的。”

    “妈，以后你到了那边，他说他会给你买一栋……大房子……咦？我怎么有点……想睡呢？”

    周晓柔忽然之间感觉眼皮像是有千斤重，摇摇晃晃的倒在了沙发上。

    Anna见状，眼神忽然变得毒辣了起来。

    她放下手中的茶杯，冷笑道：“特地为你装备的茶叶，效果还真是立竿见影！你这个小白眼狼，我辛辛苦苦养了你快二十年，结果你为了一个外地的臭男人就要抛下我？”

    “哼，你想得倒是美！我是不可能让你这棵摇钱树跑掉的！”

    她拿起自己的手机，打电话给季世强。

    不一会儿，季世强就来到了他们家。

    一看到倒在沙发上昏迷不醒的周晓柔，他的嘴角顿时露出了一抹淫笑。

    “嘿嘿，还真有你的！竟然能算到她会回来！”

    Anna得意的一挑下巴，“我可是她在这个世界上唯一的亲人。她不回来找我，还能去哪呢？”

    季世强搓了搓手，看着身段窈窕的周晓柔直吞唾沫。

    Anna给了他一巴掌，“瞎想什么呢！我们可是跟邵公子约好了，把人送过去。收收你的坏心思！有那个精力，晚上的时候有你发挥的地方。”

    说着，她冲季世强抛了一个媚眼。

    季世强嘿嘿一笑，“放心吧，哪个轻哪个重我拎得清楚！只要钱一到手，咱们俩就可以逍遥快活去了！”

    “不过你可真够狠的，连自己的亲生女儿都舍得卖！”

    Anna望着沙发上的周晓柔，眼神无比的冰冷。

    “当年她的出生本来就是一个意外。我如果不是为了培养她帮我赚钱，早就把她丢到福利院去了。可是没想到，她现在竟然为了野男人违逆我的意思。那就怪不得我这个当母亲的了！”

    “话说回来，邵公子也是南港城大名鼎鼎的阔少爷。不知道多少当红影星都是他的玩具。Judy不是一直都相当明星吗？我这么做反而是成全了她！”

    季世强笑道：“对对对，你可真是个好母亲！”

    ……

    张奕回去之后，把法务部提供的材料看了一遍，并且吩咐他们处理好收尾的工作。

    大桓房地产的股份已经全部收回来了，这个公司也退市完毕。用不了多久就会转型，以服务业为主。

    不过暂时还以为大西北的工程和物业服务为主，至于之后该怎么做，再慢慢考虑。反正现在是稳得住。

    事情忙完了，他躺在大桓房地产的董事长办公室休息。

    徐家劲很会玩，整个楼层都是他的办公区域。除了办公室以外，还有好几个很大的房间，里面各种东西非常齐全。

    (本章完)

