    第177章 不是我的问题呀

    此刻。

    Khan也用掉了传送，直接操控着剑姬传到了线上。

    苏一峰将兵线推进后，又吃了一波兵线，瞥了一眼防御塔下的剑姬，只是稍稍消耗了一下，并没有动杀心。

    虽然单杀了一波，但他没有回城呢，单杀的经济，和补刀的经济，并没有转化为装备，想直接越塔单杀，还是差了不少。

    所以苏一峰直接选择回城。

    回城后，苏一峰直接补了个多兰剑，以及一个绿豆，外加一把长剑。

    可惜还差一点点钱，如果再多个两百块的话，苏一峰就可以直接出个提亚马特了。

    不过没关系，这么出也行。

    多兰剑。

    这是非常简单直接的装备，虽然有些拖发育节奏。

    但却直接将刀妹的对线强度给拉满了。

    而这正是苏一峰所需要的。

    苏一峰传送的位置非常嚣张，直接就是兵线里面，他很希望剑姬过来打。

    可惜Khan被单杀了一次，似乎是心有余悸，并不敢上来直接打。

    很快。

    苏一峰落地，直接抬手就是E技能比翼双刃!

    E技能的两段瞬间丢出。

    几乎是在同一时间释放。

    不过Khan还是反应很快，直接按下W技能格挡，并且还想就此反晕刀妹。

    如果能反晕，那这一波就是绝佳的反打机会。

    甚至。

    Khan的剑姬还有机会反杀回来，找回刚刚被单杀的场子!

    不过，苏一峰的反应同样很快。

    在E技能比翼双刃丢出去的一瞬间，他就猜到了对面剑姬会按下W格挡反弹的可能，直接走位，一个小扭身，躲过剑姬的W技能。

    随后，苏一峰开始利用Q技能叠被动，顺便通过拉扯去A剑姬，各种打消耗。

    苏一峰打得非常主动，根本不担心换血吃亏。

    哪怕吃亏一些也无所谓，只要换血那就心满意足。

    原因很简单。

    苏一峰有腐蚀药剂可以回血，而剑姬却什么都没有。

    久而久之的换血，苏一峰慢慢的就在血量上占据优势了。

    又是一波消耗，苏一峰贴脸瞬E，速度很快，但依旧被Khan的剑姬用W技能反弹。

    这一次，苏一峰的刀妹结结实实的吃了个反弹的晕眩。

    不过，他血量上占据优势，吃点小亏也不算什么。

    再者，他的被动叠了起来，Khan这剑姬根本不敢找他打。

    苏一峰甚至还主动的Q了过去。

    随后。

    苏一峰演示了一波非常精髓的拉扯走A。

    他操控刀妹先是追着剑姬A了一下。

    当剑姬回头想A的瞬间。

    苏一峰直接操控刀妹回头。

    当剑姬发现A不到，转身回头的瞬间。

    苏一峰立刻回头，操控刀妹再次A出手!这一波完美的拉扯，硬生生白A了剑姬两下。

    可以说是非常完美级别的拉扯。

    教科书级别的卡距离平A。

    刀妹的普攻距离是200，而剑姬的普攻距离是150。

    可就是这50的攻击距离，却被苏一峰玩弄得炉火纯青。

    他的刀妹能A到剑姬。

    但Khan的剑姬，却死活A不到他的刀妹!

    这一幕非常神奇。

    苏一峰一手完美的走位拉扯，将Khan整个人都玩傻了。

    这一波血量消耗，剑姬直接被打得要回城了。

    Khan无语的说了一声:“被卡攻击距离了…阿西巴....”

    他看了一眼自己的血量，果断选择回城。

    然而回城才到一半。

    他便看到苏一峰的刀妹，开始疯狂的Q兵。

    QQQ!

    刀妹来回的穿梭于残血小兵之间，只是眨眼间，就将兵线推了进来。

    看着这足足两拨兵线，还有一个炮车，Khan不由得皱起眉头，取消了回城。

    倒不是贪这兵线。

    而是因为回不去了。

    多半在回去的最后一秒，被苏一峰的刀妹Q上来，直接打断回城。

    所以，Khan主动放弃回城，操控着剑姬往后拉。

    然而苏一峰的刀妹视野中虽然没有剑姬，但他似乎猜到了剑姬的位置，直接操控刀妹追了过来。

    下一秒，苏一峰看到在二塔和一塔之间犹豫不决的剑姬。

    “嘿，竟然在这呢。”苏一峰笑了笑，直接操控刀妹走了过去。

    此刻。

    Khan皱起眉头，操控剑姬利用Q技能回到防御塔下。

    苏一峰操控刀妹，立刻丢出比翼双刃!

    E技能的两段瞬间释放，Khan的反应同样很快，直接按下W技能，想反晕住苏一峰的刀妹。

    不过苏一峰早有预料，直接通过走位躲开反弹的控制。

    下一秒，苏一峰追到防御塔下，平A出手，接着直接Q了过去，随后又一下平A，再次将剑姬单杀!

    又一次单吃!

    这是第二次单吃，还是一次越塔单吃!

    被再次单杀的Khan，当时脑瓜子都是嗡嗡的，双眼有些无神，呆呆的盯着电脑屏幕，意识有些恍惚。

    又死了?

    他又被单杀了?第一波单杀，已经让Khan无法接受了，所以他打得足够小心了。

    但Khan完全没想到，这么快他又被单杀了。

    还是被对手越塔单杀!

    “这！”

    很快，Khan的双眼恢复了聚焦，他盯着正在承受防御塔伤害的刀妹，嘴里忍不住念叨起来:“.....死吧!”

    防御塔下，刀妹正在一下一下吃着防御塔的伤害，越塔击杀剑姬，刀妹似乎也要为自己的越塔，付出血的代价!

    然而。

    足足吃了三下防御塔的伤害，苏一峰还是成功的走出了防御塔的范围。

    他的血量很惨，丝血，只有三十多点血。

    但就是没死，成功逃生了。

    在脱离防御塔的范围之后，苏一峰还挺有闲心亮了一下牌子。

    他的手速很快。

    先是亮了一下EDG的牌子，然后再亮了一下RNG的牌子。

    随后钻入草丛，开始回城。

    此刻，看着苏一峰刀妹亮牌子，当时Khan就有些被气炸了，他无语的说着:“还亮牌子?这家伙，什么意思啊!”

    “啊?你怎么已经死了两次?“KZ战队这边，几个队友看着上路的khan，都有些无语的问着。

    “你已经被单杀两次了?你在逗我吗?“Peanut忍不住笑了笑，问道。

    “不是，你这就被单杀两次了?太快了吧。”Bdd按下Tab，看了一眼战绩，顿时一呆，下意识的问着。

    “少……少送一点啊!这也太夸张了!”Pray忍不住吐槽了一句。

    “这剑姬打刀妹，有这么难打吗?”GorillA好奇的问道，瞥了一眼自家上单的战绩，又看了一眼刀妹的战绩。

    随后，GorillA不免有些头皮发麻。

    Gorill皱起眉头，已经可以想到，之后的团战中，对面的刀妹如同天神下凡一般，简直无法解决的画面了。

    听着队友的声音，Khan的嘴中满是苦涩，他无奈的摇了摇头，说道:“不是我的问题，是对面的上单太强了，哎！”

    一时之间，他也不知道该如何解释该如何辩解，想了半天，也只有这样的回答。

    KZ战队的其他选手，听着这样的回答，都有些无语。

    这算什么?

    这叫什么辩解啊?

    什么叫对面太强了?

    不是Khan的问题?

    这意思...就是在说，对面是凭本事单杀的他，所以和他没关系?!

    这样的回答，难免让人的血压拉满!

    GorillA忍不住吐槽道:“这不能作为回答吧?你不应该送这么多的!”

    “是的，你就不应该带行窃预兆符文的。”Peanut摇了摇头说道:“对面很强非常强，你还带这种弱化对线的符文太看不起对面了，世界第一上单的实力，难道是和你开玩笑的?”

    “哎....”LKhan听着队友的话，也不知道说什么了，只能叹息一声。

    “算了，好好打吧，不要再死了，如果上路彻底崩了，我们就没什么机会了”Peanut无奈的说道。

    ....Khan欲言又止。

    他看了一眼苏一峰的刀妹，心中却有些麻木的说着:“这样肥的刀妹.....他接下来的对线，将会非常艰难，想要不死有点困难!”

    此刻。

    RNG战队这边。

    在看到苏一峰二次单杀后，还是越塔单杀，麻辣香锅忍不住笑着道:“强啊，太强了，这就又单杀了?”

    “猛!“枣子哥称赞道。

    “还行还行，基本操作!”苏一峰谦虚的说道，虽然这话却是一点也不够谦虚。

    (本章完)

