    沈惜颜这才微微点头，这都是她知道的，只是对面太自信了，自信到让沈惜颜都有些不相信自己了……刘周听到林浩的话，再度消掉大牙，这人太狂了。

    说什么解决了霸刀门？

    他以为他是林浩啊？

    就在这个时候，从远方赶来的君无悔直接落地，急匆匆的表情还在君无悔的脸上，下地之后君无悔一脸焦急的对着林浩询问道：“林兄，怎么了？”

    林浩摇头，也没有多少疑惑，毕竟君无悔实力强劲，能够察觉到这样的变化也在意料之中。

    “没事，就是一群自称来自于医宗的跳梁小丑，竟然狂妄自大，看来我们二人又有的事情干了。”

    林浩接着说道。

    君无悔这才脸色放平缓，只是还是忍不住问道：“林兄，刚才的爆发到底来自于谁？

    那样恐怖的爆发，说真心话，我是真的没有想到的！毕竟太骇然了！”

    林浩心道你知道你干嘛说出来啊？

    然后这个时候沈惜颜腼腆的低下头，好似在说，不是我，不是我……瞧着沈惜颜可爱的模样，林浩叹息。

    君无悔瞬间就懂了，但是同时眸光森寒无比，那手无缚鸡之力的沈惜颜逼成如此，眼前的这群人简直该死！而且这还是在天海，只不过想到这是在天海，君无悔放声大笑：“哈哈！林兄，在你的地盘上，竟然接二连三发生这样的事情，着实让人觉得有些意想不到啊。”

    听得出来君无悔是在嘲讽自己，也是再报之前的一箭之仇，林浩脸上瞬间有些失色，不过随后却是说道：“这可不仅仅只是管教无方，还有就是来自于武道界的冒犯太多了！我们要做的肃清可能不能耽误了，这就有些太耽误你跟君夫人共造人类未来繁衍的大计了。”

    君无悔本来还在笑声之中，听到林浩的闷声一击，也是有些头大，心道我才刚刚打趣了你一下，你到还，还真是记仇啊，君无悔瞬间有些后悔刚才的嘲讽了，自己哪里是报一己之仇啊，简直就是自取其辱……看着林浩得意的笑容，君无悔颇为无奈，只能说道：“后面的那件事情急不得，我们还是先解决眼前的这群人再说吧。”

    “好。”

    刘周等人望着再度降落的人，也是极其郁闷了，这个宗门是不是有些太过诡异了，来人支援都是猛地落地，比起一般的先天宗师速度要快上不少，但是如今这局面，刘周也只能硬着头皮再度说道：“你又是谁？

    胆敢阻挠我医宗行事？

    不怕死的吗？”

    “对！不怕死吗？”

    “医宗做事，也敢阻挠！”

    他们异口同声的样子就像是经历过训练的一样，但是此时此刻，也可以看得出来，这群人心里已经有一丝丝害怕了……尤其是刘海，此时此刻后悔不已，他觉得就算是对方只是一个封闭山门的宗门，可是有着如此恐怖的飞行速度，就算本身实力不强，但就是这速度，也不是一般宗门比得上的，就拿他们医宗来说，也没有人拥有这样的速度啊？

    该死的刘周！简直不得好死！“医宗做事？

    呵呵！我是谁？

    我是君无悔！四大家族君家君无悔！当年你们医宗入世，可没少求我们君家，怎么，连我都不认识了？”

    君无悔冷哼一声，盯着刘周说道。

    刘周等人一听到君无悔双腿直接发软，但是下一刻刘周刘海猛地对视一眼，随后都是摇头。

    “这不可能，君无悔的速度没有这么快！你到底是谁，为何要冒充君无悔，难道不怕死吗？

    这样吧，这里的事情跟你无关，你可以走了！”

    刘周呵斥道。

    林浩摇头叹息：“君兄，不要跟这群人浪费口舌了，直接让他们闭嘴再说其他的吧。”

    说及林浩带着沈惜颜离开走廊，当沈惜颜来到了一个绝对安全的地方，林浩再度回到这个走廊。

    不远处元武落地，以及调动过来的一批人。

    元武看见沈惜颜的时候，连忙走上去，声音有些颤抖的询问道：“林夫人，你没事吧？”

    “没事，没事。”

    沈惜颜看着元武，虽然不认识他，但是看着他一生正气，满是军人的气息，也是连说道。

    “那就好，那就好。”

    元武拍着胸膛，呼了一口气。

    他此时此刻内心还是震颤的，毕竟要是林浩的妻子的出事了，那得多么的恐怖啊？

    整个华夏，得失去多大的损失？

    之前这里爆发出来的震动，让的元武急忙赶来，后来通过监控发现，竟然是医宗世俗界的力量想要抓走沈惜颜，这让元武极度的愤怒，他太愤怒了！这群武林盟的杂碎，还真是什么事情都做得出来！该死的东西！林浩看着眼前的人，在他的眼睛里面，这群人已经是死了。

    深邃如同地狱一般的眼神，覆盖着全场，冰冷冷的空间，到处都是死亡的气息，无尽的愤怒覆盖天地的冰霜，医宗的那群人只感觉自己的呼吸都开始变得急促起来，莫名其妙的心脏开始剧烈的跳动，同时呼吸急促的同时，还感觉到气闷……刘周这一刻开始变得有些惧怕，深深的惧怕，这样的畏惧，是他没有想象到的，也是没有感受到过的……难道他们就是那林浩跟君无悔？

    刚才那个女人是沈惜颜？

    啊！？

    那岂不是只有死亡才能够解脱现在的局面！不，刘周不想死！他才看见光，怎么可能去死呢？

    君无悔并没有出手，因为他知道，这是林浩跟着这群人的恩怨，他出手就有些逾越了！动人妻儿，犹如不同戴天之仇……刘昊坤看着这突然的爆发，也是感觉有些不敢相信，这……这到底怎么了？

    本来自己这一边占据着绝大的优势，但是现在？

    怎么感觉，全然没有了，甚至还有些势弱！这怎么可能，当年他的护道人可是秒杀一群绑匪的啊？

    张可雯吞咽口水，也是发憷起来。

    刘海更不用说了，他算是有些智慧的，这一刻算是全部明白了，眼前的人就是林浩，绝对的林浩跟君无悔！那么他们岂不是真的要完蛋了？

    不！刘海接受不了，他并没有出手，也没有出言不逊，可为什么要殃及池鱼！毕竟这要是林浩的话，谁也逃不了！他懊恼，他愤懑，可是无能为力，面对林浩，谁都没有办法逃离！他们太强了，先天宗师如杀鸡，整个霸刀门在他们的手下不过一个回合……“林浩！你不能对我们出手！”

    刘周怒视着杀意腾腾的林浩，吼叫道。

    林浩漠视着他，一步一步朝着他走过去。

    刘周倒退，身体剧烈的颤抖，声音变得结巴起来：“你灭了霸刀门！也伤了千宗大宗师，可这并不代表着千宗就惧怕你们，他们只是给龙门面子，不想跟你们大动干戈！但是这并不代表着，你就真的是天下无敌了！你要知道，武道界并不是你想象的那么简单！千宗并不是那么的弱！我们医宗也并不是跟霸刀门你们！你要是杀了我们，你要承担起来医宗的名誉损失！”

    “如果只是这些话的，那就更加的该死了！”

    林浩捏拳，恐怖的力量蓄力，一股毁灭力量凝聚而起，无数人心颤，因为他们知道，只要林浩这一拳下去，这群人都得死！刘周浑身冒汗连忙喊道：“我知道一个秘密！一个可以让你死的秘密！你只要放了我，我就告诉你！”

    林浩闻言并不在意。

    但是这样的话，却是让的刘海等人再度愤怒起来，这该死的刘周，一切祸端都是他挑起来的，如今他竟然想要自己逃！林浩并没有放在心上，而是抬起拳头，朝着他出手。

    刘周再度大声叫喊：“千宗少主跟岳海门搬山宗少门主联合，齐聚天下英豪，准备来一场大灭杀！而他们的对象就是你们！当然这里面还有一个机密！你要是放了我，我就把那个机密告诉你！”

    刘周像是失去了理智一样大声叫喊道，这些秘密是他们少宗主告诉他的，因为他们的少宗主也参与了其中。

    而这个秘密里面还藏着另外一个大秘密，至于是什么秘密，刘周现在只想保命，只要保命了，这个秘密就算是说出去又怎么样，反正跟自己无关！因为他都告诉林浩这么多了，就算林浩不要他死，医宗跟其他的宗门也不会放过他的！而为什么医宗少宗主会告诉他，那是因为他在天海还有一个任务，那就是监视林家！“这些？

    跳梁小丑罢了！他救不了你的命！今天谁来都救不了你的命！”

    说及林浩一拳轰杀而下，刘周咆哮，怒吼起来！“武道界害我！武林盟害我！既然如此，那么就让所有的人都一起随我下地狱吧！当年苍的存在就是武道界为了搜集关于飞升之事而推出来的一个杀人恶魔！他的存在，就是毁灭！所以很多人对他行事都是睁一只眼闭一只眼，因为这样大家都可以获得利益！”

    说完刘周自溃，不过在自溃之前，直接被林浩轰杀而死！声音很大，但是在这个领域之内，有隔音效果，甚至在走廊之外，都没有感受这个动静，林浩跟沈惜颜对视一眼，果不其然，苍的之事件，越发的清晰了起来。

    至于那些个少宗主？

    在他们面前真不够看的。

    刘周瞬间死亡！林浩朝着刘海等人再度杀过去。

    刘海喋血：“我没有出言不逊，我也没有冒犯！”

    “但是你在旁边看了！放心，今日你虽死，怨恨的不仅仅只是自己看戏，还有就是你出生医宗！你们现在应该悔恨，悔恨自己不是霸刀门的人！因为霸刀门太弱了，犯事之人才会死，可是你们这些个宗门，那就不一样了！往日之事，他日我会跟君兄一起登门，好好地算清楚！”

    “不！”

    一个接着一个，都死在了林的愤怒拳下。

    天地肃清，走廊再度恢复冰冷的情况，留下三个面面相觑的人！刘昊坤，袁沫，张可雯。

    林浩并没有动手杀他们，虽然他猜测这件事情会跟这几个人有关，但是他们的生命，错误，林浩都替代不了惩罚，实力者有实力者之间的弱肉强食，但是世俗界有世俗界的规矩，这是大家都共同遵循的……刘昊坤浑身颤抖，他仰望的存在，全部没了，全部死了……就死在他的面前，他也要死了吗？

    不！他的大脑快速转动，林浩没有杀他们，那么是为什么呢？

    为什么呢？

    忽然猛地一想，他想起了刘周对他说的为数不多的话。

    “法律保护的不仅仅只是他们这些世俗界的人，还有他们武道界的人！”

    刘周也说过一句无耻的话，那就是：“假如我打不赢对方，我可以利用宗门的名声，龙门的制定的条令，还有属于他们的保护伞，那就是非物质文化遗产！”

    这句话显然也就是说他们那个地方的存在，受到了好几处保护，但里面也有一个非常重要的消息，那就是他们也要遵守法律规矩！遵守法律吗？

    那就好办了！同时现在这幅画面，不就是因为这个吗？

    要是林浩不遵守，或许他也已经死了，刘昊坤重重的呼吸一口气。

    看着林浩目光由杀意转变成冷漠的眸子，刘昊坤说道：“林浩，你虽然是林家的家主，但是你也不可以直接蔑视法律！哈哈！哈哈！你能奈我何！”

    同时这个时候，一大批军武人员带着武器冲入现场，把现场团团包裹住，看到这么一副画面，刘昊坤笑的更加的疯狂！他被保护起来了！“啊哈哈哈！你现在能够奈何我？

    哈哈，啊哈哈哈！你就是天海第一人吗？

    但是呢？

    你能够践踏法律吗？”

    刘昊坤无比的得意，无比的嚣张。

    他举起双手朝着军武人员伸出去，亲自送到手铐上，因为这就是他的保护伞。

    得意，极致的得意！而刘昊坤也没有想过，曾几何时，坐牢是自己毕生的梦想！只是，他实在是想的太简单了…… 

