    洪杰不是太怕疼人,肚子上被戳那一鱼叉还留着，要说疼,是真疼,但咬咬牙能顶得住,他唯一担心是流血太多会让自己从大海儿子变成大海儿子魂儿。

    不过被曹沐拉出海面之后,他没有时间考虑如此用全力攻击会不会让肚子上伤严重，他甚至也没时间去分析梁峰拉着绳子手会不会松。

    一开始他就决定了要赌一把，赌梁峰松手。

    那么他就必须梁峰松手同时出手,否则铡刀会瞬间把沈东肩以上凸起部分都削平了。

    洪杰腿上刀袋有三个，里面东西基本用不上，示意曹沐机会来了同时，他从刀袋里拿出了后一件。

    一把锤子。

    其实这玩意儿不是锤子，像一个金属棒棒糖,当然，比棒棒糖要大得多，洪杰偶尔会用它来砸核桃，补船时候也用它敲过钉子。

    其实到现他也不知道这东西到底能用来干嘛，这东西是老鱼精送他，他才一直留着。

    这肯定不是普通金属，因为他砸来砸去挺多年，都没能这东西表面上留下任何痕迹，拿手上很轻，但却能一点儿不费劲地轻易砸开核桃。

    这种因为轻便所以扔出去速度很高，同时又具有跟重量不成正比力量东西，对付眼下这种情况很合适。

    洪杰是抢梁峰松手之前把锤子扔出去，瞄准是铡刀右侧。

    铡刀横沈东头上，他只能争取把铡刀砸得侧过来，这样就算不能完全打开，也能让刀不至于落沈东脖子上。

    ……顶多切掉一条手臂。

    守灯塔独臂人听上去比大海儿子有气势。

    曹沐拉着他胳膊手松开了，把他扔回了海里。

    洪杰被一点也不温柔地摔到了水面上，顿时觉得后背一阵疼，锋利渔网还水下，有几条勒进了他背上皮肤里，还有那些疯了鱼，虽说这些鱼似乎并不攻击他，但他还是被误咬了好几口。

    洪杰入水瞬间才发现自己似乎被枪打中了，也许是因为身体已经麻木，他没有感觉到什么疼痛。

    与此同时他也听到了锤子砸铡刀上声音，清脆而响亮一声“铛”让他整个人都松了口气。

    如果失手没有救下沈东，曹沐可能会杀了自己吧……

    沈东根本没有时间看清海面上窜出来是什么，因为眼睛来不及找准焦点，但他枪响同时看到了一个闪着银光东西朝自己脸飞了过来。

    接着就听到了一声金属碰撞时发出巨响，就他脑袋上方，震得他耳膜一阵疼。

    沈东觉得非常环境下也许真能激发人潜能，反正这大概是他长这么大反应一次。

    他立刻明白了这是曹沐或者洪杰扔出来东西，为是改变铡刀下落方向。

    左耳感觉到一阵寒气同时，沈东什么也没想，狠狠地用头往左撞了一下，他不知道自己为什么能这一瞬间判断出铡刀会贴着他耳朵落下去而他虽然不想断头，也不想被切掉一条胳膊。

    而且梁峰就站他左边，如果他力量够大，也许能让铡刀切掉梁峰右胳膊。

    事实让沈东有些失望，他低估了铡刀重量。

    这一撞让他整个人都有些发晕，脑子里一片嗡嗡作响，眼前星星闪得比天上都多。

    左臂上猛地一凉。

    他知道自己大概只把铡刀撞到了切掉半条胳膊程度。

    但让他惊喜是，一直被牢牢固定得血液都流不动了身体突然一松。

    切破了他左臂铡刀顺便削断了他身上绳子！

    沈东定了不到一秒钟，直直地摔到了板甲上。

    身上长时间血液流通不畅，现这些不知道该往哪去才能不憋死血突然有了去路，同时涌向全身，让沈东只觉得本来已经缓过劲儿来伤口像是被谁跺了一脚似疼得没着没落只想满地打滚却又半天都挪不了窝。

    左臂上被刀削出那一大条口子里血如同下水道堵了一样涌了出来。

    沈东能猜到从海里窜出来是曹沐和洪杰，这俩人看上去都没事，他觉得自己本来心情一下好得应该能马上笑出声来。

    不过他没笑，因为枪响之后曹沐和洪杰落回了海里，他不知道有没有哪一枪打中了他们。

    而且，一个黑洞洞枪口已经对准了自己脑门。

    梁峰手里拿着枪指着他：“不好意思，好像是打中了一个。”

    “要我恭喜你么？”沈东躺甲板上看着梁峰，回答得很平静，脑子里却转得冒烟，怎么办！

    “去几个人，”梁峰瞄准着沈东，给身边人下了命令，“肯定打中了，下去找，带不上来就弄死。”

    几个拿着枪手下有些犹豫，他们之前没有想到对手会是这样，现梁峰让他们下水，他们都没敢动。

    “怎么，双倍钱不想要了吗？”梁峰眼里露出了杀气，“你们不下去，那就一起死这里，钱和命都别要了！”

    这种时候，钱已经不是大砝码，活下去才是硬道理。

    几个人往海里看了看，他们开枪之后，海里人摔回水里一直没再上来，也许确是受了伤。

    “操，下去！”有人扔下枪，弯腰打开了甲板上一个箱子。

    还没等他把潜水装备拿出来，船头左前方海里突然窜起了一个影子。

    沈东和梁峰同时用余光扫到了这个影子。

    曹沐！

    沈东没有扭头去看，还是死死盯着梁峰脸。

    梁峰只是稍稍转了一下头。

    就这一转头，让他失去了后威胁曹沐机会。

    沈东就他转头这一瞬间咬着牙往旁边滚了两圈。

    梁峰扣动了扳机，船上几个人也都同时向曹沐开了枪。

    但已经晚了。

    曹沐从海里直接跃上了船头。

    脚踩到船沿上之后又狠狠一蹬，所有人都还没有反应过来时候，他已经扑到了梁峰眼前，接着胳膊往梁峰脖子上一勾，借着惯性直接把他带离了甲板，从船沿翻进了海里。

    这一切发生得很突然，船上人只来得及开了一枪，梁峰和曹沐就已经没了踪影，消失海面上。

    几个手下愣了愣，追到板甲边，用枪往海里瞄着，没有发现任何动静。

    沈东没顾得上管曹沐和梁峰去了哪里，他知道现曹沐已经有了某种奇怪改变，不知道是好是坏，但对付梁峰已经不需要太担心。

    他趁着船人人注意力都海面上时候，悄悄爬了起来，捡起了甲板上一支枪。

    全身都疼，沈东咬着牙端着枪站起来时候几次都差点跪到甲板上。

    枪比想象中要沉得多。

    沈东没玩过枪，他除了能分清枪口和扳机，别一概不懂，他甚至不确定自己现对着人开一枪，能不能打响了。

    杀人不是那么容易。

    沈东承认自己捡起枪时候还满腔豪情壮志，觉得自己终于牛逼了一回，能杀人了！

    但真瞄准了其中一个人之后，他手指却有些发抖。

    无论他看过多少杀手片子，他都只是一个从小规规矩矩长大，灯塔下平平静静守了七年普通人。

    但现状却似乎没给他继续犹豫时间，一个人转过了身。

    沈东虽然害怕，却还是知道自己面对是什么人，一旦这人反应过来，死就是自己。

    他心一横，对着这个刚转过身还没来得及举起枪人扣动了扳机。

    枪很如他所愿地响了。

    有人捂着腰应声倒地。

    不过操蛋是倒地不是沈东瞄准那个。

    沈东你什么鸟蛋枪法！两米距离能打偏成这样！

    听到枪声，几个人都转过了身，沈东没有勇气再扣一次扳机，一个老实好青年开枪撂倒了一个人，虽然撂歪了，可这种感觉却让他难以承受。

    他几个人转过身时候扔下枪，闪到了旁边一个放设备大木箱后面。

    几颗同时射出子弹嗖嗖地从他身后飞过，沈东顿时觉得自己一身冷汗流得跟瀑布似。

    这个箱子和船沿有一米距离，虽然这一米距离会让他暴露枪口之下，沈东还是决定冲过去跳进海里，这是他逃脱唯一机会。

    就他准备冲出去时候，枪又响了。

    但这次枪响听起来有些奇怪，似乎并不是冲着他藏身地方打。

    跟枪声一同传来，还有几声低低地像是被扼住喉咙时发出痛苦呻|吟。

    沈东没搞是怎么回事之前没敢乱冲，而是慢慢蹲下了，往箱子另一侧移了过去。

    但这之后却再也没有了别声音，除去海浪声音，四周一片寂静。

    “沈东。”船头方向有人叫了他名字。

    管这声音透着虚弱和疲备，但沈东还是立刻听出了这是洪杰声音。

    “船长？”他回应了一声，但出于谨慎，他没有马上从木箱后面出来。

    “出来，没事了。”洪杰说。

    沈东从木箱后面走出来，看到甲板上场景时，呆了原地。

    洪杰单膝跪着，手撑着甲板，身上手上全是血，梁峰几个手下已经全部躺下了，脖子上深深切口触目惊心。

    “你……”沈东半天才开口，“受伤了没。”

    “嗯，”洪杰没动，他必须节省体力，肚子上伤加上肩背上两处枪伤让他体力已经完全透支，“曹沐呢？”

    “把梁峰拖下去了，”沈东说完这句冲到了船边，往海面上看着，“曹沐——”

    “别喊了，你跟我下去。”洪杰慢慢站了起来。

    沈东转头，看清了洪杰身上伤，抽了一口气：“我自己下去找，你会死。”

    “你追不上他，”洪杰调整了一下呼吸，“沈东你听我说。”

    “嗯。”

    “我带你追上曹沐，现只有你可能还能让他停下来，无论用什么方法，让他跟你走，”洪杰盯着海面，“不能让他杀人，梁峰我来处理。”

    “梁峰可能已经死了。”沈东虽然不明白洪杰这话是什么意思，但以曹沐刚才瞬间就能把梁峰弄进海里状态来看，梁峰不可能是他对手，而且下水时间已经不短，正常人就算不被弄死，也会被憋死。

    “没那么容易，他肯定有准备，”洪杰跳上了船沿，“记着我话，梁峰我来处理，你要让曹沐跟你走，就算你憋死，也要弄走他。”

    “知道了。”

    梁峰确是有备而来。

    他活捉曹沐事上也许没有准备到极致，但他会对自身活命准备工作做得可能足。

    尤其是海上这种人类不能完全自主环境里。

    他怕死。

    所以他被曹沐拖进海里时候，挣扎着从领口里抽出了一根细细管子放进了嘴里。

    他身上有一个小型潜水装置，像防弹背心一样穿衣服里是一件充满了压缩氧气背心，可以支持他水里呆一小时。

    不过一旦管子被切断，或者被拖到人体无法耐受压力深度，他还是会完蛋。

    有些事是之前无法考虑到，他自认为对人鱼有着详细研究，却完全无法想象自己会碰到一条曹沐这样如同杀人机器人鱼。

    所以他不能只是被动，他必须主动出击。

    被拖进海里同时，梁峰袖口里滑出了一把刀，细长刀身上有着深深血槽。

    入水这一两秒钟时间里，曹沐身体跟他挨着，没有躲避空间。

    梁峰手上刀顺利地捅进了曹沐肋间。

    血是曹沐按着梁峰下潜了十来米，梁峰抽出刀之后才涌出来。

    随着一阵巨痛，曹沐看到了被自己血染红了一片海水。

    他按住伤口，对着梁峰狠狠地一脚踹了过去。

    这一脚力量惊人，梁峰被踹中肚子，他水中似乎听到了自己骨头断裂时声音，整个人都弓了起来，顶着水里巨大阻力被生生地踹得又向下沉了好几米。

    一口血从他嘴里喷了出来，但他还是死死咬着氧气管没有松口，这是他后一线希望。

    或者这是他认为后希望。

    曹沐尝到了自己血。

    这味道让他陷入了疯狂，海水中开始出现气泡。

    越来越密集气泡曹沐四周环绕漂动着。

    那种让人无法忍受震动再次传来，海水开始一波接着一波地震荡着。

    梁峰身体里随着震动不断向全身发散着疼痛让他几乎窒息，哪怕是氧气管还嘴里，他也感觉到自己像是被人掐住了咽喉。

    从未有过疼痛让他水里翻滚挣扎着，手没有目标地向四周抓去。

    曹沐静静地漂水里，透过被自己血染红气泡看着梁峰痛苦挣扎。

    从他身后窜出了几条鱼。

    曹沐轻轻地扬了扬胳膊，鱼像疯了一样冲向了梁峰，开始他衣服和裸|露着皮肤上撕咬。

    没过几秒钟，血就开始不断地从梁峰身体上渗出来。

    接着出现了越来越多鱼，全都冲向梁峰。

    曹沐慢慢游近他，从他手里抽出了他一直紧握着那把刀。

    他能听到梁峰已经完全乱了心跳，水下这声音显得格外让人心烦意乱，他扬起手，刀尖对准了梁峰心脏。

    沈东没有想到混身是伤洪杰还能有这样速度，能拉着他水里这样下潜，但他没有多想，他必须要保持心里安静，管很难，却能让他水下多呆一会儿。

    而且一下水时候他就感觉到了之前那种像要被撕开了一样疼痛，那种震动，曹沐带来震动。

    接着沈东就看到了一只手捂着肋下漂海里曹沐，也看到了从他指缝中不断渗出来丝丝鲜血，还看到了他手里尖刀。

    当然他也看到了曹沐前方一个鱼球。

    那应该是已经被鱼群团团包裹撕咬着梁峰。

    洪杰咬着牙狠狠地拉着沈东往前一甩。

    沈东顺着他力量向曹沐游了过去，顾不上别，曹沐回过头来往这边看时候，一把抱住了他拿着刀手。

    曹沐没有动，眼神让他有些发冷。

    迷茫和狂乱。

    他没办法说话，也不知道该怎么办，只能忍着全身疼痛死死抱着曹沐手，想要把他手里刀抢下来，但曹沐握得很紧，他抠了半天也没能成功。

    这一着急，他憋着气开始有些乱了。

    洪杰冲进了鱼群里，一把抓住了还挣扎梁峰，把他往深海里拖去。

    曹沐狠狠地甩了一下手，想把沈东甩开，但沈东咬紧牙关，他不明白为什么曹沐一会儿表现出对自己关心，一会儿又会冷漠得像是不认识自己，但他已经想好了，就算憋死他也不会松手。

    就算死，也要把自己种你身上才死！

    曹沐甩了两下，力量并不是很大，看到沈东没有松手意思，他没有再甩，而是带着沈东往洪杰方向追了过去。

    沈东闭上了眼睛，他有些担心，曹沐深潜不是问题，可自己却不知道能承受多大水压。

    可几秒钟之后，他觉得自己对水压担心有些多余。

    到达不能承受深度之前，他应该就已经憋死了……

    因为憋气而给肺部带来巨大疼痛让他实无法忍受。

    他呛了一口海水。

    曹沐感觉到胳膊上被抱着力量有些松动。

    转过脸，看到了沈东脸上痛苦表情。

    他猛地停了下来。

    沈东！

    作者有话要说：唔，基本上就这样了，我过完瘾了，下章基本应该回归真·童话本色了。

    明天继续。

