    扈甲虎怒极反笑：“好好好，有种啊你小子，白主任请你出诊你都不去，你这医馆不想开了吧？”

    “让你滚，听不懂？”叶南辰眼眸闪过一道寒光。

    这时花老头站起来了：“小同志，叶医生还要给人看病呢，这么多病人等着呢，你别在这儿胡搅蛮缠了。”

    有一个人发声，就有第二个人发声，很多人都跟着发声。

    “就是呀，凡事有个先来后到，叶医生是好医生，他不因为你的身份，而抛弃我们这些老百姓。”

    “在这儿摆什么官架子啊，你还能强迫叶医生出诊？”

    “那么厉害，你找大医院去啊，在这儿吆五喝六的，装什么大尾巴狼？”

    扈甲虎没料到叶南辰的群众基础这么好，他也不好跟群众作对，只是恨恨的瞪视叶南辰。

    白主任得的是男言之隐，去过很多大医院，没看好，所以决定试一试中医，而自从橘泉斋开张以来，叶南辰的名头越来越响，所以才派扈甲虎来请叶南辰。

    只是扈甲虎万万没有想到，叶南辰这么不给面子。

    “好小子，咱们骑驴看唱本，走着瞧！”扈甲虎转身，悻悻而去。

    谷神通皱了皱眉，阎王好见小鬼难搪，扈甲虎虽然级别不高，只是给白主任跑腿的，但他要是怀恨在心，暗中做点手脚，也是防不胜防的。

    但叶南辰就是这种宁折不弯的性格，谷神通也能表示理解。

    病人继续排队，不一会儿，就轮到了花老头，花老头带着老伴上前，这次主要是给他老伴治病，多年的风湿痛，每到阴天下雨，痛不欲生。

    叶南辰给她把了脉，是风寒湿邪导致经脉闭阻，气血运行不畅。

    “这病能治吗叶医生？我听说风湿痛很难根治的。”

    “能治，只不过治疗期稍微长一点，我给你们开个方子。”

    橘泉斋正好有西域红参，这是极其贵重的药材，对风湿病有很好的疗效，叶南辰再以何首乌、麝香、天麻等配伍。

    让花老头拿着药方到柜台上给绿豆和芝麻抓药。

    ……

    三天后，叶南辰骑车带着红药前往橘泉斋。

    门口停了几辆汽车，贴着消防的标志，叶南辰意识到事情有些不妙，赶紧带着红药进去。

    “橘泉斋消防安全不过关，这医馆必须封了重新整顿，你们到别地去看病吧。”

    扈甲虎把医馆的两个病人赶走，回头就看到叶南辰和红药进来，对旁边的人说：“肖队，负责人来了。”

    肖队走上前去，拿着一个本子，翻阅了一下，说道：“同志，你们虽然是开医馆的，但安全意识还是很重要的，不可以掉以轻心啊。”

    “上次不是检查过了吗？”红药急了，橘泉斋刚刚开业的时候，就被人查了一次，“我们灭火器都买了。”

    扈甲虎冷笑道：“灭火器买了就行了？安全通道呢？”

    “你们医馆是老房子，都是木头结构，很容易发生火灾的，而且我刚才检查了电路，你们电线都裸露在外面。而且已经出现老化的现象了。知不知道这有多危险？”肖队义正辞严的说。

    建造医馆的四合院，是从金九龄手里买过来的，四合院年头久远，建房子的时候还没有电呢，所以后来牵的电线都露在了外面。

    “同志，这电线不放到外面，没办法弄啊，你看这房子的结构，不是现代的房子，线路能打里面过。”谷神通赔笑着说。

    “这就是你们的事了，你们自己想办法，反正不能让电线裸露在外面，你们要自己住无所谓，但你要开医馆，就必须考虑人民群众的安全。”肖队态度坚决。

    扈甲虎得意的看了叶南辰一眼：“我说过，我会让你们医馆开不下去，但你也怪不上我，谁叫你们医馆违规呢。”

    违规虽然是违规，但也有松和严的区别，要真严格起来，整个龙城的企业至少一半需要关门。

    像橘泉斋这种医馆，基本上有一家就要关一家。

    “把医馆封起来。”肖队招呼两个工作人员。

    两个工作人员拿出了封条，红药急忙阻止：“你们有什么资格封我们的医馆？”

    “小姐，请你不要影响我们工作！”肖队严肃呵斥。

    这时花老头正好带着老伴过来复诊，看到医馆的情况，一脸茫然，花老头问道：“小叶，这是怎么回事？”

    扈甲虎挥了下手：“这医馆从今天起就封了，你们走吧！”

    “小叶的医术那么高，我吃了他的药，昨天下雨，我的风湿痛都没那么痛了，你们为什么要封医馆？”花老头的老伴道。

    “消防不过关，你看看这电线，都露在外面的，多危险啊。”

    “这老房子电线可不这样的吗？也不能安在墙体里啊。”

    花老头看了扈甲虎一眼，说道：“是不是你举报的？上次小叶不给你什么领导出诊，你就带人来捣乱是不是？”

    “大爷，话不是这么说的，他们确实违规了，我是怕你们这些病人过来看病，万一发生火灾，你们被烧死在这里。”

    “这又不是住在高楼，医馆外面就是大马路，发生火灾两步路就能跑到外面了。”

    “违规就是违规，说什么都没用！”扈甲虎高声道。

    肖队看了花老头一眼，说道：“大爷，我们也是按规矩办事。”

    “我看你们就是欺负人，我住的那个小区，消防通道乱停车，我反映了多少次了，你们管了吗？”

    “老头，这没你的事，你别在这儿捣乱！”扈甲虎气势汹汹的指着花老头，“看你年纪大，不跟你一般见识，你别不识好歹。”

    花老头冷笑一声：“我倒要看看，你怎么跟我一般见识。”

    “嘿，你个老家伙，找抽呢？”

    “你等着，我让我儿子过来处理这件事。”

    扈甲虎好笑的说：“你儿子顶什么事？今天天王老子来了，都保不住这医馆！”

    花老头拿出了一只老人机，说道：“喂，儿子啊，我在橘泉斋呢。嗯，要被封了，你给我赶紧过来一趟。小叶是个好大夫，我的病还有你妈的病，都是他给治好的。”

    说完，花老头挂了电话，看着扈甲虎：“你们等着，我儿子马上就过来了。”

