    短暂结束了威胁李世民。

    秦牧迅速的出现在了军营之中。

    现阶段，在极度的膨胀之后，他手底下有五个军。

    第一军大将军，便是高小畅。

    高小畅的武力值没得说，现阶段，基本上除了秦牧，没有人能压得住。

    可是在其他方面，说真的，连一些从底层晋升上来的将军，都不如。

    比如说，在军纪方面，高小畅就跟一个老油条一样，要不是有秦牧压着，就连高小畅自己，也不能遵守那些条条框框的军规，更不要说其他了。

    而此时，高小畅就是如此。

    下面的将士，分成一个团体一个团体的在训练，而高小畅自己，则是坐在凉棚地下，坐着虎皮椅子，翘着二郎腿，一口小酒，一口花生米的瞅着将士们训练。

    不时的发出几声不怎么样的指导意见。

    本身，高小畅早就混迹在军营之中，高句丽的军营不像大唐的军营，有那么多的军规，基本上都是处于大口吃肉，大口喝酒的状态。

    没有几条军规，更没有说军营之内不准喝酒。

    尤其是高小畅已经独领大军四五年，早就形成了独立军格，有自己的一套管理方面。

    在军营之内立大头目，再让大头目领着小头目，小头目来领着普通士卒，而他只需要管理几个大头目就好，至于说其他的事情，根本不在考虑范围之内。

    在秦牧还没有正式的立高新军军规之前，高小畅就是以这样的方式，管理着十万大军。

    可是现在，秦牧立了心的军规，对整个高新军进行了全面的军事结构调节，取消大头目小头目，直接进行了军事层次改变，设立了中将军，将军，郎将，大队长，中队长，小队长，这样的层级结构。

    单是开会什么的，就有上百人出现，这搞的高小畅的头都大。

    现在秦牧没在，高小畅是直接躺倒，将大事小事的交给了中将军来负责，而他则是闲着无聊的躺倒。

    “将军，您怎么来了。”

    高小畅一见到秦牧出现，急急忙忙的就从虎皮椅子上跳起来跑了过来。

    殷勤殷勤的。

    而且，高小畅是知道秦牧现在在做什么的人，不由的小声问道：“将军，搞定了没有，要不要属下给您来个黄袍加身？”

    可秦牧白眼一翻，没有回答这个问题，抬头瞅着高小畅，问道“你就是这么训练的，看来本将军给你的思想工作，做的不够到位啊。”

    秦牧只是轻飘飘的说了这么一句话，转瞬间，高小畅就急急忙忙的解释道：“将军，将士们现在才刚刚开始，等再过几天，就能有点样子了。”

    秦牧一怒，狠狠的训斥道：“样子，你这是一点也不放心上，本将军现在说话对你不管用了，还是你最近膨胀的厉害？”

    秦牧张口就训斥了起来。

    “军规，军规，军规不是给下面的战士立的，同样是对将军立的，身为将军，你要以身作则，不能搞特殊，要是人人像你这样，搞特殊，中将军在你不在的时候，搞特殊，郎将一看，中将军，大将军都搞特殊了，我也可以搞一个。”

    “早就给你说了，自上而下的改变，才是最快的改变方式。”

    高小畅一听，急急忙忙的保证道：“是是是，将军说的是，属下知道错了，一定改正，一定改正。”

    “不过将军您请坐。”

    秦牧瞪了一眼高小畅，御下之道，恩威并施，他训斥了高小畅，也不会完全不给高小畅的面子，适可而止便好。

    当然，这仅仅是他第一次这样警告高小畅，如果下次在发现，那他就有理由来让高小畅明白，他立的军规，不是开玩笑的。

    “巡视军营。”

    高小畅可以说此时已经非常的惬意。

    这仗也打完了，高句丽也灭了，大唐方面没有表示，但是秦牧的封赏已经完毕，高小畅现在就准备躺倒了，这一仗打完，可以说高小畅的家底飞速的膨胀，可以享福。

    尤其是，很多事情，其实都不需要高小畅来操心。

    但是他就不一样了，旁人可以不考虑，但他就必须要考虑清楚。

    李世民哪儿逼着让禅位，军营之中的事情要操心，粮草的问题，平壤城的百姓的问题，接下来的动作，这些事都需要他认真的考虑之后，才能进一步的执行，而执行的过程，执行的结果，他都需要时刻关心着。

    现在他倒是明白了，这管理十几个人，跟管理十万人，几十万人，差别不是一般的大。

    以前他倒是没觉得，但是这几天在平壤城这么下来，他感觉自己要是躺倒，能睡个三天三夜。

    有点身心疲惫的感觉。

    不过，秦牧还是没有半点放下的想法出现。

    上天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨。

    他是要干大事的男人，怎么会因为这么一点点小事情，就轻易的放弃了。

    第一军的训练情况，并不怎么好。

    整体来说，就是非常的死板。

    以郎将三千人为基础，总共有十个郎将，怎么说呢，这十个郎将，基本上都是没有一点想法的机器人，完全就是照搬。

    本着一个标准，无条件原则来训练。

    打不到标准的，过去不是一脚就是一鞭子，抽完在骂一顿，然后继续训练。

    这可谓是让下面的将士苦不堪言，怨声载道。

    秦牧发现这个问题之后，直接叫停了训练，这样的方法，是要如此训练下去，迟早出事情。

    “你们要灵活的变通，不能一锤子的事情，就狂砸一锤子。”

    秦牧刚刚说完，就有一个郎将十分苦恼的没有办法的说道：“将军，不是我们不变通，实在是，这些将士太笨了，就跟拉磨的驴一样，打一鞭子他们才动，不打就停在原地，跟死猪一样。”

    “不打没办法。”

    “而且，这已经是最好状态了，要是再过两三个时辰，这里完全就是用鞭子都抽不动他们。”

    秦牧点了点头，也明白这位郎将所说的问题到底是什么，也是认真的思索了一番。

