    我还要审问王柳絮，这水气要继续凝聚下去，估计用不了两三分钟，王柳絮这幅绝美纸人皮囊就会彻底烂掉。

    所以，我用了休字诀，停下了八方水诀阵。

    “我问你几个问题，你要如实回答！”

    王柳絮跪在地上，一个劲儿的点头。

    想了一下，我开口。

    “公主坟里的红衣女人，是谁？”

    听到这个问题，王柳絮疯狂的摇头，她好像很害怕的样子。

    “王柳絮！你想清楚，你的皮囊掌握在我手里，如果不能如实回答，你应该能猜到，会有什么后果！”

    我加重了语气。

    对于阴魂这种东西，想要它说实话，就必须震慑。

    比如农村老人走背运的时候，都会凶厉的骂上几句，这就是为了赶走跟着他们让他们倒霉的阴魂。

    你够凶，它就够怂，当然，这说的是一般的游魂野鬼。

    王柳絮果然被吓得蜷缩在地上。

    “我知道，我知道。可是，我……我真的不能说，求您了，小杨，别的我什么都可以回答你，关于她……我……我真的不能说！”

    她都已经被吓成这样了，却还是没说。

    我知道，她确实不能说，也不敢说。

    估计，别说毁掉她的皮囊，就算我一道指诀下去，超度了她，以她的魂魄为威胁，她估计也不敢说。

    朝着她，走了两步，我蹲下来，盯着她问。

    “为什么不能说？”

    “我……我只是个游魂野鬼，我这身皮囊就是她给的。如果我说了，她不但会收走皮囊，还会让我魂飞魄散的，我……我想活着！”

    王柳絮哀求着，她几乎是哭着说的，但是，眼角并没有泪水。

    当然，纸人不会流泪。

    “好，那换个问题，你们为什么要在纸扎村摆风水阵，害程天年呢？”

    我继续审问。

    王柳絮却又是摇头，她说。

    “我们不会摆风水阵的，不是我们。”

    “摆风水阵的是别人，那个人好像要讨好公主坟里我们的主人，他知道程天年要出手，去对付公主坟，所以，他就在我们纸扎村摆了个风水阵。”

    “那个人知道程天年的生成八字，他弄了个灵堂，只要让我们把程天年困在灵堂里，两天两夜，烧完他给的那些香，程天年的阳寿就会耗尽，就会死！这样，他就不能去对付公主坟了！”

    这么说来，出手对付程天年的，并不是这些纸人，而是另有其人。

    确实，阴魂怎么可能用得出那种风水局害人的手法？

    她们也没那灵智。

    我看向王柳絮，继续问。

    “那个在纸扎村摆灵堂风水阵的，是活人，还是什么？”

    王柳絮这次几乎没有任何考虑，就直接回答。

    “他是活人，还是个风水师。”

    “叫什么名字？”

    王柳絮似乎想了一下，才回答。

    “他说，他叫……杨擎天，对，就是叫杨擎天。”

    我愣住了。

    这个答案真的是让我大吃一惊。

    杨擎天！

    是那个移山填谷接苍龙的杨擎天吗？

    他在我心中，简直就是神人一样的存在。

    他怎么会在这种地方，布下这种腌臜的风水局害人？

    说真的，我本来，还以为这个和我相号重名的大风水师，有天子风水术的大能者，应该是个风水师江湖上的传奇。

    可这个答案，让我惊讶，让我失望。

    也更让我疑惑。

    真的是杨擎天吗？

    此事，现在好搞不清楚，恐怕只有找到那个风水师才知道，所以，我只好暂且将此事放在一边。

    看向王柳絮，我继续问她。

    “王柳絮，说说你们这个纸扎村，到底是怎么一回事？”

    “除了这个风水师让你们布局之外，你们平日里，还会去害别人吗？”

    王柳絮立刻摇头。

    “不会的，我们都是孤苦无依，无法进入轮回的孤魂野鬼，没什么本事的。主人把我们引过来，给了我们纸人身，平日里，我们就在这里给主人做纸扎，害人的事情，我们是断然不敢做的。”

    我盯着王柳絮，正面问她。

    “你说，你们不会害人，那，你刚才要我跟你回来，是什么意思？难道，不是为了吸食阳气？这不是害人吗？”

    王柳絮很慌张，她立刻摆手。

    “不是的，不是的……其实，你身上的气息，和我丈夫很像。我去世十多年了，我只是，我以为小杨你真的也喜欢我，所以……”

    作为阴魂，王柳絮的灵智还算是非常高的，而刚才村里的那些妇女，脸却都比较呆滞，灵智很低。

    所以，在纸扎村里，王柳絮是个领头的。

    但王柳絮毕竟只是个阴魂，她的思维还是比较简单直接的。

    我实在是没有想到，一个阴魂想方设法骗我过来，真的只是为了那种事，而不是为了吸食阳气。

    我尴尬的咳嗽了一声。

    转移了一下话题，继续问。

    “你刚才说的杨擎天，到底是个什么样的人，能不能跟我再详细说说？”

    王柳絮从刚才那种思绪里回过神来，她考虑一下。

    “他……看起来好像有三十多岁，短头发，留了一些胡须。手里边拿了个铜钱剑，看起来挺吓人的！”

    “还有吗？”

    王柳絮摇了摇头。

    “没了。”

    看来，关于这个杨擎天的事情，她也说不出许多了。

    毕竟，阴魂的灵智还是有限的，能够说出这些，已经是非常不容易的了。这也是他去世了十多年，才逐渐积攒的功力。

    村里别的那些纸人，估计最多也就五六年，或者年两三年而已。

    问完这些，我把话锋一转，继续问她。

    “你之前在灵棚的时候，说过一句话，桃花过处，寸草不生，这话能不能再给我解释解释？”

    王柳絮有些不敢回答。

    但是，我在盯着她，她也只好说。

    “桃花是我们主人的标志，只要收到桃花，就说明，我们主人看上了那个人。”

    “如果是阴魂，主人会带回公主坟，如果是活人，会勾走他的魂魄，让他的魂魄，进公主坟陪伴我们主人。”

    怪不得，桃花过处，寸草不生，原来，不管你是死人还是活人，都得进公主坟去赔那个红衣女子。

    还真够霸道的。

    不过，问题来了。

    林江城的后背上，是桃花刺青，那是什么意思？

    我问王柳絮。

    王柳絮却只是摇头，说她听不懂。

    我也看了她的表情，她一脸懵懂的样子，好像真是认知能力有限，是真不懂。所以，我就换了一个问题，继续问她。

    “那收到一坛桃花酒，又是什么意思？”				

