    苏九云注意到有人朝他们这边走来，他拖着牛大虎就往前面的巷子走。

    进巷子。

    苏九云又给了牛大虎一拳，不待他做出任何反应，伸手拎起他说道：“我再也不是原来那个软弱可欺的牛狗蛋了，你们要再来惹我，我不介意把你们都揍一顿！”

    他真的是秀才吗？

    是个打手还差不多！

    打人真他娘的疼！

    牛大虎虽然有些不甘心，可到底没敢再惹苏九云了。

    他离开书院就回自己干活的地方做工。

    好在牛山没跟他一起。

    不然怕是肯定立马就露馅了。

    然而。

    这么明显的伤怎么可能不被牛山发现。

    牛山做完自己手里的活来他这的时候，一眼就看到了他脸上的伤：“大虎，你这脸是怎么回事呢？”

    牛大虎着实没想到他今天比往天早些。

    他赶忙将牛山拉了出去：“爹，我还有活没做完，你在外面等我，我一会儿做完跟你说。”

    讲完他就跑了。

    牛山想跟进去，可又怕耽误了活，对方扣自家儿子的钱，他只得坐在外面等了起来。

    看到牛大虎出来。

    牛山再也忍不住了上前就询问起来：“到底怎么回事？有人欺负你吗？”

    “是我自己不好把人家惹着了，爹，你别说了，我们快走吧。”牛大虎当然没好把实情说出来便这样说道。

    自己儿子。

    牛山还不了解吗？

    见他眼神闪躲。

    一副心虚的样子。

    牛山上手就一巴掌拍在了牛大虎的脑袋上：“你个臭小子，你什么德性，我还不了解？赶紧给我说实话，不然别怪我揍你！”

    “说了你更要揍我。”

    牛大虎小声嘀咕道。

    牛山伸手一把揪住了牛大虎的耳朵：“你说不说！”

    这么大个人了，被自家爹这样，牛大虎哪能不知道丢脸，他赶忙喊道：“爹，你快松开我，我说，我说还不成吗？”

    牛山这才松开了他。

    牛大虎还是没有立马说出来，他这样说道：“爹，我说了实话你可不准打我，而且要是以后得到钱什么的，你得分我。”

    牛山听得一脸懵。

    牛大虎在他答应后，才说实话的。

    得知苏九云是秀才不说，他脸上的伤还是苏九云揍的，他还打苏九歌的主意。

    牛山着实震惊得不行：“难怪，难怪那死丫头这么干脆！这一个秀才，可比三十两银子值钱多了！早知道是这样，我哪里会只要三十两银子，怎么也得要他们一个三百两！”

    牛大虎翻了个白眼说道：“爹，你是不是傻，现在还想着要三百两银子。我可去他们村子看了，他们家住的是两进两出的大宅子，比我们想象的有钱多了…”

    “这么大的事，你不告诉我，合着你就是想独吞……”

    牛山正要再打牛大虎。

    牛大虎打断他的话说道：“爹，我哪里是想什么独吞了，我就是想看看成还是不成，这要是不成跟你们说了，你们又有什么办法？你可别忘了，我们已经跟他断亲了…”

    牛山别提多后悔了。

    他可不管那么多，问清楚牛大虎，苏九歌他们住哪后。

    他趁着苏九云他们休沐的时候和他媳妇一起找了上门去。

    照着牛大虎说的路线。

    他们找到了苏九歌家。

    望着眼前这个宽敞的大房子，牛山和他媳妇眼睛都不由得一亮，自家儿子说得是实话呢，他们家真有这么大的青砖房。

    因着现在还在。

    在加上苏九云他们休沐，所以今天一个个都起来得晚些。

    牛山上前敲门的时候。

    苏九云他们刚起来，还没有吃早饭的。

    苏九歌这后面又买了几个人，眼下是有守门的人的，听到敲门声，守门的人将门打了开。

    发现是两个自己不曾见过的人。

    守门的小陈问起了他们：“你们是什么人？来我们家找谁？”

    下人都用起了呢。

    牛山的媳妇仇氏笑呵呵的上前说道：“我们找你家东家，至于我们是谁你就别管了，你家东家见了我们就知道了。”

    “那你们在门口等会儿。”

    小陈没好私自放他们进来，就把他们关在了大门外，才去禀报的。

    苏九歌眼下正在厨房教着钟玉她们做早饭，忽听有陌生的人上门找自己。

    她不免感到奇怪。

    问了下是什么样的人后。

    苏九歌随着小陈来到了大门口。

    大门一打开。

    牛山就和他媳妇仇氏一下站起身走了来。

    “你们怎么来这了？”

    苏九歌的眉头可见的蹙了起来。

    牛山冷哼一声道：“你说我们怎么来了！你还真是够可以的，就三十两银子就把我们打发了！”

    “可不是，太不要脸了！”

    仇氏骂道。

    听他们这么说，苏九歌便知他们肯定是知道了什么。

    她表情淡淡的道：“你们觉得少了是吗？那行啊，你们去衙门告我吧！看看你们这样丢弃自己亲人的人，会有什么样的下场！”

    “你…”

    仇氏当时可是最想丢掉苏九云的，所以她没少在背后使力。

    真要是这事爆出来。

    她怕是得倒霉。

    牛山的脸色也不怎么好看，但他没有这样就算了。

    “我们有什么样的下场，那可说不准。但苏九云的名声要坏了，他以后可是别想在平步青云了。”

    真是够可恶的。

    苏九歌只觉得自己的手有些痒痒了。

    她正准备收拾他们一顿。

    苏九云的声音从身后传了来：“真要是那样，我也认了，大不了我这辈子就种一辈子的地。”

    他不愿意让苏九歌因为自己受到要挟。

    更不愿意她在为自己给他们钱。

    牛山：“……”

    他怎么也没想到苏九云这么不在意自己的前程，也没想到他正好听到这样的话。

    仇氏见自家相公一时找不到话说，她张口骂起了苏九云。

    “你个胳膊肘往外拐的臭小子，你真忘了你姓什么了？！你以为她是真心对你好的吗？她分明就是看你读书不错，所以想…”

    苏九云没有什么时候，比这时候更讨厌自己姓牛，而不是真的姓苏。

    “你闭嘴！她对我什么样，我清楚得很。至于你们对我什么样，我也看得很清楚，你们不想我记恨你们一辈子，就赶紧从这离开！”

