    希望2号行星上，回到了自己的宫殿里的诺夏尔·狂风，坐在自己的皇位上，有些眷恋的摩挲着扶手。

    这里是他登基称帝的地方，也是他祖先成为皇帝的地方，也是曾经他最喜欢的地方。

    可是现在，他已经有了更好的追求。那个叫做马文的神灵，答应了给他永恒的生命，但是代价，就是让他把自己手里的权力，统统交给面前的这个他曾经的大臣。

    于是，诺夏尔·狂风脸上带着淡淡的笑意，开口对弗根说道：“弗根啊，你还是被这些世俗的景色迷乱了双眼。人总是要死的，能够用眼前的权力，换取自己的永恒生命，是非常划算的事情。”

    弗根答应了神灵的请求，暂时作为狂风帝国的宰相，为神灵掌管这个星球上的世俗权力。

    所以他没有讨价还价的余地，只能老老实实的成为神灵的代言人，没有办法获得神灵赐予的生命。

    所以，看着弗根，诺夏尔还是非常感触的。在他看来，是弗根放弃了永恒的生命，为了他的飞升永恒，放弃了同样成为永恒的机会。

    也正因为如此，诺夏尔才会如此和颜悦色的，和弗根说这么多的废话：“只要获得了永生，那些权力，还有财富，不是很容易就拿回来了？只要永生！我就有足够多的时间，去追求自己想要的一切！”

    如果说弗根不羡慕诺夏尔的话，那是不可能的。可是马文警告过弗根，如果他不去为神灵打理好这个世界，可能连剩下的生命都活不完了。

    于是乎，弗根就只能老老实实的跟着诺夏尔·狂风回到了帝都，并且老老实实的站在这里，看着自恋无比的诺夏尔，在那里秀着自己的优越感。

    没有办法，他的优越感是确确实实存在的? 因为从此之后? 诺夏尔·狂风，可能是这个星球上第一个? 也可能是唯一一个长生者。

    这个时候? 这位诺夏尔·狂风，正在循循善诱的给弗根交代一些事情：“神是不可能长时间来掌管这个世界的? 如果他们能够在这个世界上生活下去，那么他们为什么不早一点儿到来呢？”

    在诺夏尔看来? 他现在才是最大的赢家：“所以说? 神迟早是要离开这里的，而这里终究还是要有一个人来管理……我想，到时候永生的我，将会是神的最好选择。”

    “你是一个聪明人……所以我才会对你说这些。你知道你要做的? 是什么吗？”一边说? 他一边走下了台阶，走到了弗根的身边，开口对弗根说道。

    “臣下……不知道。”弗根低头，开口非常谨慎的回答道。

    诺夏尔满意的微笑着，因为他觉得? 自己才是这个世界上最聪明的那个人。他不喜欢聪明人，尤其不喜欢比他聪明的聪明人。

    弗根没有考虑到的地方? 他考虑到了，这让他的优越感更加爆棚? 所以脸上的笑容更盛了一些。

    于是他拍了拍弗根的肩膀，开口说道：“为我把持住权力！等神离开? 再把这些东西交还给我！明白了吗？”

    “陛下? 神给的权力? 可以随便处置吗？这样做，不是渎神，不会招来神罚的吗？”弗根想起马文那若有似无的微笑，浑身上下都不由自主的哆嗦了起来。

    “你还是太嫩了！弗根！神如果可以时刻监督我们，那还需要你这个代理人做什么？”诺夏尔冷笑着说道：“我可以把权力交给你，一直让你掌管到死！我有太多太多的时间可以等了，所以我不着急。”

    如果神没有欺骗他的话，他可以活500年甚至1000年，而面前的这个弗根，最多还只能活几十年而已。

    比起他的漫长的生命，眼前的这些渺小的人，都只是时光里匆匆的过客罢了。

    “怎么样，这个交易如何？我甚至可以帮你照看你的后人，给他们荣华富贵。”一边说着，诺夏尔一边从自己的手指头上，摘下了一枚价值连城的戒指，递给了弗根。

    弗根微微低头，开口回答道：“陛，陛下……如果您能回来，臣下掌管的一切……都会交回到您的手上。”

    刚刚弗根也在思考，他觉得，如果马文真的给了诺夏尔悠长的生命，并且又把他送回到了这个世界上，那他也确实没有什么再坚持的必要了。

    拥有漫长生命的诺夏尔，会比他更容易掌控权力，并且成为这个世界上，最合格的统治者。

    那可是上千年的生命啊！有了那么漫长时间的积累，诺夏尔只会变得更加睿智，不会犯任何错误，可以引导整个世界走向更加辉煌的未来！

    “我就知道！我就知道！你是一个聪明人！弗根！”诺夏尔又一次拍打了两下弗根的肩膀，对他的回答非常的满意。

    他的脸上挂着非常自信的笑容，开口吩咐道：“传我的旨意！两件事情！第一，狂风帝国的国号，今日起正式取消！这个世界将不再有狂风帝国，狂风帝国的原有领土，改称为狂风区！”

    看到手下人已经在拟定好的国书上扣上了国印，狂风帝国的前皇帝陛下开口继续说道：“下面我退位前的最后一个命令，弗根将成为狂风区的代理执政官！在我去神灵那里获得悠久的生命的时间里，掌控整个帝国！”

    “遵命！”弗根弓身，高举起自己的双手，从诺夏尔狂风的手里，接过了象征着狂风帝国权力的皇帝印信。

    那是一枚刻着皇帝陛下徽记的戒指，平日里都是戴在诺夏尔的手指上的。就连洗澡，诺夏尔都不会摘下这枚戒指。

    现在，这枚纯金打造的戒指，就这样被诺夏尔递给了弗根，然后他第三次拍了拍弗根的肩膀，朝门外走了出去。

    他走过殷红的地毯，在他看来，这条路的尽头闪烁着耀眼得光芒。那里是神的国度，是他获得永恒生命的福地！那里有着，他期待万分的，对于他来说无比重要的，永恒！

