    见到伊布走了出来，察觉方缘还有要战斗的打算，电击魔兽揶揄一笑，嘲笑方缘和伊布的自不量力。

    看着这只身形小巧，戴着围巾和铃铛像是乖宝宝一样的伊布，电击魔兽实在不知道方缘哪里来的勇气。

    的确……相比电击魔兽的体质，伊布看上去太无害了。

    下一刻，电击魔兽全身电流弥漫，化为一道金黄色的残影，向着伊布袭来，身体内蕴含的强大力道，仿佛一瞬间就能把伊布撕碎。

    “伊布，反射壁！！”

    方缘冷静无比的说道，伊布用强大精神力凝聚的反射壁，对于苏省的新人训练家而言，是无法打破的绝对防御，但是，面对这只电击魔兽，几乎是一个照面的功夫，反射壁便支离破碎。

    反射壁后，凝出影子球的伊布，面对电击魔兽正面砸来的雷电拳也直接发动攻击。

    电击魔兽的拳头先是被反射壁削弱了力量，紧接着，与影子球碰撞到了一起，剧烈的波动直接炸开，电击魔兽用另外一只手臂挡住了眼睛，同时身形稳稳的站在原地，而伊布，则被强烈的气流吹飞出去，空中翻腾几圈才平稳落脚。

    “很好！”看到伊布没有受到雷电拳迸射出的电流的影响，方缘呼了口气，同意让伊布和电击魔兽进行对战，也不是没有考虑胜率。

    如果是完全一面倒的对战，他这个训练家自然要深思熟虑，但是，伊布此时戴着绝缘环，可以极大程度的免疫电击魔兽的电系招式的伤害！！

    既然如此，这一战未必不能进行！！

    唰！！唰！！唰！！

    方缘的命令下，伊布凝出影子分身，十个棕色的身影快速移动起来，试图干扰电击魔兽，与此同时，十发暗紫色的影子球轰然凝聚，砸向电击魔兽。

    但是，强大的电力虽然很难对伊布造成伤害，却不妨碍电击魔兽用电气来防御！！

    “呃！！”电击魔兽一声怒吼，身上爆发出来的强大电流，直接四散开来，分散的朝着影子球卷去。

    金色的光芒直接形成了电网脉络，将影子球全部拦下，轰隆的爆炸声中，电击魔兽用比伊布更快的速度，再次移动而来，这一次，电击魔兽不再使用雷电拳，而是使用了刚才对小磁怪所用的火焰拳！！

    面对电击魔兽这超快的速度，伊布精神力集中到了极限。

    伊布全身冷汗流下，在电击魔兽高速的攻势下，它要是敢有一点疏忽，就会被凄惨的击中，这一次，电击魔兽可是没有丝毫留手。

    带有火花的直拳扫过，伊布灵巧的察觉到了电击魔兽的攻击轨迹，用报恩连续踩踏地面数次爆发出更快的速度惊险躲避，全身毛发与火焰擦肩而过。

    伊布身体翻转，铁尾顺势砸去，但却被电击魔兽的交叉的尾巴阻挡了住，电击魔兽咧嘴一笑间，顺着尾巴释放了恐怖电流，虽然有着绝缘环保护，但是伊布还是不可避免的被抽飞出去，最后狼狈的看着电击魔兽。

    危险预知带来的引以为傲的反应速度，在电击魔兽的反射神经与战斗经验下，完全没有任何优势。

    十万伏特！！

    虽然察觉到了伊布对电系招式不怎么惧怕，但电击魔兽还是比较习惯用电系招式进攻！！

    庞大的电流化为一道金黄色的电蛇，划过之处，乱石纷飞。

    “电光一闪！”

    伊布快速移动起来，十万伏特紧追不舍，移动过程中，伊布不断制造残影，十万伏特碾过，残影全部被直接吞噬——

    忽然，电击魔兽一声大叫，全身释放的电流强了一倍，十万伏特的速度也更加快速，粗了两圈的电流，直接就覆盖到了伊布身上！！

    金色光芒照耀下，伊布的身体以肉眼可见的速度被烧焦，紧接着……彻底消失！！

    “伊布，影子球。”方缘的声音再次响起，被电击魔兽命中的不过是伊布的替身，伊布的本体，早就趁着它制造影子分身时候逆向移动，借助视觉死角隐匿起来，等待偷袭机会。

    身前凝聚的暗紫色影子球，第二次砸出，替身消失的刹那，电击魔兽也意识过来不对劲，当它回头的时候，伊布已然跳跃而起，影子球直朝它的头部甩来！

    轰！！

    剧烈的幽灵能量直接在头部炸开，被命中的电击魔兽头晕脑眩，只感觉精神一阵轰鸣，又一次被命中，电击魔兽红色的瞳孔抹过一丝光亮，更加愤怒，足部噼啪声响后，便借助电磁之力瞬间将自己弹射出去，冲刺而来的速度竟然远超了电光一闪。

    “不好！”看到电击魔兽能把电磁力转化为爆发力冲刺，爆发出无与伦比的速度，方缘意识到伊布可能躲不过这一击了。

    面对一闪而逝来到面前的身影，伊布表情一凝。

    砰！！

    刚刚坠地的伊布，瞬间便被电击魔兽单手抓住脖子，暴力的提了起来。

    “咳。”伊布痛苦无比。

    “伊布，挣脱开！！”这个状态相当不妙，伊布很难反抗，强烈的窒息感下，伊布只能使用报恩招式，让全身上下瞬间爆发出了强大的能量，试图挣脱对方的抓取。

    电击魔兽也没有意料到伊布在这种情况下还能爆发出这么强的力量，手臂被伊布强劲的力道一震，顿时有些颤抖，但仍然没有松开！！

    不过……它手里抓着的东西，显然已经不是伊布了。

    而是伊布脖子上的那条围巾，以及围巾上的铃铛。

    见状，电击魔兽撇了撇嘴，看向退出一段距离的伊布，露出挑衅的表情，然后……伸出另外一条手臂，两只手拽着伊布的丝绸围巾，直接撕开！！

    白色的围巾在电击魔兽的撕扯下，瞬间被撕裂，紧接着，电击魔兽的火焰拳凝聚，被撕裂的围巾慢慢被火焰侵蚀，安抚之铃落在了地上。

    清脆的铃音入耳，紧接着安抚之铃被电击魔兽踩在脚下，伊布顿时瞳孔一缩。

    这时，乌云散去，天晴了。

