    

    楚国的诸皇子公主，皆都非凡，除大皇子不能修行之外，其他人的修行天赋都极好。

    这楚国的小公主，修行天赋也是非同寻常，当然，很多人是不知道的，毕竟她公主之身，极少在外走动，甚至许多人都不认识她。

    “这阵容，很强啊。”顾老眉宇间有着一抹忧色。

    司空明月、楚尘、侯铁、冷牙、小公主。

    这样的五人组合，在明面上显然要强过他们的五人阵容。

    即便是周围皇家学院的人都露出一抹有趣之色，帝星学院少了洛千秋和欧辰，而皇家学院和神将武府则合并，而且有司空明月以及小公主助阵，他们还真想不出，帝星学院如何找回丢失的颜面。

    “前辈打算如何对阵？”楚天骄看向顾老问道，来者是客，自然是主随客先，上次他们皇家学院前往帝星学院，也没有客气，直接邀战。

    “十人对决，一战定夺胜负。”顾老回应说道，顿时诸人目光一滞，看来，帝星学院是想要凭借秦问天的强大弥补其他人的弱势。

    但即便十人对决，他们依旧感觉，帝星学院，怕是危险。

    秦问天、若欢和罗成不弱，但大山上次在君临宴可没什么表现，至于那胖子，君临宴上都没有看到他。

    此时，只见秦问天五人已经走上战台，目光看向对面。

    司空明月五人也漫步而上，摆开阵型，似乎，早有准备。

    楚天骄神色平静无比，仿佛他早就猜到了帝星学院可能会选择群战的方式，但这又如何，群战，对方必败无疑。

    这次的耳光，会比上次他们拜访帝星学院更加的响亮。

    “请赐教。”秦问天等人平静开口，但眸子中的战意，却已经燃烧了起来。

    “轰！”司空明月站在五人最前方，身上的杀戮之气疯狂的绽放而出。

    侯铁和冷牙站在司空明月左右，小公主以及楚尘则是站在三人身后，有备而来。

    帝星学院方向，秦问天站在最前方，罗成站在他左边，和侯铁针锋相对，大山站在右方，面对的是冷牙，若欢和凡乐，站在后面。

    双方，都是前三后二的阵型。

    司空明月和秦问天再一次相对而立，两股恐怖的气势疯狂的碰撞着，针锋相对。

    在战台之上，竟出现了一股无形的狂风，吹打在秦问天的长袍之上，猎猎作响，少年的脸上，透着刚毅之色。

    这一战，为荣耀而战，只许胜利。

    今日皇城诸学院武府已开始招生，皇城无数人都盯着这场战斗，他们，输不起。

    两股恐怖的气息爆发而出，这两股气势，都来自皇家学院后面的两人，楚尘，以及小公主，他们的血脉之力，释放。

    这股血脉之力，是楚国皇室的帝王血脉，同时，他们的紫微星魂也随之绽放而出，权杖之光闪耀，这一刻，那后面的两人，反而是最耀眼的两人。

    紫微星魂权杖之上，一道道光束打出，笼罩着司空明月、侯铁以及冷牙，刹那间，他们三人的气势，还在攀升。

    “紫微星魂，权杖，掌控、增幅。”人群看到这一幕眼眸闪烁着疯狂，楚尘和小公主都拥有血脉和紫微星魂，同时增幅前面的三人，瞬息，司空明月他们三人的实力，攀升到了另外一个层次。

    “帝星学院，恐怕要灰溜溜的滚回去了。”有皇家学院之人嘲讽说道，今天，是他们的主场。

    皇家学院被帝星学院压制了多年，如今皇家学院与神将武府合并，终于可以狠狠的出这口恶气了，如若这场战斗再胜，皇家学院的声望，将彻底凌驾于帝星学院之上。

    即便顾老都神色凝重，双血脉爆发的强者释放紫微星魂增幅攻击，司空明月三人的强大，将达到一个可怕强度。

    在帝星学院方向，突然间同样有血脉之力爆发而出，凡乐的帝焰血脉，开始燃烧了起来，他的身体，仿佛在沸腾。

    “血脉。”

    秦问天，气质也为之一变，长发化作墨色，如同刀削般飞扬，整个人好似有着一股君临天下的气势，他就是王者。

    “帝星学院，同样有两人拥有血脉。”

    人群很期待，这样的十人对决极少发生，尤其是一群轮脉境巅峰层次的天才人物间的碰撞。

    “师姐、胖子，先控制住司空明月；罗成、大山，你们对付侯铁，另外，胖子注意后面两人的突袭。”秦问天低声说道，四人纷纷点头，似乎以秦问天为主心骨。

    司空明月漫步而出，顷刻间，皇家学院的五人同时朝前推进，虽然明面上的阵容占据优势，然而他们依旧不敢有半分大意，对方有秦问天，就不得不让他们小心。

    “控制，我倒要看看如何控制。”司空明月冷笑，他的攻击何其强横，如今又有两人为他增幅，即便和秦问天碰撞，他也怡然不惧，若欢和那胖子，也想控制住他么。

    “战。”司空明月对着秦问天怒吼一声，星魂绽放而出，不仅是他，战台之上的十人，除秦问天外，都绽放了自己耀眼的星魂，一时间，那璀璨的光华让人感觉眼花缭乱，视觉受到极大的冲击。

    太绚丽了，这些人中，没有一个拥有一重天星魂的，他们的第一星魂，最低都是沟通两重天上的武命星辰而凝聚。

    司空明月朝着秦问天踏步，战意疯狂，他的对手，唯有秦问天。

    “动手。”

    秦问天冷喝一声，顷刻间他和大山错位，同时一条条长鞭朝着司空明月卷了过去，如同万千触手般。

    司空明月冷笑一声，直接大手朝着长鞭抓了过去，然而下一刻，怒啸之音滚滚而来，只见战台边缘没有动的胖子，射出了连珠箭矢，一支支箭矢宛若金色的流光般直刺他的眼睛，极为的狠辣。

    司空明月冷笑一声，抬手轰出杀戮古字，威力何等猛烈，要摧毁一切，然而那些箭矢瞬息转向，朝着他的旁边飞去，短暂的刹那间，人群只见金色的流光在战台上呼啸飞舞，极其的绚丽，虽威力可能不强，但如若被刺中眼睛、头颅、咽喉这些要害，你一样必死。

    现在，这些箭矢就像是有眼睛一样，你一旦疏忽大意，就能刺入你要害之中，杀人夺命。

    “好美的画面。”有人发出惊叹，司空明月神色不怎么好看，疯狂的轰出杀戮古字，但箭的速度，比他的攻击速度更快。

    在司空明月被困住的时候，罗成和大山已经在和侯铁碰撞了。

    侯铁的攻击力果然更加的可怕了，然而罗成刀锋锐利，刀刀要命，大山突破后防御极强，侯铁想要奈何他们两人也不可能。

    这一幕，让楚尘和小公主目光凝了下，看来他们两人想要依靠增幅控制战场是无法做到了，对方有两个控制力极强的武修。

    此刻的秦问天，已经朝着冷牙漫步而出，他的策略便是，先解决一人再说，逐个击破，看到凡乐如今的掌控力，他也是非常惊喜。

    秦问天的九天鲲鹏诀何等迅猛，当他出现在冷牙面前之时，冷牙看到那张妖俊的面孔如同刀削般锋利，妖气十足，忍不住内心微颤了下，随即秦问天的手掌拍打而出。

    这一掌乃是落山掌，如今秦问天的落山掌越来越强大，如同山峰般辗压而下，再加上他恐怖的体魄，一击之下，冷牙的一切还击都被辗压粉碎，他的手臂触碰到秦问天的刹那他就明白，即便境界上占据优势，但力量上，两人根本不在一个层次上。

    秦问天身上爆发而出的力量，有太多种增幅，且不谈神通运用上的优势，星魂赋予的星辰元力本就占据绝对优势，再加上‘山’神元，妖兽体魄、沸腾血脉，面对境界高于他的冷牙，依旧完全辗压。

    轰隆一声巨响，冷牙闷哼一声，身体直接被震飞，摔倒在了战台在下，吐出一口鲜血，手臂都仿佛被震碎，五脏六腑剧烈翻滚着，再无一战之力。

    秦问天只用了一击，将他辗压轰飞，可见两人的差距有多大，君临宴第一人的实力有多强横。

    楚尘和小公主看到司空明月空有一身强横力量但竟然被牵制住，知道他们两人不能等了，对望了一眼，随即楚尘身形闪烁，朝着若欢和凡乐的方向扑了过去。

    这胖子的修为只是轮脉八重，强的是他的牵制力以及控制力，仿佛能够改变箭矢的方向，只有将他解决来，才能够让司空明月全身心的投入战斗对付秦问天，否则，他们会被秦问天一个个扫荡掉。

    “我来牵制他，问天你速战速决。”若欢身形一闪，挡在了楚尘身前。

    凡乐的牵制力极强，可以阻挡司空明月一点时间。

    司空明月一步步走向凡乐，却见凡乐不断闪躲，箭矢却疯狂射杀而出，仿佛永远不会停下来，战台上的金色箭矢依旧在狂乱的飞舞着。

    秦问天的身体出现在了小公主面前，妖异的光芒从他眼中绽放，那股妖俊之气质，让小公主忍不住心头颤了下，这样的人物，她还是第一次遇到，高贵如她面对此刻的秦问天，竟然感觉到了一丝卑微和渺小，此时的秦问天并不知道自己流露出一股与生俱来的君临天下之气场。

    PS：求月票。        

