    宋清蓝懒得理韦老夫人的质疑，她现在最紧张的是凌兮颜。

    她连忙走上前去，坐在了床边，把手搭在了凌兮颜的手腕上，把起脉来。

    韦子朗现在宋清蓝的身后，屏气凝神地看着。

    只见宋清蓝微微皱起了眉头来，他的心也跟着揪了起来。

    韦子朗忍不住焦急地问了一句：“怎么了？兮颜到底怎么了？”

    宋清蓝抿了抿唇，道：“我再把一次脉看看。”

    突然这时，一直昏迷的凌兮颜忽然睁开了眼睛。

    她看到身边的宋清蓝时，虚弱地扯了扯嘴角，道：“清蓝，你来了……”

    宋清蓝点了点头，柔声问道：“兮颜姐，你刚刚是不是晕倒了。”

    “是啊，我也不知道怎么的，突然眼前一黑……”

    “你现在是不是还觉得浑身没劲，心口发闷，还有犯呕之感？”

    凌兮颜惊讶地看着宋清蓝，道：“正是呢……”

    一旁的韦子朗已经忍不住了，连忙焦急地问道：“宋姑娘，兮颜她到底是怎么了？”

    宋清蓝收起了放在凌兮颜手腕上的手，轻轻一笑，道：“恭喜太守大人，你就要当爹了。”

    说着，她转头看向一脸错愕的凌兮颜，道：“兮颜姐，你这是有孕了。”

    韦子朗当下就愣住了，过了一会儿才缓过神来，一脸难以置信地道：“真？真的……”

    宋清蓝点了点头，他连忙抓住了凌兮颜的手，道：“兮颜……”

    这时，听到这个消息的韦老夫人是坐不住了。

    她又惊又喜，但是又不敢相信。

    韦老夫人连忙走上前来，道：“这怎么可能？”

    说着，她又看向韦子朗，道：“子朗，这事还是让大夫看过确定了为好，免得被一些不知道是什么人的人乱断脉，让咱们白高兴一场啊！”

    正在这时，韦老夫人的那个丫鬟带着一个大夫急急忙忙地走了进来，“老夫人，李大夫来了。”

    韦老夫人立马转身看去，焦急地招了招手，道：“李大夫，你快来，快来看看。”

    这个李大夫是一位年纪不小的老中医，常年都是为太守府的人问病诊脉的，韦老夫人对他极其信任。

    韦子朗一脸歉意地看着宋清蓝，轻声道：“宋姑娘，对不起，我娘她……”

    “没事儿。”宋清蓝坦然一笑，道：“多一个人诊脉稳妥一些。”

    宋清蓝淡淡地看了韦老夫人一眼，她胸有成竹，自然知道，就算她请多少个大夫来，这结果都是一样的。

    果然，李大夫诊脉以后，脸上露出了震惊的神色，脱口而出道：“怎么会这样？”

    他看了看凌兮颜，确定对方真的是太守夫人。

    他又把手搭在了凌兮颜的手腕上，平心静气，一脸专注地诊脉起来，最后，便一脸难以置信地道：“太神了！真的是太神了！”

    韦老夫人在一旁听得一愣一愣的，连忙焦急地问道：“李大夫，到底怎么样啊？你快说个准话啊！”

    李大夫起身朝着韦老夫人施了一个礼，“祝贺老夫人！终于得偿所愿了！太守夫人，这是喜脉啊！”

    “真……真的？你确定没有断错？你先前不是说，她这副身子，先天就有亏损，是不能怀孕的吗？”韦老夫人喜不自胜，还是有点不敢相信。

    李大夫重重地点了点头，回道：“断然不会错的，老夫还特意诊了两次脉，定然不会错的。”

    韦老夫人一听，顿时双手合十，嘴里念念叨叨着：“哎呦，真是祖宗保佑！祖宗保佑啊！咱们韦家总算是有后了啊！”

    这时，李大夫突然疑惑地皱起了眉头来，低声道：“只是，有一件事老夫实在是弄不明白，先前夫人的身子明明很虚，是很难着胎的，怎么这一下子身子会转好许多？莫非真的是有神灵保佑？”

    “才不是什么神灵保佑呢！”青竹突然说了一句，看着一旁的宋清蓝，道：“多亏了宋姑娘，这段日子，都是宋姑娘给我家夫人调理身子，夫人这才一日好过一日的，如今这才得偿所愿。”

    说着，青竹红着眼眶，看着凌兮颜道：“恭喜夫人！”

    青竹从入府之后就一直跟在凌兮颜身边伺候，她最能明白，她心里对孩子的渴望。

    如今，她家夫人终于如愿以偿了，她也是为她高兴。

    李大夫一听，立马将目光投向了宋清蓝，问道：“敢问姑娘姓甚名谁？师出何方？姑娘小小年纪就能有如此医术，老夫真是佩服啊！”

    宋清蓝笑了笑，谦虚道：“李大夫过奖了，小女子名叫宋清蓝，无门无派，只不过是对医术颇有研究，心中喜好，也便有一些心得罢了。”

    “原来你就是那位宋姑娘啊！”李大夫眼中突然露出了震惊惊喜的目光。

    在他们大夫圈子里，他也听闻了不少关于这个宋姑娘的传闻。

    因为她开的方子也在各个药房出现过，那抓药的都说她开的方子很是奇特，用药也不太讲究常理，却是能有独特之处。

    甚至于，有些大夫都拿着她的方子钻研起来，都不得不赞叹一句：妙啊！

    如今，李大夫能看到她真人在此，自然是喜不自胜的。

    他一生钻研医术，却不如眼前的女子半分，他一脸认真地看着宋清蓝道：“不知道宋姑娘可有时间，与老夫论论医道啊？”

    宋清蓝看了床上的凌兮颜一眼，回道：“今日不是时候，太守夫人刚刚有孕，还需要好好调理休息。改日，我亲自上李大夫的医馆，你看如何？”

    李大夫点了点头，道：“宋姑娘说的极是，太守夫人的身子仍有些虚弱，是要好好休息，是我唐突了。”

    说着，他转头看向韦老夫人，一脸高兴地道：“老夫人，如今夫人的胎有宋姑娘看着，你就且把心放在肚子里，等着抱孙子吧！那老夫先告辞了！”

    韦老夫人尴尬地笑了笑，朝着身边的丫鬟吩咐道：“春桃，你送李大夫出去。”

    春桃轻声应了一声：“好。”

    便引着李大夫出门去了。

