    尖沙咀某唐楼内，抵达三楼316房间内，关上门那一刻，身材矮小的韩琛直接抱了下迪路，“干的漂亮，坤叔第一次交任务给我们，绝对不能出错。”

    想他韩琛野心勃勃想要上位，之前在屯门大兴村，皇宫大酒楼门口开停车档，他想要霸占下来，开张不到半个月，平均每天被人扫荡一点三次，半年多而已，就死了四个兄弟。

    韩琛本人，也被追斩受伤几次，更有一次距离死亡只有半步之遥了，若非尖沙咀倪坤路过的时候，救他一命。

    他这条命就没了。

    洪兴、恐龙！

    那个扑街强势把屯门打造成清一色，他只是想要开个停车档，安排小弟们去泊车而已，就被恐龙怼的欲仙欲死。

    这种经历，你不亲身感受一次，绝对不会清楚那有多痛苦。

    救他命的坤叔，自然就是琛哥的救命恩人了，现在，坤叔带他一阵子，打算正式安排他接货，当然要做的漂漂亮亮才行。

    尖沙咀倪家，目前四大将，国华、甘地、黑鬼、文拯都属于显赫一方的人物，当然，这种显赫和洪兴尖沙咀太子之类，截然不同。

    若说坤叔是从泰国接货来港，最顶层的大庄家之一，国华、甘地等人就是下一层分销商。

    最近警察盯的比较紧，倪坤才启用了韩琛，和泰国佬在海边交易，起步就是二三百万的货。

    哪怕大哥大里，迪路早就在现场说了，一切安全，粉也是上等货，可迪路一分钟没有回到韩琛面前，琛哥就放不下心啊。

    至于韩琛为什么不亲自去现场？这也是他胆子还没那么狂野，以前在屯门只是开停车挡，经营一下泊车小弟的活儿，顺便帮酒楼围事收点小钱。

    突然间就晋升为粉商，这差距太大太狂野。

    酒楼看场子，就算和其他社团砍杀，被抓起来也就是进去蹲几天，几十天？还是花点钱就能保释？

    走粉，抓起来就是牢底坐穿。

    他很感激坤叔的救命之恩，以及坤叔的提携，但一次二三百万的货，还是让小弟躺一波，更稳。

    至于迪路会不会卷了钱或粉跑来？韩琛觉得迪路不敢，这是尖沙咀倪坤出的钱，倪坤的货……全港有几个敢黑吃黑？不要命了！

    等韩琛松开迪路，迪路也笑着打开了单肩包，“琛哥放心，我做事，一定稳。”

    从包里取出几袋包在透明塑料袋里的粉，迪路身边另外两个粉仔，也纷纷从身上拿货。

    二三百万，当然不只是几包。

    他们三个粉仔分开装，遇事不对的话，也可以分开跑。

    看着一袋袋洁白、仿佛在发光的粉，韩琛笑的嘴角都裂开了，等他用小刀在塑料袋上切开一个口子，手指沾了一点粉向牙齿上刷去……

    “咂~”

    韩琛的笑容渐渐凝固，“味道不对啊？”

    迪路，“？？？”

    迪路蹦出来几个问号脸后，才急急沾了一点往嘴里刷，一边刷一边皱眉，“味道是有点怪~”

    这话刚出来，迪路就脸色狂变，又怼出来一些粉末，用信用卡分开，才抓出一张纸币卷成卷，放在鼻子前猛的一吸。

    “阿嚏~不对，不对啊，不是这个味！”

    扑街啊，和泰国佬交易时明明味道很正的，为什么他带回来后，会变味？过期了？

    哪有那么快的过期效率啊！

    迪路快速看向另一个粉仔，“阿明，快，你来试试。”

    他们沾点东西刷牙，或者吸鼻子里，那只是验真假，阿明就真的是道友了，花名道友明，整个人骨瘦如柴像是个小鸡。

    等道友明真的吸了一次，吸一口就喷了，“琛哥，这绝对不是正货，我怎么觉得像是面粉……以前我顶不住，幻想着尝试找东西撑一撑，面粉，不管表面上再像，那也不是真粉啊。”

    韩琛嘴巴都歪了，“面粉？迪路，你特么拿回来十几袋面粉让我向坤叔交代么？？”

    歪着嘴抓出一把黑星，韩琛直接顶在了迪路胸口，“粉呢？”

    迪路跪了，“不是我，我不是……琛哥，你信我，我真的没搞事，而且道友明和阿龙可以作证，我们当场验货后，这一路，没有接触任何外人。”

    “我也没机会掉包啊！”

    韩琛还是歪着嘴，一脸冷酷和残忍，“继续，你们给我继续验！”

    总共十几袋呢，现在只是随机被他选中的一袋有问题，他也愿意相信，这不是迪路搞鬼，只是泰国佬在真货里掺了假货……

    若只有一两袋是假的，他还可以凑点钱，向坤叔交差。

    若全是假的？他凑不起啊。

    二三百万全买成面粉？韩琛觉得自己若这样子去见坤叔，坤叔会把他大卸成八十八块丢进海里喂鱼。

    ……………………

    港岛尖沙咀曲艺社。

    倪坤正站在小舞台上，和几个老搭档探讨着他们排练的京剧曲目时，一个穿的像旧社会老妈子的女人就走了过来，“坤叔，有人找你。”

    倪坤点点头，随口和搭档说了句就走向台下。

    等跟随报信的女人抵达座机电话边，倪坤抓起话筒就开口，“我是倪坤。”

    电话对面，足足沉默了几十秒，才响起了韩琛凌乱、尴尬且崩溃的话音，“坤叔，事情办砸了，钱，泰国佬已经拿走了。但带回来的是十几袋面粉、大豆粉甚至掺杂了一些骨灰似的东西，很杂乱。”

    “只从表面上，那和真的粉一模一样，尝起来才知道味道不对。”

    倪坤猛的一歪嘴，差点想骂娘，我给你二三百万，你给我买回来一堆什么鬼？？

    韩琛这王八蛋诈我，坑我的货？？

    不对啊，这小胖子不像有那么多心眼的人，看起来还是挺老实忠厚的，倪坤自问纵横江湖几十年，看人方面还是有一定水准的。

    泰国佬坑他？

    也不对，那都是合作多年的生意伙伴。

    深吸几口气，倪坤才开口，“现场交易，味道不对你还交易？”

    韩琛尴尬之情更严重了，“坤叔，我本人没去，是迪路和几个小弟去的，现场验收时，所有味道都对，回来后才发现被掉包了，不知道被谁掉的。”

    “坤叔我发誓，绝对不是我搞鬼！”

    （ps：今天只有三更了~）

