    第122章 最恐怖的试题

    “当真有这么难？”李崇有些吃惊，毕竟系统奖励给他，这个技能他自始至终都很少动用，只知道这个技能十分的厉害。

    但具体厉害到一个什么样的地步，还有待参考。

    其他人看到李崇吃惊的神态，终于满意的点了点头，看来这位是还没有知道顶级的设计协会到底是个什么模样，才会说出简单这种字眼来。

    “李小兄弟，如果你愿意的话，我这就给上面打电话……，到时候我们只需要用手机拍下来，是你亲自完成的图稿，所有的资料又符合入会的标准，就可以成功的进入设计协会！”

    “好，没问题，那就开始吧！”等会儿李崇还要出去一趟，他现在只有两个小时的时间，如果两个小时无法解决，那就只能改天了。

    “哈哈，看来李小兄弟很有信心，可以通过考核，既然这样，我这就发消息通知协会的考核人员！”

    随着庄宏运一条信息发出去，在世界的另一个角落，某个辉煌的标志性建筑顶层。

    一个男子缓缓的打开了系统录入界面，他看着其中一条申请介绍的信息皱起了眉头。

    “入会申请，李崇，二十四岁，没有拿到过任何名次……，还是夏国阳城一个普通的小地方设计师，甚至没有接受过任何系统的训练，就这样的信息也敢申请他们的入会申请？”

    看着这一条信息，这个男子很快打印了出来，向着那辉煌大厦后面一个办公室走了进去。

    而办公室的门口挂着一个牌子，上面赫然写着殿堂设计协会长老，拉尔夫。

    当他走进去后，一个约莫五六十岁的白发米国男人，正坐在里面拿着一份资料放进了柜子里。

    “长老，刚才我接到了一份入会申请书……，不过我觉得有点问题，您看看是否安排考核？”

    听到这话，拉尔夫神态之中，露出了些许不悦。

    这种小问题都要来烦他，直接随便塞给对方一份考核不就行了。

    每天入会的申请几十上百，如果每个都要来告诉他，那他岂不是要忙死了。

    “这种事情你自己解决好了，以后就不用来问我！”

    结果男人一脸犹豫，将手中打印出来的纸张递了过去：“长老，您还是看一下吧，这东西我实在不知道该说什么好！”

    拉尔夫虽然心情不是很好，但还是拿起了那张表格，结果一看却愣在了原地。

    少时。

    拉尔夫冷哼一声：“下面这些成员越来越过分了，什么人都往协会里面塞，就这样的资料啊，也敢来参加考核？我看这个叫做庄宏运的成员，是老糊涂了！”

    “那要不要直接拒绝对方？”

    “拒绝？呵呵，我看这个庄宏运估计是收了不少钱，想要帮对方做假，利用职务之便把人安排进来，你直接把资料库里面那道困扰了设计行业三十年的试题拿出来，我倒要看看这个想要帮助对方作弊的庄宏运能不能做出来？”

    那张叫做海克拉的试题，存在了三十年，三十年前这条试题出现的时候，就震惊了整个设计行业。

    理论上这个试题是可以完成的，可一旦上手，你就会发现里面复杂的程度令人毛骨悚然。

    更恐怖的是，这题目需要堪称变态的计算量，稍有不慎就会满盘皆输。

    需要完成这道试题就需要将近十个顶尖的数学家，没日没夜的计算一个星期，还需要四个世界顶尖的设计师，在旁边坐镇描绘边线。

    当初为了完成这道试题，他们会长以及十八个长老会成员，经历了一个月的时间，又问牡丹大学，借了十个专科最好的学生，才将那题目完成。

    这道题目已经放在他们的资料库里面，两年多了，却从来没有人有这个资格可以去尝试。

    这次拿出来无非就是拉尔夫心里的一点恶趣味罢了。

    “是的长老，我明白了！”

    负责考核资料的工作人员点了点头，随后向着外面走去。

    片刻后他打开了资料库并拿出了那份尘封了两年的试题。

    海克拉。

    这个号称世界上最复杂的图稿，这个号称世界上最玄妙的图稿。

    至今也只有他们学会成功制作出来一份，可哪怕是这一份，也只能被他们会长定义为劣质图稿。

    永远的封存在资料库的深处，不允许拿出来，那或许是一份荣耀，同样也是对他们设计协会的侮辱。

    因为一群世界上最顶级的设计师，居然设计出了这样劣质的图稿。

    “算了，不管这么多了，就按照长老说的去办！”他在电脑上同意了对方的考核申请要求。

    并且将这份图稿发到了对方的邮箱，当这份图稿被发出去之后。

    这位工作人员甚至没有提醒对方要录制视频，因为根本没有这个必要。

    这份图稿绝不会有人可以制作的出来。

    ……

    …………

    阳城，月牙湾小区。

    在房子里，庄宏运看着这张名为海克拉的视图，整个人被震惊的目瞪口呆。

    这样的考试题目，这样的图稿……，仅仅是看一眼，他就有种头皮发麻的感觉。

    太复杂了，而且复杂到了极致，里面涉及的东西也太多了，多到令人咋舌的地步。

    更恐怖的是，里面需要换算的数据也达到了一种令人匪夷所思的地步，他甚至有些不明白殿堂设计协会为什么要发这样一张图稿过来？

    他带着迟疑缓缓的再次发送了一条信息：“试题，是不是搞错了？”

    可回答庄宏运的却是无比机械的一段话。

    “请完成考核试题，发到协会邮箱，完成考核后便可以进入协会！”

    看着这机械的回答，庄宏运咽了咽口水。

    他有些茫然的看向身边的李崇，苦涩的说道：“这次的试题，有些诡异……，这个世界上恐怕没有人可以单独完成，你要做好心理准备，如果不行那就明年再参加考核，总还有机会！”

    “诡异有多诡异？”李崇摸了摸鼻子，心中不免多出了一丝好奇。

    旁边的周旋儿，张连，许莹洁等人，也都看了过来，连他们师傅都说诡异的试题到底是什么样的？

    (本章完)

