    云绮君现在已经有些后悔自己的冒失举动了。

    本来师门只是让她见机行事，并不一定就得当场翻脸动手。可她觉得赵元谨不过一个普通的诸侯，身边看起来也没有太强的护卫力量，以自己和两位师侄的修为，完全可以直接解决，省得以后还要和这个麻烦人物继续打交道。

    赵元谨如今的势力扩张发展速度太快，或许等到吴振策好不容易解决了朝廷大军之后，回过头来却发现一个更强大的对手已经出现在身边。

    辛辛苦苦一场，到头来却是为他人做了嫁衣，这绝不是师门能够接受的结果。

    正常情况下，赵元谨身边的护卫纵然拼死反击，最多能够留下清林、清远师兄弟，她自己连轻伤都不一定会有，而赵元谨本人却是必死无疑。

    只要他死了，荆州境内诸侯混战，一时半会是不可能出现结果了，将来吴振策便可从容不迫地一统南方。

    然而动手的后果，却是令这位凌苍山一脉的天之骄女始料不及，一个看上去平淡无奇的年轻文官，竟然拥有能够对她形成致命威胁的神奇手段。两位师侄被一击毙命，而她自己若不是当机立断催动秘法逃命，多半也得永远留在那里出不来了。

    先天巅峰级的武道宗师，肉身的强悍与柔韧度自然远超常人，云绮君以真气封住伤口附近的穴位，从身上摸出一柄锋利的小刀，强忍着剧痛将那颗金属弹头弄了出来。

    “这究竟是什么东西？暗器？还是火器？似乎都不像……”

    她包扎好伤口，摸出一颗丹药服下，然后将弹头放到眼前仔细端详。

    这个世界同样是有火铳的，只是目前还处于相当原始简陋的阶段，射速极慢不说，射程不过二十步，杀伤力也相当有限，造价还不便宜，因此并不具备多少实用价值。

    对上普通士卒都是如此，对付武道宗师那是想都别想，因此云绮君审视了一番毫无结果，只能先收起来。

    “……如今这样子，赵元谨是杀不成了，而且南方出了这样大的变数，还是得尽快赶回师门，禀告祖师后再做处理。”她心里默默思忖着。

    ……

    扬州。

    青石条砖砌成的城墙上，浑身甲胄的吴振策站在垛口边沉吟不语，凝望远方，目光幽深。

    年近三十的他身强力壮，多谋善断，能纳谏言，起事至今攻城略地未尝一败。因此从者云集，麾下能人贤士不少，已是公认的南方第一大诸侯，威望人气最高的潜龙。

    如今面对十几万朝廷精锐围剿，吴振策也不觉得如何担忧，大齐朝廷已是日薄西山，气数将尽。如今这样子也不过是回光返照罢了，只要自己能够挺过这一关，朝廷在南方的统治根基就将彻底崩解。

    届时自己占据了富庶的南方，至少可养三十万精兵，等若有了逐鹿中原的最大资本，将来一统天下都指日可待，北方的那些诸侯潜龙，拿什么同自己争？

    “大王……”一位内侍过来行礼后小声唤道。

    虽然如今还没有正式登基，不过吴振策已经开始以汉王自居，身边的臣属都这样称呼，而且与其他诸侯的往来文书上同样如此。

    “什么事？”吴振策淡淡地问着。

    “兰妃娘娘刚已经生了，是位小公主，母女平安。”内侍满脸堆笑地禀告着。

    吴振策闻言，眸中多了些笑意：“那就摆驾回宫吧，本王去看看，再令内务府设宴款待群臣，所有内侍宫女都可领一月赏钱。”

    内侍喜滋滋地叩头谢恩。

    侍卫们簇拥着吴振策走下城墙，宽大华丽的汉王车辇早已等候在侧，待他坐上去之后，大队人马便启程向着城中的王宫行去。

    须臾之后，随着内侍的通报，明黄帷幔外进来一位神情冷肃的官员，向着主位上的吴振策磕头行礼。

    “起来说话吧。”

    吴振策睨了他一眼，语气温和地道：“陈卿的差事办的怎样了？”

    “臣幸不辱命，所有不服王上、与其他诸侯和朝廷暗通款曲的世家大户都已全部拿下，家产尽数抄没。共计白银七十三万两，珠玉珍玩两百三十九箱，丝绢三千七百匹，粮田一千一百顷，桑田三百五十顷……”

    这位陈姓官员细细说完，又从怀里取出一份清单名册呈上。

    吴振策接过随意翻看一下，略有些感慨地道：“卿办的不错，这些财物又可供全军一段时日的开销了。哎，大业何其艰难……”

    军国大事耗费无量，战事一起，金山银海都能如流水一般花出去，因此吴振策也只能多方筹谋，绞尽脑汁地筹措财物来满足军需。如这种抄家灭族的事情，自然是来钱最快的途径。

    不过心怀不轨的官员世家终究是有限，而且出于安抚收买人心的考虑，这种事情也不能做得太多，多了必然会影响吴振策的声望。

    “好了，将那些家族中人男丁全部处死吧，年轻的女眷留下一半赏赐有功之臣，剩下的择日发卖，这样又可得一笔银两收入了。”吴振策最后漫不经心地吩咐道。

    陈姓官员显然是专门负责着干脏活的差事，闻言丝毫不感到意外，沉声应是，磕头之后退了出去。

    义不行商，慈不掌兵，何况是人主君王？这些家族既然敢违逆王上，就要有身死族灭的觉悟。

    吴振策默坐片刻，心里又想起刚刚降世的小公主，心里略微浮现失望之意。

    他没有近支兄弟，子嗣也不算多，迄今只有一个六岁的儿子，外加四个女儿，这对自己的大业还是有些负面影响的。

    君主制度的时代，子嗣多寡可是个非常重要的政治问题。身为开国之君，至少得拥有五个以上的嫡出王子，才能保证将来的基业稳固。考虑到这个时代较高的幼童夭折率，能够拥有十个以上的儿子是最好不过了。当然公主也得有一些，预备着将来笼络人心、与功臣勋贵联姻所用。

    因此吴振策发家之后广纳美姬宠妾，广种薄收，巴望着能够多生出几个儿子来，只是到目前为止都还没有看到明显的效果。

    “嗯，听说凌苍山一脉的女修挺不错，改天或许可以去讨要几个来，只可惜那个云绮君即将堪破人仙之境，将来得接掌道统，不可能外嫁。否则真可以考虑纳入后宫的……”吴振策颇有些遗憾地想着。

    ……

    荆南郡。

    “见过主人……”

    一处大宅里，整整两百名换过新服的壮汉正向着台阶上的秦烽叩头，朱云泰和赵诚立在一旁。

    本来只打算选一百人，不过朱云泰汇报说符合条件的人选太多，兼之考虑到自己打算组建商会的计划，因此秦烽便松了口，将预定招募的第一批护卫增加到了两百人。

    “公子觉得如何？”

    朱云泰询问道：“他们的家世都称得上清白，也没有什么疾病在身，不少人以前就当过大户人家的护院、商行保镖之类，有些底子。将来只要勤加操练，很快就可以用事了。”

    秦烽看了一番还算满意，于是点头道：“那就这样吧，先把赏赐发下去。”

    旁边一群仆人抬着箱子过来，当着众人的面开启，里面全是新铸的雪白银元宝，十两一个的规格。

    朱云泰当众宣布道：“一人可得二十两银子，这算是给你们的安家费。以后每人每月可得三两饷银，粟米一石，新衣服两套。食宿均由府内负责，切记要勤恳做事，别让公子失望……”

    这样的待遇可谓极其优厚了，一户四口之家，一年的花费开支也不过二两银子而已。就连旁边的赵诚都有几分羡慕，他当初刚刚从军时哪有这样好的待遇？这帮家伙的命也未免太好了些。

    “十五天之后，你们就可以领到自己的兵刃甲胄了。”秦烽最后道。

    他这回准备回主世界采购，在海外寻找合适的金属加工厂家，批量下订单，让他们按照自己给出的图纸加工制作，生产出来的东西质量才会符合自己的期望。

