    林悠悠一直拉着自己母亲的手，她也是最先发现娄晓娥异常的人。

    她见娄小娥很久都没有动静，就关心的问道。

    “妈妈，你怎么了？”

    “晓娥，你是不是身体不舒服啊，不然今天怎么总是发呆啊。”

    面对父女两人关切的目光，娄晓娥这才终于回过神来，随口答道。

    “我没事，只是我有点震惊罢了。我实在是没想到，这才十几年没见，往日熟悉的邻居居然会有这么大的变化…”

    林悠悠天真的问道。

    “妈妈，你是不是在说秦阿姨一家啊。”

    娄小娥肯定的点点头，感慨道。

    “是啊，我还记得我离开的那段时间，他们家的情况还不太好，想不到现在却…”

    其实，那时贾家的情况已经大大改善了，只是她没回去过四合院，不知道罢了。

    当然了，就算她回去也不一定能发现。

    “这也很正常啊，都十几年过去了，发生什么改变都不奇怪。”

    “也许吧…”

    娄晓娥脑海里又浮现十几年前，见到贾易倒买倒卖时的情景。

    那时候他也才十三四岁吧，只比自己女儿现在大一点的小男孩。

    这样一想，贾易的发家也就不奇怪了。

    毕竟，贾易胆子也忒大了。（贾易严肃的说道：我不承认，我贾某人行事一向谨慎。）

    而这个时候，只要胆大心细，能抓住机会，很快就能发家致富。

    …

    晚上，何雨柱的卧室里。

    “柱子，你说…娄晓娥这次回来真的只是简单的投资吗？”

    “不然你以为呢？”

    何雨柱突然觉得躺着有点不舒服，就翻了个身侧卧，正对着秦淮茹。

    秦淮茹却皱起来了眉头，思索着说道。

    “我怎么觉得有点不太像，至少不全是，也不知道为什么，我总觉得…她还有什么别的目的。”

    两人近距离面对面，何雨柱却是见不得她这皱眉的样子。

    毕竟，鱼尾纹都快出来了，那可就显老了，不漂亮了。

    这怎么行，他赶紧伸出手来，直接抚平了秦淮茹的眉头，还出言宽慰道。

    “管她有什么目的呢，反正跟我们也没有多大关系。”

    “也是哦。”

    秦淮茹笑了。

    何雨柱有点撑不住了，就伸手搂着秦淮茹，舒服的呢喃道。

    “时间不早了，睡吧。”

    然后，两人就都闭上了眼睛，慢慢的进入梦乡。

    突然，秦淮茹又想到了跟娄晓娥白天的谈话，瞬间就精神了起来，也睡不着了。

    她摇醒了何雨柱，并询问道。

    “柱子，你说…我们要不要也投资一下，毕竟，要是按照娄晓娥的说法，这钱就这么放着可就要贬值了。”

    秦淮茹开始担心起她的小金库了，怎么说也是她“努力”攒了这么长时间的。

    要是真的贬值了，她还不得哭死啊。

    何雨柱被摇醒，也是无奈了，她还让不让人睡觉了。

    不过，他也不敢怠慢秦淮茹，更不敢朝她发脾气。

    只能无奈的强自打起精神，认真思量了一小会儿，这才回道。

    “这个可以考虑，只是小易也说了嘛，投资有风险，入行需谨慎。毕竟，我们谁也不知道投资的项目会不会盈利，我一看没搞好，说不定就直接赔了个精光，那可就不值得了。”

    闻言，秦淮茹不说话了，她会不知道贾易说过的话吗，肯定知道啊，毕竟，当时她就在场。

    只是她现在财迷性子犯了，就跟被百爪挠心一般，一时间，她根本就睡不着了。

    看着秦淮茹那难受的样子，何雨柱更加无奈了。

    毕竟，他很累了，想睡觉啊。

    但是，他又不能耿直的说出来，只好好声好气的打着商量。

    “淮茹，要不，我们明天再问问小易吧，看他有没有什么好办法。”

    秦淮茹见何雨柱说话时哈欠连天，也知道她此时有点过分了。

    毕竟，何雨柱又不像她，他可是忙了一天了。

    她只好悻悻的同意了。

    “嗯，好吧，”

    翌日清晨。

    等不及的秦淮茹直接把贾易叫了起来，然后把夫妻俩昨晚的想法告诉了贾易，咨询他的想法。

    “所以，你们是想问有什么办法能安全投资，对吧。”

    听贾易那轻描淡写的语气，好像这件事情并不难，这下，秦淮茹高兴极了。

    连连点头，催促道。

    “没错，小易，你是不是有办法啊。”

    “是有，而且这还是稳赚不赔的投资。”

    闻言，秦淮茹更高兴了，满眼都是期待的目光，紧紧的盯着贾易。

    “啊，什么办法。”

    “买黄金…”

    “啊…”

    虽然贾易没给出详细的解释，但是秦淮茹对贾易的话还是相信的。

    毕竟，在她眼里，她这个儿子此时怎么说也算得上是一个成功人士了。

    从十三岁开始白手起家，到现在拥有大量资产。

    既然他这样信心满满的说这是稳赚不赔的做法，她自然就相信了。

    秦淮茹此时就像眼前看见了黄金一样，两眼都放出来金光，迫不及待的说道。

    “柱子，我们就买黄金。”

    “呃，好。”

    何雨柱也同意了，只不过嘛，数量方面呢，他就试探性的说道。

    “我们买多少呢？”

    秦淮茹此时也终于冷静了一点，想了想自家的实际情况，这才说道。

    “嗯，我们留下一个月工资，剩余的都买黄金。”

    “好。”

    对于秦淮茹的回答，何雨柱很满意，她总算没有彻底昏头。

    虽然他们吃穿住行都不用花钱，但是总要偶尔给儿女和孙子孙女买点东西吧。

    所以，不能太上头了。

    不过，对于贾易买黄金的提议，他还是很赞同的。

    就算他是一个厨子，也很清楚的知道，在当今世界，黄金可是硬通货，是公认的货币。

    毕竟，黄金人人都爱，几乎不可能出现不值钱的情况。

    要是真出现了这种情况，其实就算再有钱也没有意义了。

    因为，真到了那时候，钱也就是一张废纸，没有丝毫用处了。

    所以，买黄金就是一个极好的选择了。

    其实，贾易还知道一门稳赚不赔的好投资，那就是买国债。

    而且，个人买还能比企业的年利率还要高几个点，达到了8%。

    只是吧，买的人太多了。

    所以，贾易就没推荐，这个就随缘了。

    …

    其实，随着这几年政策的放开，京城地界上，各种店铺就犹如雨后春笋般层出不穷。

    当然了，开饭店的也不少见。

    所以，一个好的大厨工资可不低，当然了，现在还没发展到一九八四年每月两千块工资的地步。

    但是，每月几百上千块钱还是有的。

    所以，关于物价上涨也就不是什么奇事了。

    而且，接下来，还会涨的更快更多。

    所以，贾易自然也不会留着钱不花。

    这也就是他为什么通过阎解娣接触外国人的原因了。

