    

    “楚天，为什么不杀了那个庞龙，你不知道放虎归山么？”

    回去的路上，君若雪对于楚天放了庞龙极为不满。

    “这个庞龙是海关的副关长，位高权重，不同于地下势力，我们不能轻易杀掉，而且你也看出来了，有人比我们更希望庞龙死，先前出手的人实力很强，把这件事留给他来查吧，让他们自己内斗去，我们可以抽身事外，做自己的事。

    至于庞龙，我相信他能分清好坏，当然，此人真的再敢阳奉阴违，我自有办法对付他，”

    开着车的楚天，淡淡的说道。

    “说起来那个高手，真的不弱，我从来没有听说过有这么一号人物，难道是古世家的人？还是江湖上有名的高手？只不过，擅使飞刀，功夫又这么高的，我真的没有听过，”

    想到先前的那个杀手，君若雪不由的轻皱眉头。

    “小隐隐于野，中隐隐于市，大隐隐于朝，千万不要小看帝都，绝对有可怕的存在，”

    楚天的神色微微有些凝重道。

    “你想到是什么人了？”

    君若雪好奇的看向楚天。

    楚天轻轻的摇了摇头：“还不能太确定，不过也有一定的把握，”

    “君雪，这两天没有事的话，就呆在娱乐中心吧，正好我有事和你说，”

    楚天想了一下说道。

    “是有关我们的事？”

    君若雪的脸色微微一红，一双美眸勇敢的望着楚天问道。

    “咳，不是，我接到了一个任务，有可能会有很大的危险，所以，我需要你来帮我，”

    楚天不由的老脸一尴尬，认真的纠正道。

    “是这样？什么任务？连你都觉得的有危险，那干嘛要接？”

    虽然君若雪心里有些小小失望，不过，一听说楚天有可能有危险，顿时一下子担忧起来，如果楚天愿意的话，她愿意马上带楚天离开帝都，再也不回来，去过世外桃园的生活。

    “推不掉！”

    楚天苦笑。

    等他和君若雪两人回到娱乐中心的时候，娱乐中心多了几个客人。

    除了微微之外，还有七星门的天枢，天旋两位星子，上次越国一行，天枢和天旋两人受了一点轻伤，不过现在已经养好了，楚天接到老方的任务时，就给他们打了一个电话，让他们连夜进入帝都。

    当然，除了天枢，天旋，还有一个女子，身材苗条，修长，却是浑身上下爆发着一种冷意，不是别人，正是虎贲的玉紫涵，最后一个，则是自己得意的手下天王夜王，战意凌冽，热切的望着他的老大。

    “这是——”

    君若雪美眸流转，她发现在场的这几人气息都不弱，不由的看向了楚天，不知道楚天葫芦里买的什么药，特别是玉紫涵，望向别人，冰冷高傲异常，只有看向楚天时，眼中才会出现一丝柔情，这让她有些不舒服。

    “天枢，天旋，情况我已经和门主说了，权宜之计，只能靠七星门贡献出七子阵法了，”

    楚天歉意的看向天枢天旋说道。

    “长老，我们已经知道，门说，让我们一切听您的，他老人家还说，门派功夫不应该敝帚自珍，”

    天枢认真的说道。

    “七子阵法？”

    玉紫涵，君若雪，甚至还有微微和夜王均疑惑的望向楚天。

    “实不相瞒，我接到了任务，二天后，去接一个人，这个人极为重要，是一个生物科学家，在那方面有了极为可怕的突破，我怀疑已经有人盯上了他，所以，到时，难免会有一场恶战，所以，我们要做万全的准备，”

    楚天简单的把事情的经过说了一下。

    “七星门？没有听说过，他们的七子阵法有这么厉害么？”

    七子阵法，自然需要七人配合，玉紫涵瞬间明白了楚天的想法。

    “七子阵法的演化，需要看人，当年，我们七星门七星之子齐全时，七大黄级顶峰的高手同时演化，甚至可以和地级高手交手而不落下风，”

    七星门的天旋听了玉紫涵的话，眼中的不悦一闪而过，还是淡淡的说道。

    “堪和地级高手过招？”

    君若雪不由的倒吸了一口气，她来自衣秀宫，虽然没有地级高手，不过师傅却是堪堪到达了玄级强者，听师傅讲过，地级高手的可怕，那已经突破了人类的极限，甚至可以短时间的，内力外泄，御空飞行，控剑杀人于百米之外不在话下，那已经不是常人所能理解的范围了。

    “不错，七子阵法我曾研究过，确实威力很大，攻守相兼，七星运转，实力不可小视，”

    楚天郑重的说道，虽然他们这些人中，也只有他达到了玄级强才，玉紫涵和微微相对来说较弱一些，不过，再勤加努力，达到黄级境界指日可待。

    没有办法，楚天本来想把童子还有神婆都招回来，只不过，战龙也需要有人来主事，所以，楚天只能先让微微和玉紫涵顶上。

    “既然如此，那我们就开始练习吧，”

    玉紫涵有些急不可待的说道，她是虎贲最优秀的队员，不然的话，也不会留在虎贲担任辅助教官一职，骨子里可是一个好战分子，听到有架打，早已安耐不住了。

    “既然如此，天枢，天旋就辛苦你们了，”

    楚天望向天枢和天旋认真的说道。

    “请长老放心，我们定不辱使命，还请找一个宽敞一点的地方，”天旋望向微微。

    “顶楼吧，那里宽敞，”微微不加思索的说道，于是带着君若雪，天枢，天旋还有玉紫涵及夜王上了顶楼。

    而楚天并没有上去，七子阵法，他已经研究透了，只要微微她们练熟，到时自可以配合演化。

    另外，楚天没有上去是因为，他还有一件事要处理。

    娱乐中心的，管理经理赵玉楼的办公室里，此人正在打着电话，门却是一下被人推开了吓了他一跳，正想发火，不过，当他看到是楚天时，脸色不由一变，随即马上站起来，换上了一副讨好的神色。

    “老大，您有什么吩咐？”

    赵玉楼把楚天恭敬的让到了自己的坐位上，小心的问道。

    “玉楼，你跟着财神多久了？”

    楚天坐在椅子上，把脚搭在桌子上，点燃一支烟，随意的说道。

