
在天安府就没有这么贵的瓜果和蔬菜。

她理想中，这些东西应该人人都能吃得起。

但是，这个理想现在肯定是实现不了。

因为她没有那么多的东西可以供应给他们。

要等到各处各地的蔬菜棚都给建造起来之后，冬天里家家户户才可能都能吃上菜。

她说：“物以稀为贵。

这些东西在夏天是不值钱的，可现在是冬天。

想要吃这些东西，除了在我这里之外，在其他的地方你根本就买不到。

你要是买了回去做成菜卖，也就是整个京都的独一份。

要价要多少，那就看你们自己了。

毕竟到你们海莲来吃饭的人，是不缺钱的。”

管事的思索了一下。

她说的有道理。

买的贵了，卖的也贵。

他们酒楼的利润不会少，相反还会多。

来这里请客的人都是爱面子的，到时候他们只要把菜给推销出去，喜欢尝新鲜的人并不在少数。

另外一部分人也会因为面子的缘故，肯定不会拒绝的。

所以他觉得大可先买一些回去试试。

于是，他也没多说话，就将蔬菜给收了下来。

但是水果却没要。

他们这里吃饭的习惯是饭桌上不上水果。

水果这东西只有怡红院才好卖。

沐冬至不知道他们这里的习俗，以为他是嫌草莓贵，就对他说：

“这些水果你不要吗？

你可以先吃一颗草莓尝一尝。”

她说着就拿出了一颗草莓来。

管事的见免费尝，就接了过来一口咬了下去。

他顿时就被草莓的香甜味给征服了。

难怪要的这么贵。

不过，他嘴上可没这么说。

他还想压价，买回去自己吃。

便说：“这个太贵了，十五个铜板一斤我就买。”

沐冬至立刻就把篮子给盖上了，说：“十五个铜板我不卖。”

她其实不缺钱，只是怕把行给卖坏了，到时候林少语赚不到钱。

那人见她不卖，就说：“那三十就三十吧。”

沐冬至也不知道为啥，三十也不想卖了，说：“这个先不卖了，蔬菜你要的话，就给称称吧。”

那人挥了挥手，有个小厮立刻带她去把菜给称了称。

算了算账，一共得一百二十八个铜板。

那小厮给钱的时候，却私自扣下了二十八个。

她以为是自己数错了，数了好几遍，都是一百个铜板。

他又让明月数了数，也是一样的。

他就上前去问：“我的铜板少了。”

“怎么少了？”

“不是应该一百二十八的吗？

可是你们给我的只有一百。”

“给你多少你就要多少，这么多废话做什么？”那小厮训斥道。

明月来火了，如果想要上前去教训他，但是被沐冬至给拦了下来。

她主要是来卖菜的，不是来找茬的。

“这样看来是你们故意少给我了，是吗？”

“你连这个规矩都不懂，还来京都混什么？回你的乡下去吧！”

沐冬至心里十分不高兴。

做生意应该是诚信至上。

他们明明视线都说好了价格，双方都没什么意见，称完之后不应该是多少钱就给多少钱吗？

怎么还有私自扣下的情况？

旁边那位和她同样被少给钱的人说：

“难道你不知道他们这里的规矩吗？”

“什么规矩？”

“到海莲来卖东西，所有的零头全部都得拿来孝敬这些人。

这已经是一条不成文的规定了。”

“凭什么啊？”沐冬至不高兴。

她愿意给他们是一回事，他们私自扣下来是另外一码事。

旁边的人都纷纷劝她说：“咱们想要挣人家钱，就得受这口气，没办法，哎。”

“那怎么能行？他们这不是店大欺客吗？

在天子脚下还敢这样胡作非为，要是再别处那还得了？”

“算啦，多一事不如少一事。

到其他地方卖东西，没有他这里卖的多。

而且他给价也给的高。”那人劝道。

和气生财。

可是沐冬至就不想助长这种歪风气。

她去找那位管事的。

那管事的不可思议地说：“你连这个规矩都不懂，还想跟我们海莲做生意打交道？”

沐冬至立刻就知道，那些小厮私自扣钱，他是知晓的。

貌似还是他授意的。

他们是一丘之骆。

她说：“价格是我们事先已经谈好了的，你愿意买我愿意卖，这是互相认可的。

你必须得按照谈好的价格，按照称出来的斤两付钱。”

“瞧你说的，我不用看货吗？

我的小伙计们不用帮忙搬运吗？

不用称吗？

什么不用需要钱？

这钱，你不付谁付？”

“你这么说就好奇怪了。

你们身为海莲的人，自然是拿海莲的工钱，怎么轮到我们来付钱了呢？

你们在海莲本来就是要办这些事的，这些是你们分内的工作，又怎么需要额外付钱？”

“这就是我们海莲的规矩。

你爱卖就卖，不卖拉倒。”

“那行，一百个铜板我还给你们，你们把菜还给我。”

那人其实是不想把菜还给她的。

可是他又不想照她的话，把那二十八个铜板给她。

若是把这钱给了她，其他的人都跟着后面去闹了，那他这个采购的油水就没了。

采购这个位置可是一个肥差。

他可以一个萝卜两头切。

菜还给她，酒楼可能会少赚一笔钱。

要是把钱给她，那他可就是自断财路了。

他左想右想，觉得他们酒楼没有这些菜也经营的很好。

所以他就不能惯着她这个坏毛病，说：“把菜还给她。”

于是有一个小厮过来把菜还给她。

她又把钱还给了他们。

明月立刻提着篮子，护着沐冬至就走了。

她们经过那个管事的，那管事的还满脸嘲讽，好像她很不识抬举一样。

她缺这二十八个铜板吗？

她只是想要讨回一个公道而已。

明月心里内疚，说：“我也不知道海莲这么大，竟然会这样。

我若是早知道的话，一定不会带你到这里来。”

“这是他们的错，又不是你错，你何必要自责？

走，我们去另外一家。”沐冬至说道。

明月这回也不敢在兴致勃勃的给她带路了，就默默的提着篮子跟在她的身后。

沐冬至对这里不熟，所以也不知道哪里有餐馆。

她随意的走着逛着。

才走了不远，就遇着一个挺大的酒楼，叫做君再来酒楼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68435900"  chaptername="第530章  她只是想要讨回一个公道而已">加入书签</a>
</div>
