    “妖名阁下。”两人心中一暖，余宗说道：“妖名阁下，我们这次回去可能时间会久一点，你这边若是没什么事，可以来我们余家庄看看，就在陇水帝都的南边两千里。”

    “好，我有时间会去看看你们的。”白夭点点头，看着两兄弟直接撕开了传送卷轴离开，看样子是很紧急的事情。

    “既然那魑魅已经跑了，我也先回去向殿主禀明这件事，再会。”千竹绫也朝着两人点点头，转身飞离而去。

    “魔女走了，那我也先回去了，你自己一个人，多加小心。”栀绫也向白夭道别，原本就是为了追查魔女的事情而来，只是那魔女逃得挺快，他现在也该回去炼丹师总工会，继续守护那边。

    “栀绫长老，代我向会长报个平安。”白夭道。

    栀绫微微点头，也朝着炼丹师工会的方向飞回去。

    “你也要走吗？”白夭挑眉，看着南宫棋，就见他看了看天色道：“确实，我也该走了，过两天就是我师父的忌日，我得过去祭拜他。”

    他刚才会堵在这边，也是因为这里是去祭拜天机长老的必经之路。

    “那你一路小心。”

    众人各自分别，白夭单独原路返回，找到了刚才千玉狐等人。

    此时的千玉狐已经醒了，就是比较虚弱，想要完全恢复，可能还需要几天的时间。这也多亏白夭救治及时，她那九令级别的丹药药效，可不是一般的丹药能比得上的。

    “人抓到了？还有其他人呢？”路松吹看着白夭降落，她身边的那几个人去哪了？莫非，是都被杀了？

    “让她跑了，其他人也都回去了。”白夭看向了靠在树旁的千玉狐，缓和了声音问道：“感觉怎样？”

    “白夭，我就知道你不会杀人。”千玉狐看着白夭澄澈的双眼，周围其他佣兵团的成员已经被支开，就剩下他们三个人。

    “我只是不会乱杀人，不代表我不会杀人。”白夭也原地坐了下来，平淡地阐述事实。

    千玉狐轻笑，“有什么区别，你杀的，都是不法之徒。”

    白夭轻笑，环视了周围一圈，看向了不远处的那群佣兵，他们正围在一起烧烤食物，“你们加入的是佣兵团？”

    “是，我们加入的，是排名第一的荣耀军团，你要不要也来看看，其实佣兵团里面，也有很多好玩的，它与炼器师工会相辅相成，也有很多好武器的。”千玉狐笑道，这两年下来，他们两人跟随着佣兵团出生入死，修为也已经到达了七令多的级别。

    “就我这种三脚猫的功夫，也能进第一军团？”白夭半开玩笑道，她的剑术并不算很出色，也只是凭借着叶脉神剑本身的威力，在平时的战斗中才显得高人一筹。

    至于她的炼丹术的话，她可不想暴露在这些人的面前，让他们知道，她就是妖名。

    “你炼丹不是很厉害嘛，绝对没有问题的，你不用太暴露你的实力，随随便便炼制几枚三令四令级别的丹药，绝对可以进来的。”千玉狐笑着拍着白夭的肩膀，一直在怂恿着她加入。

    路松吹也附和道：“而且，你可以跟着我们一起历练，佣兵团里，大家都是互相帮忙，有时候还会一起切磋，互相进步，我们两人的实力，算提升得很快了。玉狐还被提为了第三副团长，也拥有着自己的一个团队。”

    “副团长，很厉害嘛。”白夭笑道，第一佣兵团的副团长，应该地位是挺高的。

    “原本副团长是松吹的，是他让给我的。”千玉狐有些不好意思地笑笑，当时她一个女子当副团长，还引起了团内好些人的不满，不过当她展现出自己的实力后，才平息了不少，但是到现在，依然还会有些声音在背后说她的不是。

    “当然要让给你，不然团内的某些家伙老是惦记着你，也不行。”路松吹语气变得有些冷，哪怕是第一佣兵团，也是有一些蛀虫的存在的。

    白夭的眼神在这两个人间流转，看着他们之间产生的莫名的情愫，没有往深入地想。不过加入佣兵团，参与历练，好像也是一件不错的事情。

    “对了，白夭，这次我们佣兵工会举办的佣兵团排位赛，奖励可丰厚了，我猜其中有你想要的。”千玉狐说道，说不定那些奖励就能诱导白夭进来呢。

    “哦？是什么？”白夭挺好奇的，有什么奖励能够让她甘愿加入佣兵团的？

    “我记得有几株药材，你可能会比较想要吧，什么枝翼仙草，媚光仙草，好像还有一株神草来着，叫什么......天诛神草？好像是这个。”千玉狐回想着，第一名的奖励真的非常丰厚，她都没完全记下来。

    “天诛神草？”白夭听到这个名字的时候，还愣了一下，想起了之前卞沉渊疗伤所用的这种神草，要是她能将这株神草给拿下，他的伤会不会恢复得更好？

    白夭其实也不清楚卞沉渊如今的身体状况如何，她下意识地触摸右手腕上的小紫花，传来的温暖感觉，就像他牵着她的手一样。

    她还记得他说过，她的神丹会比天诛神草的治疗效果更好，那......她尽力去将这个神草拿下吧，不管他需不需要，她总得为他做些什么。

    一路走来，都是他在照拂她。白夭似乎是下定了决心，“如果你们的佣兵团能拿第一，那些仙草神草，最后都归谁？”

    “当然是团里的炼丹师了，我们现在团里的炼丹师有四个，只要你愿意加入，就有机会得到神草的。”千玉狐知道她是心动了，趁热打铁道：“只要你表现得最优秀，那神草就一定是你的，当然前提是得我们佣兵团夺得第一。”

    白夭轻笑，“好，那我加入吧，你们带我去报名吗。”

    天诛神草，就算她送给他的第一份礼物吧。

    “太好了！”千玉狐开心道，“若是你也加入的话，感觉胜算就高了许多，我的魅狐之晶，说不定也能拿到手了。”

