    “那个……我们没有敌意，就是看到这里有火光，所以前来查看情况。”

    擎囚的声音有些颤抖，握着斧子的手指节都开始发白，如果对方把他们当做敌人，那就单凭那只变异兽，他们兄弟俩今天就要命丧于此，更别提旁边还有一位可能实力超过金鹰的人类！

    羿肖没有说话，只是淡淡地看着两只牛头人。

    在羿肖的注视下，两兄弟感觉一股庞大的压力骤然降临，身体都开始不受控制地颤抖。

    这种气场，他们只在族长和祭司大人身上见过！不对，面前这个人类给他们的感觉，甚至比族长和祭司大人更强！

    细密的汗珠从二人额头上渗出，汇聚在一起顺着脸庞不停留下。

    现在擎囚好后悔，后悔自己为什么嘴馋，为什么没有坚持带弟弟离开，如果当初他的意志再坚定一点，也不至于面对现在这种情况了！

    良久，羿肖才开口说到：“擎囚和擎贺对吧？过来坐。”

    说话间，羿肖收回笼罩在两人身上的龙威，不得不说，龙威的效果真是不错，即便羿肖有意降低龙威的威力，还是把这两兄弟吓得不轻。

    二兄弟只感觉身上的压力骤然一松，对视一眼，都看到对方眼中的如释重负。

    虽然不知道对方为什么知道自己兄弟二人的名字，不过现在看来，他们应该是逃过一劫了！

    二人走到距离羿肖五米左右的位置坐下，动作看起来极为拘束。

    “想吃烤肉？”羿肖指着架子上的烤肉问到。

    听到羿肖的问题，二兄弟齐齐点了点头，又齐齐摇了摇头。

    虽然现在这个人类看起来没有恶意，但谁知道他的脾气如何，万一自己说错话，那就是死路一条！

    “放心，我不会把你们怎么样的，我只想问你们几个问题，如果回答的让我满意，不仅可以让你们平安离开，还能请你们吃一顿烤肉。”羿肖笑着说到。

    “真……真的吗？”擎贺问到。

    “当然。”

    擎贺看了眼擎囚，等待他做决定。

    擎囚露出一丝苦笑，他还有的选吗？“有什么问题你尽管问，只要是我知道的就一定回答！”

    “第一个问题，你们怎么来到这个世界的？”羿肖问到。

    这个问题，很早之前羿肖就和墨华探讨过。

    受某种不知名的力量，这些异世界的生物凭空出现在地球，很可能，这种力量和末世的起源有着必然联系。

    如果可以知道这些生物是如何来到地球，说不定就可以触摸到末世最深的秘密！

    但是羿肖遇到的几个异世界生物，妤莲已经失忆，甚至就连自己的身世都已经忘记，更不可能知道这个问题的答案。

    厄里乌斯和羿肖是敌对关系，也不会心平气和地坐下和羿肖探讨末世的起源。

    而这一次遇到的牛头族兄弟，很可能就是一个突破口！

    擎囚愣了一下，答到：“这个……其实我们也不知道。”

    “不知道？怎么会不知道？”

    擎囚脖子一缩，还是硬着头皮答到：“真的不知道，我们的记忆中有一片空白，记忆之前，是在兽人族生活的场景，中间的一段记忆完全缺失，等再回过神来时就已经出现在这里了。”

    羿肖看着擎囚的双眼，对方说话时目光纯澈，看起来不像是再撒谎。

    况且，这种问题也没有触犯到什么利害关系，对方完全没有撒谎的必要。

    被羿肖的双眼盯着，擎囚又是一阵心惊胆颤，知道自己的答案没能让对方满意。

    见到擎囚一脸紧张，擎贺突然插嘴到：“其实，祭司大人有可能知道答案。”

    “祭司？”

    这个祭司大人，在二人之前的谈话中就曾无数次提及，看起来在牛头族中位高权重。

    擎贺点点头，继续说到：“祭司大人是我们族中的智者，这个世界上很少有事情是他不知道的。”

    擎囚也在一旁说到：“对啊，如果是祭司大人的话，没准知道这个问题的答案。而且之前在族中，我也曾向祭司大人询问过，当时祭司大人对这个问题非常避讳，看样子应该知道答案，只是因为一些原因才避而不谈。”

    “那你们说的这个祭司大人，现在在哪里？”羿肖追问到。

    “就在我们族中，距离这里不算太远，只是……”

    “只是什么？”

    “只是现在祭司大人生命垂危，我们这次出来，就是受族长所托，寻找治疗祭司大人的方法。如果，如果你能帮我们治好祭司大人，那就可以向祭司大人询问答案了！”

    羿肖眉头一挑。“你凭什么认为我可以治好你们的祭司，又凭什么确定那个祭司一定会回答我的问题？”

    “你这么强大的人，一定会有办法的。如果你可以治好祭司大人，那我们整个牛头族人都会视你为恩人，到时候我们也会请求祭司大人为你解惑。”擎囚的语气略显急切。

    “对对对，族长可是我们父亲，祭司大人还是非常疼爱我们的。”擎贺也在一旁说到。

    就在这时，一个冰冷的提示音突然在羿肖脑海中响起：“触发任务，牛头族的求助，是否接受？”

    任务：牛头族的求助

    任务难度：难

    任务描述：牛头族祭司性命垂危，帮助牛头族人寻找拯救祭司的方法，祭司死亡则任务失败。

    任务时限：二十七天。

    任务奖励：全属性提高三点、牛头族人的友谊、随机技能珠、两千强化点。

    失败惩罚：无。

    没想到，竟然真的触发了任务，而且这个任务的奖励还算是比较丰厚的一种。

    全属性提高三点，现在羿肖除精神之外都是三阶属性，强化一次就要两千强化点。全属性提高三点，就代表着海量的强化点！

    而且，随机技能珠也是个好东西，像璩风的【无回】，还有羿肖的【奴役】，都是来自随机技能珠，并且都是价值很高的技能！

    “接受！”

    没道理不接受，如果完成任务，就能得到丰厚的奖励，就算任务失败，对羿肖来说也没什么实质性的损失。

    而且任务时限也很充足，这个任务时限代表的就应该是那个祭司的存活时间。

    现在羿肖只需要去查看一下祭司的情况，并不会耽误太长时间。

    至于怎么治疗，完全可以等他找到父母之后。

