    “好！”

    帝天暴喝一声，脚步一迈，跨过了上百米的空间，一掌朝着叶海拍了过来。

    这一掌在中途由拍变抓，五指张开，探出锋利的指甲，手掌也从手指开始，快速覆盖上了黑色的龙鳞，细密的鳞片上，折射出令人心悸的光芒。

    叶海右拳握紧，身上的第二、三、四这三个魂环同时亮起，然后一拳轰出！

    轰！

    从拳爪交击之处，席卷出狂暴的冲击波，沙尘四起，烈风将帝天满头的长发吹拂地向后飞扬。

    两人各自退后了两步，帝天抬起头看向叶海，说道：“怪不得敢挑衅我，原来你真有几分本事，碧姬，你把那个女孩带到一边去，我要和这小子战一场。”

    那温婉女子将小舞带到了百米之外，两人看着叶海和帝天，都没有说话。

    帝天见场地已经清空出来，他微微扬起了头，细密的龙鳞开始覆盖上了全身，这些龙鳞十分细小，密密麻麻编织成了一套紧贴着皮肤的黑色盔甲，质地看似柔软，实则十分坚韧。

    叶海手中的黄金锤，无声中变幻了一下，变成了黄金枪。

    帝天是极致黑暗属性的魂兽，和他打，不适合贴身使用黄金锤，中近程的黄金枪更适用一些。

    帝天手中黑气弥漫，逐渐凝聚出一柄黑暗之剑，他握着黑暗之剑，对叶海说道：“已经很久没有人能让我使出全力了，在人类中，你是第一个……”

    说罢，他弹了一下黑暗之剑，身影骤然消失！

    叶海眼中，帝天宛如离弦之箭一般，化作了一道黑色幻影，直接扑了上来！

    左手黑龙爪由下而上，右手黑龙剑由上而下，爪与剑同时攻向叶海。

    叶海后退一步，让爪与剑两者的攻击分出了先后。

    黑龙剑只要继续下斩，就可以再次攻击到叶海，但黑龙爪则需要帝天再迈出一步，才能攻击到叶海，这样就会慢上一些。

    叶海的黄金枪一个上挑，挑起了黑龙剑，紧接着枪尾下压，将黑龙爪给按了回去。

    砰砰砰！

    轰轰轰！

    两人很快战到了一起，方圆千米之内，都成了他们的战场。

    他们的每一次交击，都会爆发出巨大的轰鸣，仅仅只是战斗余波，都将大地打得坑坑洼洼。

    帝天不愧是所有魂兽的共主，实力绝强，哪怕他并不擅长力量，也能在肉搏战中，不输给叶海。

    两人又打了一会儿，叶海忽然长枪一扬，紧接着迅速下压，狂猛地朝着帝天抽了过去！

    同时他身上的第六个魂环亮了起来！

    地陷！

    轰！

    帝天虽然黑龙爪挡了一下，但依然被这一击扫出百米之外，虽然没受什么伤，但手掌却火辣辣的疼。

    帝天脸上闪过一丝怒色，他暴吼一声，身体快速膨胀了起来，直接化成了一条长达数百米的巨龙。

    他盘踞在天空中，俯视着叶海，雄浑的声音响起：“小子，你成功惹怒我了，受死吧！”

    说罢，他张开巨大的龙嘴，一股恐怖的黑炎被喷吐出来，带着极致的黑暗之力，有股焚尽一切的味道。

    这股恐怖的黑炎，即便是现在叶海获得了第七个魂环，拥有了武魂真身，抵挡起来也是相当吃力。

    但是，叶海拥有一个Bug般的自创魂技：时光幻沙。

    叶海轻笑一声，身影仿佛一下远离了此界，变得不真实起来，恐怖的黑炎再也无法攻击到叶海。

    自创魂技【时光幻沙】：效果一、在极短的时间之内，将身体散于天地，宛如河中沙粒一般，可远观，而不可触碰，能够抵挡一次致死攻击，一天一次；效果二、这是一套身法，当施展身法时，非指向性的技能，无法击中。

    （注：当使用效果二时，一天使用的总时长不得超过十分钟，如果不使用效果二，只单纯当做身法使用，则无限制。）

    “时光幻沙”无法被非指向技能命中的特效，是帝天这种大范围攻击类型的黑炎吐息的克星，而且能够持续足足十分钟。

    叶海不信帝天能够不停地喷吐这种黑炎能持续十分钟。

    他在恐怖的黑炎之中闲庭信步地走来走去，尽管那黑炎将大地都烧掉了厚厚一层，但就是无法伤害到叶海。

    帝天巨大的眼珠子差点凸出来，他不信邪地加大了黑炎的威力。

    尽管黑炎吐息已经达到了一下就能烧死一位超级斗罗的地步，但却依然无法伤害到叶海。

    帝天知道叶海肯定是使用了某种魂技。

    虽然这种魂技能抵挡住非指向性技能，但肯定有其时间限制，他不信对方魂技的持续时间能超过一分钟！

    继续喷吐！

    一分钟后……叶海毫发无伤。

    帝天眼底深处闪过一丝疲惫。

    三分钟后……叶海依然毫发无伤。

    帝天的吐息已经小了一半。

    艰难地支撑了五分钟，帝天难以置信地停止了吐息。

    这小子的魂技究竟能支撑多久？

    这也太坚挺了吧？

    按理说越强大的技能，限制越大，怎么这小子如此强大的一个魂技，持续时间还会这么长？

    老子都快被榨干了，这小子竟然还活蹦乱跳的？

    帝天停止吐息之后，叶海没有趁势攻击，而是含笑看着帝天，说道：“下来我们谈谈吧，我知道你还有别的威力更大的手段，我也有，但真拼个你死我活就没意思了，我们之间也没有什么深仇大恨，何不坐下来谈谈？”

    帝天沉吟许久，然后降落到了地面，恢复成了人形，淡淡道：“你想谈什么？”

    “关于你有没有兴趣成为我的魂环的事情。”叶海笑着说道。

    帝天毫不犹豫地说道：“没兴趣。”

    “不，你有。”叶海笃定地道。

    帝天：“……”

    这小子脑子里是不是有泡？

    叶海一脸认真地对帝天说道：“人类是最有灵性的生物，也是最有希望登临神位的种族，而我，是人类之中潜力最高的人。”

    “你修炼了将近八十万年，距离成神依然遥遥无期，哪怕是距离成神只有一步之遥的‘深海魔鲸王’，也卡在这一步超过十万年，你并不比它更强，你成神的希望，十分渺茫。”

    “为什么不选择成为我的魂环，等我成就神祇之位，我会给你重塑身躯，那样的话，你也就得到了永生，难道不比现在在天劫下苦苦挣扎更好？”

