    五日后。

    任家镇。

    这里依旧热闹非凡，人来人往。

    菜贩子在街道两旁叫卖，还有散着滚滚热气的包子铺。

    居民们坐在早餐店的小板凳上闲聊，脸上洋溢着笑容。

    萧然站在大街上，看着新盖起来的房子，以及翻修的街道，心神有些恍惚。

    这里依稀可见当年一些熟悉的地方，不过更多的却是陌生感。

    让人不禁生出一种时空交错的错觉。

    不过。

    萧然却由衷的感到高兴。

    任家镇正在逐渐变好。

    以往随处可见的土房子，大多都变成了砖房。

    街道也拓宽了好几倍！

    窥一斑而知全豹，任家镇这种偏远之地尚且如此，其他地方恐怕会更加的繁华。

    萧然不言不语，穿过一条条街道，来到了一处府邸前。

    只见的府邸上方，挂着一幅牌匾，上面写着萧府二字。

    这里，正是当年萧然居住的府邸。

    奇怪的是。

    这么多年过去，这里似乎依旧维持着原样，没有一丝改变。

    “有人一直在打理我的府邸。”萧然望着眼前的府邸，眼眸微微闪烁。

    他心中不由有些感动。

    六十年过去。

    竟还有人精心照料着他当年的居所。

    萧然神识席卷而出，发现府邸内虽然空无一人，但是却并不像是六十年都没人居住的模样，显然是有人会时不时来打扫清理。

    “看来，是有故人还活着，会是谁呢，九叔还是文才？”萧然眼眸闪烁。

    这任家镇中，应该也就只有这两人，会精心照料他的府邸了。

    若是九叔还活着，现在也应该有一百多岁了。

    就在萧然思索之时。

    身后却忽的响起一个惊疑不定的声音：“您、你是萧道长吗？”

    萧然转身，就看到一个大约五十来岁，身材精壮，留着短发的中年人，正目不转睛的盯着自己。

    “你是？”萧然挑了挑眉。

    他并不认识眼前这中年人。

    不然，不会一点印象都没有。

    “萧道长，真的是您吗，这、这太不可思议了……”眼前这中年人见萧然没有否认，眼中露出既激动又震惊的神色，“您可能没见过我，但是您肯定认识我的父亲，我父亲叫刘秋生，我是他的小儿子，叫做刘怀进。”

    他明显带着一丝港普口音，显然并非是内地人。

    萧然打量着眼前这中年人，眉宇间，倒真的有几分像秋生。

    “真是没想到，还能遇到故人之后，你父亲还好吗？”萧然问道。

    他并没有否认自己的身份。

    毕竟——

    他本就只能在这个世界呆不到三十天。

    来这里的目的，就是想见一见故人，了却遗憾。

    刘怀进道：“我父亲十年前脑溢血去世了，他时常向我说起您和九叔的故事，说你们都是有大本事的人，我对您是仰望已久了。”

    说着。

    他好奇的看着萧然：“真不敢相信，这么多年过去，您还是和照片上长得一模一样，甚至还要更年轻！”

    他心中还是颇为震惊的！

    活了数百年的人物，竟还像是个年轻人。

    这说出去的话，怕是要震惊全世界！

    他此前听父亲说这位道长如何如何厉害，内心其实并不相信，甚至是有些不屑的。

    这都什么年代了，还陆地神仙，这不是封建迷信吗？

    如今。

    当他看到萧然，才知道自己当初的想法是多么天真。

    这位传说中的道长不仅还活着，连容颜都没有一丝改变。

    这确实已经和神仙没什么差别了。

    “死了吗……”萧然眼中露出一丝感慨。

    不过。

    想到秋生死时也已经有八十多岁，按照凡人的寿命，也算是寿终正寝了，心中倒也没有多少悲伤。

    萧然看着刘怀进道：“我记得当年秋生一家，都搬到港岛去了，你怎么会在任家镇？”

    刘怀进道：“当年我父亲到了港岛后，并没有跟着任姨做生意，而是开了家武馆，顺便当龙虎武师，我自幼跟着父亲，之后也进了娱乐圈子，这次来任家镇，也是为了取材，打算以您和九叔为原型，拍一部僵尸片。”

    “你倒是挺有想法。”萧然笑了笑。

    这个年代，正是僵尸片盛行的时候。

    拍的好的话，很容易就能大火。

    刘怀进开口道：“萧道长，您是刚刚远行回来吗？”

    他之前听自己的父亲提起过。

    这位道长在抗战前，就将熟悉的人，都送去了港岛，避免被战乱殃及，然后便孤身一人离去。

    之后便不知所踪了！

    萧然点了点头：“嗯，闭关了一段时间，却没曾想，竟已是过去了这么多年。”

    刘怀进看着眼前的萧府，开口道：“这府邸，是任姨特地托人照料的，每三天会打理一次，就是想着哪天，道长会突然回来。”

    “你说的任姨，是任婷婷小姐吗？”萧然问道。

    刘怀进点了点头：“嗯，任姨当初还想从港岛搬回来，不过因为种种原因，始终是耽搁了。”

    “她现在还好吗？”萧然不动声色的看着刘怀进。

    刘怀进眼中闪过一丝哀色：“任姨五年前，也已经去世了。”

    “去世了……”萧然听到这话，久久无言。

    他的眼中，不由闪过当年那个明眸皓齿，温柔贤惠的女孩。

    心中一时间感慨万千。

    还真是大道无情，岁月催人老！

    再明媚的女孩，也挡不住时间的侵蚀！

    “不知她葬在哪了？”萧然问道。

    任婷婷当初帮了他不少忙。

    他名下的产业，几乎都是任婷婷在打理。

    不然，他也没办法顺利得到五行之物。

    只是，两人终究大道有别，萧然没办法回应她的这份感情。

    如今伊人已逝，萧然觉得自己有必要去祭奠一下。

    刘怀进开口道：“本来任姨想葬回任家镇的，也算落叶归根，不过港岛回归在即，时局有些动荡，任姨在港岛又很有影响力，所以为了稳固局势，还是选择葬在了港岛的将军澳，等港岛回归后，再迁回来。”

    萧然道：“我想去她墓前祭拜一下。”

    毕竟——

    当初离开前，他已承诺过任婷婷，说突破瓶颈后，会去看她的。

    虽然她已经不在了，但是萧然却是不能食言。

    “好啊，萧道长，我后天的飞机，不然后天我们一起回去？”刘怀进开口道。

    旋即。

    他又有些为难：“不过，您现在应该没有身份证，没办法坐飞机过去。”

    萧然道：“你只需要把地址告诉我，我做完这里的事情，会过去的。”

    现在虽然已经彻底步入末法时代。

    天地间的灵气，几乎到了微不可查的地步。

    不过，他有足够的灵石，还可以催动逍遥舟，直接飞去港岛。

    “噢，好，您稍等。”

    刘怀进赶忙从衣服上取出纸笔，写了个地址后，便递给了萧然。

    萧然接过，看了眼上面的地址，便记下了。

    “道长，您接下来要去哪，我有车，可以送您过去。”刘怀进对萧然很是恭敬。

    他可是听自己父亲说过，萧然曾经颇为照顾自己的父亲。

    自己的父亲时常说，没有萧然，就没有他的今天。

    所以。

    今天他遇到了传说中的真人，态度自然极为的谦卑恭敬。

    若是让业内人知道，这个脾气火爆的刘导，还有这副模样，一定会惊掉下巴。

    “我打算去蓬莱村林道友的义庄看看，林道友是否还健在？”萧然不由问道。

    按理说。

    九叔当年修道，也算小有所成。

    若是没出什么意外，活个百来岁，还是可以做到的。

    刘怀进叹息一声：“您说的是九叔吧……九叔当年带领着村民打鬼子，胸口中了一枪，虽然当时勉强救了回来，但是也留下了暗疾，没过几年便仙逝了。”

    顿了顿。

    他接着道：“不过，九叔的弟子文才叔，现在倒还健在，就住在义庄内，身体也还算硬朗，我这次回来，就是特地来找文才叔的。”

    萧然道：“那先去义庄看看吧，我也顺道祭拜一下林道友。”

    他心中多少还是有些感慨的。

    似乎认识的故人，活着的已经不多了。

    不过。

    九叔当年积攒了不少功德，就算死后，应该也能在地府混到个银行大班的职务。

    “好，您稍等，我这就去开车过来。”刘怀进赶忙道。

    能搭这么一位活神仙，这是他不知道几辈子修来的福气。

    “有劳了。”萧然稽首。

    半个多小时后。

    萧然和刘怀进，就来到了九叔的义庄前。

    义庄除了翻新了以外，倒是并没有发生太大的变化。

    此刻。

    院子内。

    一个一头白发的老人，正坐在藤椅上晒太阳。

    周围是一群村里的孩童，围着老人打转。

    老人似乎很享受这种感觉，半眯着眼，嘴里哼着歌谣。

    “文才叔，您看我带谁来看您来了。”刘怀进走上前，看着文才道。

    文才身子微微抬起，睁开眼，当他看到刘怀进身旁的萧然时，瞳孔不由一缩，竟是直接从藤椅上‘腾’的一下站了起来。

    “萧、萧道长，是你吗，我不会老眼昏花了吧？”文才揉了揉眼睛。

    萧然淡淡道：“文才居士，别来无恙。”

    “真的是你啊，道长，你、你这怎么一点也没变？！”文才小眼睛都瞪得滚圆。

    萧然笑了笑：“修为小有所成，所以样子没什么改变。”

    他此前炼制过一颗驻颜丹，哪怕岁月再变迁，他的容貌都不会再发生变化。

    不然。

    回到现实世界后，自己突然变成中年人，倒也不好解释。

    文才开口道：“道长，您可真是神通广大，当年您要是在的话，师父没准还能活。”

    萧然叹息一声道：“世事无常，谁又能掌控所有事情呢。”

    文才笑了笑：“道长你也不必自责，师父他老人家在下面过的很好，之前还时常托梦给我，让我给他多烧点纸呢。”

    萧然眼眸微微一动：“现在，地府还存在吗？”

    按理说。

    现在处于绝对的末法时代，万法不存。

    再加上华夏已然改天换地，地府应该也会受到极大影响，未必能联通现实了。

    文才开口道：“哎，四十年前，地府似乎就和人间断了联系，哪怕我做法都没用了，现在这时代，讲究科学，当年驱鬼请神那一套已经行不通了。”

    萧然微微点头，倒也没有太过惊讶。

    地府算是依附于人间而存在的特殊地域。

    既然人间都受到了这么大的影响，地府不可能相安无事。

    其实。

    在萧然进入长生之地前，地府就已经呈现出衰退的痕迹了。

    不然，当年他也不会这么轻松就得到幽冥冻土。

    文才道：“说起来，我还得感谢道长才是，道长当初留给我的几样法器，可是救了我好几次，不然我恐怕也去陪师父去了，不过，现在这些法器，也发挥不出作用，只能存在义庄内，当古董咯。”

    萧然神色平静：“既然发挥出了价值，就不算浪费，现在这时代，也没必要用法器了，让它束之高阁，也未尝不是件好事。”

    顿了顿。

    他接着道：“不知林道友现在葬在哪，我去祭拜祭拜他。”

    文才开口道：“师父说，死后不入葬，所以没有坟，只有灵位，就在义庄里，道长你随我来。”

    “好。”

    萧然点了点头，跟随着文才来到了义庄内的一间房间。

    上面摆满了灵位。

    萧然看到，九叔的灵位旁，还有一块灵位，写着茅山蔗姑之灵牌。

    文才开口道：“蔗姑师叔已经和师叔结为伴侣，师父死后没多久，蔗姑也随师父而去了。”

    也是个痴情人啊……萧然拿起一旁的香，给九叔和蔗姑各自都上了一炷。

    上完香。

    萧然和文才走出房间。

    文才开口道：“道长，待会留下来一块吃饭吧？”

    萧然摇了摇头：“不必了，我还有事情要办，待会便走。”

    “道长，您可真是大忙人，这走了六十多年，刚见面，又要走。”文才咳嗽一声。

    他虽然老了，但是性子依旧跳脱。

    有什么就说什么。

    萧然对此倒是不以为意。

    他又陪文才聊了会天，了解了一下这六十年发生的事情，便准备告辞离开。

    “这里还有两颗丹药，应该有些用处，你今后若遇到什么大病，可以吞服一颗。”萧然从扳指内取出两颗丹药，递给文才。

    文才摆摆手道：“我这一把老骨头，应该是用不上咯。”

    “收着吧，算是我的一番心意，这年头，我认识的人已经不多了。”萧然开口道。

    文才这才接过：“好吧，道长一番美意，我要是辜负，那确实有些说不过去。”

    萧然点了点头，稽首道：“此次一别，应该再无相见之日，文才居士保重。”

    他没有多呆，转身离开了义庄。

    旋即。

    他又看向一直陪在自己身旁的刘怀进道：“好了，小友，你也去忙吧，我还得再去其他一些地方，路途遥远，就不必相送了。”

    说着。

    他从扳指内取出一粒丹药，递了过去：“我刚才观你身体有暗疾，应是常年锤炼身体所致，此时这些暗疾引而不发，到你老年便危险了，服下这颗丹药，可帮你把体内暗疾祛除殆尽！”

    既然是故人之后，他能照拂的，自然也会照拂一二。

    刘怀进闻言，微微一怔。

    他确实时常感觉胸闷，不过却并不是大毛病，倒也没有过多理会。

    现在听萧然这么一说，看来这胸闷十有八九是自己年轻时候做龙虎武师留下来的暗伤了。

    他想了想，郑重接过丹药：“多谢道长！”

    二话没说，就把药吞了进去。

    这么一位活神仙给的药，那就是灵丹啊，自然不能错过这种机缘！

    丹药入体，他便感觉浑身舒泰了不少，感觉每个毛孔都要张开了。

    并且从里面排出了丝丝缕缕的黑色物质，带着一丝腥臭。

    这些物质排出来，他就感觉整个人神清气爽了，精神都更加的抖擞。

    “真是神了！”刘怀进眼中露出狂喜。

    他抬起手，想感谢萧然，却发现萧然已经消失的无影无踪了。

    “这世上真有神仙啊。”刘怀进感慨一声，不由有些唏嘘。

    ……

    从九叔的义庄离开后。

    萧然便唤出逍遥舟，一路向东，来到了崂山。

    这里也是三清观的总坛所在。

    当年萧然离开前，只让崂山迁了一部分弟子过去港岛，用以延续香火。

    大部分弟子，都留在了总坛。

    他现在就是来看一看，崂山现在发展的如何了。

    一路上。

    倒是有不少的游客上山，行人络绎不绝。

    萧然踏在熟悉的山道上，心中多少有了一点安慰。

    崂山并没有因为战乱而没落，反倒是更加香火鼎盛了。

    不多时。

    萧然便上了山。

    崂山依稀还是当年那般模样，除了扩建了几座大殿外，并没有太大的区别。

    “这位道长，请问您找谁？”一个小道童走了过来。

    然而。

    当他看清楚萧然的模样时，眼中的惊骇之色，根本藏都藏不住：“祖、祖师爷？！”

    不过。

    话音刚落。

    他又连忙摇头：“不对，祖师爷要是还活着，都已经一百多岁了，怎么可能还怎么年轻？”

    萧然轻轻一笑道：“不知现在崂山掌教是何人？”

    小道童看着眼前熟悉又陌生的面孔，稽首道：“现任掌教是青云观主，道长，您是来找掌教的吗？”

    原来是当年的那个小家伙……萧然道：“有劳通传一声。”

    “是，您稍等片刻，小道这就去喊观主。”小道童一溜烟跑了。

    不多时。

    一道身着道袍，满头白发，却精神抖擞的身影，便急匆匆的来到了院子外。

    当他看到萧然时，连忙上前见礼道：“青云拜见掌教，您可算回来了！”

    旋即。

    他看向一旁还在发呆的道士，赶忙道：“还不跪下，见过祖师爷！”

    一群人面面相觑，不敢相信眼前这年轻的道士，竟然是那位传说中已经远行的祖师爷！

    萧然摆了摆手道：“不必多礼了，说到底，我也只是个挂名掌教而已。”

    “这怎么行，您才是名正言顺的崂山掌教，我不过只是代掌教而已。”青云道。

    其余弟子听着两人的对话，这才确认，眼前这年轻俊秀的道长，真的是昔日崂山掌教，不由纷纷跪下见礼。

    “见过祖师爷！”

    同时。

    他们心中也有些艳羡，这位祖师爷可真是驻颜有术，看起来比他们还要年轻啊。

    青云道：“我还真以为再也见不到您了，真没想到，竟还有再见的一天。”

    萧然笑了笑：“我此次闭关，出了点意外，却也没想到外界竟已过去六十年，如今看到崂山发展良好，我便也可以放心离开了。”

    “掌教，您不打算留在崂山吗？”青云不由道。

    萧然摇了摇头：“我准备去港岛一趟，之后便打算远行了，此次恐怕是你我二人最后一次相见。”

    青云闻言，眼中露出一丝怅然：“哎，掌教您本领通天，崂山对您而言，确实太小了，不过，既然掌教要去港岛，这块令牌您拿着，到时候您可以凭借此令牌，调动港岛那边的崂山弟子，这也算是我能为掌教做的最后一件事了。”

    说着。

    他便从怀里拿出一块黄色令牌，递给了萧然。

    他对萧然，是发自内心的感激。

    若是没有萧然，根本没有现在的崂山。

    他恐怕也早就饿死了！

    萧然看了眼令牌，想了想，还是接了过来。

    毕竟是青云的一番美意。

    自己若是拒绝，青云心中恐怕会更加难受。

    接受的话，反倒是不会让他有太大的心里负担。

    接下来。

    萧然和青云找了个雅间，一边喝茶，一边闲聊。

    他也得知了近些年，崂山乃至于整个修道界的一些近况。

    自从抗战开始之后。

    整个修道界，也默默加入了抗战的行列。

    不过。

    时代终究是变了。

    不是每个人都有萧然的能力，可以轻松抵挡子弹和炮火。

    并且。

    修道界面对的也不仅仅是炮火，还有岛国的一些忍者等暗算。

    这都是地下的战争，属于杀人不见血！

    这期间，死了不少修道者，甚至有些道门，连掌教都死了！

    曾经闻名整个修道界的三山、两宫、一观，除了龙虎山和茅山外，其他的也都基本没落。

    好在经过长期的奋战，岛国的忍者，几乎都被各方修道者给杀绝。

    这也算是为抗战作出了极大的贡献！

    抗战时期，崂山也死了不少弟子，但是崂山却也在战火中成长，不断壮大。

    直至华夏稳固后，才被上层授予道教名山的称号。

    现在崂山也算是国家级旅游景点了。

    萧然在崂山呆了一天，留下了几颗丹药，便和青云告辞离开了。

    之后。

    他又去了龙虎山一趟，拜祭了一下昔日的龙虎山老天师，张静清。

    这位算是他在这个世界，为数不多的同行者。

    只可惜，终究是不敌天意，死在了求道的路上。

    将所有的事情都安排处理完后。

    萧然便唤出逍遥舟，直奔港岛而去。

