    月光透过窗子，洒在黑暗的房间中，邀月有些虚弱的睁开了双眼。

    客栈的院子里，此刻正灯火通明，一根根巨大的蜡烛，挂满了院子里的每个角落。

    邀月心生怀疑，这家小客栈明明没有什么生意，却还这么铺张浪费，一定有什么秘密。

    女人的好奇心，是没有底线的，虽然邀月平时身在移花宫，若无重要事情，一般不会踏出移花宫半步。

    但这不代表她对陌生事物的好奇向往。

    自从小时候无意中捡到半部《神水宝典》，虽说只有半部，但也让邀月修成玉体无暇，被移花宫老宫主看中，接回了宫中。

    而她的天赋，也不枉老宫主看中。

    被老宫主称赞是最有希望修到第九重的人。

    可以说邀月除了童年不幸福，自从到了移花宫那过得就是公主般的生活。

    老宫主的宠爱，再加上移花宫中所有弟子的敬佩，也形成了邀月傲娇的性格。

    哪怕是对自己的亲妹妹，她也是这样。

    从小到大，邀月都认为自己是独一无二的，无论是美貌，还是武学修为。

    这次襄阳一行，本是为了移花宫的弟子被神龙教害死一事，在她的想象中，她才是那一天的主角。

    可没想到事情变化的这么快，那一日不仅遇到了极难对付的上官金虹，还碰上了二十年前就纵横江湖的魔师庞斑。

    不过即使如此，邀月那一日即使打不过，自己也能够以极小的代价全身而退。

    但她不愿那样做，移花宫从未有过退步的先例，自己身为移花宫的宫主，如果退了，移花宫在江湖中的地位，也将不复存在。

    如果那次无法斩杀神龙教教主，灭掉整个神龙教的话，那么以后移花宫的威严何在，江湖上岂不是人人都能够欺负移花宫中的弟子！

    就在那天她想着，以受伤为代价，亲手灭杀神龙教教主之时，那个神秘人出现了！

    不仅以一人之力斩杀数位天人境，而且连魔师庞斑以及上官金虹，和剩下的天人境强者联手，在他的手上都没走过一招。

    这是何等强大的实力！

    那也算是变相的救了自己一命，邀月本想在大战之后，向他致谢。

    可没想到那人竟然连正眼都没看自己，拎着东方不败就跑了。

    这让邀月第一次对自己的容貌，产生了怀疑。

    在那一次大战之后，邀月并未回移花宫，而是带着几名弟子，直接去了黑木崖。

    她本想着去道一句谢，然后这一趟江湖，也算了结了。

    可是没想到那人并不在黑木崖，而且受了重伤的东方不败也不在黑木崖。

    最关键的是，邀月在黑木崖的时候，并未看到童百熊在内的一众日月神教教徒，脸上有丝毫担心之色。

    反而还很开心。

    这就奇怪了，邀月让移花宫的弟子，先行回宫，通知怜星自己平安无事。

    而她一路跟随童百熊，来到了杏花镇。

    然后就中毒了。

    邀月艰难的爬到窗子边，看着灯火通明的院子里，她倒想看看这个客栈里究竟有什么鬼。

    苏云心里苦啊！

    自从他写的《霸道教主爱上我》被黄蓉发现之后，刚刚吃过晚饭，就被黄蓉说了出去。

    当东方不败得知这个消息的时候，眼睛里都冒着小星星。

    霸道教主，这不就是在说她吗。

    写！

    必须全写完！

    东方不败当下就下了任务，苏云嫌累，黄蓉揉背。

    苏云说天色太黑，容易损坏眼睛，于是东方不败让周芷若把整个后院都点上了烛火，亮的如同白日一样。

    没办法！

    推脱不了，苏云只能硬着头皮写下去。

    于是院子里就有了邀月偷看到的场景。

    苏云坐在凉亭里的椅子上，拿着毛笔奋笔疾书。

    而周芷若与东方不败和黄蓉，三人一人坐个小马扎，坐在苏云的对面。

    就像是三个学生一般，津津有味的读着手里的文字，时不时的还要交换一下。

    故事的情节非常感人，当然也是苏云刻意为之，既然让自己加班加点的工作，那索性就把小甜文，写成悲剧。

    文中讲述，一位木剑游侠，再一次江湖游行中，偶然救了一位当时江湖上非常有名气的魔教教主。

    然后两人相处的一段时间，日久生情，教主并未告知他自己的真实身份。

    而游侠也没有去怀疑，直到有一日仇家寻上门来，教主怕仇家伤害到他，于是便遁走。

    时光冉冉岁月如梭，木剑游侠在两人相处的地方，等了足足半年，也未见到她回来。

    便以为是自己自作多情，于是便相忘于江湖。

    等后来教主解决了仇家，寻上门去，早已是人去楼空。

    然后又过了十年之余，木剑游侠年岁已大，自知自己的天赋不好，准备在走一次江湖路，便退隐田舍。

    可又在当初救她的地方，再一次看到了那位教主，她又在被仇家追杀。

    于是木剑游侠用尽毕生所学，豁出了性命，帮她斩杀了一切仇敌，但最终自身也受很严重的伤势。

    木剑游侠将死之时，对着那位教主微笑道：“十年生死两茫茫，不思量，自难忘。你我便相忘于江湖吧！”

    苏云看着自己写的结尾，非常满意的拍了拍手，把最后一话，丢在桌子上，躺在椅子上一边喝茶，一边休息。

    东方不败赶忙上前拿起刚刚写完的一章，看着看着眉头就皱了起来。

    “十年生死两茫茫，相忘于江湖？”

    她眼神似乎有所波动的看着苏云，想要听听苏云准备怎么解释。

    “这只是个话本。”

    苏云双手一摊，继续说道：“自古以来，好似没有那一段爱情故事，有完美的结果。

    如那青城山下的白素贞，又如那进京赶考的宁采臣。

    结果都是殊途同归，而且这话本我是准备卖出去的，结尾如果所有人都能够猜中，那我还咋挣钱？”

    苏云毫不在意，完全无视东方不败已经要喷火的目光。

    周芷若与黄蓉此刻也是眼巴巴的看着苏云，眼睛中还蒙上了一圈涟漪。

    不知道是在可惜木剑游侠的慷慨赴死，还是在可怜那个活下来的教主。

