    我惊魂未定的从门缝里看到这一幕的时候，整个人都有点懵了，这小子该不会一头撞死吧？

    他现在只不过是被附身而已，虽然说这段时间之内他自己没办法控制身体。

    但是当附身状态解除了之后，这该受的疼还得他自己受啊。

    就在我犹豫着要不要把门打开，救胖子一命的时候，胖子的脑袋已经撞在了门上。

    “啊——”

    没了眼睛，这家伙似乎也没有智商。

    连我自己都差点忘了，这二楼的卧室门上，我可是贴了一张清微太枢镇煞符！

    她这一头撞上去，好死不死的正好撞在了那张符上。

    “咚——”

    伴随着一声凄厉的惨叫声，过后就听到胖子的身体重重的摔落在了地上，发出了咚的一声闷响。

    这可能就是人贱自然有天收吧！

    我千叮咛万嘱咐，今天晚上最好不要回来，可是千算万算，也没想到叶舒儿居然找了这么一个死胖子回来帮他拿东西。

    更离谱的是，都已经警告过几次了，这胖子居然自己还冲了进来找茬儿。

    好言难劝该死的鬼，现在这个时候我也顾不得胖子了。

    眼看着那团黑气从胖子的身体之中脱离了出来，我猛地一下直接推开了房门，然后拿着口袋里仅剩的两张清微太枢镇煞符，直直的朝着那团黑气冲了过去。

    “跟你好商好量的不答应，那就别怪小爷心狠手辣了！”

    我嘴里一边骂骂咧咧的喊着，一边伸手把两张符拍在了那团黑气上。

    这世间万物相生相克，一物克一物，一物降一物。

    对普通人来说，这种阴煞之物几乎是无解的，但是遇到了我手中的这清微太枢镇煞符之后，这玩意儿就像是老鼠遇见了猫。

    随着这两张符纸贴上去，虚空之中忽然传来了一阵尖锐的惨叫声。

    紧接着那浓郁的煞气，如同是烧沸了的热油里，忽然丢进去了一把盐一样。

    仅仅不到几个呼吸的时间，就已经基本消散一空了。

    “咯——咯——咯——”

    就在这个时候养精蓄锐了半天的大公鸡，忽然扑腾着翅膀再次腾空而起，然后用力的朝着黑气的正中间，狠狠的一叨。

    紧接着我就看到了一个很明显的吞咽动作，我甚至都没看清楚它到底抓到了什么东西，那玩意儿就已经到了它的肚子里。

    我就这么一愣神的功夫，地上已经多了一件大红色的嫁衣，当然了，还有那双鲜红的绣花鞋。

    只不过，现在的他们再也没有了任何的煞气。

    我扑通一下直接就坐在了地上，大口大口的喘着粗气。

    娘的实在是太累人了，就这么一小会儿的功夫，我都已经感觉自己浑身上下都已经被冷汗湿透了。

    后背上的衣服紧紧的粘在身上，那种湿漉漉的感觉让我浑身上下怎么都觉得不自在。

    好半晌之后，我总算恢复了一些体力，这下子我真是有些犹豫了。

    我怀疑那只大公鸡肯定是抓到了什么东西，然后一口吞了下去，我也不知道那东西到底能不能吃，反正这东西现在已经到了它的肚子里。

    也不知道是我的心理作用，还是它吃下去的东西确实有什么神效。

    反正我忽然感觉这只大公鸡，似乎和之前有些不太一样了。

    要不是看这家伙今天晚上这么拼命，我现在真有心一刀宰了它，然后看看它刚才吞下去的到底是什么。

    我又观察了一会儿，实在是没发现这只公鸡有什么不妥，干脆也就由它去了。

    艰难地扶着墙壁站起身来，走到胖子的身边试了一下他的呼吸，还好这家伙皮糙肉厚，现在只是昏迷了而已。

    不过这小子现在也算是受了大罪，这浑身上下的皮肤几乎就没有一处好地方。

    想想也能明白，被那件诡异的吸血嫁衣给缠住，他能够全身而退，已经是邀天之幸了。

    简单的收拾了一下现场之后，我赶忙拿起屋里的电话给胖子打了个120。

    今天晚上我算是亏大了，一共八张清微太枢镇煞符。

    除了两边窗户上的两张还完好无损之外，剩下的全都已经化作了飞灰。

    六张符纸，加上这一身的伤，就换了五千块钱，我现在心里真是感觉亏的慌。

    时间不大，等我把屋里收拾的差不多的时候，救护车也终于来了。

    这边闹出了这么大的动静，连救护车都来了，自然少不了看热闹的人群。

    只不过等到救护车上的医生护士们下来的时候，他们一个个顿时就懵了，这胖子的体重实在是太重了，哪怕是几个医生合力，也没办法把这小子从狭窄的楼梯上抬下去。

    无奈之下我只能上前帮忙了，费了九牛二虎之力，好不容易才把这小子弄下去。

    等到把他送上救护车之后，我刚准备离开，就被旁边的大夫一把抓住了手腕。

    “小伙子你可不能走，你得跟我们一起回去啊，要不然的话。他这一个人我们怎么办？”

    听着那清脆的声音，我整个人一愣我倒是没看出来，这居然还是个女大夫。

    “我也不认识这小子啊，我就是这楼上的租客，我听到楼下一阵噼啪乱响的时候，下来一看，这小子已经躺在那儿了，所以我这才给你们打了个电话，你们总不能算在我头上吧？”

    我实在是太累了，现在这个时候正是不想惹事上身，所以干脆撒了个小谎。

    的确，这胖子身上的这身伤和我可没什么关系，要找的话冤有头债有主，他也应该去找那个阴灵。

    “这120是你打的吧？既然是你打的你可就要负责，毕竟他身边唯一的人就是你了，你得协助我们治疗！”

    说完之后，不由分说的就把我扯上了救护车，我现在浑身酸痛，几乎使不上力气。

    也就这么生生的被她扯上了救护车，然后一路送到了医院。

    这接下来的事情就更让我生气了，这死胖子的医药费居然需要我来垫付！

    再加上120出车的钱，我整个人顿时就感觉一阵的肉疼！

    好不容易弄来的五千块钱，就这么一小会儿的功夫，居然他娘的花了四千多！

