    在银狐发出惊呼声的同时，狂龙也伸手从黄色的金币堆上，将靴子捡了起来。

    “卧槽，我这件也是黄金装备。”

    一连爆出了两件黄金装备，他的心中满是惊讶，不敢置信的叫出声来。

    随着两人的声音远远传开，附近的狂龙公会玩家全都露出了狂喜之色。

    “这怎么可能，寒枭的运气也太逆天了吧！”

    “一张白银装备打造图纸，两件黄金装备，这暗影豹王也太高产了吧！”

    “疯虎大哥，那里还有一件装备呢，你赶快看看它是什么属性啊！”

    ……

    众多玩家议论纷纷，完全没有意识到，这些装备虽然爆出来了，可并不是完全属于他们的。

    虽然围杀这头暗影豹王的时候，他们死了一百多人，可按照协议来算的话，他们只能得到其中的三成。

    而知道事情真相的疯虎，银狐，还有狂龙全都一脸纠结之色。

    进入《完美世界》的玩家基数很大，能够在这个时候得到一件黄金装备的，可能还不到总数的百分之零点零一。

    “好可惜啊！”

    这时，狂龙摩挲手上的暗影皮靴，眼神中满是郁闷，装备虽然拿着手里了，可却还没有完全属于他们。

    只是一头二十级的首领BOSS，竟然能够爆出两件黄金装备，这是他完全没有想到的。

    暴风城中的公会有很多，其中核心玩家超过三百人的大型公会，其数量应该不会少于三十个。

    这段时间以来，他们杀死的首领级BOSS不会少于十个，可是爆出黄金装备的概率还不到百分之三十。

    “寒枭手上的那枚戒指，应该是暗金装备吧！”

    想着银狐刚刚所说的话，狂龙没有直接开口去问，反而转头看向身旁的疯虎。

    此时，他正弯腰捡起地上的那个头盔。

    “这该不会，还是一件黄金装备吧！”心中一动，狂龙立刻开口问道：“怎么样，这是什么品级的头盔？”

    被众多目光盯着，疯虎明白他们的期待，没有丝毫迟疑的抓起了地上仅剩的最后一件装备。

    “果然，不可能爆出三件黄金装备。”

    看到装备属性的瞬间，疯虎还是有些失望的，毕竟相比于其他两人，他捡到的头盔只是一件白银装备，这差距确实有点大。

    可实际上，这已经很不错了。

    暗影豹王只是一个二十级的首领BOSS，能够爆出两件黄金就已经很高产了。

    更何况寒枭刚刚还捡走了白银装备打造图纸，以及那枚很有可能是暗金装备的戒指。

    心中这么想着，疯虎对着周围众多的玩家喊道：“我捡到的虽然不是黄金头盔，可也是一件属性很不错的白银装备。”

    “虽然只是一件白银，但这也很不错了。”狂龙目光一闪，开口应了一声。

    其实这次的收获，已经很令人满意了。

    不过现在他更想知道被寒枭捡走的那枚戒指，究竟是不是如他想的那样。

    “这家伙，该不是想要昧掉那枚戒指吧！”

    心中有了这样的猜测，狂龙稍稍犹豫了一下，就将暗影靴子的属性展示了出来。

    见到这一幕，银狐和疯虎也立刻明白了过来，没有丝毫犹豫的进行了同样的操作。

    “哇，加了一千五百点的生命值，还有一个闪避特效，这暗影皮甲的属性也太赞了吧！”

    “血鹰那家伙发达了，这可是弓箭手的专属装备啊！”

    “是啊，再加上暗影皮靴增加的75点敏捷，换算成攻击的话，差不多应该是两百八十点。”

    ……

    三件装备的属性展现在众人眼前，所有玩家全都兴奋的议论起来。

    有了这两件黄金装备，以后再打这种首领级的BOSS，就不会像今天这样艰难了。

    如果被寒枭捡走的那枚戒指，也是黄金级别的弓箭手装备的话，那就更完美了。

    三件装备叠加在一起，至少可以造就出一个攻击超过七百点的高手。

    想到这里，所有人的眼光全都转向了寒枭，期待他将那枚戒指的属性也展示出来。

    可人群中间的萧寒，丝毫没有这样的觉悟，他看着手中的月影戒，满脸的郁闷之色。

    “他奶奶的，为什么又是一件法师装备。”

    钻石级别的装备，属性当然是很棒的，可如果自己无法使用的话，那心情就很不美丽了。

    本来他还想着，反正他和狂龙公会也不熟，刚刚还打了一架，就算强行昧下这些装备，其实也没什么。

    可是在看到月影戒的属性之后，他只能放弃这样的打算了。

    这是一件钻石级别的魔法师装备，增加的魔法攻击比?灵法杖还要高，已经超过了一千点。

    这样的装备如果继续卖给暴风锐话，就可以让暴风雨实力得到飞跃式的提升，甚至比他还要强。

    这种情况，是他不愿意看到的。

    即便现在和暴风锐的关系很好，但必要的防备还是要有的。

    如果被一个魔法攻击超过两千点的魔法师盯上，他也不敢保证自己还能像之前那样杀破重围。

    既然不能卖给暴风锐，那么现在直接卖给狂龙公会其实也是一个很好的选择。

    毕竟有了这次合作，他们尝到了这样的甜头，短时间内应该不会对他动手的。

    只要有几天的缓冲期，他就可以将身上所有的黄金以下的装备全部淘汰掉。。

    他就不相信，自己的运气会一直差，永远爆不出战士使用的装备。

    “寒枭兄弟，咱们之前的约定还算数吧！”

    正在这时，耳边响起了疯虎的声音：“如果还算数的话，你是不是也该将那枚戒指和图纸的属性展示出来了？”

    “呵，你确定？”

    萧寒轻笑一声，继续道：“我如果是你的话，就不会将这件装备的属性，让所有人全都看到。”

