    第601章比我让人省心

    寒蔺君将车开到酒店大门口，两家人早已经分配好了车辆，寒家人坐齐宣风的车，林家人就由寒蔺君送回去。

    林家人作为客人一方，被先行送上车，坐在寒蔺君的车里和寒家人挥手道别。

    随后，保时捷车缓缓离开酒店。

    关上车窗，隔绝掉车外的寒气，林妈问道：“你们刚才去哪儿了？”

    林羞从副驾座看了寒蔺君一眼，男人微勾着唇角没应声，很显然就是在等她编。

    林羞红着脸，只好随便找了个理由：“去……开车过来啊，因为人很多嘛，为了不耽误时间，所以就提前过去把车开过来。”

    这理由倒是充分，林妈相信了，点点头，“还是你们心细。”

    林羞看着寒蔺君带着笑意的侧脸，轻轻地哼了哼。

    这声娇哼只有前排两人听得到，寒蔺君挑了挑眉，偏头看了她一眼，没说什么，只是唇角的笑意更深。

    到了林家，林爸林妈谢绝了寒蔺君送到家门口的提议，“家就这么近呢，用不着再送了，太冷了，你赶紧回去吧，明天不是还得上班吗？”

    寒蔺君看了看一旁的林羞，眼中眸光闪了闪，轻声对林妈道：“妈，我和林羞说好了，明晚开始都住我家。”

    林妈也看了林羞一眼，她已经涨红了脸低垂着头不说话，但女儿家的小心思当妈的怎么不明白呢？更何况刚才在餐桌上的时候她就已经跟自己说过了，也算是给了点心理准备。

    便点点头，道：“知道了，她年轻不懂事，如果任性了，你多担待一点。”

    寒蔺君忙道：“不会，我妈还跟我夸她，比我让人省心。”

    林妈以为他是在说客套话，也没往心里去。

    寒蔺君便在林家人的注视下开车离开了。

    林家人目视着保时捷消失在夜色中，才各自转身准备往回走。

    林妈看到林羞还在望着，没好气地道：“望夫石似的做什么？又不是见不着面了，回去睡一觉，再一睁眼就又站在你眼前了，至于这么恋恋不舍吗？”

    林羞忙收回目光，低低地“嗯”了一声，跟她一起往小路走。

    回到家，洗过澡，林羞从床下拿出两个大箱子，擦干净后放在地上打开，然后开始在房间里收拾自己的东西。

    她把衣服一件件从衣柜里取出来放床上，林妈则帮她叠好放置在箱子里。

    母女俩谁也没说话，就这么静静地各做各的，只是林羞不经意地回头一看，就会看到林妈投注在她身上的目光，带着浓浓的复杂之色。

    看到林羞看她，林妈便露出一个笑容，刚才的忧郁已然不见，“看什么？不早了，赶紧收拾好，早点睡。”

    “嗯。”林羞也当做自己没看到，回头继续。

    林进敲门，探头进来，“姐还在收拾吗？”

    “是啊，衣服好多呢。”

    林进走进来，坐在椅子上，看着妈妈和姐姐在忙活，神经大条的小直男却没有那么多伤感，笑嘻嘻地道：“姐，你什么时候知道寒教授是姐夫的爷爷的？是不是早就知道了，准备今天要给我一个惊喜啊？”

