    战斗已经持续了超过三十分钟，期间韩青禹五人总计出手十一次，多数是为了救人。

    此外的绝大部分时间，他们都只是在光暗之间奔跑而已。

    刀老大带团一直反复强调的一项规定：人只有在亮处的时候才能对大尖出手，在暗处，哪怕再好的机会都只能跑。

    因为需要控制跑得慢一些，观察的时间就比较多，韩青禹差不多算看懂了。

    把眼前散团的打法，放在自身战力严重不足的前提下重新审视，其实并没有他们最初以为的那么傻叼。

    大尖并不会只待在亮处，它们在黑暗中的感知力依然很强，这是蔚蓝课堂上教过的常识。

    但是，散团这样的打法，在无形之间进行了一次潜意识构建，让智力不高，且刚到这个星球的黑甲大尖形成初步意识判断：

    【这里的攻击和威胁只会来自亮处。】

    于是，它们的注意力，就在一定程度上被暂时局限在了现场二十多盏手电构建的亮区里。

    这让弱势团战得以维系，让很多人活命。

    韩青禹不知道刀老大这些人是否真的懂得这个战术原理，亦或者只是用生命积累的朴素经验而已，但是就目前来看，它确实是有价值的。

    只不过这种价值依然很有限，它可能能把伤亡率从高降到中，但也在同时削弱了团队战力协同。

    这样的战术，蔚蓝或许也知道，但是并不会采用。蔚蓝自身的战力水平决定了，他们有更高效的战术体系和策略。

    另外，大尖的这种意识构建随时都可能会被打破。一旦打破，接续的很可能就是一场单方面的屠杀。

    “而且，这么拖下去，一会儿手电没电了怎么办？”韩青禹一边慢跑观察场内情况，一边思考着。

    夜幕中时不时一排白牙从他身边飘过。

    “青子。”吴恤的声音在身后。在光暗游击大法下，怕自己跑丢了，他今晚几乎全程跟着青子。

    “嗯？”韩青禹回应。

    “这个很难。”吴恤说。

    吴恤说话总是这样言简意赅，好在相处久了，韩青禹能听懂。他的意思是，这样做作的战斗对他来说很难，演戏很难，比真正的战斗难太多了。

    “嗯，你找个地方站下来看吧。”韩青禹说：“顺带看着点瘟鸡。”

    “好。”

    身后吴恤的脚步很快消失了，韩青禹想了想，干脆自己也停了下来，只留朱家明、贺堂堂和温继飞继续参与后续战斗。

    现场两具大尖中，那具被他拍瘪了屁股的，因为行动迟缓遭到了频繁的攻击，现在基本已经失去战斗力了，场面形势大幅度好转，并不太需要他们再控场。

    韩青禹决定去看一眼飞行器……

    五秒钟后，梭形飞行器，朱家明，韩青禹，三者出现在一条线上。

    “小王爷你这是准备干嘛？”韩青禹在身后问。

    “嘿、嘿、嘿！”朱家明缓缓回头，看看他，“瘟鸡呢？！瘟鸡哪去了？小鸡你不要乱跑啊，我这到处找你！”

    转身战刀一扬，小王爷哧隆，消失在了韩青禹面前。

    飞行器外壳上刻着一道浅浅的凿痕。

    朱家明的刀砍不动飞行器。

    现场能直接砍得动飞行器的刀只有三把，其中韩青禹手中的这把，在看到飞行器的瞬间，突然有了自主意识。

    它想去砍飞行器，韩青禹很努力在控制它。

    道德和欲念在这一刻惊天大战。

    所以，这场战斗最终大概只有温继飞和贺堂堂，真正完美融入进去了。虽然也要有所克制，但是打得很亢奋。

    “刀老大很强啊！”

    又一次，跑进暗处站下来，目视刀老大从后冲砍大尖，温继飞气喘吁吁地赞叹了一句。

    记得当初，他在看了几天电视转播后，来找韩青禹下围棋，也曾经说过类似的话。那天，韩青禹刚弄懂围棋规则。

    “嗯，实际战力应该比劳队强，可惜缺配合，发挥受限制了。”

    用一种向下审视的眼光，贺堂堂认真肯定了他的看法，与温继飞不同，他在享受的是一种职业初段棋手回到街头看棋的乐趣。

    关于刀老大，除去战力方面的惊喜外，还有一点是很值得肯定和欣赏的。

    与所有关于他为什么总是能够活下来的猜想不同，刀老大并不苟且避战，一点都不。

    作为老大他几乎自始自终奋勇当先，哪怕受伤也不断出手，一次次帮陷入危险的队员解围。

    这种人，这样的战力，按说应该很容易死，甚至应该早就已经死了。但是他还活着，除了运气逆天，很难有别的解释。

    你只能一边看着他头顶四周仅剩的一圈长毛，一次次在风中飘荡，一边一次次感慨：哎哟，竟然又没死！

    又15分钟后，战斗终于结束了。

    什么意外都没有发生，也没有需要韩青禹几个正面站出来力挽狂澜。伙收拾好战利品踏上归程。此时多数人的身上都已经破破烂烂，但是脸上都有笑容，一路小声议论说笑。

    外国话韩青禹几个能听懂的不多，也不想硬凑，就默默地跟在队尾走着。

    “你们看刀老大。”贺堂堂突然提醒了一句。

    剩下几个目光看去，队伍最前方，刀老大低头走着，一声不响。想了想，他似乎是从战斗结束的那一刻起，就再也没响过了。

    从感觉上说这不太像是他的风格，或只是作为散团老大，他本也很应该说些什么。

    “他会不会是察觉什么了啊？”朱家明小声问。

    “可能吧，不清楚，不过就算他觉得我们有点强也不碍事。”经过今晚的观察，韩青禹现在的想法，只要不是太全面的战力暴露，比如突然被意识到他们是顶级战力这种情况，剩下的都在可控范围内。

    不义之城的顶级就只有那么多，一旦出现新的，一定会引来各大势力的全面关注。

    就这样一路无言回到了刀老大家的院里。

    统计战斗情况，分割战利品，约定聚餐时间……

    韩青禹五人拿着一共4块源能块和50公斤死铁，准备离开。今晚的这场战斗，他们出刀不算多，记刀员也看不懂他们出刀的逻辑和效果，所以表现大概中等。

    “要不要去跟刀老大说下再见啊？”

    “不用吧？”

    正说着呢，五人走过刀老大房屋门前，一串低低的，男人呜咽的声音从屋里传来。

    刀老大在哭，一个坐在桌子前抹眼泪。

    “十一年了！十一年，第一次没死人，呜呜呜！老子带的团，这次没死人，呜呜呜呜……”

    这一天，是刀老大自己出来带散团十一年时间里，第一次没有人在战斗中死去。

    加他本人在内，一共只有11人受伤，而且都不算很重。