    不准杀……

    鬼笛童子眼底的兴奋一下子垂败了下去，只好将手中的鬼笛插进裤腰带里，垂头丧气地朝着溪河方向走去。

    当它将水里头那人拖上岸后，宁非烟声调长长拖起，啊了一声，面上却未见任何意外之色。

    她蹲下身子，伸手抚过红妆脸上的湿发，眼中瞧不出任何情绪，嘴角吮着一抹冷笑：“虽说早有预料了，但没想到你竟真的这般愚蠢，连逃命都不会吗？”

    被河水濡湿的指尖苍冷白皙，缓缓抚过她那只瞎掉的眼睛，宁非烟叹了一口气，道：“我分明给过你机会的。”

    宁非烟看着她半边幽绿透明化的身体，以及压在身下蠕动不断的光翼。

    种种征兆迹象表明，身为魅魔的红妆也受到了这片雾气的影响，身体正在逐渐腐灵化。

    毕竟红妆这么多年远离北渊，虽说宁非烟一向待她冷眼，多数直接无视。

    可她作为她指哪杀哪的一把暗刀，宁非烟并未吝啬自己的资源将她磨砺得十分锋利坚韧。

    体质修为更是异于寻常魅魔，在这片雾气之中，能够保持灵智这么久，也属实不易了。

    宁非烟见她身体间的灵化痕迹逐渐扩散遍布，眼神渐寒，冷笑道：

    “真是不长记性啊，每次到了这种时候，你非要自寻苦头将自己逼成一副不中用的鬼样子，你便这么喜欢当一块烂肉腐在泥地里吗？”

    宁非烟正冷言冷语地嘲讽着，衣袖忽然一紧，却是被陷入昏迷之中的红妆紧紧地抓住了衣袖。

    她紧闭双眼，面容隐含至深的痛苦与无助，轻声呢喃道：“姐……姐姐……”

    宁非烟眼睛眯起，漠然抽回袖子：“真是一个天生的贱骨头。”

    “……姐姐，好疼……我好疼啊……”

    宁非烟心情逐渐变得烦闷起来，觉得她那喃喃低语的声音甚吵。

    她面上逐渐不耐，闭眸抬手，认真端起珠子，贴于眉心。

    只见她眉心灵符大开，将那色泽璀璨秾丽的宝珠渐渐纳入其中，待宁非烟再度睁眼时，乌黑的瞳孔边缘渡上了一轮神秘的金意。

    老魅魔将她这不自量力的行为看入眼底，冷嘲热讽道：

    “不自量力的小女娃娃，若是这尊仙神源如此好炼化入体，又怎会完美地保存至今时今日来。

    神魔两道本就殊途，你并非直接从神源宿主身上夺舍过来，强行炼入体内，只会让你的神府崩塌受损，灵识俱灭！”

    宁非烟如何不知这其中道理，若非畏惧这神源之威，她早已将那两枚珠子炼化了去，哪里还会留到今日。

    她轻笑一声，俯下身子，捏开红妆的嘴唇，隔空虚虚渡了一口纯澈的神源气息，化入她的体内。

    红妆宛若被噩梦魇住的脸上痛苦之色稍稍减退，身体腐灵化的蔓延之势也得到了缓解。

    见此，宁非烟知晓自己的猜测没有错。

    她慢慢支起身子，看向老魅魔，意义丰富地道：“虽然你说得一点道理都没错，可是这珠子毕竟是他遣小鬼千里迢迢送过来的，总不至于害了我。”

    从不相信世人的宁非烟，此刻却说，她相信百里安不会害她。

    语气端得轻松，可是无人知晓，这轻描淡写的一句话，富含了怎样沉重的意义。

    宁非烟揉了揉眉心，奇妙地是，她以魔躯纳入神源，两者相克，神府灵识竟未感到丝毫不适。

    她心中大奇，暗想这枚珠子不过是给百里安养了一月有余，竟变得如此神奇。

    念有所动，心随意至，宁非烟忽然有了一个大胆的想法。

    她抬起剑指，点入眉心，以意念牵引神源之力，随即，宁非烟忽然有一种玄妙的感觉，似乎有什么东西即将从灵海之中分水而出。

    至纯至净的水灵之力温醇强大，流淌至四肢百骸，宛若有温水洗刷筋脉，身上的伤口为那股力量滋润温补，竟是逐渐愈合恢复。

    宁非烟获得这司水神源一千多年了，还是头一次知晓竟还能这么用。

    惊喜之余，又对百里安多了几分好奇与佩服。

    一旁的老魅魔将这一幕看得是惊心动魄，目瞪口呆。

    她一时睁圆了眼儿，抖着嘴唇你了半天，仿佛一口气提不上来似的：“你你你……你究竟是什么怪物？！”

    “你说我是怪物？”宁非烟此时心情极好，面上露出的笑容也很是美丽。

    她上下将这只老魅魔从头到脚的细细观察了一遍，笑道：“那我倒是想先问问您老人家了，您又是怎样的怪物呢？”

    “分明是魅魔一族，一身修为被废，在这片雾色气机的影响下，你竟丝毫没有灵化的迹象，我很奇怪，这不单单是将君皇采补了个透彻能够做到的吧？”

    老魅魔顿时心虚警惕，垂下头不肯再与宁非烟直视。

    “您不愿说，那我便换一个问题好了。”

    宁非烟站直身子，目光深幽，凉凉一滑，眼神指着荒草丛深一角的那块明显拱起的小坟包。

    “那无碑之坟，葬的又是何人？”

    老魅魔面上愈发心虚，被宁非烟这么一问，连连摇首。

    她仿佛比遇见那要命的蛊虫还要可怕的东西，模样竟是显得有些惊恐，连连摇首道：“什么……什么坟？我不知道，我不知道你在说什么？”

    “哦？是吗？你不知道？”宁非烟眸光戏谑，又踢了鬼笛童子一脚，吩咐道：“去，给我将那坟包给刨了，既然她不愿意说，我便自己亲眼来瞧瞧里头葬着地是什么妖魔鬼怪好了。”

    宁非烟从来都不是什么善茬，行事也更无道德标准。

    她看似说着玩笑话，可挖坟这种事情，她不是做不出来。

    “你敢！！！”老魅魔陡然怒嗥，凄厉的声音穿云透越，情绪似怒张，眼神恨极。

    一时间竟是压下了心中对蛊虫的恐惧。

    她佝偻的身体一下子站起来，神情癫狂。

    “那不是什么妖魔鬼怪！那是我的女儿！我的女儿！你敢动她！你敢动她！我一定会杀了你！杀了你！！！”

    “女儿？”宁非烟的表情一下子变得诡异起来：“你是说你的女儿葬在了这里？”

    若仅仅只是曾经采补了尊仙君皇，自是不足以改变她魅魔的体质。

    可若是她身怀神嗣，尊仙神脉养于体内，母胎多少亦是会受到仙气的灵补庇佑。

    她既然能够在这片雾色中保持本心，未向寻常魅魔一般被腐灵化……

    那个坟包里所葬之人的身份，呼之欲出！

    君皇血脉，竟是死在了这种地方！！！

    可是，怎么会死呢？尊仙血脉，天生受到万物泽佑。

    纵然体内有着一半是魅魔的血脉，可但凡与尊仙二字有所沾染的东西，都极难逝去。

    宁非烟愈发觉得此事古怪，深想片刻，便自顾自地朝着坟包方向走了过去。

    “你要干什么！你要干什么！”老魅魔剧烈粗喘着，双手双脚被锁链拉得笔直，无法跟着走过去。

    她双眼赤红满是血丝，被汗水浸透的枯发乱草似的贴在脸色，更衬颧骨突高，显得脸色狰狞可怖。

    宁非烟懒得同她废话，看着乱草横生的土包，冷笑一声，道：“你娘亲倒是会给你选地方，背阳之地，月弑方列，你被镇在这片大凶之地，此魂此身怕是得永世不得超生了吧？”

    “今夜便让我好好瞧一瞧你的真面目好了，放心，作为报酬，我自会带你离开，给你寻一个风水好地，叫你的灵魂得以安歇。”

    宁非烟便是对着一个死人，嘴上也是满口敷衍哄骗的调调。

    不顾老魅魔声嘶力竭的怒骂反对，阿娆右袖一挥，生于白沙黄土里的杂草齐根卷起。

    沙土如同被风吹散地雪花，一层层，一缕缕地散尽在风中。

    随着陈土之下渐渐最深的土褐色颜色，宁非烟都没有看见这坟包里的尸骨。

    她之瞧见一个绣着青花小案的襁褓，已经发黑泛黄地躺在一卷凉席里头，依稀可以看见当初血迹斑斑的模样。

    襁褓里裹着半具骸骨。

    只有半具！

    婴儿大小的骸骨，只是剩下了半具，显得更加幼小，沾着泥土的骸骨间，依稀还可以看见一排排整齐的牙印。

    那牙印一看就知晓，并非是野兽所留。

    这时，老魅魔早已泣不成声，捶足顿胸：“可怜呐！可怜呐！我那可怜的孩子啊！”

    宁非烟神情阴沉，对上老魅魔如欲吃人的目光，她语出惊人：“你这莫不是，饿极之下，将自己的孩子给……”

    “吃了？”

    最后两个字，宁非烟问得极轻，极缓，莫名带着悚人入骨的温柔意味。

    老魅魔像一头困兽般猛然起身，身上锁链拉得叮当作响，脸上神情像是在哭又像是在笑：

    “什么吃了？我没有吃掉自己的孩子？是她自己没有福分，自己不中用，我才咬了她两口就没了呼吸。

    我心中气啊！气她不争气！她是君皇的女儿，是我这一生最后的指望与期盼！她不可以死！”

    老魅魔神情渐渐癫狂，带着几分痴乱双手紧紧地揪住自己的头发，疯了一样撕扯着。

    “她怎么可以死！怎么可以死！我辛辛苦苦将她生下来，就是想要成为天下至尊尊贵的尊仙！怎么可以死呢？！！！”

    “所以我只好舍了自己的一截小指骨，镇入她的心口之中，保她魂魄不散！”

    “我没有吃掉她！是我救了她！我没有吃掉她！”

