    第1345章 敷衍的很   

    到地方之后，库布很快就找到了，他们两个，幸亏还是非常熟悉的，这要是换成其他人，估计都认不出来他们。

    

    “你们两个，这么一弄，我都差点认不出来了。”

    库布那是靠他们身上的气息，要不然的话，就算是直接走对面，估计都不一定能认出来。

    

    这么快就被库布找到了，宋云飞还觉得他们这一次的变装失败了呢！听完了他的解释之后，心里多少还是有些安慰的。

    

    “我们别一直站在这里说话，随便找个地方吃点饭，要不然的话，可能会被那两个人给怀疑的。”

    

    说实在的，梁墨辰都觉得那两个家伙实在是太明显了，一眼就能看出来，其实他们两个都不知道，经过一次又一次的事情之后，他们早就已经和普通人不一样了。

    

    那两个钉子于晓慧的，根本就不知道，自己其实早就已经暴露了，他们还为自己沾沾自喜呢！   

    “晓慧姑娘，估计也已经感觉到了，她看起来还挺害怕的。”

    库布因为是隐在暗处的，于晓慧虽然知道，但是从来都没有见到过。

    

    他还不知道，梁墨辰早就已经给于晓慧发过消息了，也不知道那几句话，能不能安抚对方的情绪，再加上他们之前的猜测，整个人脑子里都乱的很。

    

    “没事的，你在这个地方呆着，有没有发现晓慧有什么异常的？”

    梁墨辰现在最关心的，就是在这个局里面，于晓慧到底是知不知道的。

    

    如果他们全都是被算计的，梁墨辰还能松一口气，如果对方早就已经知道这些了，那他这个时候，真的是难以接受。

    

    “没有任何的异常，她每天都是正常上下班的，那两个人自从找到了之后，就一直不远不近的跟着。”

    

    库布来这里的时候，宋云飞就曾经交代过，要在暗地里的时候，偷偷的盯一下于晓慧，看看她有没有什么异常的举动。

    

    这个时候，梁墨辰也并不能完全放心下来，他觉得自己以前这件事情之后，整个人好像都被碾压了一样。

    

    “我怎么觉得这个局，不是特别像那个大姐设计出来的，法师另有其人呢！”

    说实话，这么长时间了，也和那个大姐打过好几次交道了，对对方的套路，多少也有些了解了。

    

    刚开始的时候，他们根本就没有多想，直接就把这一切，全都堆到了那个大姐的身上，但是现在纵观全局，总觉得在背后操纵这一切的，又好像不是背后的大姐。

    

    “咱们现在，掌握的东西，实在是有限，根本就推测不出来，这背后的人究竟是谁。”

    

    宋云飞也觉得，梁墨辰说的挺有道理的，但是再有道理，也只不过是他们的一厢情愿，自己猜想罢了，根本就没有实据。

    

    而且好友的心里，这个时候好像非常的忐忑，估计一直在担心，于晓慧会有什么问题。

    

    “说的也是，我觉得我们现在，必须得回去一趟才行，问一问大家，说不定会有什么新的发现。”

    

    群策群力，这么多人的智慧加在一起，肯定会发生不一样的变化的，现在就只有他们三个在这里分析，总感觉好像已经穷途末路了。

    

    就在他们说话的功夫，于晓慧又出门了，她出来之后，一脸慌张的朝周围看了看，又赶紧低着头往前走。

    

    “跟过去！”

    

    “我们过去看看！”

    

    两个人几乎是同时说出来的，刚刚于晓慧好像是在找库布藏身的地方，她这个时候出门，感觉像是去见什么人一样。

    

    他们想要跟过去非常简单，而且还不会被那两个跟踪的人发现，库布随便用的，不法术，就直接把他们这辆车给罩住了。

    

    “我记得这一趟班车，通过的差不多都是高级住宅，难不成晓慧，又找到了其他的工作？”

    

    梁墨辰拧着眉头，就这么看着于晓慧坐上了那辆车，他之所以对这个有印象，还是因为，在这条路线上，也有他们梁家投资的小区。

    

    开车的是宋云飞，他这个时候，还是非常沉稳的，这有些事情，总觉得用眼睛看到的，都不一定是真实的。

    

    “墨辰，我觉得你这个时候，就可以停止思考了，用心去看，也别自己吓自己了。”

    这些乱七八糟的事，想的多了，应该会慢慢的掩盖真相的。

    

    梁墨辰其实也不想去想的，但是他的大脑，有的时候真是控制不住的发散思维，去想一些有的没的。

    

    “我倒是觉得，她好像是需要见什么人一样，就能身上平常穿的衣服都换了。”

    库布在暗地里观察了好几天，对于晓慧多少也是有些了解的。

    

    说实在的，宋云飞特别不想，于晓慧是真的，有什么问题的，这样的话，好友估计承受不住。

    

    “你们两个，都赶紧给我闭嘴吧！光是听你们说这些，觉得整个脑子都大了起来。”

    宋云飞想着，自己要是再不赶紧阻止的话，估计那些猜想会没完没了的。

    

    现在他们说这话的功夫，于晓慧从车上下来了，她站在公交站牌那里，很长时间之后，就好像是鼓足了勇气一样，朝着对面的小区走过去。

    

    “我在这个地方，还是有一套房子的，刚装修好，没多长时间，咱们现在，正好就装做回自己家吧！”

    看着于晓慧走的每一步，好像都带着犹豫，他们这才意识到，事情应该没有那么简单。

    

    宋云飞还真是在什么地方，都有自己住的，在他的带领下，剩下的两个人，也都是慢慢悠悠的跟在身后。

    

    “宋先生，我实在是想不明白，一个地方不应该就够住的了，你们为什么还要弄那么多的房子？”

    库布来到这里之后，觉得到处都是房子，挤挤挨挨的，就连大街上，也从来都没有少过人，实在是有点吓人。

    

    买房子这种事情，有钱人真的是不知道该怎么解释，他们总感觉，买的房子多了之后，做什么事情都会非常方便。

    

    “这个我还真是没办法解释，反正就是觉得，房子多了之后，不管是在什么地方，就可以有一个住的。”

    这话，实在是敷衍的很！   

    

