    第318章降罪

    对于陶然公主这个女儿，老皇帝其实并没有多少感情。

    当初得知她被生下来的时候，老皇帝的反应就很平淡，他甚至都做好了这孩子会早夭的准备。

    毕竟宫中养孩子是件极其困难的事情，皇子公主夭折之事常有发生。

    如陶然公主这种不被重视的公主，必然不会得到太好的照料，早夭的概率很大。

    可事实出乎老皇帝的预料,陶然公主竟然顺顺利利地长大成人了。

    昨儿得知陶然公主自杀的消息，老皇帝的第一反应就是觉得丢人。

    堂堂一国公主，竟然为了个男人要死要活的。

    一点身为公主的骨气都没有，真是丢尽了皇家的颜面！

    后来老皇帝又想了想，觉得这事儿是个试探萧倦的好机会。

    他想要将陶然公主指给萧倦，看看萧倦是什么反应？

    如果萧倦拒绝,就说明萧倦并不是真心臣服他这个皇帝。

    反之则说明萧倦并无不臣之心。

    谁知他暗示了那么多话,可萧倦就是不接茬儿。

    最后萧倦还把锅甩到了他这个做父亲的身上。

    老皇帝憋闷了好一会儿，最后决定不跟他兜圈子了,开门见山地说道。

    “朕政务繁忙，最近又身体欠佳，实在是抽不出空时常陪伴陶然，对此朕也深表歉意。

    为了弥补陶然，朕打算成全她的执念，让她嫁给你，你看如何？”

    萧倦立刻道：“微臣家中已有妻室，陶然公主千金之躯，万万不可为妾！”

    老皇帝：“那便休妻再娶，亦或者让余袅袅为妾，陶然为妻。”

    萧倦：“当初迎娶袅袅为妻，是陛下的旨意，如今又要让微臣休妻再娶，岂不是违背圣旨？这让天下人以后如何看待微臣？”

    老皇帝凝视着他：“这么说来，你是不愿意娶陶然了？”

    “陶然公主乃金枝玉叶，能够迎娶她是前世修来的福气。

    但陛下之前就已经为微臣下旨赐婚，此时天下人尽皆知。

    若陛下再次下旨给微臣赐婚,还让微臣做出休妻再娶之事,实乃背信弃义之举。

    微臣丢失气节、被人戳脊梁骨事小。

    但若让天下人觉得陛下的圣旨朝令夕改，有损陛下在天下人心中的形象，才是事大啊！”

    老皇帝沉下脸：“放肆！你竟敢说朕背信弃义？！”

    萧倦屈膝下跪，额头贴地。

    “微臣言语失当，请陛下息怒。”

    老皇帝的声音蕴含着怒气。

    “你休要跟朕东拉西扯，朕如今只问你一句话，你到底愿不愿意娶陶然？”

    萧倦的额头上沁出一层细密汗珠，心里已经做出了最坏的打算。

    “微臣不愿。”

    老皇帝的目光迅速变冷。

    如今他不过是让萧倦娶个公主，萧倦都不愿意。

    以后他要是让萧倦干点别的事情，岂不是更难？

    老皇帝：“你确定不改？”

    萧倦毫不犹豫地道。

    “不改。”

    老皇帝又问：“抗旨不遵，你知道是什么下场吧？”

    萧倦抬起双手，将头顶的发冠摘下，放到身边的地上，然后恭敬地给老皇帝磕了个头。

    “抗旨不遵，杀无赦！

    微臣，甘愿受死。”

    见他这副毅然决然的模样，老皇帝反倒生出几分欣赏。

    “你真的要为了个女人丢掉性命？”

    萧倦缓缓地说道。

    “陛下从小就教导微臣，做人最重要的就是忠正耿直。

    不能因为身居高位就得意忘形，也不能因为保全自身就忘恩负义。

    微臣一直都谨遵您的教诲。

    不论是对家庭,还是对待陛下，微臣都要始终如一。”

    老皇帝听了这话，颇为动容。

    萧倦所言不无道理。

    倘若萧倦今日能为了保全自身，就休妻再娶，那么将来萧倦是否就能为了自身利益，背叛他这个皇帝？

    比起养出一头白眼狼，老皇帝倒是宁肯萧倦能继续保持现状。

    乖顺听话之人易得，忠正耿直之人却少见。

    前者能令人心情愉悦，但到了关键时刻，后者才最靠得住。

    老皇帝脸上的褶皱一点点放松，看向萧倦的目光变得温和了许多。

    但他的声音依旧严厉。

    “朕愿意将公主许配给你，是看得起你，你竟然还敢抗旨？当真是胆大包天！

    来人，将萧倦带下去杖责十下，以儆效尤！”

    萧倦顿首：“微臣谢陛下开恩。”

    很快萧倦就被带了下去。

    老皇帝看了身边的韦怀恩一眼。

    “你去看着点儿，让禁卫们下手有点分寸。”

    一听这话，韦怀恩心里立刻就明白了，皇帝只是想做做样子而已，并非是真的想要降罪于萧倦。

    韦怀恩走出尚书房，对准备动手的禁卫们使了个眼色。

    禁卫们会意，特意换了根空心的庭杖。

    这庭杖看起来很粗，打下去的时候却不疼。

    就在他们准备动手的时候，忽然听到一个沙哑的声音。

    “等一下！”

    众人寻声望去，发现是陶然公主来了。

    她被两个宫女搀扶着，脸色苍白，形容消瘦，眼眶红通通的，眼皮子还有些浮肿，显然是哭了很长时间。

    韦怀恩和禁卫们朝着她行礼。

    “拜见公主殿下。”

    陶然公主看也不看别人，一双眼睛死死盯着萧倦。

    “墨竹表哥，你当真宁肯被打也不愿娶我？”

    萧倦平静回应：“我很感谢公主的厚爱，但很抱歉，我与你此生无缘。”

    陶然公主眼中流出了泪。

    她哭着哭着就笑了起来，笑声绝望而又癫狂。

    “好！好你个萧倦！你既然对我无情，那就休怪我对你无义！”

    她看向那两个拿着庭杖禁卫，恨恨地道。

    “你们还愣着干什么？还不快快动手！”

    禁卫们赶紧抡起庭杖，朝着萧倦的后背打下去。

    他们看起来先是用了很大力气，实则在落下的那一刻悄悄卸掉了大部分力气，再加上庭杖本就是中空的，搭在萧倦背上根本就不觉得疼。

    陶然公主看着萧倦挨打，心里只觉得万分解气。

    “只要你现在求我一句，我就可以考虑帮你求情，让父皇饶了你。”

    萧倦没有理会她。

    见他连正眼都不给自己一个，陶然公主更恨了。

    她冲那两个禁卫嚷道。

    “你们是没吃饭吗？怎么打得一点声响都没有？你们要是没力气，就换别的人来打！”

    ?  ?求月票票票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

