第九零九章水神殿嫌疑撇清，目光转移到人族
若是事情不被发现还好，一旦被发现了，那么水神岂不是自己搬起石头砸自己的脚吗，不但没有任何的好处，坏处反而一大堆。
可以这么说，对苍梧殿造成了损失，对它们水神殿也没有任何的好处，只有对人族来说，才是最好的结果，这是人族强者乐意看到的事情。
水神这个时候就问苍梧之主，以它对自己的了解，觉得它水神会做出这种，对自己一点好处都没有的事情，自己挖坑埋自己的事情吗。
最后的时候，好像水神已经不愿意在多费口舌了一样，若是苍梧之主还不相信，那么自己可以告诉苍梧之主，自己的计划是什么。
让苍梧之主知道，自己凭什么那么有底气，为什么会说，到时候苍梧殿一定会出战，不过这也不是白告诉苍梧之主的。
水神郑重的告诉苍梧之主，若是想让自己说出来，那么也不是不可以，可一旦苍梧之主想知道了，那么就是默认了一件事情。
以后不管有什么事情，至少是在面对人族这件事情上，就必须要跟水神殿一直站在一个立场，那就是跟人族强者彻底的开战。
水神相信，苍梧之主早已经知道了，自己已经跟人族强者达成了约定，并且现在整个水域的强者都知道，到时候人族和水域，必然只能有一方存活下来。
现在苍梧之主可以选择了，到底是听还是不听，若是听的话，那么从现在开始，以后就要统一战线了，两大水域的霸主势力，就要合兵一处了。
若是苍梧之主不听的话，那么也没有关系，之前的事情跟它们水神殿是没有关系的，苍梧之主可以选择现在不出战，但是也别总是盯着水神殿不放。
不过有一点必须要明白，即使现在不出战，那么只要自己的计划成功了，到时候它们苍梧殿，还是一样的要跟人族的强者交手，这是避免不了的事情。
现在该说的都已经说完了，剩下的就看苍梧之主自己怎么选择了，现在苍梧之主做出什么选择，水神都不会有什么意见。
不管现在苍梧之主是什么态度，反正有些事情是避免不了的，既然现在不主动的掌握主动权，那么以后就只能被动的接受了。
水神的意思很明显，现在选择权在你苍梧之主的手中，若是现在选错了，到时候自己可不要后悔，毕竟没有谁逼着你们苍梧殿，只是你们自己没有在适当的时候，做出正确的判断和选择。
水神说完这些之后，就这么一直看着苍梧之主，等着苍梧之主给它一个答案，现在水神其实就是在逼着苍梧之主，逼着它做出一个选择。
现在路已经摆在苍梧之主的眼前了，到底要选哪一条，那就看苍梧之主怎么做了，是现在就表态，还是等到以后不得已的时候在出手。
此刻的苍梧之主，听到水神的这一番话之后，觉得虽然水神此刻的表现，看起来有些咄咄逼人，非得逼着它做出选择，看起来嫌疑很大。
但是其实呢，在苍梧之主的心中，已经排除了对水神的怀疑，因为水神现在给它的感觉就是，根本就不怕自己怀疑它了。
或者说，水神觉得，等到不久之后，自己一定会找到答案的，就算是现在怀疑它们水神殿，但是不久之后，一定会知道，水神殿是无辜的。
既然现在水神这么有底气，那么就说明一个问题，要么不是水神做的那件事情，要么真的是水神做的，但是水神确信，自己一点指向它们的线索都找不到。
其实最让苍梧之主放下心中怀疑的，不仅仅是刚刚水神的那一番话，还有水神的态度，水神想要它们苍梧殿跟它们水神殿一个战线，所表现出来的那种态度。
水神之所以会这样，其实就是为了更好的完成自己的计划，那么只能说明水神所说的都是事实，因为若不是的话，谎言很快就会被揭穿。
因为刚刚水神说了，若是自己同意了水神所说的那些，那么水神就会告诉它，那个关键的，那个让它有底气的，让它可以证明自己所说皆为事实，可以证明它清白的计划。
若是水神所说的，不能证明它的清白，那么就算是苍梧之主之前答应了水神，那么也是可以毫无顾忌的反悔的，这一点它们心中都明白。
也就是说，这一切的基础，都是建立在水神所说皆为事实的情况下，水神能够证明自己的清白，那么才是两者合兵一处的基础。
“现在本座就先信你，不过本座也不能够听你一面之词。本座若是现在去人族那边走一趟，跟他们人族的强者接触一下，水神觉得怎么样。”
“毕竟能够做到这一步的，除了你水神殿，也就只有人族那边了，若是此事不是你们水神殿所为，那么就一定是人族那边做的了。”
“本座过去之后，若是人族不能自证清白，那么本座便会回来，到时候亲自听一听，你水神所谓的计划，那个让你这么有自信的计划究竟是什么。”
此刻的苍梧之主，已经在水神这边知道了自己想知道的一切，至于剩下的，那么就要去人族那边走一趟了，看一看人族那边到底怎么说。
不管怎么说，它们苍梧殿的强者不能就这么不明不白的消失了，就算是陨落了，那么也要知道，到底是怎么回事。
若是人族强者做的，那么以后自然是没有什么好说的，到时候直接跟人族开战，若不是人族强者做的，那么这件事情就需要从长计议了。
到时候，或许水神的那个所谓的计划，可能就是关键了，是找到算计它们苍梧殿强者的最好切入点，这也可能是已经知道的最后寻找真相的机会。
现在，就算是苍梧之主其实已经相信了水神所说，但还是最后一次出言试探水神，在没有找到真正算计苍梧殿的强者之前，怎么小心谨慎都不为过。
现在苍梧之主看着水神，说出了自己心中的想法，看似是在征求水神的意见，其实水神的回答对于苍梧之主来说，根本就没有什么影响。
现在之所以这么说，只不过是为了看一看，水神究竟会是什么反应罢了，是随便苍梧之主去求证，还是有些阻拦的意思。
因为现在，总管整个剑仙界，只有水神殿和人族才有这个实力，才有这个胆量去做这件事情，现在水神这边暂时解除了嫌疑，那么必然要去人族那边走一趟的。
虽说现在苍梧之主，已经快要认定，这件事情有很大的可能，就是人族的强者做的，但是不到最后的时候，还是不要轻易的下最终结论为好。
要是到时候，人族的强者不能够证明，此事并非它们所为，那么水神就会回来，回到水神殿之中，听一听水神的那个让它信心十足的计划究竟是什么。
其实也是在告诉水神，到时候，就是自己答应水神条件的时候，苍梧殿会派出大批的强者出面，跟水神殿的强者，还有水域的其它强者一起，跟人族彻底的开战。
至少，现在来说，苍梧之主是这个意思，因为现在已经把嫌疑锁定在了人族强者那边了，也觉得，人族强者才是最有可能做这件事情的。
苍梧之主和水神之间的谈话之中，水神虽然一个字都没有说，是人族强者所做，但是也同样没有说，不是人族强者所做。
这一切，水神从一开始就是在默认苍梧之主的意思，不说一句关于人族强者的坏话，其实比说了什么还要让苍梧之主更加怀疑人族强者。
因为在苍梧之主看来，水神只不过是自证清白罢了，并没有为了转移自己的注意力，把仇恨刻意的往人族那边吸引，这也是苍梧之主相信水神的原因之一。
至于水神殿六名神剑圣强者陨落的事情，苍梧之主自然是不会提起来的，因为这件事情，就目前来说，跟它苍梧之主没有半分关系。
而水神呢，这是更加不会提出来了，因为这么做，好像有点博取同情的意思，会让苍梧之主为此感到怀疑，以水神的心思，自然不会让这种事情发生。
就算是提及此事，那么也是在等到苍梧之主从人族那边回来之后，等到说起那个重要计划的时候，才会跟苍梧之主说。
因为到了那个时候，再说起水神殿六名神剑圣强者的事情，会更加让苍梧之主打消疑惑，从而彻底的相信，此事真的不是水神殿所为。
因为不管是在水神看来，还是在苍梧之主看来，都没有必要，用六名神剑圣强者的陨落，来遮掩斩杀苍梧殿强者的事情。
再者说了，这也不是水神能够算计到的，因为谁也不知道，神剑圣强者的陨落，竟然会造成这么大的影响，会导致血雨一直持续到现在还未停歇。
更重要的是，谁也不知道，因为神剑圣强者陨落，才出现的血雨，竟然会有种种对于神剑圣强者的限制，让他们的修为和一些手段，暂时的失去作用。
