    见到高绚钰不管不顾的祭出她那“驭气境七重”的金系玄罡、杀奔而来时；

    步无尘却是不惊反喜：“嘿，终于忍不住要‘犯规’了吗？”

    “很好！”

    “如此一来，哥就能理所应当的取你狗命了……”

    原来，步无尘从站上擂台的那一刻，就已经做好了高绚钰气急败坏之下、违规祭出超过“莽武境九重”的实力，杀红眼来的准备。

    如果高绚钰规规矩矩的比试刀法；

    步无尘在高驰傲、薛广胜等人的眼皮子底下，还真不好痛下杀手！

    毕竟现场还有个巴不得把“伯爵府赘婿”弄死弄残的宁王世子……

    一旦步无尘理亏，在陛下“新政”的强力干预下，宁王世子大可凭此一道、稳稳压制住伯爵府的行动。

    若真到了那个时候；

    如今仅有“莽武境九重”修为的步无尘，可真就是叫天天不应，叫地地不灵了！

    不过现在不同了——

    既然是高绚钰违反规矩在先；

    那他步无尘在为求自保的情况下、“不慎失手”的弄死了对手，也只能算那女人活该！

    此刻，步无尘面对高绚钰那杀意满满、玄光熠熠的刀影；

    这少年非但没退，反倒挥刀相迎，目光一凌：“死吧！！”

    尽管此刻的步无尘，只有“莽武境九重”的修为；

    尽管此刻他手中拿着的，只是一把尚未开锋的木剑；

    但他依旧有着绝对的自信，能够赢过驭气境七重、杀气腾腾而来的高绚钰！

    一是因为——

    步无尘的玄修境界虽低，但他的神魂感知力，却足以甩高绚钰十条街。

    在这种情况下，对方的每一个细微的举动，都早已被他精准把控，相当于料敌于先，自然就能在对攻过程中，占尽先机！

    其二，则是因为步无尘在觉醒了【刀道真意】以后，持刀攻来的高绚钰的一招一式，在他眼中，完全就像是小孩子过家家的把戏。

    反观步无尘自己，即便不曾施展所谓的玄技；

    只需手中有“刀”，一劈一砍、挂削撩斩间，皆暗蕴刀道真意！

    只要他想，随性而为的一击，便可爆发出不弱于“玄阶上品刀法”的威能！

    尽管此时，凭他莽武境九重的修为，丹田玄府中那少的可怜的“玄能储量”，并不足以维系每一刀都打出“刀道真意”的杀伤效果；

    但若只打出一击的话，还是毫无问题的！

    而在此之前，步无尘每次砍向高绚钰腿弯时的力，都不曾动用“真意杀威”。

    现在，却是莽足气力、打出这绝杀的一击了……

    第三，也是至关重要的一点——

    步无尘的玄修境界虽只有“莽武境九重”；

    可他通过【涅槃奇异花】的效果、重生在这一方世界的同时，也把【不败金身】的效果带了来！

    作为十大仙体之一，若论对肉身力量的增持之效，以及受伤自愈、避毒辟邪之效；

    放眼大千万界，但凡是能排的上号的“异体血脉”之力，这“不败金身”，都能跻身前三！

    除此之外，【不败金身】还赋予了步无尘能够随着玄修境界的高低、同步涨跌的，足足“一百倍”的肉身强度与力道！

    因此，即便此刻的他，只有“莽武境九重”的修为；

    可在【不败金身】那足足一百倍的肉身强度与力道的特效加持下……

    少年一刀即出，劈开高绚钰那“驭气境七重”的护体玄气，问题不大！

    而当高绚钰望见步无尘不退反进、嘴角荡出的一丝笑意时；

    这少女只觉到遍体生寒。

    在这一瞬间，她很想逃！

    但怎奈她那一往无前的杀势，即将撞上步无尘的刀尖；

    这时候才要打打退堂鼓，为时太晚……

    “混账！！”

    “住手！！”

    正在这千钧一发之际，两道振聋发聩的炸喝声，几乎同一时间传遍全场。

    下一刹，步无尘只觉到身后像是有一只大手，蓦然间握住了他的肩头，猛然一拽；

    他身形倒飞同时，便已彻底脱离了高绚钰的刀罡所笼罩的范围……

    出手的，是他的“便宜岳父”岳尚游。

    显然这位老岳父是担心步无尘在那杀红了眼的高绚钰手上吃了亏；

    可他却万万想不到，自己的举动，其实反倒是帮了对手。

    步无尘轻一咋舌：“啧，可惜啊！”

    不过他也没多说什么。

    因为他知道这位便宜岳父突然出手，也是为了他好；

    只是不曾想，是好心办了坏事。

    但这你能去怪对方吗？明显不能啊！

    另外，对于没能杀得了高绚钰，步无尘也不是很在意。

    其实，这少年也不想过早的将【不败金身】赋予他的、远超表面看起来的玄修境界的实力，暴露在这么多双眼睛之下。

    因为初临这一方世界的他，人生地不熟的；

    留有【不败金身】这一不为人知的大杀器，关键时刻很可能就能活命！

    至于高绚钰……

    等自己按部就班的成长起来以后，还愁没机会杀她报仇吗？

    就在步无尘被他那“便宜岳父”救下的同时；

    高绚钰也被一股强劲的吸扯力，拽下了擂台。

    出手的不是别人，正是她的父亲：高驰傲！

    他当然不是为了帮步无尘；

    而是担心自家女儿在失去理智的情况下、若真把步无尘给弄死了，高家肯定就得承受伯爵府的怒火！

    保不齐就要以命抵命啊……

    所以，这站在那里便似一座肉山的家伙，才赶在最坏的结果发生之前，祭出掌罡吸力、把自家女儿拽下了擂台。

    随后，还不忘当着众人的面，惺惺作态的怒斥两句：“城主他老人家事先就说过，你要将玄修境界、压制到与步无尘同一层级进行比斗。”

    “你怎能打到兴起就忘了？”

    “还好老夫出手的够及时，不然你就酿成大错了啊！”

    “你真是胡闹！”

    此时的高绚钰也已经冷静了下来，后背已不知不觉间、惊出了一身冷汗。

    却不是因为父亲口中、那“险些酿成的大错”；

    而是她攻向步无尘的瞬间，后者陡然出刀时、来自女人“第六感”的亡魂大冒……

    “还不快给伯爵府姑爷道歉？！”

