    有关李文音新专辑的各种猜测层出不穷，但官方却始终没有透露任何消息。

    时间慢慢过去，天气慢慢转凉。

    经历了三周的倒班，十一月的中旬，李文音一行人也终于要从老狼手底下彻底解脱了。

    除去一开始的雷击外，其余的训练，其实意外的......简单？

    至少虽然这帮明星嘉宾们感觉被折磨的不行不行的，但其实身体恢复是跟的过来的。

    间断着的三周训练，虽然让明星嘉宾们变得黑了一些，但身体却也结实了一圈，常年熬夜的状态改变的不少，精气神提升不止一大截。

    知道已经在这里不会呆很久后，明星嘉宾们一方面因为不用再这么劳累而感觉有些亢奋，一方面......也有些舍不得这里。

    “明天就是最后一天了，撑过去就是成功。”

    吴涛揉着酸痛的肌肉，有些兴奋，也有些低落。

    “但是突然感觉有点不舍啊。”

    “是啊！”

    “我突然有些理解了。”

    林辰亮感慨道。

    “为什么会有那么多当过兵的，在退伍的时候会如此的不舍。”

    “是啊！咱们只是训练了三周，就已经有些舍不得了。”

    王颖作为唯一的女性，更加感性，此时不知道为什么，眼睛都有些湿润。

    “啊啊，这里肯定会成为我一辈子难忘的记忆。”

    李文音听到这些话，忍不住笑了笑。

    对于自己，也是如此。

    一开始在老黑班长手下训练的时候，也有这种感觉。

    铁打的营盘流水的兵，这种事情不可避免。

    “其实吧，我觉得.......只要你记住曾经是一个士兵，那么军魂就永远不会消散。”

    “哟呵，李文音，你咋突然这么哲理了？”

    林辰亮笑着拍了拍李文音的肩膀。

    “哈哈，也不能说是哲理吧。”

    李文音莞尔。

    “既然曾经身为士兵，那么我们就曾经为了同一个信仰，同一个目标，同样为了国家，贡献过我们这微不足道的汗水。”

    “哪怕互相之间不曾在同一个部队服役，彼此之间可能也不认识，但都有一个共同的名字，战友。”

    “在我看来，战友是一种共同的精神层次，一种共情的代名词，你们发没发现，在社会上很多见义勇为挺身而出的视频新闻，有很多是退伍老兵。”

    李文音的话，顿时让几人眼前一亮。

    徐哲一拍大腿。

    “对啊！你这么一说我反应过来了。”

    李文音笑着点了点头。

    “这就是退伍不褪色，虽然不再作为士兵服役，但从部队中传承的精神才是宝贵的财富，平时你或者体会不到，但当受到大灾大难的时候，那些退伍的士兵，会挺身而出，尽可能的在大部队到来之前，尽自己的一份力量。”

    “他们牢牢的记住了曾经是一名士兵，为人民服务的信念刻画在了骨子里，这......就是永远不会消散的军魂。”

    “李政委境界高啊！”

    亮哥竖了竖大拇指。

    “哈哈哈哈！”

    宿舍里传来阵阵的笑声。

    “啊，真的好佩服军人啊，好想嫁给军人.......”

    王颖意动无比。

    李文音失笑。

    “军人也是普通人，感情方面还是看人而已，有时候因为军人伟光正的形象而对一个普通人高估，最后失落的还是你自己！”

    闻得此言，王颖一愣。

    “啊？”

    “没必要，别听到是个当兵的就觉得如何如何，其实吧，过分高大当兵的与过分贬低当兵的都不可取，事，在人。”

    李文音翻了个白眼。

    “啥群体都不是绝对的，那我们的宗旨还是不拿老百姓一根针呢，但其实也有很多退伍的，打着军人的名号，只想给小姑娘打针，那就叫害群之马。”

    “所以......你得分清楚是哪种人，到底是真的有信仰的战士，还是抹黑群体形象的弱智，可别到时候被骗了，还把锅甩给当兵的。”

    李文音这么一说，王颖便清醒了不少。

    真正理性下来思考后，王颖不由得凝重的点了点头。

    好的退伍士兵，在日常生活中，虽然不至于像是部队那般，但也依旧保持了坚韧不拔的性格，与进击拼搏的战斗精神。

    即使是从此疏于锻炼且嘴馋偷懒，导致身材走形......

    但在大是大非上也从不含糊。

    大部分的退伍士兵，一到关键的时候，也绝对是会支棱起来的。

    “话说回来，明天最后一天了，老狼会不会也不舍得我们啊！”

    亮哥嘿嘿一笑。

    “那得看明天的训练量了。”

    李文音坏笑一声。

    “训练量？你是说......最后一天会很自由很轻松吗？”

    亮哥一愣。

    看到李文音这个坏笑，亮哥没来由的心里一紧。

    老李一笑，福祸难料。

    “这......难道不是吗？”

    “也有可能正好相反。”

    李文音耸了耸肩。

    “也许这就是教官表达爱的方式。”

    “？？？”

    “李文音你可别吓我们！”

    亮哥有点麻爪。

    “这最后一天了，不能让我们舒舒服服的走？”

    “这谁说的准呢？”

    “就不能让我们度过一个安心的夜晚？”

    “看运气咯？”

    “......”

    经过一夜的心惊胆战，却并没有发生什么令人崩溃的紧急集合。

    当大家以为教官在最后一天大发善心的时候......

    第二天的训练量却直接超级加倍。

    任凭如何吐槽，老狼也无动于衷。

    最后一次训明星了，以后可就没这机会了，就得往死里练，让他们一辈子记住我。

    ......

    终于，新疆的训练录制计划圆满的结束。

    经过了一系列的审批与审核，文件的交接等等，也终于准备离开这里了。

    “哎？老狼呢？”

    亮哥四处观望，愣是没看到记忆力的那张司马脸。

    “对啊？老狼跑哪去了？”

    王颖嘴一嘟。

    “就要走了，也不知道送送我们。”

    “哈哈，不会是躲在哪暗自神伤吧。”

    “不能吧，老狼那么硬汉，再说了，咱们来的时间不短，但也不至于吧.......又不是生离死别的。”

    一行人你一言我一语，议论纷纷。

    李文音眼珠一转，也没说话，径直来到了老狼的宿舍。

    亮哥与王颖看到李文音的动作，嘿嘿一笑，紧着跟了上去。

    韩子墨几人犹豫片刻，也跟了上去。

    ......

    李文音躲在门口偷偷一看，却发现老狼果然在里面。

    而且.......似乎正在桌子上写些什么。

    “嚯哗！看看我发现了什么？”

    李文音赶紧招呼后面跟着的嘉宾们。

    “一只老狼？”

    老狼被吓了一跳，直接把手里东西合上。

    “嗯？老狼，你写啥呢？”

    听闻李文音的问话，老狼居然一时之间显得有些.....心虚。

    卧槽！不会吧！

    看到老狼这个样子，李文音感觉有点毁三观。

    “你这不会是......日记吧？”

    “不是。”

    老狼绷着脸。

    “我靠！真的是日记啊！”

    看着老狼的这个反应，亮哥忍不住笑了，挤眉弄眼的看了看身边的李文音。

    “李文音，你写日记吗？”

    “不写，正经人谁写日记啊！”

    “是啊！啊哈哈哈哈！”

    “那你写日记吗？”

    “我不写，谁能把心里话写日记里？”

    “哈哈哈，老狼啊！”

    两人的话引起了一片哄笑，老狼满脸通红。

    “老狼教官写的啥啊？方便说不？”

    一行人起哄道。

    “老狼教官，读一读吧！”

    面临着公开处刑待遇的老狼，老脸血红。

    “这是你们逼我的！！！”

    “逼你咋啦？反正你以后训不到我了，啦啦啦啦~”

    亮哥发挥了一贯的欠揍精神。

    “好！那我就读读！！”

    老狼咬了咬牙，翻开笔记本。

    “哦哦哦！！大家给老狼的勇气鼓掌！”

    啪啪啪啪啪！

    人们好奇的竖起耳朵，甚至有不少路过的士兵也好奇的在一旁准备吃瓜。

    “咳咳！”

    老狼清了清嗓子，大大方方的摊开日记本。

    “训练第一天，明星队伍已经到达，这是个什么奇葩队伍，演艺明星，流行歌手，还有个得被我叫首长的演奏家？不过说实话，首长又咋了，反正得被我练，舒服！”

    “哈哈哈哈哈！”

    这下轮到李文音脸变成猪肝色了。

    身边的嘉宾们不住的叫好。

    “哈哈哈哈！首长也得被我练，哈哈哈哈哈！！”

    “训练第二天，我脑壳都疼了，有个叫徐哲的小孩，才跑了一公里就受不了了？俯卧撑也只能做四个，太差了！就连队长养的母猪都能做十个俯卧撑，该练！！”

    “哈哈哈哈哈！！”

    老狼的话再一次引起爆笑。

    徐哲脸一瞬间涨的通红。

    伤害不大，侮辱性极大。

    人们赫然才发现，这TM不是老狼的公开处刑啊，这是老狼对大家的公开处刑。

    啥人啊，写日记就写日记呗，咋记得全是别人的糗事呢？

    “还要我继续读吗？”

    老狼笑眯眯的看着众人，一副胜利的表情。

    “读！谁怂谁孙子！”

    亮哥咬了咬牙！

    “好！我就喜欢你这种头铁的！”

    老狼敬佩的竖起了大拇指。

    “训练第四天，林辰亮在俯卧撑的时候没撑住，直接摔倒在地，砸到了鼻子，我当时很好奇他那么高的鼻梁是不是整容过，结果摔了一下没歪，看起来货真价实，于是我送给了林辰亮二十个俯卧撑，为了庆祝他鼻子是真的。”

    “哈哈哈哈哈！！”

    众人的哄笑中，亮哥的脸瞬间紫红紫红的。

    李文音笑嘻嘻的捏住亮哥的鼻子左右拉扯。

    “你看，是真的，是真的，好棒棒哦。”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “边去！”

    亮哥拍掉李文音的手。

    “继续！！”

    大家都是好兄弟，要死一起死？

    “训练的第三周，这帮人再次放假回来后，感觉全都玩嗨了！！第一次放假或许因为不适应，会浑身酸痛，修养身体，但是第二次放假后，似乎开始适应了！尤其是那个叫王颖的女士，总感觉她好像比一个月前胖了不少，我得加练了！”

    “哈哈哈哈！！”

    “老狼！！！”

    王颖羞愤的尖叫出声。

    “不是胖了！！是天气冷了！！我得加秋裤！！！”

    “哈哈哈哈哈！！”

    老狼嘿嘿一笑，不理张牙舞爪的王颖，继续读着自己的死亡笔记。

    “训练快结束了，大家的改变很大，尤其是韩子墨，一开始吃饭的时候细嚼慢咽，非常的秀气，饭量也不大，直到昨天的时候看了一眼，好家伙，吃相就快赶上饿死鬼，不过也是，孩子得多吃才能长大。”

    “哈哈哈哈！”

    韩子墨脸都绿了。

    脸上僵硬的笑着，心里不住的对自己安慰。

    反差萌反差萌，能涨粉能涨粉......

    随后，老狼的日记里，依次会对一名选手进行公开处刑。

    节目组的导演都快笑傻了。

    老狼教官真好啊。

    会整活！

    这一下节目的娱乐度不就拉满了吗？

    “好了，这就是日记里的所有东西了。”

    老狼一点都没遮掩。

    “不过，虽然说是这么说，但各位的进步，比我想象中的要大了很多！”

    “我们相聚的时日不算长，也即将分别。”

    老狼认真了起来。

    “但我希望各位在日后，也能牢记刻苦奋斗的这段日子，保持战斗精神，在各自的事业上发光发热，各位，江湖再见。”

    啪啪啪啪！

    嘉宾们鼓起了掌。

    “还愣着干什么？”

    亮哥鼓掌鼓的非常起劲。

    “赶紧给我哭啊！”

    “哈哈哈，你快一边去吧！”

    一行人簇拥着，笑着，从宿舍里走出来。

    收拾行李，嘉宾们也都坐回了车上。

    李文音留在下面，和刘队长交谈了几句。

    “刘队长，感谢这段时间的配合与合作。”

    “哈哈，李同志言重了。”

    “后会有期。”

    “后会有期！！”

    李文音松开刘队长的手，看向身后的老狼，突然露出了意味深长的笑容。

    老狼与李文音对视一眼，心里面咯噔一声。

    “士官长！！！”

    李文音突然喝出声。

    “到！！！”

    老狼硬着头皮，用最标准的动作姿势来到李文音的面前立正站好。

    这一幕，给车里的人都看呆了。

    好家伙，风水轮流转啊！

    李文音半天没说话，搞得老狼忐忑不已。

    反而是刘队长，笑眯眯的看着两人。

    半饷后，李文音终于笑了笑，拍了拍老狼肩膀。

    “别那么紧张。”

    放松下来的李文音，让老狼也放松了下来。

    “刚刚小小报复一下你对我的针对，没意见吧！哈哈哈！！”

    “没！”

    老狼脸上笑嘻嘻，心里MMP。

    你真能搞啊。

    但就在刚放松下来的时候，李文音却突然敬了一个军礼。

    啪！

    老狼瞬间身体绷直，赶忙跟礼！

    三秒，五秒。

    李文音还是没有放下。

    老狼麻了。

    大哥，首长，我求你放了手臂吧。

    还好，似乎是听到了老狼的诉求.......

    李文音放下了手臂，老狼赶忙立正站好。

    “这一个礼，是真的！”

    笑了笑，李文音拍了拍老狼的肩膀，似乎想说什么，但终究没说。

    似乎如何敬佩的话，都表达不出自己的感受。

    似乎......如何赞美的话，当真正面对这群战士的时候，都不为过。

    转身走上大巴车，大巴车启动，向着远方驶去。

    老狼却突然再一次原地立正，敬了一个礼，目送着远去的大巴。

