    声音滚滚而来，形成一层一层的波浪，给人一种震耳发聩的感觉。

    没错，正是那龙族姑姑的声音！

    终于再次出现了。

    陆天龙微微扬眉，抬头看向远处那龙山位置。

    之前虐待这龙傲的时候，本来就琢磨着这龙族姑姑可能会出来，没想到她竟然一直坚持到这时候才来。

    “我要是废了他，你就要将我们所有人诛杀于此？”

    陆天龙微微眯着眼，淡淡开口，丝毫没有受到那滚滚而来的声音影响。

    “没错！”

    “你若是敢废掉他，我便杀尽你们所有人，让你们一个都不不能或者离开这里！”

    那龙族姑姑的声音响起。

    现在众人听上去，她的声音还是跟之前一样，有些柔柔弱弱的，但是却已经明显带着一丝肃杀气息在里面。

    很明显，之前陆天龙等人虐待龙傲，现在还要废掉他，已经让这个龙族姑姑很愤怒。

    “特么的，你这是在威胁我们吗？”

    “就是，我们要废掉谁，关你屁事，你有本事就出来把我们全都干掉呀！”

    那龙族姑姑开口的时候，陆天龙身边的晴儿和温天豪等人就已经马上做好了战斗准备。

    说实话，一开始时候，还有人对着龙族姑姑的印象挺不错，毕竟一开始，她让龙傲帮忙带路。

    而龙傲在众人走过暴风雪时候，身上特殊气息还曾经帮到众人。

    但现在，听着这龙族姑姑赤果果的威胁，战龙兄弟们都不乐意了。

    “老大，跟她翻脸？”

    众人嘴上虽然愤怒，但众人还算是比较克制的，必须要搞清楚陆天龙的意思才行。

    “翻脸。”

    陆天龙眼中闪过一丝阴狠。

    “这娘们不是什么好东西，先不说之前她允许龙尊者龙震在我们闯龙山的过程之中出手三次。”

    “想想看，现在龙族分成两派，一派对隐龙态度还好，一派对隐龙相当仇视。”

    “既然龙尊者龙震和龙使者龙傲对她都恭恭敬敬，你们说，她属于哪一派？”

    陆天龙眯着眼睛，冷声道。

    “原来如此！”

    众人恍然大悟，之前还真没想到这个问题。

    龙尊者龙震，和龙使者龙傲，两个人明显属于仇视隐龙的那一派人。

    之前在血芒古地，龙尊者龙震就毫不掩饰对隐龙的鄙视，甚至还想要出手直接干掉陆天龙。

    现在他们对那龙族姑姑毕恭毕敬，明显是一伙的。

    也就是说，虽然这龙族姑姑声音听着柔柔弱弱，但特么的肯定不是什么好娘们！

    “哼，之前她安排龙傲在我们身边，恐怕也不是真的那么好心让他给我们带路。”

    “或许，她早就猜到，我们受创之后，会拿龙傲撒野，那样她就有了借口，将我们一网打尽……”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    这也是他刚刚才想通的，尤其是接二连三被自己折腾，这龙傲还特么的那么不长眼，老是开口讽刺战龙。

    要是换成个正常人，挨揍的那么惨，肯定老老实实闭着嘴巴不再乱说。

    可这龙傲呢，原本挺聪明的一个人，偏偏接二连三的没事找抽。

    那就一个原因，这个家伙是故意的！

    本来陆天龙还有些不确定，可现在，他说了要废掉这龙傲的一条胳膊一条腿，这龙族姑姑马上出现。

    并且还扬言要将众人全都干掉，无疑证实了陆天龙的推测！

    “这娘们狠毒，早晚会翻脸，择时不如撞时，就现在吧。”

    陆天龙咬着牙冷冷开口。

    现在这时候，或许不是跟这龙族姑姑翻脸的最好时机，毕竟身后的兄弟们好几个都负伤了。

    战龙现在的战斗力有些减弱。

    但，既然确定对方的确有坏心思，那么其他一切都不重要了，那龙族姑姑肯定也会找其他时机出手。

    不如现在跟她拼一拼！

    “陆天龙，我再说一次，你们不要挑战我的耐心。”

    “虽然我们龙族仁慈，但是我也不可能眼睁睁看着你们在我们龙族族地上，欺辱我们龙族成员！”

    那龙族姑姑的声音再次响起。

    刚才是威胁，现在则就变成赤果果的压迫了。

    意思很明确，若是陆天龙等人敢在龙族族地伤人，她为了龙族声誉，绝不会袖手旁观。

    “哦，我知道了。”

    陆天龙慢条斯理的点点头，随后嘴角微微上挑，再次开口。

    “对了，说了这么半天，你能不能出来让我看一眼，我真的很好奇，这么霸气的龙族姑姑，长的什么样子。”

    他脸上带着一丝玩味笑容，让旁边的晴儿和苏凌月直接无语。

    她们俩最清楚了，每次陆天龙出现这种表情的时候，肯定就有姑娘要倒霉，不是被揩油就是被调戏。

    看看，陆天龙这胆大包天的家伙，竟然对这龙族姑姑也动了坏心思。

    “放肆，敢如此对我说话，我看你是活的不耐烦了！”

    那龙族姑姑的声音陡然在众人耳朵边炸开，杀意十足。

    “我怎么不能这么对你说话？是你太嚣张，兄弟们说是不是？”陆天龙耸耸肩，笑吟吟道。

    “是啊，特么的这个娘们太嚣张，竟然还敢恶人先告状，有本事你给我出来！”

    “没错，让她滚出来，让我们看看，这到底是个多么阴险的娘们。”

    旁边的温天豪等人纷纷叫嚷着。

    甚至连刚才受伤在调息的圣狱和罗汉等人也是纷纷站起来，大声吆喝着。

    “吼！”

    一声龙啸倏然响起，仿佛一声炸雷在众人耳朵边爆开。

    破坏力极大，原本受伤的圣狱和罗汉几人，竟然一下承受不了这样的攻击，再次跌坐在地上。

    除了陆天龙和晴儿，其他战龙成员的脸色也是瞬间一白，可见这龙族姑姑的能量何等强悍。

    “准备战斗！”

    陆天龙深吸一口气，表情无比凝重，冷声开口道。

    “是！”

    身后战龙成员没有任何人退缩，马上全神贯注开始警戒。

    “天龙，这样是不是有些太冒险？”

    苏凌月对现在情况的掌握要比晴儿等人稍微差一些，她犹豫了一下，小心翼翼对着陆天龙道。

    应该是觉得战龙好几人负伤，这个时候跟这龙族姑姑对战不太稳妥。

    “凌月，要闯龙山，就必须要过了龙族姑姑这一关，否则，我们绝无可能踏上龙神殿！”

    陆天龙深吸一口气，斩钉截铁道。

    “啊？”

    苏凌月一愣，聪明的丫头也马上明白了陆天龙的意思。

    狠狠一咬牙，马上也变得凶气十足起来。

