    柳振南的话音一落。

    所有人都拍手看着于正浩。

    于正浩伸出两只手，他向下按了按。

    “谢谢大家的欢迎。”

    “不过最近洪城除了这么多的事情，我相信大家手中都有很多工作。”

    “我长话短说。”

    “我叫于正浩，就像是柳局介绍的那样，目前是你们的代理局长。”

    “关于纪局一事，我们还没有全方面的查明，因此我也暂时坐在纪局的办公室，有什么事情，你们可以直接来找我。”

    说完之后。

    他挥挥手示意跟着他一起来的几位同僚。

    各自介绍一下自己。

    “他们是跟我一起来支援洪城的同僚。”

    “除了我之外，他们都是C级驭灵师。”

    “希望你们能够互相学习。”

    话音一落。

    他向后退了几步。

    将位置让给那几位C级驭灵师。

    “我叫....”

    一阵介绍之后。

    大概用了不到五分钟的时间。

    “好，那么大家都已经互相认识了，耽误大家时间了，请大家回去忙吧！”

    所有人倒是都被于正浩谦逊的态度给惊讶到了。

    “想到这位新来的代理局长这么客气吗？”

    “真的一点架子都没有！”

    “我去，甚至有点希望纪局别回来了...”

    “嘘，小点声，不想要这份工作啦？！”

    大家散去之后。

    唯有蒲薰留在原地。

    她推了推自己鼻梁上的眼镜。

    面无表情的看着自己里面的男人。

    于正浩一脸不解的看着她。

    “请问，你是？”

    蒲薰大大方方走到于正浩的面前。

    “蒲薰，目前在鉴定科担任鉴定科科长一职。”

    “有什么问题您也可以直接来找我。”

    她伸出手，跟于正浩进行握手。

    而于正浩也伸出手来。

    “听说过你，蒲薰。”

    “短短的一年的时间，由小小的鉴定科研人员，直接坐上了鉴定科科长职位的女强人。”

    蒲薰嘴角牵着笑容。

    “我也听说过您，于局。”

    “短短一年的时间，由小小的C级驭灵师，直接突破到了A级境界，从此成为了绿城驭灵分局一把手的男人。”

    两人握手的样子，倒是让柳振南有些尴尬。

    他嘴角抽搐了一下。

    要不是看着蒲薰脸上非常牵强的笑容，他还真的会以为这两人是不是有什么深仇大恨。

    蒲薰将手抽回来之后。

    对着柳局颔首。

    “我就不打扰两位局长了，手中还有事，告辞。”

    柳振南点了点头。

    “最近辛苦了。”

    一面说着，一面带着于正浩来到了纪局的办公室。

    而于正浩则是从自己的口袋中，拿出了丝巾。

    擦拭着双手。

    来到纪局办公室之后，柳初雪早就在这里等待他们两人了。

    “您看我这么发送可以吗？”

    她编辑好了消息，大意就是于正浩身为代理局长一事。

    于正浩看了柳初雪一眼。

    将自己的手轻轻放在她的头上，亲昵地拍打着她的头顶。

    “很好，初雪办事，我还是很放心的。”

    “只是完全没有想到，你已经长这么高了！”

    柳初雪甜美的笑着。

    “嘿嘿嘿，是因为已经很久没见啦！”

    “之前您来的时候，我还在国外呢！”

    一边回答着于正浩，柳初雪便将自己手中的情报发了出去。

    苏沐晴与孔娄的智能手表一同响起。

    【洪城驭灵分局重要情报——】

    【由于纪局下落不明，因此总局派来一位B级驭灵师，前来支援洪城分局，担任代理局长一职。】

    【与他一同前来的，还有三位C级驭灵师。分别是....】

    苏沐晴看了眼智能手表的内容。

    又看了孔娄一眼。

    “谢谢你的糖果，我现在倒是好多了。”

    孔娄也只是低头看了眼。

    其实关于总局调人一事，他们已经心里有数了。

    “不过看你的样子，像是没有好起来....”

    苏沐晴倒是直接将心里话说出来了。

    孔娄苦笑着。

    他看了眼苏沐晴手中的黄皮耗子。

    “倒是怪可爱的。”

    “跟我这灵草兔是不是挺配？”

    这笑话纵然有些不太好笑。

    但苏沐晴仍旧是不合时宜的笑了出来。

    “看着也不是很配。”

    苏沐晴说完之后，林凡也不由得点着头。

    哪里配了！！！

    就算你是病人，也不能这么惯着！

    林凡心里腹诽着。

    孔娄笑了笑：“你倒是恢复的很快啊！”

    苏沐晴低下了头。

    “对，毕竟我感觉，灵兽他们似乎也不希望我们一直沉浸在痛苦里面。”

    “太阳照常升起，我们还是得过日子。”

    孔娄将自己的目光放在窗外。

    外面的阳光倒是正灼热的打在每个人的身上。

    那灵草兔像是感应到孔娄的心情一样。

    直接跳到了他的手心。

    林凡坐在苏沐晴的腿上，外面有人正站在门后面一直没有进来。

    这人便是卜炎。

    孔娄隔着窗户，看外面一个人在走动，结果走着走着，突然自己的左脚，将自己的右脚给绊倒了。

    他噗嗤一声笑了出来。

    随着他的笑声。

    外面的敲门声音，也随之响起。

    “我可以进来吗？”

    孔娄笑着点了点头。

    “卜医生请进。”

    “我刚刚看到真的有人，会一只脚将将自己绊倒。”

    卜炎含蓄地笑了笑。

    “能看到你们两人的笑容，倒是再好不过的事情了。”

    “驭灵局最近事情特别多，你们还是要多多注意身体。”

    苏沐晴点头答应着。

    “您有什么事情吗？”

    卜炎笑了笑。

    “来通知你做体检。”

    “直接跑出去了，还好身体没有什么大问题。”

    “你倒是恢复的挺快！”

    苏沐晴嘿嘿一笑。

    “可能是因为头上的钗子与这把权杖的关系吧！”

    她看着卜炎的视线，一直都在自己的头顶，自然是明白，卜炎正在打量着金霞钗。

    毕竟，除了金霞钗之外，自己的头发除了比一般人浓密黑亮了些，着实没有什么必要盯着看这么久。

    “倒是好东西啊！”

    随即他莞尔一笑。

    “估计又是你这小家伙给沐晴带回来的吧？”

    他正伸手要捏林凡的脸时。

    林凡一脸戒备地看着他。

    他这才尴尬的将自己手抽了回去。

    “你这小家伙倒是真的不喜欢我啊！”

