    “傻孩子，我的人生已经即将走完，我这一辈子所经历的事情，或者说是所见过的事情，太多太多了，你可以直接跟我诚实的解释这一切，即便你没有说的那么清楚，我也肯定会明白这其中是为什么，不管你到了什么年纪，在我的眼里你都永远是一个孩子，可是我不得不承认，这两年以来你发生了巨大的变化，现在的你所能承受的事情，甚至远远超出了我的想象，而我还一点都没有体会到，这是我作为一个母亲的失职。”

    李潇潇的母亲仍然是极为愧疚。

    “我没有想那么多，现在这段时间对于你来说是非常重要的恢复时期，我不想在这段时间里给你带来任何烦恼，只想让你尽快的痊愈，其他的事情我们也完全可以等到将来再慢慢商量，所以请原谅我的武断和自以为是。”

    李潇潇虽然看着自己母亲脸上充满了愧疚之色，但是她却能够感受到，母亲的确没有因为这件事情而伤心或者是难过，这对于李潇潇来说就算是一个最大的好消息了。

    不过，为了打消母亲的自责和愧疚，李潇潇也是紧接着说出了刚刚的这番话。

    李潇潇的母亲也并没有继续多说，母女两个人都在彼此承认着错误，这一幕是这样的温馨，两个人不由得紧紧相拥在了一起。

    对于李潇潇来说，好像已经很久都没有感受过母亲的温暖的怀抱，即便如今的母亲已经如此苍老，可是依偎在母亲的怀里，李潇潇仍然能够感受到当年的那份温暖，以及这个世界上谁都给不了自己的一份安全感。

    两个人都久久无法睡下，经过最近这段时间所发生的事情，让她们的内心都很是激动，就这样彻夜畅谈，直到凌晨5:00，李潇潇才终于哄着自己的母亲，缓缓入睡。

    方志强今天晚上也并没有离开医院，薛凯是一个如此不值得信任的人，而小宇和他处在同一个病房里，方志强当然也是放心不下，所以也是直接选择留了下来。

    第二天，天明以后，方志强第一时间开始去办理出院手续，将一切都料理妥当以后，方志强把小宇接出来送回了家中，按照徐超所说，只需要抹一点消炎药即可，不过方志强还是细心的对着小宇说道：“这一周就别去学校了，在家里好好把伤养一下，等到彻底好了以后再去上学。”

    “不用了强子，人家医生不是都说了嘛，没什么大不了的，抹一点消炎药就好了，而且我们有时候在学校里上体育课的时候，你也有磕着碰着的时候，我一个男孩子哪有那么矫情。”

    小宇摆了摆手笑道。

    “你这小子！还真是把自己给当成一个大人了，你仔细跟我说说昨天到底是怎么回事？”

    昨天刚刚到医院的时候，方志强虽然将事情问了一个大概，但是却也并没有了解的那么详细，甚至连薛凯去找小宇的真实目的都不知道，尽管方志强知道小宇作为一个孩子，虽然已经比同龄人更加成熟，但毕竟他的内心还是极为纯净的，也许他根本就不知道薛凯找他的真实目的是什么。

    不过小宇如果能更加详细的将事情的经过描述一遍的话，方志强也许能够从中找出一些蛛丝马迹。

    “说来也奇怪，平时张阿姨都能非常准时的过来接我放学，但是就昨天也不知道是为什么，我放学以后站在学校门口，很久都没有等到张阿姨，薛叔叔，也就是那个时候突然下车出现在我的面前，刚开始我并没有理会他，但是这个薛叔叔看起来好像非常和善，而且他还说他对我没有恶意，甚至还将他的手机给了我，说我如果不放心的话，可以全程将整个过程都给拍摄下来，如果真的是坏人，一定不会说出这样的话，所以我当时也就放松了警惕，后来薛叔叔也的确没有对我做什么不好的事情，只是带着我吃了一顿肯德基，吃完以后准备回家的时候，我走上大街，就突然过来了一辆电动车撞了上来，说起来这件事情的确不是薛叔叔的责任，他叫我出来也是发自善意的，至于电动车撞上来这件事情，完全就是一个意外，谁也想不到。”

    小宇这个时候坐在车上也是显得极为无聊，既然方志强问出了这个问题，他也就很有兴致的，做出了非常详细的解答。

    方志强这个时候皱着眉头思索了许久，从小宇所描述的这个过程来看，薛凯难道真的仅仅只是去请小宇吃顿饭那么简单吗？

    “你们吃饭的时候，他有跟你说过什么话吗？”

    方志强继续问道，根据小宇刚才所描述的情况来看，的确看不出什么端倪，如果想要更加详细的了解薛凯的动机，那么或许就要从薛凯对小宇所说的话当中来分析了。

    方志强之所以要执意的将这件事情搞清楚，一方面是为了自己能够更好的跟王亚欣描述这件事情，另一方面也能够更加清楚的看透这个薛凯究竟有什么动机，到时候也好提醒王亚欣应该怎么做。

    “当然说过话呀，他说了很多话，他问我平时喜欢些什么，甚至还问我，我妈对我好不好，虽然我也很奇怪，我们只是第一次见面，他为什么会对我的生活表现的如此关心？

    不过我当然也不好直接去质问人家，所以也就没有说那么多。”

    小宇认真的回答道。

    方志强继续紧皱眉头，难道说自己真的是误会了这个薛凯？

    难道说他真的仅仅只是想要跟小宇见个面？

    可即便只是见个面，又是为了什么呢？

    从薛凯出现在自己的生活视线以后，这么短的时间之内，他就搞出了这么大的两次动静，之前的方志强也并没有太过在意这一点，只是觉得薛凯就是这样一个人。

    当初的他能够对不起王亚欣，现在的他当然也能对不起李潇潇，甚至到现在还想要对不起小宇。

    可是现在的方志强冷静下来，仔细的想一想，将这前前后后所有的事情联合在一起，让方志强得出了一个让他自己都极为惊讶的答案。

    薛凯回境，究竟是为了什么？

    或者说他想要得到的是什么？

    “强子你在想什么呢？”

    小宇看着方志强紧皱眉头，一副沉思的模样，也是不由得一脸好奇的开口问道。

    “我在想，你的这位薛叔叔究竟想要干什么。”

    方志强听到小宇的声音，这才突然回过神来，而后脸上自然而然的呈现出一抹微笑，对着小宇如此说道。

    “你闲着没事儿想这个干嘛呀？

    我管他想要做什么呢，反正从今天的事情来看，我又没有在他身上吃亏，不过看你们几个人对他的态度，我反倒是越来越好奇，你们之间究竟发生过什么事情呀？”

    小宇的这个问题让方志强不犹豫了，原本是自己在询问小宇，可现在小宇竟然反过来质问自己了。

    其实方志强很早就想过这一点，薛凯的真实身份以及薛凯和王亚欣之间的关系，或者说是薛凯和小宇本身的关系，自己究竟要不要告诉小宇，当然了，小宇在同龄人当中是非常成熟的，可即便如此，他仍然是一个孩子，如果知道了这件事情，他的内心究竟能够承受的住吗？

    方志强一个人拿不定这个主意。

    

