墨连城没有昏睡多久，在墨允煜喂他服下了一枚丹药后，只睡了两三个时辰，便徐徐醒了过来。他看到自己躺在一张石床，身上还盖着一张薄被。
　　守在旁边的人，只有煜儿。
　　墨连城坐了起来，穿着鞋子，随口问：“煜儿，你娘呢？”
　　“娘在隔壁的石室里忙着。”墨允煜眼睛闪了闪，反问：“爹，你这是怎么回事？闭关前，不是说炼一枚丹药吗？怎么会炼到消耗过量而昏睡了？”
　　“临时想到了一个好办法，忍不住冒险试了试，没想到真成了。”墨连城说这话时很兴奋，毕竟是自己的炼丹术又突破了，而且连最难缠的丹劫都成功避开了。像这样的事情，堪称史无前例，是旷古未闻的成就。
　　墨连城心里高兴，忍不住跟墨允煜多聊了几句。
　　结果，墨连城察觉出不对了。
　　因为他发现自家的儿子有点心不在焉，笑得很勉强。
　　转念一想，墨连城突然有了一种不好的预感，他神情一肃，“煜儿，是不是发生了什么事？”
　　“爹……”
　　墨允煜犹豫了，“你难道忘记了，神丹会有丹香泄露？”
　　墨连城清隽的眉宇微蹙，“我有用阵法和禁制封锁丹香。”
　　“……”可你就算封了，还是泄露了一些！
　　想到秦岭的情况，墨允煜眼睛又微微红了，原本他还打算好好跟墨连城提一提，曲檀儿生气的事。可是他一想到秦岭，又不太想说了。因为他没有想到，自家父亲醒来，似乎心情很不错。相比之，秦叔叔却成那样了……
　　墨连城心头猛地一跳，“煜儿，是谁出事了？”
　　“就跟娘亲说的一样，都怪你。”墨允煜莫名有点生气了，“你做这些，为什么不事先通知我们一声？好让我们有一个准备。结果你知道吗？第一次丹香就引来兽潮！我们是好不容易才度过难关，可是，你又来第二次！连隐世的强者都引来了，娘亲都打不过……”
　　墨允煜越说越委屈，越说越难受，眼泪都有点压制不住。
　　那个时候，大家可是都用命在博！
　　他们是为了谁？！
　　墨连城脸色霎时一白，“你娘出事了？”
　　“不是，是秦叔叔出事了——”墨允煜的话还没完，墨连城就匆匆穿上鞋子，披了一件外套便往外走。
　　墨连城直觉此事发生的事，肯定很严重。
　　醒来没有第一眼看到檀儿，他就觉得有点不对了。如今，连一向在他面前乖巧懂事的儿子，竟然都生气了，还冲着他大吼大叫，泪眼汪汪的。
　　恐怕这些天，他们过得并不好……
　　何止是不好！
　　几乎每一天，都处于心惊胆战当中。
　　大部分的时候都在战斗，连休息的机会都没有！就算是铁人都恐怕会变成一块废铁了！
　　但是，在秦岭出事之前，他们都没有怨言的。
　　而秦岭出事之后，心情就很微妙了。唯一的一个没有陪着他们一起奋战的墨连城，便倒霉地成了被迁怒的对象了。
　　虽然说，墨连城也很冤枉。
　　然而在这个时候，就算冤枉他也必须要受着。
