    倪坤一行穿过城门甬道，刚刚进入瓮城，前面又遇一道关卡。

    把守关卡的军士，个个身形雄壮，相貌狞恶，身上还带着些许异类特征。

    有额带虎纹的，有颔生狮髯的，有头生犄角的，还有双眼为竖瞳、不时吐一吐分叉舌头的。

    倪坤、陆昔颜一眼就看出，这些异类特征相当明显的军士，统统都是妖怪。还是那种专精炼体，肉身强横，修为皆在金丹以上的妖怪——话说回来，妖怪修行，基本都是从洗炼体魄开始。

    即使不曾修炼专业的炼体功法，妖怪的体魄，也都比同境界的人类修士强横许多。

    但没有正法传承，只凭本能修炼的妖怪，基本都不懂炼宝，神通法术也寥寥无几，固然体魄强横，近身搏杀凶悍犀利，却也很少能敌得过手段更加丰富的同阶人类修士。

    被关卡挡住的行人、商队，对那些妖怪见怪不怪，显然早已熟悉他们的存在。

    倪坤一行也是知道，七国百年争霸，至今相持不下，七国国主为增胜算，个个“求贤若渴”，争相招揽人才。

    只要有实力，又敢打敢杀，便是妖魔鬼怪前来投效，七国也是来者不拒。

    在两界关这边关雄城，看到一队金丹修为的妖兵，再是正常不过。

    甚至两界关主帅帐下的七大将中，就有一妖一魔。

    此刻，关卡之前，一个颔下生有金色狮髯，鼻子酷似狮鼻的军士，双手叉腰，大声道：

    “汲国正准备攻打两界关，为防汲国密探潜入，即日起，所有入关者，若于城中无恒产，又无城中土著担保，皆须登记详细信息，领取号牌方可进城。

    “进城之后，须凭号牌，才能通行、住店、购物。若是不小心遗失，或是刻意破坏号牌，被巡逻队逮到，一律打入大牢……”

    进城的行人、商队老老实实在关卡前排队，接受盘查。

    在城中有恒产、有担保的行人、商队，很快便通过关卡，出了瓮城。

    首次来到两界关的行人、商队，则是被挨个盘查了一遍又一遍，方才领了号牌进城。

    排队个把时辰，终于轮到倪坤一行。

    负责盘查登记的妖兵头也不抬，吐着分叉的舌头，嘶嘶问道：“姓名？来历？境界？来意？”

    倪坤微笑道：“刘备，字玄德。山野散修，人仙境界，久慕两界关繁华，特意前来两界关见见世面。”

    完了又将赵紫珑、关云长、张翼德、诸葛孔明一一介绍。

    那妖兵抬头看了倪坤等人一眼，阴冷竖瞳之中，浑无对仙人的敬畏。

    不仅这登记妖兵如此，关卡前的众多妖兵，对倪坤等人也完全没有半点敬畏之意。

    有的妖兵，还斜眼看着倪坤等人，嘿嘿冷笑。更过份的，甚至对着倪坤、陆昔颜、孔明化身吞咽口水……

    陆昔颜被看得心头火起，就要喷上一句：“你们特么瞅啥？”

    却被倪坤捏住手掌，以目示意，摇了摇头。

    陆昔颜强自忍下火气，心说这两界关还真是邪门，区区一群金丹妖兵，也敢对仙人不敬？不要命了么？

    这时，那登记妖兵吐着分叉的舌头，嘶嘶说道：“你们此来，不为投军？”

    倪坤摇头微笑：“我等一心修行，不喜打打杀杀，此行只是来见见世面。”

    “哼！”登记妖兵冷哼一声，扔过五面号牌：“那你们便好自为之吧。别说本官没有提醒你们，别看你们是人仙、半仙，可到了两界关，是龙也得盘着，是虎也得趴着。若敢在城中闹事……嘿，随便一队巡兵，便能镇压了你们！进去吧！”

    不耐烦地挥了挥手，示意倪坤等人赶紧滚蛋。

    倪坤面不改色，拿起号牌，分发给陆昔颜、关二、张三、孔明，带队过了关卡。

    直到出了瓮城，来到宽敞繁华的城中大道上，陆昔颜才愤然道：“区区小妖，居然敢那般嚣张，简直就是不知死活！”

    倪坤淡淡道：“他们自然是有恃仗的。整座两界关城，都覆盖在阵法禁制之中。以我观之，此阵并非通常意义上的仙道阵法，当是以人道之力驱动。其威能……不弱。

    “一旦有人在城中闹事，大阵镇压下来，天仙以下，都要受制。随便一队巡兵，都可以镇压地仙。咱们只是区区人仙、半仙，那些妖兵，自然不会把咱们放在眼里。

    “不过这点小事，也不值得生气。别忘了咱们的目的，不可因小失大。”

    陆昔颜沉默一阵，忽然说道：“那些妖怪都是吃人的。”

    方才那些妖怪，瞧着她与倪坤、孔明化身狂咽口水，可不是看上了他们的美色，而是看中了他们一身细皮嫩肉，产生了不加掩饰的食欲。

    还有一些狮虎狼豹类的妖魔，对着关二、张三狂咽口水，显然也是认为这两条好汉的筋肉更有嚼头。

    倪坤眯起双眼，缓缓道：“我自然能看出，那些都是吃人的妖怪……斗洲七国，说是人道争霸，可为了增加胜算，皆对妖魔来者不拒。哪怕是吃人的妖魔，他们竟也敢用……”

    “率兽食人，丧心病狂。”陆昔颜道：“若有机会，须给他们一个狠狠的教训。”

    倪坤微一颔首：“稍安勿躁，机会会有的。至于现在，咱们还是先雇个向导，去大肆挥霍一番。”

    ……

    “今天两界关中，来了多少没有根脚，又不是前来投军的外来修士？”

    两界关城，北城军营，中军大帐之中，一位身着青衫，脸孔狭长，皮肤白净的男子，对着一个作账房先生打扮，鼠须小眼的猥琐中年问道。

    那鼠须中年嘿嘿一笑：

    “今日足有千余没有根脚，又非投效军中的修士，初次前来两界关。其中足有十三位人仙，二十八位半仙，百余渡劫、四百余元婴。余者皆是金丹、道基修士。”

    那脸孔狭长的白净男子淡淡道：“每个人的位置，都掌握了吧？”

    鼠须中年道：“所有人皆领了号牌，可通过号牌，随时知晓他们的位置。”

    白净男子略一点头：“子夜之时，即行抓捕。尽可能抓活的。”

    “属下省得。”顿了顿，那鼠须中年又问道：“元婴以下的金丹、道基修士也要抓么？”

    白净男子瞥了鼠须中年一眼，淡淡道：“将主虽已不需要元婴以下的修士，但将士们还是喜欢那等血食的。你难道不要么？”

    鼠须中年谄媚一笑：“属下当然也要。那，属下这便去布置了？”

    白净男子略一摆手：“去吧。”

    待鼠须中年告退后，那面孔狭长的白净男子沉吟一阵，来到大帐后厅，推开一扇暗门，走进一道阴暗狭窄、曲折弯曲的甬道之中。

    在那甬道中前行百余丈，白净男子前方豁然开朗，俨然出现了一座巨大的洞窟。

    洞窟深处，一头五色巨蟒盘成小山般的蛇阵，张开血盆大嘴，正作吞吸之势。

    随着它粗大的咽部一鼓一瘪，巨大的吸气之声，自大张着的蛇口之中传来，于洞窟之中，掀起凄厉风啸。

    风啸声中，一道道或如彩练、或似星辉、或如月光、或似焰流的绚丽气流，自洞窟四壁涌现，百川归海一般投入那巨蟒口中。

    仔细一瞧，洞窟四壁之上，赫然悬挂着密密麻麻的血茧。每一枚血茧之中，都包裹着一条人影。

    那些人影，个个干瘪枯瘦，宛若风化多年的干尸，但大多尚未死去，兀自大睁着无神的双眼，满是仇恨怨毒地瞪着那五色巨蟒。

    而那道道绚丽气流，便正是源自这些被缚在血茧之中，宛若干尸的人们。

    那巨蟒每一次吸气，都会有一道气流，自这些人囟门之中冲出，投向巨蟒口中。

    随着一道道气流不断冲出，一些兀自吊着最后一口气的，终于彻底化成了干尸。

    半个时辰后，最后一个血茧中人，也彻底失去了气息。

    五色巨蟒停下吸气，彩光一闪间，化为一位身披彩袍，双眼狭长，面容精致的高挑女子。

    直至此时，耐心等了许久的白净男子，方对着那女子躬身一揖：

    “将主，今日有十三人仙、二十八半仙、百余渡劫、四百余元婴进城，无有根脚，亦非投军，可以捕捉。”

    那彩袍女子淡淡道：“什么时候能送过来？”

    白净男子道：“午夜即行抓捕，得手后立刻就能送来。”

    彩袍女子微一颔首，满意道：

    “很好。本将的吞天噬日大法，只欠最后一步。最多半月，便可大功告成。功成之后，便是半步天仙。到那时，本将便是两界关中第一大将，你们也能鸡犬升天。”

    白净男子大喜，俯身拜下：“恭喜将主，愿将主神通大成，威震天下！”

    ……

    “这号牌有定位之能。”

    夜晚，租住的洞府大厅之中，倪坤将一面白玉号牌抛到桌上，淡淡道：“只要咱们人在城中，无论身在何处，两界关的官方，都可以通过号牌，掌握咱们的位置。”

    陆昔颜道：“他们想做什么？提防密探的监控措施？”

    倪坤摇摇头，刚要说话，洞府大门忽然轰地一声，大敞开来。

    一个额有虎纹、身高丈二的金甲妖将，带着一队妖兵蜂涌而入，虎吼一声，暴喝道：

    “汲国密探，你们的事发了，还不束手就擒？若敢负隅顽抗，格杀勿论！”

    【求勒个票~！】

