    晚上，洛禾将后台数据汇总打包，登上“鬼魅之城”的游戏，联系上那位投资商大佬。

    这位投资商，说来别人可能不信，但是却是真真实实发生在洛禾身上的，她是在这款游戏里拉到的投资商！

    “鬼魅之城”是一款大型游戏，网游和手游都有，洛禾偏向于玩网游，操作性更强。

    里面有“结伴侣”的功能，在游戏内和别的玩家结为伴侣后，就可以开启夫妻任务，通关后能拿到游戏内大量资源奖励。

    半个多月前，洛禾实在眼馋里面的奖励，便在世界公开征求伴侣，结果因为她不氪金，被很多人赤果果地嫌弃了。

    就在她打算放弃的时候，一个初始级别的号找上了她，说愿意跟她结为伴侣。

    人家不嫌弃她穷，她就也没有嫌弃人家级低的道理，于是洛禾开开心心地和这个“一往情深”结为了伴侣。

    本以为这是哪个人的小号，不期待人家上线，已经做好了一个人做夫妻任务的打算，却没想到真的是个新玩家！

    除了开始对游戏不熟练后，后面就展现出了极强的操作能力。

    好几次通关，不是有这位大神的神操作，她都恐怕卡死在中间了。

    不过，这个大神好像没有多少时间玩游戏，据她观察，大神恐怕自己主线任务压根没怎么做，不然过去这么久，级都没升多少。

    好不容易加的几级经验和身上的武器装备，都是跟她一起做夫妻任务得到的。

    这游戏绑定了手机，只要伴侣上线，另一方就会收到短信。

    洛禾上线领取了一下登录奖励，果不其然，“一往情深”一分钟内就上线了。

    【深哥哥，你每次都这么准时，会不会影响你工作啊？其实你不用每次都跟我上线，我平时一个人玩玩也没事。】

    洛禾从“一往情深”这个年代味十足的网名来看，推测出对面应该是个四十岁往上的大叔，但是想着叫人家叔叔怕人家不高兴，便改叫哥哥。

    一往情深：【没事，现在开始吗？】

    取名废：【今天来不是想做任务的，是想跟你说个好消息，“真真”一天下载量突破百万了！】

    一往情深：【恭喜。】

    洛禾撑着下巴看着这冷淡的两个字，不由得再次想象着对面大叔到底是什么样子的。

    应该是个话少、又有钱的成功商人吧。

    他在知道她有款软件正在拉投资后，竟然直接开口给一个亿！

    洛禾起初觉得人在开玩笑，还笑着把银行卡号发了过去，结果第二天真的到账一个亿，吓得洛禾差点没自首。

    然后洛禾立马联系人，给人退了回去。

    才慎重开始谈投资的事情，最终总算按捺住大佬要撒钱的手，让他先投了一千万。

    大佬说五百万的注册资金，是一家科技公司最基本的，而发展初期也需要足够的流动资金。所以她只能胆战心惊地接受大佬的好意，好在，开张第一天效果不算难看。

    【我这里有后台数据，要发给你看看吗？深哥哥，你私人不方便的话，可以把公司邮箱发一个给我。】

    洛禾到现在除了能在游戏上联系到这个大佬外，没有他的任何联系方式。

    投资的合同，都是直接电子签的，对方显示的是一家没听过的风投公司，而且注册日期很新，新到不是钱先到手，洛禾都能怀疑人家是故意唬她的骗子。

    【不用，我相信你。】

    好吧……洛禾放弃了，不过不由得觉得这个大佬好像很防备她似的，什么私人信息都不肯泄露。

    但是，却又肯一下子投资这么多钱。

    【深大佬，你真的不担心我这款软件赔本吗？】

    洛禾和他这些日子的相处来看，能感觉到对方是个很有经验的商人，公司注册之后碰到了一些她不懂的问题，大佬都能给她提供很好的建议。

    甚至包括公司的选址，都是大佬提议的地方。

    那边一大片的都是科技公司，租下那里之后，洛禾才知道在那里的公司，每年都有一场公司间的内部比赛，赢的公司，会在业界收获很高的威望，很有利于新的公司快速发展。

    本来洛禾是没多大压力的，想着不行就算，再开发下一个。

    但是现在有一千万的投资在，洛禾不得不考虑失败的后果。

    【叫哥哥。】

    洛禾看到对面发过来的三个字愣了一下，这大佬……竟然喜欢听她叫哥哥！

    还好当初没叫叔叔，洛禾庆幸地想着。

    【是，深哥哥~】

    洛禾发了个调皮的表情包过去，水灵灵的眸子忽然狡黠地转了转，然后第一次在游戏里发语音。

    屏幕那头，男人听到女孩儿娇滴滴地喊“深哥哥”，脸色一瞬就有些不对劲。

    白皙的耳垂，渐渐泛起一点点诡异的红。

    而洛禾丝毫不知道，自己这随意之举，让男人这个晚上备受煎熬。

    【早点休息。】

    【一往情深下线】

    “啊，怎么就下线了，不会被我声音吓跑了吧！”

    洛禾单手托着下巴有些懊恼，点开了发过去的语音，女孩儿的声音甜美娇嫩，不难听啊。

    唔……可能不符合大叔口味。

    洛禾看时间还不算晚，便继续在游戏里浪了会儿，看着一书包的稀有装备，四分之三都是大佬陪她打夫妻副本得来的。

    而且大佬每次都把好的装备给她，自己捡捡她不要的，别提多绅士了。

    他们俩都属于不氪金的，但是在夫妻榜后来居上，凭着操作占据了第三的位置！

    但是洛禾也知道，这几乎都归功大佬，最近加武力值最多的几关，全靠大佬带她飞，她就负责跟后面杀杀小兵……

    他们都属于没什么时间玩的，不像第一第二又有时间又氪了很多钱，不然第一恐怕都成她和大佬的了。

    洛禾越看越想知道这个高冷又绅士的大佬到底什么样子，应该成家了吧……没成家的话，有没有女朋友呢。

    唔，她想这些干什么，洛禾连忙下线，关了电脑，睡觉！

    翌日，洛禾到了悦北，跟张静商量一下年关的安排。

    《宠妃》赶在年底结束，洛禾热度一下子又高了一个档次，不少好剧本已经主动递了过来。

    “小禾，你是想无缝进组，还是休息一阵子，正好筛选筛选想要的剧本？”张静问。

