    “哼哼哼~~~~”陈木穿着运动短裤，戴着耳机，悠闲的在公园里夜跑着。

    听着耳机中的音乐，陈木眼神不经意间往后一扫。

    一个穿着褐色西服脖子上顶着一个乌鸦头的宇宙人正远远的跟着他。

    “跟上来了啊...嗯，还真是乌鸦人。”

    今晚上刚出来跑个步，陈木就看见了乌鸦人的身影。当时陈木还有点不确定呢，以为是自己看错了。

    但好在没错。

    陈木只是故意泄露了一丁点自己的气息，就引得乌鸦人追了过来。

    不过陈木也没打算直接把身后这只乌鸦人给解决掉，他的脑子略微一转，就想到了一个绝妙的点子。

    “哎呀，好累啊，今天是怎么回事，天气这么冷。”陈木又跑了一会儿，突然就停下脚步，装作自己很累的样子。

    脚下悄悄调整角度，让后面的乌鸦人能看见自己的侧脸。

    陈木摸出手机，屏幕亮起，在黑色中格外的显眼。

    随即，陈木的表情变得兴奋而狂热，手指在屏幕上飞快的滑动。

    “嘿嘿嘿，先看看我的宝贝吧~~”

    “这种事情，我肯定是第一个发现的！”

    “难以想象，这里居然有这么多的生命，而且...和我们人类这么的像，体质还要强壮这么多！”

    黄色的灯光下，陈木的表情因为兴奋而变得有些潮红。

    他自言自语道。

    “这真是一个伟大的发现!如果公布出去，我一定会得到很多很多的钱吧！”

    “毕竟，我发现的这个种族，可是有着人类的容貌，而且要更加强壮啊！”

    陈木话里话外都在强调强壮，有生命力之类的字眼。

    因为乌鸦人来到地球，目的就是来捕捉人类想让人类成为自己的奴隶，然后来帮自己挖矿......什么的。

    哎，万恶的矿老板。

    简而言之，乌鸦人想要更多的人类成为他的奴隶，变成他的苦力。

    现在，乌鸦人从自己嘴里得到这样一个消息，有一个更强壮，能干更多的活！还更耐屮的种族！

    陈木相信，乌鸦人肯定会把持不住的！

    乌鸦人的单体作战能力很强，武力值很高。但再怎么高，也高不过陈木，如果陈木愿意，他大可以在这里当一次一拳超人。

    一拳上去保证直接把乌鸦人锤成肉酱。

    之所以没这样做的原因，是陈木觉得太无聊了，很没意思啊，打完这个乌鸦人，还有千千万个乌鸦人。

    太累了，打的都没有尽头。

    所以陈木决定搞一个大的。

    他要一次以绝后患！

    陈.好人.木.jpg

    陈木悄然往后看去，凭借着远超常人的奥特视力，他看见了，乌鸦人的身体果然开始剧烈颤抖起来。

    .......

    “更强壮的种族？？生命力也要更顽强？！？而且是这个男人独自发现的，还没有公布???”

    这个乌鸦人本来只是出来完成日常任务随便抓两个人类回去交差就行，他也是这么打算的。

    在追小孩子的时候，他突然感受到一股强有力的生命气息，也就是面前这个男人的存在。

    理智告诉他陈木是一个绝佳的奴隶，所以他就跟了上来。

    万万没想到.....

    这个乌鸦人的身体剧烈颤抖起来。

    “我居然能听到这么劲爆的消息！”

    地球，是乌鸦人和其老大偶然发现的星球，这里的人类适合成为奴隶，他们为了谋求更多的利益就暂时没把这个事情告诉给家乡的同族们。

    哪知道现在又碰上一个。

    “那个种族....必须，必须由我们发现，一定要让他们成为我们的奴隶！”乌鸦人巨大的鼻孔中喷出两道白气。

    “那样我们一定会发大财的！”

    心中敲定注意，乌鸦人看着不远处还一脸兴奋的地球男人，眼神中流露出一丝不屑。

    “吼！人类，站住！”他不再隐藏自己，而是直接光明正大的跑了出来。

    “啊!!怪物！”

    让乌鸦人感到好笑的是，那个地球男人一看到自己，脸上就变得苍白，惨叫着手脚并用的往远处逃离。

    可能是因为太惊恐了，手机不小心摔在了地上都没来得及去捡起。

    转眼间，男人跑的毫无踪影。

    真是个胆小鬼。

    乌鸦人发出无情嘲笑~

    不过这倒是也不错，省去了自己很多的麻烦。

    如果男人不跑，被吓傻了的话，乌鸦人也不介意用缩小枪将其缩小，把他带回去当自己一族的奴隶。

    多一个奴隶，那也不会嫌少的，奴隶这种自然是多多益善。

    越多越好啦。

    因为奴隶越多，那就越挣钱啊！

    “让我看看...所谓的强壮种族所在地方吧...嘿嘿嘿。”乌鸦人弯下腰捡起那个手机，手机没坏，上面的字体清晰可见。

    那个人类男性跑之前好像没来得及退出。

    乌鸦人也没有多想。

    “坐标就在.....M78星云....光之国吗？”乌鸦人读出手机上的坐标，喉咙中发出一声声瘆人的桀笑，是没有听过的地方呢。

    这个地方具体存不存在还不知道，不过只要回去一查，真相自然就会揭晓。

    如果是真的....

    “那就真的发了啊......”乌鸦人一想到自己等人又能大赚一笔，嘴巴都快笑歪了。

    他倒是没有考虑过自己被人阴的可能性。

    他来地球这么久了，对这个世界也有了充足的认识了。

    在这里生活着的人类，是没办法反抗乌鸦人的。

    将手机当成宝贝一样的收起来，乌鸦人左右看看，没有其他人。

    这很好。

    他从身后掏出一顶帽子，将帽子盖在脑袋上，迈着激动的步伐转身离开。

    要赶紧把这个天大的好消息告诉给老大才行！

    老大一定会很开心的！

    乌鸦人离开了。

    公园内重新安静下来。

    陈木从巷子的拐角处走出来，吹着冷风，看着乌鸦人离开的方向，一边将耳机从耳朵上摘下来。

    “要不要去一下呢。”

    乌鸦人那里有很多被他们绑去当奴隶的人类。

    陈木稍微一想，还是决定去一下。

    因为陈木很善良啊。

    哦...好吧，其实陈木就是打算去刷一下存在感的。

    “　我只是想去救一下大家。可不是想看乌鸦人去光之国。”陈木认真的说道，一边点了点头，一脸信服。

    天地良心。

    我说的都是真的啊！

