
    第1418章较量

    “轰！”

    十几枚火球狠狠撞击万骨山，杀意滔天巨浪吞噬着惊慌失措的数千人。

    刺眼火光和惊人气浪从斑驳的地面冲出来，好像瞬间从地里钻出来了无数头火龙一般。

    整个万骨山从中间向两边掀开了，强烈的爆炸产生的气浪，携裹着无数的石屑土屑向四周扩散。

    坐在直升机上的仇红袍清晰见到，不少黑袍男女被炮弹直接炸成一堆血肉，然后从半空啪啪啪落地。

    还有很多宾客被强烈爆炸轰的七零八落，在空中垂直的翻了几个跟头，才重重的摔在了地面上。

    仇红袍粗略估算，这一轮至少解决了两千人。

    “轰！”

    而这只是一个开始，下一秒，十架直升机再度轰出炮弹，火光升腾，一记记惊天动地的爆炸声响起。

    万骨山又重新接受了一遍死亡洗礼，枪械、石头、尸体什么的物体，随着强烈爆炸声全部飞上了天。

    “轰！！”

    更大的爆炸声紧随其后，仿佛天崩地裂一般，万骨山顶直接被轰掉五六米，无数沙石翻滚而下。

    “轰！轰！！轰！！！”

    仿佛是连锁反应一般，爆炸接二连三，一声比一声来的凶烈，整个万骨山峰顶，变成了火海地狱。

    “轰！！！！”

    万骨山在一声接着一声的爆炸声中，颤动着、晃动着，整个山体宛如泥石流一样坍塌。

    海拔五百多米的山体，顷刻变成了一个低矮山丘，摆放几百张桌子和大鹏的地方，已经不复存在。

    仇红袍的视野中，连尸体都见不到几个，他扭头望向闭目养神的叶天龙，带着一抹兴奋喊道：

    “叶少，两轮炮弹下去，山峰都被轰掉一半，老妖婆他们凶多吉少。”

    全身武装的仇红袍握紧手中冲锋枪：“咱们是不是下去补枪了？”

    叶天龙眼皮都没有睁开，只是淡淡出声：“还有八枚燃烧弹没打完，你留着回家煲粥啊？”

    “给我轰下六枚！”

    仇红袍嘴角牵动了一会：“叶少，这会不会太残忍了一点？”

    相比炮弹直接炸死，燃烧弹覆盖要残酷很多。

    叶天龙伸伸懒腰，缓缓睁开眼睛：“你可以不轰下去，不过我要提醒你，僵婆婆他们可是老毒物。”

    “你不烧一烧这山，待会没死绝的蛇虫爬出来咬你几口，你冤死在这里，可不要怪我。”

    仇红袍打了一个激灵，拿起对讲机发出指令：“叶少有令，轰下六枚燃烧弹！快，快轰！”

    随着这一句话发出，六枚白色炮弹从直升机上发出，带着呼啸扑向了万骨山，

    这一轮燃烧弹轰去，整座万骨山顿时白茫一片，随后火焰四射，到处都是大火，火焰冲天极其壮观。

    草木和生物顷刻遭到毁灭性打击。

    两分钟后，火焰就像海里卷起的浪潮，不可抑制，汹涌澎湃，连叶天龙自己都能闻嗅到烟尘气味。

    仇红袍他们早就戴上防毒面具，避免有毒气体冲击上来。

    叶天龙揉揉自己的鼻子，接着也拿起面具盖着口鼻……

    燃烧十五分钟后，趁着浓烟和火势小了起来，叶天龙手指轻轻一转，仇红袍拿起对讲机吼叫一声：

    “绕山！”

    十架直升机马上散开，绕着整个万骨山转动起来，同时机舱打开，探出一挺机关枪。

    “哒哒哒！”

    机枪对着各自区域疯狂扫射起来，也不管下面有没有敌人，总之，数千颗子弹毫不留情覆盖一番。

    正如叶天龙所料，还是有漏网之鱼，机枪扫射中，时不时响起几记惨叫，虽然不虚弱，但清晰存在。

    听到有惨叫，叶天龙又补枪一番，稀薄白烟中，偶尔能见到从泥土中派出的躯体，被打成了筛子。

    仇红袍从骨子里感觉到一股寒意，叶天龙狠辣起来真的让他毛骨悚然，今天这一战，完全是毁灭的。

    无论是僵婆婆，还是黑袍男女，或者宾客，叶天龙都无差别射杀，似乎一点都不介意无辜。

    机枪又一番扫射后，山体再无任何惨叫，只有燃烧的草木啪啪作响。

    叶天龙看看时间，又是手指一挥：“仇科长，全体下去，追杀任何活口，同时呼叫支援。”

    “给我再派一个连过来，我要一击打垮僵婆婆的势力。”

    仇红袍眼皮直跳，但很快喊道：“明白！”

    很快，仇红袍打出求援电话，接着就拿起对讲机喊叫：“全体降落，戴上防毒面具，准备战斗。”

    直升机呼啸着停在稍微平坦地面，随后舱门打开，钻出一个个安全部成员，手持冲锋枪，杀气腾腾。

    六十多人很快整队，按照仇红袍的安排，十人一队进行搜山，力求不留下任何活口。

    此刻的万骨山完全面目全非，不仅被炮弹夷平了一半，泥土还覆盖了山谷，碎石中依稀能见到尸体。

    叶天龙也很快钻出舱门，向黄雀、地狂天、天墨微微偏头：“一定要确认僵婆婆死亡。”

    “她今天不死，明天就是我们死了。”

    黄雀点点头：“明白，我会马上进行追踪。”

    “叶天龙！”

    就在这时，一个虚弱的声音传了过来，耳朵极其敏锐的叶天龙微微一愣，随后动作利索跑出十余米。

    他来到靠近一个外围的地方，掀开几个石头和一张破烂的桌子，顿见柳开花虚弱的脸颊。

    她大半个身躯都埋在泥土里面，身上还有着不少血迹，肩膀还有弹孔，看着无比凄惨的样子。

    但是，她真的还活着。

    叶天龙轻声一句：“你还好吗？”

    柳开花向叶天龙吐出一口血水，随后艰难挤出一句：“混蛋！你完全在利用我，你完全在利用我。”

    “你根本就没想过救魏王，你的意图就是杀掉僵婆婆，你一定在我身上装了定位器。”

    她很是痛心的样子：“叶天龙，你太无耻了。”

    叶天龙没有辩驳，叹息一声：“没错，我确实利用你。”

    “僵婆婆太厉害了，不先来一番炮击，贸然带人攻击，那等于是送人头。”

    叶天龙如水平静：“就是现在这情况，我也没有十足把握僵婆婆死了。”

    柳开花发泄一番后，随即咳嗽一声，凄然无比：“虽然你很可恶欺骗我，但我也清楚你说的有理。”

    “僵婆婆确实是一个棘手人物，不用雷霆手段对付不了她的。”

    “而且寿宴前经历了一些事，让我突然不再恨你了，因为如果没有你的欺骗，就不会有现在结果。”

    “我的下场也会更惨。”

    她轻声解释一句：“僵婆婆看出了我的计划，没收了我手机和定位器，丢在死亡沼泽给你们设局。”

    “所幸你们根本没关注那手机，直接轰平了这什么万骨山，不然你们跟我都要生不如死。”

    叶天龙轻声一句：“谢谢你的理解，你欠我的，算是全部还清，我挖你出来吧。”

    “别浪费时间理我，去确认僵婆婆的生死。”

    柳开花艰难伸出一根手指头，点向五十米一处滑坡：“那里原本有个山洞，僵婆婆一直在洞口……”

    叶天龙循着手指望过去，正见仇红袍几个人停下脚步，好像扒拉着什么，接着‘哗啦’一声扯出一物。

    一口棺材！

    破破烂烂，又蕴含金属光泽。

    仇红袍提枪靠前审视。

    危险暴涨！

    叶天龙心神一颤，厉声喝道：“小心！”

    “轰！”

    话音还没落下，棺材就一声巨响，棺盖炮弹一样轰起，仇红袍四个人躲避不及，直接被撞飞出去。

    鲜血喷射！
