    夜幕降临，荥阳城内华灯初上。

    今日城外的一座京观瞬间成为所有人的谈资，无论是青楼酒肆亦或高门大宅，裴越的名字出现频率之高令人惊讶。

    “这位裴爵爷可真是个狠角色，杀人不眨眼呐。”

    “可不是嘛，上千颗人头说砍就砍，砍完还要垒在一起，咱灵州多少年没见过这样狠辣的人物了。”

    “听说他今年才十七岁，而且是名门之后，说不得将来又会是公侯之爵。”

    “嘿，这你就是只知其一不知其二，我倒是清楚这位裴爵爷的底细。”

    “说来听听。”

    “其人乃是定国庶子，定国府你们总知道吧？当年可是裴老公爷拿下虎城，咱们灵州才有了十多年安生日子。只可惜这裴爵爷是庶子身份，生母又早逝，生父不喜嫡母不慈，日子难过得很！要说这人的命运着实奇诡，不知怎地他就入了当今圣上的眼，从此平步青云一发不可收拾！”

    “原来如此，难怪手段这般了得。”

    “今日这座京观还不算什么，你们没听说吗？过几日裴爵爷要在城里公审那些和西吴人勾结的败类，又要砍两百多个脑袋！”

    “这件事我倒是知道，官府已经在张贴告示，三日后就要将那些人明正典刑。”

    “不知这两百多人为何要与西吴人勾结？”

    “裴爵爷已经说了，三日后会将他们的具体罪状公布清楚。”

    “听你这么一说，我是连一宿都等不及了。”

    ……

    类似的谈论发生在荥阳城内每个角落，但是本应该成为漩涡中心的钦差行衙，在迎来它的真正主人之后，反倒陷入一种奇怪的安静之中。

    裴越先是去了一趟西面的院落，看望那些重伤残疾的将士。刘仁吉并未在这种事情上招惹他的怒火，在得到消息之后连刺史府的名医都派过来，虽然这个时代的医学水平还不能让这些将士恢复如初，至少可以保住性命而且免受苦痛折磨。

    等他回到行衙后院已经夜色深沉，邓载见他伫立在仪门处久久不肯迈步，不由得强忍笑意说道：“少爷，夜深了。”

    裴越怎会不知这个面色木讷的家伙心里在想什么，伸手搭在他的肩膀上，似笑非笑地问道：“邓载，你这段时间在城里做什么？”

    邓载老老实实地答道：“遵照少爷的吩咐，我已经将陈希之的底细查清楚了，不过这些人表面上都是普通的商贾，很难找到他们的确凿证据。”

    裴越微笑道：“不用担心，我们找不到不代表别人找不到。”

    邓载一听便知自家少爷已经有了定计，点头道：“我已经整理好一份名单，稍晚些送来。”

    “不急，明儿也行。”

    裴越淡然说着，然后盯着邓载的双眼问道：“你跟那位段大家相处得如何？”

    邓载罕见地垂首沉默，只是从这小子憋不住的嘴角就能看出来，恐怕这段时间他和段雨竹已经越来越亲近。

    裴越哈哈大笑，摇头道：“这种事你还是太嫩了。”

    邓载憋了半天，忍不住低声说道：“那少爷为何不敢进去？”

    裴越语塞，然后撇撇嘴嫌弃地道：“我这叫齐人之福，说了你也不懂。”

    邓载目送他走进后院，隐隐觉得今夜的少爷十分心虚。

    他不禁轻叹一声：想不到这世间也有让少爷为难的事情啊。

    正堂。

    叶七端坐在上首，旁边则是林疏月相陪，小丫鬟弄玉无比紧张地站在门后，时不时拿眼神瞟向自家小姐。

    气氛很沉肃，甚至略显肃穆。

    叶七虽然还没有和裴越正式成亲，但她在邓载等人的心中早就是当家主母，而且她生性洒脱从不忸怩作态，故而一进来就坐在主位上。林疏月小心翼翼地陪着，只不过心里并没有太多的畏惧，因为她觉得以裴越的眼光，看中的女子定然不是那种性情恶劣之辈。

    只是叶七始终不开口，她自然也不好多话，所以在初见面时行礼问好之后，两人便这样沉默地坐着。

    裴越便是在这种情况下走进来，他一边笑着一边爽朗地说道：“大家还没吃饭吧？我已经叫了梨花阁最好的席面，一会就送来。”

    叶七淡淡道：“林大家，先让你的丫鬟出去。”

    “是。”林疏月应了一声，然后用眼神示意弄玉离开。

    裴越心中纳罕，这局势看起来似乎不太妙，但是那晚自己不是已经和叶七讲清楚了吗？而且当时叶七还表露出对林疏月的同情，按理来说就算两人不是其乐融融，也不应该是这般严肃的情形。

    弄玉虽然性情迟钝却也察觉到气氛的变化，紧张又担心地望着林疏月，迟迟不肯迈步。

    林疏月微微蹙眉道：“还愣着做甚么？”

    弄玉只得朝众人行礼然后离开，堂内便只剩下三位主人。

    裴越决定占据主动，便微笑着说道：“我来给你们介绍一下。”

    “不用了，林大家名满灵州，我虽然是从京都而来，这一路上也听过不少关于她的美誉。”叶七平静地拦住裴越的话头，然后双眼从林疏月身上移开，意味深长地望着裴越。

    糟了。

    裴越瞬间明白叶七这个眼神的含义。

    这就是武道高手的实力吗？

    很显然叶七发现林疏月已经不是处子之身，而且这只能是裴越所为。

    迎着叶七复杂的眼神，裴越在极短暂地失神之后，心中很快有了决定。他不慌不忙地走到叶七旁边坐下，微笑说道：“此事和她无关。”

    其实对于大家子弟来说，十六七岁的年纪已经不小，很多人都已经成亲生子，这种事又算得了什么？叶七虽然没有亲眼见识过，也知道世情如此。她之所以这般态度，其实是想看看裴越会怎样回答。

    沉默片刻之后，叶七缓缓说道：“等此间事毕，林大家随我们一起回京都罢。”

    林疏月不敢置信地抬头，方才看到裴越对叶七的态度，她便明白这个豪气洒脱的女子在他心中的地位，自然无比忐忑。尤其是听到裴越那句话之后，她秀气的双眸都不敢再看叶七。因为那晚其实是她主动，裴越如果将实情说出来，恐怕她再无颜面活着。

    好在裴越不是那种无耻之徒。

    “多谢叶姑娘。”林疏月镇定心神，柔声说道。

    “不必。”

    叶七对她显然不像对谷蓁那般温和亲近，吐出这两个字便起身朝门外走去。

    裴越冲林疏月露出一个笑脸，然后又朝叶七的背影努努嘴，连忙跟了上去。

    不知为何，林疏月忽然很想笑，因为她觉得此刻裴越的表情更鲜活，而不是那个高高在上的年轻权贵。

