    次日

    　　云凡又有点烦。

    　　所谓高瞻远瞩，就是在别人都无法企及的高度，先一步发现别人没发现的商机。

    　　当然他指的商机，不是什么修士女郎，对他来说这只是他生意中的一个下级产业，不赚钱的东西，

    　　只是一个引子，就像一盘子开胃菜，如果主菜质量上乘，口碑打出去了，这开胃菜有没有也无所谓。

    　　虽然这开胃菜有点儿不走寻常路，不过他倒也没觉得太出格；

    　　在他眼里妖族就是猫狗猪牛羊马，一帮畜生，童姥既然已然成吃人的妖，那自然也不例外，甚至云凡心里都不会产生什么道德负担，把童姥丢出去揽客，就像是带自家狗去别人家育种，这是什么道德败坏的事吗？不，这是宠物休闲SPA，要不是白狼一族血脉品阶太低劣，他甚至觉得自己应该付钱。

    　　他的商机是十全壮阳丹。

    　　人到中年，激素水平下降，那话儿普遍不行，这玩意灵气可是控制不了的，有难言之隐，有那方面需求的客户，一般也是最舍得花钱的，

    　　尤其是那些年纪大，修为高，对药物的抗性也相应变高的强大妖族、修士，要是知道有这么个玩意对他们起作用，那不得馋红了眼睛啊？

    　　主要是他发现这周围生着十全壮阳草，数量十分繁多，这种六品草药却被白狼一族当做普通的杂草。

    　　毕竟当前九洲的炼丹技术还处于相对比较落后的水准，相对的草药学知识比较贫瘠也情有可原——

    　　这可不就是主角模板么？主角从地摊捡垃圾，回头发现是稀世珍宝，然后扭头就卖出了一个天价，解决了燃眉之急。

    　　当时他就觉得，十全壮阳丹，有搞头。

    　　于是他当机立断喜滋滋地采了一大捆十全壮阳草，准备在离开白狼一族之前狠狠地发一笔横财。

    　　然后这计划刚准备正式实施，

    　　就几乎宣告破产。

    　　络绎不绝的客人将他“从源头吃到产业链尾部的经营模式”计划直接胎死腹中。

    　　全是来买低阶丹药的！

    　　人还贼多！

    　　排起了长队，付钱，等货，拿货，走人，一条龙流程。

    　　根本没给他推销十全壮阳丹的机会。

    　　云凡觉得他的计划可能出了点偏差。

    　　他不应该让白开心造势的，他应该从白开心着手，专心走高档精英路线才对。

    　　但此刻留给他的时间不多，势已经造出去了，总不能明天挂个牌子：

    　　低阶丹药莫找我炼，没钱穷鬼莫进此门？

    　　这不行，败坏口碑，又要找白开心重新商量造势的方向，他时间本就不多了……

    　　没经验害死人！

    　　心有不甘的云凡觉得，他还是挣扎一下比较好。

    　　在云凡开丹方、抓灵药，童姥跑腿，安夏炼丹这个模式中，三人在炼丹小铺炼了一上午低阶丹药后，

    　　小铺终于迎来了唯一一位敢于插队还没妖敢吱声半句，一看就是大妖物的角色。

    　　只见那妖年纪颇大，身形精瘦，一缕山羊胡随风飘舞，在一路“大长老好”的恭维声中走来，

    　　看见那老者后，云凡眼前一亮，当即迎了上去：

    　　“欢迎光临！欢迎光临！我今儿早上还听见喜鹊报喜，原来是有贵客上门啊！您这么一来，这儿顿时便蓬荜生辉，原来那贵客就是您！哎呀，童姥！这么没眼力见，还不快上茶！”

    　　“繁文缛节就不必了。你们的炼丹师呢？”

    　　大长老说道。

    　　“呃，我就是。”

    　　云凡有些尴尬的应道。

    　　“你？”

    　　大长老心中多了几分轻视，这有些微胖的炼丹师年纪未免也太轻了些，自称“天下第一炼丹师”未免也太狂，太狂的人一般都没什么本事……

    　　不过他表面却未表现出来，只是怔了一会，才说道：

    　　“我的修为最近入了瓶颈，有突破瓶颈的丹药没？”

    　　“有的有的，有快的，有不快不慢的，有慢的，你选哪种？”

    　　云凡笑道。

    　　“这三种有什么区别？”

    　　大长老好奇道。

    　　“……慢的我放有糖，口感好一点。”

    　　“……”

    　　大长老觉得这个妖简直就离谱。

    　　“卖我一颗快的。”

    　　他深吸了一口气，对云凡说道。

    　　“承惠二两银子，我正好带有一小瓶。”

    　　云凡乐呵呵地从怀中倒出来一枚。

    　　“二……二两银子？”

    　　大长老瞠目结舌地说道：

    　　“你知不知道，我可是五品……”

    　　“是不是觉得很便宜？是不是觉得物超所值？

    　　“毕竟亏本冲量，价格实惠嘛，你要觉得便宜，下回再来买啊！”

    　　云凡乐呵呵地将丹药放在大长老手中，一本正经地说道：

    　　“没效果包赔，放心吧。”

    　　“……包赔不就赔我二两银子么？”

    　　大长老无语的递过一枚上品灵石放在云凡手中：

    　　“不用找了。”

    　　以他的身份，已经有很多年没有碰过银子了。

    　　“哦，承惠，一枚灵石？”

    　　云凡看着手中的灵石：

    　　“我这丹药吧，也是值一枚灵石的，不过我现在亏本冲量，就为了把名气打出去，说是二两银子，就是二两银子，商品标多少价，我就收多少钱。”

    　　顿了顿，他又说道：

    　　“不如这样，我这里有一枚六品丹药，这个丹药可是我专门打出来用来卖钱的，原价两枚上品灵石，现在一枚灵石卖给你，这个‘破境丹’就算我附赠的，如何？”

    　　“六品丹药？”

    　　大长老的脸色有些动容，六品丹药可是连化神修士都能起作用的东西，此物何等珍贵，居然只卖两枚上品灵石？

    　　而且这炼丹师入手一枚上品灵石表情却波澜不惊，显然也是一个曾经阔过的妖物，这坚守底线，钱给多了还要还赠一枚丹药的风格，立时令他对这炼丹师的印象大为改观：

    　　“敢问这六品丹药是用来做什么的？”

    　　他按捺不住好奇心，对云凡问道。

    　　“这个嘛，这个，对你绝对有用，您看，您这个……”

    　　云凡上下打量大长老一眼，笑了笑：

    　　“您虽然修为不弱，但随着年纪渐长，逐渐感到有些力不从心了吧？”

    　　“什、什么力不从心？你在说什么？”

    　　大长老茫然说道。

    　　“就是那玩意儿不行了！”

    　　云凡一本正经地说道：

    　　“鱼水之欢乃是人生之一大乐事，不能享受是何等的遗憾！我这丹药练出来，就是为了解决您这样年纪又大、修为又高，却又因为那玩意不行导致不能享受鱼水之欢的高阶妖，可谓是造福妖族之举，您别看他现在只卖两枚灵石，未来他绝不止这个价！您赚爆了呀！”

    　　要说云凡的口才绝对是一等一的，毕竟三世为人摸爬滚打练出来的能力不容小觑，这番话若是换一个目标那绝对是有节目效果的，

    　　可惜身为研究人员，他拥有大部分研究人员的通病——

    　　情商不太行。

    　　跟老人推销壮阳药，世上还有比这更吊轨的事吗？

    　　大长老的脸登时就绿了，加上周围那些低阶妖想笑又不敢笑的表情，他觉得受到了侮辱。

    　　他绿着一张脸，咬牙切齿地说道：

    　　“您瞧不起我？”

