    第289章凭什么得平妻的位置

    云夫人的脸色一点点沉了下来。

    “国公爷这是要逼着妾身答应了？如果是这样，那妾身也只能答应了。”云夫人语气清冷。

    “夫人这话说的，哪里是逼着？为夫这不是跟夫人商量嘛！这件事儿，我知道夫人心里不痛快，可长远来说，这也是为了国公府好。夫人向来深明大义，我以为，夫人能想得通。”镇国公意味深长的说。

    “是，国公爷没有逼着，不过是族里的长辈们轮流来劝我。”云夫人冷哼了一声，“罢了，国公府的大事小事，都是国公爷说了算。所以，我想不想的通，也没什么意义。国公爷想怎么办就怎么办吧！只盼着国公爷别把恒儿抛之脑后，伤了恒儿的心。”

    国公爷长长叹了口气，“恒儿是我儿子，我自然不愿意叫他伤心，可夫人你要相信，我做的一切，都是为了国公府好。恒儿的身体，不用我多说什么，夫人心里清楚的很，这些年，为了恒儿的身体，夫人操碎了心。但凡，但凡恒儿身体争气点儿，我都不会……”

    恒儿如今身体破败的根本不足以承担任何责任。

    而且，因为身体不好，即便是成亲好几年，也依旧没能生下孩子。

    他不能让国公府的爵位断在他手里。

    所以，他需要一个身体健康的，有才能的儿子。

    这是为了国公府好，为了整个云氏一族好。

    孰轻孰重，一目了然。

    “是，是恒儿身体不争气，可那也不是他愿意的。”

    云恒是自幼养在云夫人身边的。

    一开始，云夫人对他并不怎么上心，她盼的是属于自己的孩子。

    后来，云夫人得知自己身体有问题之后，这才把云恒当做亲生儿子抚养。

    吃穿用度亲自过问不说，也请了许多有学问的人教导云恒，增长他的学识。

    两人之间的母子情分也逐渐深厚。

    云夫人怎么也没想到，半路杀出来个云影，几乎没有耗费力气，就抢走了原本应该属于恒儿的一切。

    “夫人，云影很喜欢云恒这个哥哥，他跟我说过，以后会好好照顾云恒的。”镇国公道，“虽说云影现在对夫人有一些误解，可那都是小事，慢慢的，云影就会知道夫人的好，会像恒儿一样，敬重夫人的。”

    “我不求他敬重我，就求他对恒儿是真心实意的。”云夫人道。

    “会的，肯定会的。”镇国公信誓旦旦。

    “国公爷，妾身会回娘家，跟兄长讨要几个人，以后，就由他们照顾恒儿。您若是答应，您说的那件事儿，妾身就答应。您若是不答应，您说的那件事儿，妾身也还是答应。但是，国公爷知道，妾身从来都不是任人宰割的性子。”云夫人一字一句道。

    “恒儿身边由你信得过的人照顾，自然是最好不过了。”镇国公道，“夫人且放心，没人能够随意宰割夫人的。”

    “希望国公爷能记住自己说过的话。”云夫人道。

    “记住，肯定记住。”镇国公道。

    “妾身有些累了。”云夫人站起身来，“就不留国公爷了。”

    “好好好，你好好歇着，我这就走，这就走。”镇国公心情愉悦，没有耽搁，就离开了。

    “国公爷怎么能这样呢！”

    人走了之后，喜鹊忿忿不平的开口，“他怎么能这么逼迫夫人？这些年，夫人为了国公府，为了云氏一族，付出多少。国公爷这是全都看不见了吗？”

    “喜鹊。”云夫人低声呵斥，“莫要乱说。”

    “夫人，奴婢这是为了夫人感到不值。”喜鹊倔强道，“一个半路冒出来的人，凭什么就压夫人跟公子一头？公子虽然身体不好，可公子一直很努力，就因为没有健康的身体，就活该被放弃吗？一个低贱的女子，凭什么得平妻的位置！”

    “这样的话，你在我跟前说说也就说说了，莫要在恒儿面前说，知道了吗？要是叫我知道你在恒儿面前胡说，可别怪我不顾咱们的主仆情谊。”云夫人沉着脸说道。

    没有人比她更愤怒了，可是又能如何？

    那女人，生了个好儿子。

    他用平妻的位置跟国公爷还有族里谈判，硬是逼得他们答应了。

    喜鹊张了张嘴，最终无力的嗯了一声，“是。”

    云夫人轻轻拍了拍喜鹊的手，“我知道你是为了我跟恒儿抱不平，可如今，不管是国公爷还是族里那些人，都已经不站在我跟恒儿这边儿了。他们眼里看到的，只有他们的利益。”

    “他们会遭报应的。”喜鹊咬牙道。

    “我还想着，等恒儿身体再好点儿，就如了你的心意。可没想到……委屈你了，喜鹊。”云夫人唉声叹气，“如今，恒儿却是连丹药都不能像往常那样吃了。”

    云夫人认识了个道士，道士有一手炼丹的本事，云恒吃过他的丹药之后，精神就要好上很多。

    那丹药极贵。

    往日，云夫人买起来不觉心疼。

    走的也都是公中的账目。

    可那云影回来之后，也不知道怎么跟国公爷说的，这丹药就断了。

    说什么是药三分毒，不能再让来路不明的丹药摧毁云恒的身体。

    所以，云夫人为了让云恒能一直吃着丹药，如今都是悄悄的，私下里买。

    “夫人，只要公子好好的，奴婢怎么样都无所谓。”喜鹊道，“奴婢会尽自己的努力，保护夫人跟公子。”

    “好孩子。”云夫人动容，“你可莫要做傻事，那云影狡猾，你不是他的对手。你我名为主仆，实际上，我是把你当成……亲人的。”

    “夫人。”喜鹊眼里泛着泪花。

    “好孩子，怎么还哭上了？乖，别哭了。回头叫人看见了，还以为我这个当主子的责罚你呢。赶紧擦擦泪，我这儿也不用你伺候了，你回去好好歇一歇。”云夫人道，“等歇好了，别忘了给恒儿做点点心送去，他素来最喜欢你做的点心了。”

    “奴婢知道了。”喜鹊道。

    喜鹊心中对云影的恨意达到了极点。

    要是这个云影死了，国公府的一切就能回到正轨了。

    夫人不必受委屈，公子的一切也都能保住。

    ?  ?【请假】肉肉今天开车跟红色的解放卡车撞了。

    ?      到现在，肉肉还处于惊慌中。

    ?      一想到车头损毁的模样，肉肉就直冒冷汗。

    ?      脑子里乱七八糟的，码字艰难。

    ?      所以，能让肉肉缓一缓吗？

    ?      今天就一章的更新。

    ?  

    ????  

    (本章完)

