    “也好，全力施展浩源圣拳，他也追不上我！”

    秦叶听从了张中成的建议，此次他就是想要试探化身的差距到底有多大，如今已经印证了心中的猜想，自然不能继续纠缠下去。

    而且浩源圣拳对身体的负荷也越来越大，久而久之落败是不可避免的。趁着身体还没有遭受重创，应当立即选择遁走。

    “我来助你！”

    此刻，张中成终于动手了。秦叶和化身打斗至今，张中成一直充当了看客的角色。

    尽管他坚定的站在了秦叶身边，但对秦叶化身也并没有做出任何干预的事情。

    唯有自己打败自己，才能解开一切心结，扫除所有麻烦。

    “好！”

    秦叶并未拒绝，他逐渐和化身拉开了距离。浩源圣拳被他短瞬间提升到了二十倍。

    “这个恐怖的速度超我太多了……”

    化身瞳孔收缩，他发现自己完全无法追的上本体。哪怕是借助魔王的力量，也没有办法追赶上。

    “认清差距，别弄丢了我的八卦炉和荒泽邪皇剑，逃命去吧……”

    秦叶回眸扫了一眼化身，他的这一番话里充满了绝对的霸气。

    语气中夹杂着对化身的慈悲和怜悯，同时又不忘惦记他手中的两大杀器。

    荒泽邪皇剑，八卦炉，任何一件都能力挽狂澜，协助秦叶越级斩杀。

    “你，你！”

    “当你选择往回走的那一刻，就已经失败了。”

    不等化身把话说完，秦叶告诉了他因何失败。拥有绝对宝物的情况下，选择了回头路，这就意味着化身已经失去了和他斗法的资格。

    张中成趁这机会，风水阵已经布置完成。大山的甬路旁出现了一个墙壁，两人进入到墙壁后消失不见，随后墙壁再度合在一起，仿佛没有任何破绽。

    化身追到了墙壁，荒泽邪皇剑将墙壁洞穿，但却并未看到消失的秦叶和张中成。此刻，他已经意识到秦叶和张中成两人在他眼前逃走了。

    “可恶，又被他给逃走了。秦叶，你真是该死，该死！张中成，下次见面我不会饶你！”

    化身在原地发火，他将血海深仇记在了张中成的头上。这次，正是因为在他的参与下，秦叶才从他手中逃掉的。

    “放心，已经没有下一次了。火山内的温度连你都难以承受，他们就更加没有办法抵御了。再加上那个可怕的和尚，秦叶的死是早晚的事！”

    崔芷荷从八卦炉内走了出来，她一直观察着战斗的场面。

    看到沮丧懊恼的化身，崔芷荷连忙出来安慰，并且预言了秦叶结局。正是源于化身看到了唐杀的恐怖后，才决定立即转头，避其锋芒。

    “莫万谷内异宝众多，既然所有人都集中在了火山内，我们可以趁此机会去寻找其他的机缘。少了更多的竞争对手，我们的风险也会大大降低，一举两得！”

    崔芷荷美目流转，她再度献计献策。

    这一番话，令神色懊恼的化身当即转喜。他在崔芷荷的脸上狠狠地亲了一口，随后把她抱住。

    “有你这般贤内助，何愁大事不成？他秦叶最好死在火山内，否则下次遇到我，必然会让他生不如死！”

    化身神清气爽，一脸得意的说着。

    不得不说，调整放方面化身还是很强的。他的心态，可以在很短的时间转变过来，并且让自己变得更强。

    “在我心里，你永远都是最强的。从打抛出绣球的那一刻，我就是你的人了……”

    崔芷荷依偎在化身的怀中，她说着一些柔情的密语。

    谁能想到在这危机火海中，两个人居然谈情说爱。更令人意想不到的还是杀人如麻的秦叶化身。

    一番温存后，他们率先退出了火山。小天机老人看到秦叶化身出来后，脸色有几分的意外。秦叶刚刚进去不久，化身就从里面走了出来，很显然他们有过遭遇。

    “道友，在火山内是否有所收获？”

    小天机老人主动对着秦叶化身询问道，他想要得知刚刚发生的一些事情。

    而小天机老人的这一番话，则是被化身误以为在嘲讽他。他一个算命的岂能不知道里面发生了什么事情？现如今在这里阴阳怪气，分明就是在有意的羞辱他。

    “收获？收获你个大爷！”

    化身当场粗暴口，连大爷这等极不文明的词汇从他嘴里都说了出来。

    “小天机老人，既然你能推演过去未来，何不自己推演一番？询问我们是否会有些不妥当？”

    崔芷荷在一旁神补刀，她总是纠正着化身的种种问题，然后对症下药。

    这一次，小天机老人彻底被问的哑口无言。在他尴尬下，崔芷荷与秦叶的化身潇洒离去。

    “病的不清，真的是病的不清！”

    小天机老人看着秦叶化身，而后他摇了摇头。而这一番话，仅仅是说给了微风，其余人谁也没能听到。

    火山下的温度在急剧上升，从一兆已经上升到接近两兆。这一下，几乎没有哪一位真君能够单独前行。聪明的人会选择阳壮的办法，三五人结在一起，大家一齐施展神通分担热量。

    而那些找不到伙伴之人，等待他们的似乎只剩下了后退和死亡两条路。

    待在原地，也会快速的死亡。这个温度，几乎不给人留下任何机会。

    “主人，下方太过炎热了。”

    血屠僧全身通红，犹如火柱一般，他喘着粗气说了一句。这股热量，超过了他自身的极限。

    “不要担心，我自有破解之法！”

    唐杀身上的神秘纹身不断发光，纹在他身上的神兽似乎正在觉醒着。

    血屠僧顿时感到周围无比清凉，火热的气息被快速驱散。他心中暗道多亏了主人，否则自己的这点本事万万无法接近火山。

    “下方的神兽隐隐作乱，能够在如此高温的岩浆中生存的神兽并不多见。希望它不是最为神秘的金乌，碰到金乌那便真的毫无回天乏术了！”

    唐杀自语道，他体内的神兽也是无比躁动，似乎对下方的神兽十分忌惮。

    眼下令唐杀担忧的便是下方的神兽是金乌。

    金乌，是天下间最为顶级的神兽之一。天下能够与金乌媲美的神兽并不多见，而金乌也被列为了日家的图腾。

    日月星三大家族在大千世界有着极高的地位，三大家族地处于大千世界的中央，乃是最为核心的大家族。

    但凡出现金乌，就意味着有日家的存在。它的身份也令修士们万万不敢招惹，一旦杀掉了金乌，就会带来杀身之祸。哪怕是强大的家族，也会有灭门的灾难。

    就连强大的佛教，在面对日家的时候也会谨慎对待。而且金乌的实力非常强大，几乎是所有人的噩梦。

    “出来了，它出来了！”

    火山内再度迎来了沸腾，底下的火焰猛然溅射，直接冲到了火山口。

    除去最先逃走的秦叶化身未能遭受到波及外，其余火山内的所有人无一幸免。

    那恐怖的热量顷刻间提升到了五兆的程度，尽管随后又快速的下降，但无疑是诸多真君没有办法承受的。

    火山口外，滚滚的岩浆快速流淌，如滔天的洪水浩浩荡荡，无可阻挡。

    “出现了，它出现了。居然是金乌，而且还是三足金乌！”

    一个金色的，拥有三足的金乌从火山之中出现。它闪动着翅膀，一声名叫震颤大地。

    火山底部缓缓出现了一把插在神剑，此剑上面闪烁着三个大字：诛仙剑。

    这一切，都没有出乎秦叶和张中成的预料之外。传说中的诛仙四剑之一，为首的那一把诛仙剑就在西北的火山中。而且守护它的神兽还是金乌中的皇者，三足金乌。

    很多修士未等看到诛仙剑三个字前，已经死在了滚热的火焰中。其余的幸存者几乎也是被压在了大石之下，很难自拔。

    而这些人中最强者，无疑就是外来的唐杀，以及觉醒了死神血脉的苏竹。

    两人一人仰仗着强大的神通以及神兽的力量，无惧于下方的火焰。苏竹则是凭借着上古四大神话之一的死神血脉，顽强的支撑着。

    “昂！”

    黑暗龙尊再度发生痛苦的龙吟，周围的灼热令它的龙鳞被不断烧焦，本已经是奄奄一息的他进一步的受创。

    此次哪怕是侥幸不死，也要很久很久的时间才能恢复。

    “龙尊，是龙尊的声音！”

    躲藏在峭壁中的秦叶听到了那熟悉的龙吟，他的脸上闪过强烈的激动。

    如今，他并不想要继续等下去了。不惜一切代价也要见到黑暗龙尊，把他从魔爪之中救下。

    “人皇我们万万不能出去，外面的灼热是我们根本没有办法抵挡的。现身，顷刻间就会化为灰烬！”

    张中成拦住了冲动的秦叶，现在是万万不能出去的。一旦出去必将会陷入到万劫不复，两人的修为，没有任何办法阻挡那五兆的温度。

    “滚开，你在这里乘凉，我亲自前往！”

    秦叶一把推开张中成，他想要破开风水，介入到外面。

    惨叫声中不难听得出黑暗龙尊深陷的绝望，这种绝望的声音，唯有在落入到密宗之手才听到过一次。

    “外面有三足金乌，你拿什么能够与它抗衡？这次火山内的所有人，都得死。在这般强大的圣兽面前，没有人能够抖得起威风来。

