
　　“再告诉你一个事实，我现在已经是彩云服装厂的股东，还是设计部的顾问，你说服装厂有没有我的位置？劝你夹紧尾巴做人，否则就别怪别人，我能让你在医院混不下去，也能让你在服装厂混不下去……”

　　郝东颖气得浑身发抖，如果不是车站的人越聚越多，她还要维持住她淑女的形象，真恨不得扑上去手撕了眼前的这个小贱人。

　　正要再说些什么，一辆黑色的桑塔纳轿车停在了她们身边。

　　张师傅从车上下来，隔着车子对江夏道，“江小姐，苏经理让我送你回去，还请上车吧。”

　　江夏这会儿还真不想坐公交了，毕竟郝东颖和她同路，她还真懒得理会这个疯女人。

　　当即拉开车门，上了车。

　　看着扬长而去的小汽车，郝东颖紧握着双拳，浑身颤抖，就连公交车到来都没有意识到。

　　直到公交车远去，才渐渐回过神来。

　　肩膀附上一只男人的大手，转过头就看到丁秋成那张白白净净的包子脸。

　　“小郝，没赶上车啊。”

　　郝东颖下意识点了点头。

　　“没关系，正好我想找你商量一下设计稿的事，你虽然有这方面的天赋，可是专业知识恐怕还欠缺一点儿，我家就在这附近，正好去我那儿，我好好的给你补补专业，有了设计方面的专业知识，再加上你的天赋，肯定能在这方面一展宏图，怎么样？”

　　丁秋成说着，附在郝东颖肩头的大手一点点滑了下来，轻轻摩挲着她的手臂。

　　郝东颖刚想躲避，又想到什么，握着包的手紧了紧，点头道，“好啊，正好我也想请教一下丁主任呢。”

　　………………

　　一切尘埃落定，江夏反而感觉一身轻松。

　　早晨起来去快餐店，等快餐店下了班回到家中再考虑服装设计稿的事情。

　　原本这些事情也不用她费心思考，只要把以后流行服饰的图画出来就好。

　　这么想想，服装厂这百分之十五的股份比快餐店的股份拿的还轻松。

　　转眼又到了结算工资的日子。

　　按照之前计划好的，员工的工资发放下去后，又给大家发放了分红。

　　剩下的钱全都交由王建军手里。

　　看着手里不算少的一沓钱，王建军拉着江夏商量，“昨天新来的那个纪师傅手艺不错，我试了他的菜的口味，和我的也不相上下，我打算下个月着手饭店的事，小夏，你觉得怎么样？”

　　这个年代没有什么专业的厨师培训机构，想学厨艺一般还是传统的拜师。

　　大师傅做出菜的口味，也跟着师傅的不相上下。

　　像他们这种小地方招来的厨师，更论不上什么菜系了。

　　江夏对这方面不懂，不过王建军说行肯定就没问题。

　　“那钱的方面……，开饭店可不像开快餐馆这么简单了，如果想开一家有规模的饭店，预算还是不少的，对了，你对饭店的规模有什么想法没有？”

　　像他们快餐馆，也可以称得上小饭店，那种高档酒楼，也是饭店的一种。

　　这两者的差距可不是一星半点。

　　“想过了，我就想开一家通久饭庄那样的，地址还没有想好，只是刚有这个想法，跟你商量一下，看看你那边有什么主意。”

　　“嚯，通久饭庄，王建军，你这胃口可不小。”

　　江夏都没想到王建军有这么大的目标。

　　通久饭庄可是他们这一片数得上的大饭庄，算起来也有年头了。

　　之前似乎是什么国有饭店被个人承包下来，借着之前国有饭店的名气和那些固定的老顾，慢慢发展成如今这个局面的。

　　“你也觉得我这步子太大了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　王建军看着江夏，幽深的眸子里都是认真和郑重。

　　江夏倒对他这个也字十分感兴趣。

　　“谁还这么说过？”

　　王建军挠了挠后脑勺，“不瞒你说，就这两天我跟我爸提过开饭店的想法，我爸原本以为我想再开一家快餐店，他还是挺支持我的，结果知道我打算开一家和通久饭庄差不多规模的饭店后，狠狠的批评了我一顿，说我好高骛远，做事不踏实，快餐店刚开起来，有点小成绩就这山望着那山高………”

　　说到最后，王建军无奈的一笑。

　　江夏能想象出那是怎么样的一个场面，当初王建军放弃研究院的铁饭碗出来卖早点，王院长就是满不看好。

　　王院长就是那种典型的思想保守按部就班的性子。

　　有时候江夏都在想，王院长也就是研究院的院长，如果换做服装厂或是其他的国有厂子，会不会早被这社会随波逐流，消弥下去。

　　“步子大没有什么不好，只要做到胆大心细，我相信有志者事竟成，当初咱们快餐店不也如此吗？只要咱们计划周密，把该想到的都想到了，开起一家饭庄，也不是不可能，最坏的打算不过是赔本赚吆喝，我们又这么年轻，就算都赔了，大不了重新来过，失败还是成功之母呢。”

　　江夏是看好王建军的。

　　有手艺，做事踏实紧密，只是在管理员工上还有些欠缺，这方面她可以帮忙。

　　听完江夏这一番话，王建军眼睛都亮了，脸上也染上一抹不太正常的绯色。

　　“小夏，你真的这样想？我觉得我们想到一块去了，我就知道……所有人里只有你最懂我，你放心，只要饭店开起来，我一定会好好干，绝不会轻易失败的……”

　　他这会儿也不管那么多了，看着江夏目光坚定，一个劲儿的表决心。

　　这样一副热切的模样，像个小孩子努力向大人表现出他优秀的一面，让江夏都有些忍俊不禁。

　　“好啦好啦，我还不知道你，先说说你有什么打算吧，虽然这两个月快餐店盈利不少，可是要想开一家大规模的饭庄，可不是这点钱就能开起来的，资金方面咱们也不能再像快餐店那会儿东拼西凑了，毕竟一个大饭庄的运营，哪一步需要的资金都不少，万一凑不出来，影响到下一个环节，到最后都会直接影响到饭店的生意。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第399章 再告诉你一个事实免费阅读。https://xs.23sk.com 