    阿巴思听完张楚的话，脸色并没有什么变化。

    既不失望。

    也不愤怒。

    他清楚张楚的底细。

    毕竟张楚是玄北州的武林盟主。

    某种意义上，张楚与霍鸿烨的身份，是相当的！

    这种大块的绊脚石，北蛮人怎么可能会不派人接触、调查？

    而张楚的履历，摆在玄北江湖的桌面上，不需要花费什么力气，就能查得一清二楚。

    处于北蛮当权者的角度，张楚的履历里，只怕每一行字，都透露着“阻碍大业死硬份子”的可恶气息……

    是以，阿思巴说这番话，不过是眼见留不下张楚，管他有枣没枣，先打他三杆子。

    反正空口白牙的，又不要钱……

    要是真能说动张楚投奔他们。

    那他们可就赚大发了！

    张楚当然也看出了，阿巴思是在拖延时间。

    他肯陪阿巴斯白话。

    当然也是因为……他也想拖延时间啊！

    阿巴思拖延时间，是想回复真气。

    可他就算是刚吃了什么灵丹妙药。

    效果也不可能有张楚体内的热流来得快。

    张楚不是针对谁。

    但论恢复速度，这天底下所有武者，都是弟中弟！

    这不……

    几句话的功夫，张楚体内的热流，已经尽数转化成体力和真气了。

    刚才是一成真气。

    现在是一成半了……

    张楚紧了紧手里的紫龙刀，目光死死的盯着阿巴思那张略显暗淡的黝黑面容，心中又开始犹豫，要不要趁此机，再干这丫挺的一扳手！

    适时，一阵喧闹声传来。

    张楚微微一偏头，就见到北城墙下燃起熊熊烈焰。

    一个个着火的北蛮人，哀嚎着疯狂的四下乱窜……

    张楚瞬间按灭了心头那一丝丝的犹豫，长声道：“今日到此为止，明日再战！”

    他转身跃起，踩着一个个北蛮士卒，往双流县的城头上跃去。

    每一脚下去。

    都有一颗头颅缩进胸腔里。

    每一脚下去。

    都有一个北蛮士卒七窍流血而死！

    一人一刀。

    却于万军之中横行无忌，无一人敢向他递爪子！

    何等的凶威赫赫！

    阿巴思目送着张楚离开，竟也有大松一口气的感觉。

    他还真怕张楚再干他一下子……

    他不知张楚还剩下几成实力。

    反正他自己已经接近极限了！

    方才张楚最后那一招“霸者无畏”。

    实在是太暴烈了！

    此刻余劲都还在他体内乱窜，五内俱焚。

    ……

    熊熊烈焰。

    包围了双流县的四面城墙。

    北蛮大军不得已，只能退去重整旗鼓，等待烈火熄灭之后，再度攻城。

    而双流县城头上的守军，也在抓住这个时间，奋力重整防务。

    张楚穿过烈焰，跃上墙头。

    刚一落地。

    早就盯着他的大刘就领着一帮护卫涌了上来，七手八脚的扶住他：“楚爷，您怎么样？”

    张楚微微摇头：“取十全大补丸给我。”

    大刘闻言，扭过头就急声喝道：“快，十全大补丸……”

    “来了来了，我一直揣着呢，一刻都不曾离身！”

    一名护卫大叫着，抱着一个花瓶儿似的大瓷瓶儿冲进人堆儿里。

    大刘接过大瓷瓶儿，拔开瓶塞，送到张楚手里。

    这些十全大补丸，乃是华仲景应张楚要求，精心调配而成。

    用的都是上好的药材，药力甚强。

    看起来，每一粒不过黄豆大小。

    但寻常男子，哪怕是体虚肾亏，一次一粒，一天两次，也就顶天了。

    再多，就得补出鼻血了……

    而张楚接过瓷瓶儿，却是像磕糖豆儿一样，直接仰头往嘴里灌了一大把，小方脸都撑成了包子脸儿！

    药味儿很冲。

    但比起马血，沙子什么的，好太多了。

    大刘看着张楚拉长了脖子，拼命吞咽的模特，又扭头怒喝道：“一个个眼珠子都是长来出气儿的吗？还不取水来……”

    一帮护卫又手忙脚乱的四下找水。

    ……

    几把十全大补丸下肚。

    滚滚的热流汹涌而上。

    张楚终于长长的呼出了一口气……

    挺过来了。

    他随手将大瓷瓶儿塞进大刘手里，巡视了一圈，终于在层层叠叠的护卫外围，看到了焦山。

    “大刘留下，其余人，去帮弟兄们搬运滚石檑木……”

    张楚说道。

    “喏。”

    一众护卫整齐的回应道，而后三三两两的散开。

    焦山这才能凑到张楚面前，揖手道：“将军。”

    张楚瞧他的脸色不大好看，便知这一战的伤亡，恐怕不下。

    他扶了焦山一把，问道：“情况如何？”

    焦山低低的说道：“伤亡很大。”

    张楚拧了拧眉头，忍不住小声问道：“潜渊军？”

    焦山连忙摇头：“不是，是武悼军。”

    “各营卫将，方才已经将伤亡汇总到属下手中。”

    “武悼军风火山林四营，伤亡都超过了三成。”

    “咱潜渊军，伤亡不到一成。”

    张楚用力的抿了抿嘴角。

    这一刻，他的心情异常的矛盾。

    潜渊军那一成伤亡，令他痛彻心扉。

    潜渊军一万人，一成伤亡，便是一千人！

    潜渊军，可大都是他北平盟的子弟兵！

    但他又忍不住想问焦山一句，指挥作战之时，可曾区别对待？

    他心痛潜渊军的弟兄不假。

    但都是抗击北蛮。

    潜渊军弟兄们的命无价。

    武悼军将士们的命也金贵。

    战死是保家卫国。

    与他张楚无关。

    但张楚既是他们的主将，总得给他们一个公平的争命机会，才能问心无愧。

    不能因为潜渊军是他的嫡系，就拿武悼军当炮灰使。

    常言道，慈不掌兵。

    所以张楚做不了将军。

    ……

    那一句“可曾区别对待”。

    张楚到底还是没能问出口。

    因为他不知道该怎么去面对焦山给出的答案……

    他只能回过身，眺望退回五里之外重整旗鼓的北蛮大军，轻声问道：“北蛮人死了多少？”

    焦山沉吟了几息，回道：“应当比我们多。”

    攻城战，进攻方的伤亡，本就会比防守方的伤亡大。

    甚至有可能是防守方的数倍之多！

    只可惜，北蛮人有七万大军。

    而双流县内，只有三万将士。

    其中还有两万都是新近编练的府军。

    兵力上绝对差距，抵消了城墙的优势。

    张楚沉默了片刻，轻声道：“稍后，北蛮人再上来，用火药吧……”

    焦山沉声到：“时候不到。”

    张楚：“别舍不得，够你使，用光了，我再让盟里送一批过来便是。”

    他知道焦山为什么扣着炸药包这种战争利器，迟迟不用，宁可拿人命去拼。

    因为焦山觉得，一旦用了火药包，他们就没底牌了。

    而且焦山潜意识里总认为，炸药只是“奇巧淫技”，等到北蛮人有了防备，炸药包就无法起到一锤定音的作用，得留到关键时刻再用。

    但张楚比他更明白。

    炸药这玩意。

    在冷兵器战争中，就是无敌的！

    哪怕北蛮人能弄到炸药的配方，那大家也不过只是比谁的炸药更多，谁的炸药威力更大。

    克制？

    炸药没有克制之法！

    就算北蛮人中有惊才绝艳之辈，能弄出装甲车的雏形来对抗炸药包的杀伤力，也只是一个被动挨炸的王八壳子！

    张楚依稀还记得一句不知道是谁说的名言：大炮的射程，就是真理的范围！

    这句话放在这个世界，或许不那么准确。

    毕竟，这是一个归伟力于自身，一位飞天宗师就能直接左右一场数十万人级大战胜负的变态世界！

    但如果将这句话的范围，卷定为以普通人和下三品力士为主的军队。

    那么，这句话依然是真理！

    炸药包所及，即是真理的范围！

    “稍后我再下场，看能不能弄死方才与我交手的那个四品绝顶高手！”

    “若是找不到他，我就弄死几个北蛮气海！”

    “其余杂碎，我就交给你了……”

    “你放开了打！”

    “给我狠狠的操翻他们！”

    “他们杀我一个儿郎！”

    “我要他们拿十个来还！”

    张楚指着五里外那一片黑潮，一句一顿的说道。

    明日再战？

    想得美！

    焦山揖手：“喏！”