    陈朔披星戴月的回到家，已是晚上十点多。

    客厅里亮着灯，白小柒还没睡，穿着睡裙，坐在沙发上转头看向进门的陈朔，她的眸子里亮亮的，头顶的猫耳也微微立起，明显有些欣喜的样子。

    “怎么还没睡？又拜月来着？”陈朔看一眼阳台，今天是十三号，月亮并不是很圆。

    根据对她的了解，每逢月亮圆的时候，她必拜月，至于其他时候，隔三差五的偶尔拜一拜。

    “给，在路边给你买的奶茶，知道你喜欢喝这个。”他晃晃手里的袋子，一杯奶茶隐隐可见。

    “谢谢。”

    白小柒伸手接过，把吸管插上小小的嘬了一口，而后用眼睛的余光偷偷瞄着他，表情有些期待，又有些纠结，还有些羞赧。

    而这时，陈朔终于注意到她的腿上已经没有了那层束缚，时隔多日，又再次看到了那双白皙修长的腿，还有那俏生生的小脚丫。

    忍不住多看了几眼，他这才抬头打趣道：“今天怎么舍得把你那丝袜脱下来了？我还以为长你腿上了呢。”

    白小柒唇瓣翕动两下，小脸有些发红，不知道该怎么回答，更不知道自己是个什么心理。

    明明不想给他看，但他要是真的不看，又莫名觉得心里有点失落。

    然后今天下午纠结了好久，就把丝袜给脱了下来。

    可没想到这个人看到之后竟然还说这种话。

    她赌气般的用手拽住睡裙的裙边，使劲往下扯了扯，让睡裙盖住自己的小腿，然后把脑袋偏到一边，不理他。

    “......”

    见她不搭话，还莫名有些生气的样子，陈朔对她怪异的表现感到不解，这又是什么情况?

    “你刚才扯裙子是啥意思，防谁？防我？”

    “哼。”

    从鼻间发出的一声轻哼。

    “......”

    看到她这幅表现，陈朔也不好追问，转身去卫生间里洗澡，不过他觉得这妮子应该不是在防自己。

    毕竟再怎么说，自己也是高风亮节的好人。

    当然，好人也是要看腿的，这完全属于是出厂设置。

    几分钟后，陈朔擦干头发出来，正想回屋睡觉，又冲着她问道：“你今晚洗澡了没？”

    “洗了。”

    白小柒的声音有些含糊不清，她嘴里正嚼着奶茶里的珍珠和芋圆，就是劲儿用的有点大。

    陈朔见状也没多说什么，看看时间已经接近晚上十一点，叮嘱一句喝完奶茶早点睡觉，便转身回了卧室。

    他的睡眠质量一向不错，刚躺到床上，没用多久就已经睡着。

    客厅里。

    白小柒鼓着腮帮子嚼着嘴里的珍珠，听着陈朔的卧室里传来均匀的呼吸声，头上的白色猫耳轻轻抖了抖，又瞅瞅自己的腿。

    一时间，嘴里嚼得更用力的几分。

    她感觉自己错付了。

    ........

    一夜安稳。

    第二天，白小柒罕见的起了个大早，才不过九点就从沙发上坐了起来，要按往常，她的睡醒时间完全取决于陈朔什么时候出来洗漱，不过那基本上都得等到十点左右。

    用手揉揉朦胧的睡眼，然后她就盯着陈朔的卧室门开始发呆，表情懵懵的，明显还是很迷糊的样子。

    正懵懵间，她的猫耳轻轻抖了两下，卧室门开，陈朔从房里走了出来，见她睁着那双懵然的眼眸和自己对视。

    不由愣了愣，紧接着就感觉心脏似乎被什么东西给戳了一下，只觉得她这幅样子说不出的可爱。

    突然就特别庆幸。

    当初被她讨封的时候，自己虽然喝醉了酒，但还好没说什么胡话，要是来一句我看你长得像黑旋风李逵之类的。

    然后她摇身一变，成了个大胡子黑脸壮汉，手里拎着两把板斧上门来找自己要公道，一说话哇呀呀的，自己绝对得报警。

    好家伙，那画面太美，简直不敢想象。

    “你当时讨封的时候，我要是说一句你像大胡子壮汉，你会不会真的变成大胡子壮汉？”陈朔忍不住问。

    “？？？”

    白小柒本来脑子里就还有点迷糊，听到这话，不由一怔。

    过了片刻她才反应过来，随后一双眸子慢慢睁大，她感觉自己还是低估了这个人的节操。

    本来以为被他变成这幅样子，就已经是他最没有下限的事情。

    结果这个人竟然还想把自己变成大胡子壮汉。

    一想到自己变成壮汉的画面，她就觉得不寒而栗，忍不住瞪着那双眼睛看着陈朔，对他怒目而视。

    这个人简直坏透了。

    “你这什么意思？”

    陈朔愣住了，我就好奇随便问问，你这什么表情。

    挠挠头，他一脸懵逼的进了卫生间洗漱，感觉今天的猫耳娘有点莫名其妙的。

    这哪儿来的起床气？

    以前起个床最多也就是喵呜两声，今天是怎么回事。

    听说女人一个月总有那么几天脾气暴躁，可这么多天也一直没见她有这种迹象。

    难道她那亲戚今天才第一次到访？

    心里胡思乱想着，刷完牙，陈朔咕噜噜的吐出漱口水，悄悄瞥了一眼客厅，见她依然还坐在沙发上，脸颊微微鼓着，察觉到自己的视线，又扭头瞪了一眼。

    陈朔赶紧收回目光。

    该死的，看这样子，可能还真的是亲戚到访。

    猫耳娘这种生物也有这个配置吗？

    他胡乱的洗了把脸，用毛巾擦了擦，走出卫生间，瞅她两眼，而后叮嘱道：“那个你赶紧洗漱，我下楼去买早餐，顺便再给你买点东西。”

    ........

    陈朔来到小区门口，路过早餐店，正准备继续往前走，又折返了回去，照例买了两杯豆浆，两笼包子。

    然后握着杯豆浆，就着包子边走边吃，再次来到了小区附近的那家商超，买了一包红糖，想了想又称了两斤红枣。

    随后站在一楼的大厅中央，远远地望着卖卫生巾的柜台发呆。

    就这么观察了半天，见附近人少，也没什么人往这边看，他这才鬼鬼祟祟的走过去，快速的抓起几包，七度空间，苏菲，日用的，夜用的，统统扔进购物筐里。

    然后硬着头皮的走到收银台结账。

    回到家里，白小柒已经洗漱完毕，正坐在沙发上发呆，之前那副气鼓鼓的样子也已消失不见，只不过见到陈朔回来，也仅仅是转头看了一眼，并没有搭理。

    考虑到她特殊时期，陈朔也不在意，把早餐放到茶几上，语气尽量温和道：“来，快吃饭。”

    说着，他又看看手里的购物袋，从里面取出那些个卫生巾，一股脑的放到茶几上，“还有这些，嗯，反正这都是给你买的，你自己看着用。”

    话音未落，他便拎着红糖还有红枣往厨房走。

    白小柒看看茶几上的早餐，似乎只有自己的，又拿起茶几上的东西看看，随后将目光看向陈朔的背影，犹豫一下，问道：“你不吃吗？”

    “你吃你的，我吃过了。”

    陈朔头也不回的说了一句，一路走进厨房，这才悄悄呼了口气。

    特么的，为什么猫耳娘也会来例假啊。

    这合理吗？

