    战争要来了！

    　　整整十一年，除了那些闯荡捕猎的强化者外，何人敢去荒野？

    　　去就是死！

    　　荒野已经成了无数人的噩梦，经历过灾变的人们，甚至直到如今都睡不好，只要一闭眼就是曾经一幕幕的血腥惨烈，但不管怎说，呆在一级基地市的人们终归是安全的！

    　　可二三级基地市和更小的小型聚集点呢？

    　　耳边时刻回响的是怪兽的咆哮，无论日夜，生怕屏障被攻破，生怕在睡梦中醒来看到的就是血火冲天，怪兽肆虐，在这乱世，普通人能够活下去就已经是奢求。

    　　生存地的日渐减少，资源的逐渐枯竭。

    　　末日，灾难。

    　　幸存的人类不堪其苦，只能想方设法的活着，而如今，终于要展开反攻了！

    　　人类，要对那些肆虐疯狂的怪兽讨债了！

    　　失去的土地，失去的资源，都将被夺回！

    　　玻璃窗前的戚望看着下方街道，奔走呼喊，甚至喜极而泣的拥挤人群，人生百态。

    　　追悼会至此结束。

    　　可结尾的战争宣言却让全球燃起了风暴，到处都陷入了紧张的气氛中，所有程序紧锣密鼓的展开，征兵入伍、招人分拨，有条不紊的进行着。

    　　古研究大楼。

    　　戚望将林年酥送回了疗养所后便来到了这里，大堂里已经聚集了不少人，三三两两，修为不一，但无一例外，皆是各国组织、势力的精英。

    　　随着戚望的走入，场内的许多人都投来奇异视线，尤其是他的左臂，更是让不少人眼神微眯。

    　　此刻能站在此地的人，至少都拥有着乙级势力或权限，自然知道这位被号称人类第一天才的独臂青年，如今看来，他的这条左臂已经恢复了。

    　　强化者的断肢可不如普通人，越是强大的躯体越难愈合，能让一位丙级高等恢复如初的，也就只有珍稀难寻的生灵之液了，一想到这，在场的人们不禁咋舌，毕竟是等同甲级初等强者身家的宝物。

    　　“戚望！”

    　　人群中走出两人，麻满笑着介绍道：“介绍一下，这位是人类商会杭区分部的主管，孙游。”

    　　戚望微笑示意，孙游连连点头，显得异常热情，按理说一名乙级强者再不济，也是位列人类强者名号的，即使面对甲级强者也不至于如此殷勤讨好。

    　　可如今的戚望，几乎被视为一位超越甲级的强者！

    　　孙游打过招呼后便离开了，此地的人群分部大多以组织势力为先，像戚望他们现在站着的一群人就是以古研究为主。

    　　“梁师兄，曲师姐。”

    　　戚望见到了战争学院的师兄师姐，看来有关今日的事，他们应该早就收到风声了，不然不至于全部在云烟市汇聚。

    　　梁幽和曲琪琪都是货真价实的甲级强者，尤其是前者，更是名列天骄榜之上。

    　　梁幽在戚望肩上打了一拳，笑道：“你小子，偷偷摸摸，一声不响的就在学院里扬名立万，然后就躲着玩失踪了，算起来，还没有入院的新生像你一样，随自己心意来来去去，毫不遵守学院规定。”

    　　曲琪琪在旁偷笑打趣道：“毕竟是仰星级强者的弟子，当然得不一样啊。”

    　　戚望无奈一笑。

    　　论潜力，戚望的确超凡出众，可梁幽和曲琪琪也不弱，年纪轻轻就已经是甲级强者，以后板上钉钉是人类中最拔尖的那一类，所以和戚望交谈起来也言行无忌，并无生疏，若是换做其他人，恐怕就没这么随意了。

    　　梁幽扫视一圈，笑道：“地灵榜的詹姆卡杜宾、花木，天骄榜的萨卡乌，玲珑，玛丽春，啧啧，瞧瞧，那里一波几乎都是百强榜之上的。”

    　　大堂之内，大抵可以分成三个圈子。

    　　各自国家，各自组织势力，各自好友。

    　　戚望顺着梁幽视线看去，远处那一群人，个个气息悠扬，皆是百强榜上的熟面孔，可想而知今日这一场聚会的规格之高，已然是人类顶峰。

    　　有两人从百强榜的圈子里一路走来，沿途熟络的打着招呼。

    　　“副院长，俞导师。”

    　　梁幽、戚望和曲琪琪行礼喊道，这个时候，像麻满这种只能在旁边老老实实呆着，满脸敬畏甚至都不敢靠近。

    　　迪安和俞鸦笑了笑，两人目光在戚望的左臂上扫了扫。

    　　“戚望，元素之力参悟的怎么样了？”俞鸦笑道：“如今左臂恢复，想来实力还能再拔高一个层次吧。”

    　　迪安也是笑道：“当然，也可以不用着急破入乙级层次，地灵榜上的资源还是很丰富的，以你的实力，应该可以争一争前列。”

    　　戚望身染病毒的信息，目前并未公开，全球之内知道此事的也唯有能仰星级强者和寥寥几人，所以即便是甲级高等的迪安也并不知情。

    　　几人闲聊了一会。

    　　突然，场内的声音一停，众人觉察异常，纷纷看向门口。

    　　头戴黑帽的魁梧男子，怀里坐着一个粉雕玉琢的小女娃，缓步走进屋里，随着他的出现，即使是那些名列百强榜的甲级强者都神色凝重，眨也不眨的看着他。

    　　“啧啧，到底是卓洛啊。”俞鸦感慨道：“这气场，明明只有乙级，却像个仰星级。”

    　　小女孩好奇的打量着大堂里的人们，显得很是兴奋。

    　　卓洛走到人群前面的台子上，把小女娃放在地上，沉声说道：“甲级强者上楼，余下人随我前往会议厅，准备部署战争计划和布置。”

    　　大堂内的人群分成两拨，近百人陆陆续续的走上楼，更多的则是跟着卓洛走向大堂深处。

    　　戚望略有犹豫，不知上哪，正在此时，一道倩影牵着小女孩走近，只到戚望膝盖左右的女童仰起头，笑嘻嘻道：“大哥哥，刘爷爷喊你上楼！”

    　　戚望微笑点头，牵着女童的银发女子神色平静，走在前方，三人一起上了楼。

    　　楼上的房间是个巨大的圆桌形会厅，看其座位数量，足以容纳三四百人，所以当这些近百位甲级强者落座后并没有拥挤之感，甚至还有诸多富余。

    　　没多久，刘浪率先现身，入座圆桌中间的位置，没过多久，王柳、张康、揭罗，汤姆森陆续现身，随着他们的出现，在场的甲级强者们纷纷起身，以示敬意。

    　　“坐。”

    　　刘浪一手虚压，所有人陆续落座。

    　　会议室的大门缓缓关上。

    　　最后.进入的，是一道身着红衣的妖媚身影，她缓步前行，脚步寂静无声，甚至与坐在椅子上的诸多甲级强者都未发觉身后走道有人前来。

    　　即使是戚望也毫无所觉，只是听到身边坐着的方物怀里的小丫头脆生生的喊了声娘亲，直到此时，寂静大厅里的众人方才一惊，纷纷望向声音来源处。

    　　过道处，红衣女子柔柔一笑，伸手揉了揉女童脑袋，狭长双眸轻瞥边上坐着的黑发青年。

    　　戚望见到了摘下了眼罩的绯红女王真容。

    　　他总算明白这小丫头的精致模样是从而来的。

    　　青婴红唇微动，和方物说了些什么，只是因为用传音的缘故，所以即使是近在咫尺的戚望都不知道她说了什么，随后青婴便摇曳着纤细腰肢朝圆桌台中心走去。

    　　戚望不由自主的咽了口唾沫，不仅是他，场上的许多甲级强者也如出一辙，随后立马反应过来，急忙恢复神色省的出糗。

    　　着实是这绯红女王太妖了。

    　　对，不仅仅是美，而且已经达到妖的层次了。

    　　能够达到甲级层次，哪个不是阅人无数，心思慎重，可在见到这绯红女王时还是忍不住心头一颤，不由心想人类中真有这般女子？

    　　容貌绝美，五官精致，无缺的身材，纤细的腰肢的上下怎么会有如此浑圆完美的弧度，她就这般平淡走着，却像是踩在在场所有人的心脏上。

    　　戚望死死盯着青婴离去的背影。

    　　在刚才她的随意一瞥，戚望却陷入了难以言说的奇异状态，无数过往碎片，从有记忆起，许多连他自己都已经模糊的画面，却在潜意识深处被翻出，如电影倒带般迅速掠过。

    　　幼年，少年，青年……

    　　蓦然间便已经是在荒野和怪兽厮杀、荒野搏命的记忆了。

    　　遥远之外，走在荒野中的负刀青年停住脚步，双眸黯淡。

    　　一旁的夕一怔，面色突然剧变，陡然发出惊雷般的咆哮：“戚望！”

    　　林七猛然惊醒，连带着本尊也霍然醒觉，浑身冷汗，所以才有了吞咽口水的那一幕，不是因为垂涎绯红女王的美色，而是后知后觉的惊恐。

    　　何等恐怖的念力！

    　　比这小丫头强上无数倍！

    　　一个眼神对视，就让戚望陷入了幻境，过往的所有记忆都被剥离呈现，好在夕即使的喊醒了他，画面的翻转停在和高桥小队的荒野搏命中，若是再往下，分身现身、夕的出现，所有的秘密都将被暴露！

    　　“该死！”夕的心声响起，有着无比庆幸和惊怒，“还好即使挣脱了，没想到你们人类之中竟然有在念力方面如此高造诣的强者！”

    　　夕分外凝重的告诫道：“戚望，小心这个女人！一旦着了道，身份暴露，你我就都完了！”

    　　戚望收敛心神。

    　　夕说的没错！

    　　这绯红女王青婴，实在太过可怕了。

    　　

       在戚望紧紧盯着青婴背影，眨也不咋的时候，边上的银发女子斜眼一瞥，淡淡道：“没看出来，没有孟德之志，却有阿瞒之心。”

    　　戚望一怔，尴尬一笑。

    　　他吞咽口水，一直盯着青婴看，着实不是因为觊觎她的美貌，但强行解释反倒更容易显得自己是在辩解，他只能张了张嘴，想了想还是老老实实的没有说话。

    　　方物似有不屑冷笑，“曹贼。”

    　　戚望摸了摸鼻子，只能尴尬收下，只是没想到方物这以传音的一词，被天生念力觉醒的小丫头捕捉到了，她当即睁着乌黑大眼睛，仰着精致小脸，好奇问道：“姐姐，哥哥明明姓戚，为什么要喊他曹贼啊。”

    　　方物一愣。

    　　小女孩顾忌到此地环境，所以声音很轻，但别忘了，在场的可都是甲级强者，但凡不是单独的传音，即使是掉根阵的声音都能听得清清楚楚。

    　　近百名甲级强者都没有回头，但皆是个个神色异样，眼神奇怪。

    　　黑发青年缓缓低下头，一只手捂着额头和眼睛，掩去半边面容，默不作声。

    　　走到圆桌中心的妖媚女子缓缓坐下，红唇微动，露出似笑非笑的神色。

        坐在前面的梁幽和曲琪琪对视一眼，后者实在忍不住了，双手捂嘴，肩膀抽动，梁幽好歹是个男子，只能在心头表示理解，但转念一想，看了看此地这将近一百名位列全球顶尖人类之列的巅峰强者，不由得替这位学弟摇了摇头。

        俞鸦、迪安的神色也显得比较精彩，他们不由得看向了圆桌中间的老人，老人双手搁在桌子上，笑容古怪。

    　　如果可以。

    　　戚望现在就想立马调头离开这个地方，再不回来。

