
　　予思安：“我现在有事要出去，公开课的事情明天再说吧。”

　　“哦，好。”

　　政法大学离医大附属医院并不算太远，加上这个时候也不是什么上班的高峰期，不到半个小时予思安就到了医院。

　　淡蓝色的牛仔外套，同色系的牛仔裤裤罩着他笔直的大长腿。

　　深邃的眼眸如同一望无际的星空熠熠生辉，尽管已经不是第一次见面，应笙笙还是心中狠狠的悸动了一番。

　　阮沭同样长的很漂亮，但应笙笙却不会有过多的感觉。

　　倒不是说他的颜值不在自己的审美范围中，只是阮沭的美太强势，充满了侵略性，而予思安不一样，他就像是和风细雨，让人非常的舒服。

　　在他靠近的时候应笙笙闻到了一股淡淡的花香，清新不粘腻闻久了觉得很舒服。

　　予思安知道她一直在看自己，嘴角微微扬起：“笙笙，虽然我不介意用美色来诱惑你，但这里还有孩子，我们还是得给孩子做个榜样才行。”

　　应笙笙：“……”少年，你有这想法也别说出来好吗？我还是要脸的。

　　见予思安看向自己，薛宁不好意思的低下了头，因为在他进来后不止是应笙笙在看他，薛宁同样是目不转睛的在看他。

　　某个披着羊皮的狼来以后，虽然明面上说不要给孩子带来不好的影响。

　　薛宁同学却还是感觉自己被塞了一嘴的狗粮，早知如此刚刚就不喝粥了，现在有些撑的慌。

　　阮沭这边在等着尸检信息准备做下一步的调查工作，经过指纹和DNA的比对死者的身份已经确定，就是临城三中高三八班的学生苏旗。

　　在邱宁的尸检报告中称苏旗的身上有三道刀伤，其中一道捅伤了脾脏，导致腹腔内出血，也是造成苏旗死亡的原因。

　　致命伤找到了，但是让邱宁觉得奇怪的是除了三道刀伤外苏旗身上还有非常多奇怪的伤口，看起来像是用条状物抽打的，造成身上多处创伤。

　　虽都是皮肉伤，但数量非常多遍布全身十分骇人。

　　阮沭在解剖室内看到苏旗身上的创口时都不有的一愣，这得是有多大的仇恨才能下这么重的手。

　　除此之外，邱宁还在苏旗的血液中发现了酒精的成分，那种浓度已经接近人体致死量。

　　所以在苏旗的身上发现的挣扎打斗过的痕迹就非常的突兀。

　　而那种程度的酒精浓度他在被害时应该处于意识模糊的状态，和薛宁口诉中的他要想施行性侵行为被她在反抗中意外杀害的言论不符。

　　血液中那么高的酒精浓度，苏旗根本不可能像个正常人一般的行动，就连站立都成问题更别说是要有别的行动了，可苏旗身上的打斗痕迹又确实存在。

　　薛宁为什么要说谎？

　　还是说她隐瞒了什么信息？

　　在晚上十点到十一点左右的时间他们又为什么会在学校的后山上？

　　下午三点左右，薛宁的吊瓶已经挂完予思安开车送她们回的警局，原本阮沭是要让人来接的，知道予思安在所以就没有让人过去。

　　到局里时阮沭他们几个在整理手头上的材料忙碌非常，根据现场的情况和邱宁给出的线索，三个现场的顺序都已经排了出来。

　　应笙笙回来后正好赶上开会，予思安则是在喻扬办公室里和老局长同志聊天

　　“根据现有的线索推断，案发的第一现场是有流柱状血迹的小道上，苏旗遇刺后倒地昏迷，凶手以为他已经死亡后将人踢下灌木，不过身中一刀的苏旗并没有当场死亡，而是从灌木从中爬了起来。”

　　这也能解释为什么灌木从中和小道上有爬行的痕迹，可有一点却又非常的奇怪。

　　“不过现场还有一个奇怪的点，苏旗的体重并不轻，要是自己从灌木从中爬起留下的爬行痕迹应该要比现场的深的多。

　　可现场的痕迹却浅的很容易让人忽略，而且那个痕迹也不像爬行所留下的，更像是拖擦时的痕迹。”

　　阮沭一边说一边将现场痕迹图放出来给在场的同事看。

　　应笙笙觉得很是奇怪：“如果是拖擦的痕迹，也就是说在被害人受伤后死亡前还有一个人在现场，将苏旗从灌木从中拖到了凉亭里，如果是凶手的话那他这样的行为未免也太多余了。”

　　“没错，如果是凶手的话再捅伤被害人之后认为其死亡踢下灌木从，可在踢下去后发现人没死，以他想用灌木从掩饰被害人尸体的行为直接在灌木从中补上一刀是最快的选择。

　　但被害人却从灌木从中被拖了上来一直到了凉亭处才身亡。

　　凉亭中没有任何的遮挡物，无法掩藏尸体，和第一次凶手将尸体踢下灌木从的行为相背离，明显是矛盾的。

　　以目前的情况来看，可以做出两种大胆的假设。

　　一是凶手因为某些原因突然改变了主意想要将死者的尸体暴露出来所以将被害人拖到了凉亭中实行二次杀害，

　　二是案发现场有两个凶手，在小道上捅伤被害人后第一个凶手认为被害人已经死亡后离开了现场，第二个到达现场的凶手因为一些原因将被害人从灌木从中拖至凉亭处实行二次杀害。”

　　这两种假设方案在目前所掌握的证据来看的确是合理的，可其中有还有太多奇怪的点不能够解释。

　　应笙笙问道：“那薛宁呢？她自首说自己杀了人，就目前的情况来看苏旗的身材高大，薛宁的体格无论是杀人藏尸还是将尸体从灌木从中拖到凉亭以她的力量来看都是无法做到的。”天籁小说网

　　闻言，阮沭放出了苏旗倒在凉亭和在解剖室里的伤口照片。

　　“这就是我要说的，法医方面经过鉴定，被害人身上的三道刀伤其中有两道是属于生前伤，还有一道为死后伤。

　　除此之外，被害人身上还有许多类似条状物抽打的痕迹其中有三分之一是有生活反应，另外三分之二为死后所致。”

　　这个意思就是造成苏旗死亡的凶手不仅杀人，而且还在人死后实行了鞭尸行为，如果不是有深仇大恨又怎么会做到杀人鞭尸的地步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第六章：前后矛盾的凶杀行）免费阅读。https://xs.23sk.com 