    三日后。

    慕念指标正常，已经可以下床了。

    傅斯年这三天都没来过医院，楮墨和晏狄倒是来过，从他们的口中，慕念得知他最近都在忙一块地皮的事，还是贺青岚主导的。

    “对了，慕念小姐，今天傅总让我跟你说，下午的时候，厉家人会过来，看在你保护洛洛的份上，他允许你和他们相见。”楮墨临走前，突然想起来这件事。

    “你的意思是，之前他都不允许他们来见我吗？”慕念明锐察觉到不对劲。

    她住院这几天里，连洛洛和宸宸都没来过，是傅斯年的意思吗？

    楮墨笑道：“慕念小姐，您需要静养，孩子也好，家人也好，以后有的是时间可以见，不是吗？”

    慕念不说话了。

    她不能理解傅斯年的行为。

    他的决定，都是以命令的形式执行，根本不考虑他人意愿。

    楮墨见慕念没有要问他的事了，便和晏狄一起离开。

    下午。

    慕念听到敲门声，以为是哥哥们来了，她走过去打开门。

    然而下一秒，一个穿着黑色衣服，戴着黑色口罩的男人直接搂住她的脖子，将一根针狠狠戳进她的脖子中。

    好痛。

    慕念疼得泛起眼泪，但更多是绝望和悲伤：“你是谁？为什么要这样对我？我的孩子们还在等我回去……”

    她呜咽着，身体软软向下倒。

    可是，男人并没有给她这个机会，他将她横抱入怀，随后用大衣盖在她身上，将她匆匆带离。

    过程中，慕念想开口说话，却说不出一个字。

    她感觉自己无比清醒，能听见、看见一切，唯独动弹不得。

    男人带她离开医院，上了一辆黑色的车。

    “老大，你打算怎么把她解决掉？”一个女人的声音，在耳畔响起，慕念动不了脖子，直到她走过来，才看清楚她的样貌。

    红色的紧身裙，一头大波浪棕发，妆很浓，大红色的口红格外抢眼。

    她不屑又好奇地俯身，长指狠狠一拉，将慕念脸上的纱布全部扯了下来。

    “等。”男人慵懒的嗓音，带着一丝戏谑，“上面还没有下来消息。”

    “老二也真是的，杀一个手无缚鸡之力的女人，还废这么多事，还得我们来为他善后。”

    慕念这才意识到。

    对方的目标并非洛洛，而是她。

    现在，她要怎么才能逃脱？

    洛洛和宸宸，还等着她回家，她不能死在这两个人的手里。

    ……

    厉家四人，进到医院里。

    “妹妹肯定更喜欢我准备的礼物。”厉司衍拿着一个酒红色的小盒子，眼里全是期待。

    “说不定是我的。”厉司南笑着说。

    “肯定是我的。”

    这两人还有心情，稍微玩闹，厉司爵和厉司允全程冷着脸。

    这两天，为了见到慕念，他们几乎24小时不离傅家，这才换得傅斯年将地址告诉他们。

    那个男人手段阴狠又果决。

    这次见到慕念，他们势必要说服她，跟他们离开。

    然而，到了地方，却发现房间里空空荡荡。

    厉司爵神色瞬间阴沉，他拿出手机，拨通傅斯年的号码：“傅斯年，你耍我？我妹妹到底在什么地方！”

