    虽然碎肉铠甲极大地提高了罗叔的防御力和攻击力，但速度方面却受到了极大的衰减。

    就算攻击力再强，打不到对手也是白搭，所以在墨守辰看来，如果罗叔没有更厉害的技能，那么迟早会被打败。

    果然，梁院长也发现了罗叔的弱点，他不再主动攻击，而是绕着罗叔不停地移动，并保持不远不近的距离，寻找攻击的机会。

    见梁院长绕着自己也不攻击，罗叔有点不耐烦了，他踏前一步挥出拳头，朝着梁院长的脑袋打了过去。

    梁院长嘴角一扬，他身体一侧，很轻松地躲过了罗叔的拳头，同时他挥拳打向罗叔的右肋。

    “嘭”的一声，看来这一拳力道不小。

    被打中的罗叔身体微微一晃，似乎没有受到太大的伤害，他顺势将挥出的拳头向后一抡，可梁院长头一低，又躲过了他的攻击。

    “嘭！”

    梁院长又是一拳，而且打在了和刚才同样的位置，被打中的碎肉铠甲出现了凹陷，已经失去了防护作用。

    吃了两次亏，罗叔也意识到自己的速度不占优势，所以他退到墙边，后背靠着墙，眼睛死死盯着梁院长。

    两个人一时之间陷入了僵局。

    在他们打斗的过程中，墨守辰在一直偷偷观察小女孩。

    他发现当罗叔占上风的时候，小女孩会露出开心的表情。

    而罗叔一旦处于劣势，小女孩就会露出担心的表情，而且看向那个巨人的眼神满是愤怒。

    “和罗叔打架的那个人你认识？”墨守辰试探地问道。

    小女孩点了点头：“嗯，他是孤儿院的梁院长！”

    梁院长？就是自己拿钱修建孤儿院并亲自照顾孤儿的那个院长？

    如果是他的话，死在罗叔手里的这些孩子不是应该希望他赢吗？怎么感觉小女孩是站在罗叔这边的呢？

    就算是斯德哥尔摩症候群，也不至于如此是非不分的支持反派吧？

    难道……

    墨守辰突然发现自己好像抓到了事情的关键，他向小女孩求证道：“当初是罗叔杀了你们吗？”

    小女孩抬起头用不可思议的眼神看着墨守辰，有些恼火地说道：“你说什么呢，罗叔怎么可能会害我们，杀死我们的是梁院长！当时罗叔想救我们，可惜最后也被梁院长杀死了。”

    什么？

    罗叔竟然是好人？！

    有关孤儿院的传闻，说的都是罗叔杀了那些孩子，可现在看来，真相却恰恰相反，真正的凶手竟然是梁院长。

    墨守辰这才意识到自己一直都想错了，看来离开这个世界的方法并不是杀死罗叔。

    因为错怪了一个好人，还想方设法地想要杀掉他，墨守辰向罗叔投去了愧疚的目光。

    此时，罗叔和梁院长正在僵持着，谁都没有找到下手的机会。

    参加忏悔时刻的小鬼们从牢房里探出头来，它们一个个神色恐慌地向外张望，但是它们知道自己根本就不是梁院长的对手，所以没有人敢出来帮忙。

    突然，罗叔右手一抬，一只距离他最近的小鬼浮了起来，紧接着他一甩手，这只小鬼像炮弹一样射向了梁院长，并且在梁院长的身上炸开了。

    看到刚才还活蹦乱跳的小鬼被炸得魂飞魄散，墨守辰无比震惊地对小女孩吼道：“你他喵的管这叫好人？”

    小女孩的表情很淡定，似乎并没有对罗叔如此冷血的行为感到吃惊，她若无其事地说道：

    “罗叔生前确实是个好人，但是他死后却被冤枉成杀人凶手，而且尸体还被附近的村民打烂了，所以他才会痛恨一切，并创造了这个只存在恶的世界。”

    “他要求我们每天都进行忏悔时刻，就是为了让我们清楚，这个世界根本就不存在所谓的善，只有心存恶念，才能活得长久。”

    “他还把当初那些是非不分的村民也拉入这个世界，将他们的身体打烂，时时刻刻都承受着皮破肉烂的痛苦。”

    听完小女孩的话，墨守辰终于明白罗叔为什么会变成现在这个样子了。

    本来是为了拯救孤儿院的孩子而牺牲，却要被冤枉承受世人的唾骂，而且死后连个完好的尸体都没有留下来。

    换做是谁，可能都会对这个世界失望透顶。

    此刻，墨守辰也大概能理解剧本提示的意思了。

    “只有唤醒初心，才能将这个世界彻底颠覆。”

    这里的初心，指的可能就是罗叔心中曾经的那份善，那份为了拯救孩子不惜牺牲自己生命的大善。

    “咣！”

    又一个小鬼被当成炸弹丢了出去，这已经是第四个了，每一个小鬼爆炸之后都会魂飞魄散，彻底从这个世界消失。

    但是从罗叔脸上凶残的表情可以看出来，他对自己现在的这种残忍的行为，没有任何的愧疚和犹豫。

    像他这样一个没有任何怜悯之心的恶灵，该如何唤醒曾经的善心呢？

    把小鬼当成炸弹这项技能虽然残忍，但威力却惊人，此时的梁院长整个右臂都被炸掉了，身上也有好几处被炸得漏出了骨头，看起来惨不忍睹。

    梁院长显然没有料到罗叔竟然有如此变态的技能，此时的他已经失去了大半的战斗力，所以他只能捂着伤口向楼梯逃去。

    论速度，罗叔肯定是追不上梁院长的，可是只要再丢出去一只小鬼炸弹，就可以彻底将梁院长炸死。

    不过看到自己的同伴一个个地惨死，其他小鬼早就躲进牢房不敢出来，整条走廊里，就只剩下小女孩没有逃走。

    “还愣着干什么，快跑啊！”

    墨守辰大声提醒小女孩让她快跑，可是小女孩却无动于衷。

    她面带微笑地说道：“如果能为罗叔做点什么，就算魂飞魄散也值了！”

    看来她已经做好了牺牲的准备。

    “唰……”

    小女孩的身体慢慢浮到空中，她甘愿牺牲的精神并没有让罗叔产生一丝一毫的感动。

    眼看着小女孩就要被当成炸弹丢出去，墨守辰双目怒睁，他取出键盘冲向罗叔，口中大喊道：“你TM给我住手！”

