    第158章 击破濊人

    半岛！

    王贲军营处！

    “报，将军，濊人各邦皆以聚集在猪头城，程雷将军请示，是否可以对濊族发动全面进攻！”

    王贲闻方，目光在地图上扫了一眼。

    一个标记着红点的猪头城是半岛南部的西边最为醒目的地点。

    这里大秦兵马南下的必经之地。

    位置极为险要。

    大秦兵马南下，一路可以用秋风扫落叶来形容。

    光是俘虏就抓了有十万众了。

    收获颇丰。

    不过时间也耗费不少。

    所以为了让濊人各邦聚集起来。

    王贲故意停在了猪头城。

    就是让濊人各邦的精锐到齐。

    然后一举而歼之。

    “走，都随我去看看！”

    王贲带着众将纷纷出营。

    上到半山腰的路中央，然后查看起了猪头城的情况。

    果然看到了城上聚拢了更多的濊人士兵。

    乌泱泱的一大片。

    而且有的濊人还在城上大声呼喊，城中传来了哄笑的嘲弄之声。

    王贲问向一名翻译：“濊人在说什么？”

    翻译来自于原来的箕子国，箕子国人多与濊与貊两族有交往，有商贸往来。

    所以熟悉两族的语言。

    翻译脸上有一些难看，犹豫了一下这才回道：“将军，猪头城的濊人在嘲笑你不会打仗，说您是优柔寡断的妇人。

    前面他们没有准备，兵少你不进攻，现在没有机会了，他们各邦的人都来增援猪头城了，你打不赢他们了。”

    “他们还说，让您赶紧回家生娃，不要出来丢人现眼！”

    嘭！

    这可气炸了其它将领。

    小小濊人蛮夷，安敢如此辱我主帅。

    不过王贲听了却是笑出了声。

    “没想到濊人也懂兵法，还知道兵多了好守城，可惜，他们用错敌人了！”

    翻译不解。

    王贲从哪里来的自信。

    竟然还能笑得出来。

    只听王贲道：“攻城，将猪头城给我砸下来，将里面敌人打成猪头。

    此战可以不留俘虏，只求少一些伤亡！”

    说完，王贲便下了山，留下副将来指挥。

    小小的猪头城，根本配不上他这个名将来打。

    大秦随便派一个军侯都够了。

    但是攻略半岛又是始皇亲自嘱咐的，特的将王贲从咸阳调来主持。

    王贲只好认真了。

    但是看过了濊人的战斗力之后。

    他就没啥兴趣了。

    小小的半岛土著，真不值得重视。

    这些土著究竟哪里惹到了陛下。

    王贲走后。

    副将陈雷长剑一拔，指向猪头城道：“进攻！”

    一声令下。

    三千秦准备好，开始朝着猪头城挺近。

    之所以只动用三千将士，实在是猪头城外不好展开。

    大秦只能动用这点兵马攻城。

    即使是三千，也足够将猪头城打下十次了。

    只见大秦将军盾兵在前。

    接着是枪兵。

    然后是小箭阵。

    最后，在他们的身后跟着一只奇怪的队伍，这只小队没有什么武器。

    抬着几个大箱子。

    来到挨近城头最近的平地上，然后开始组装什么东西。

    很快两个像球一样的东西就弄好了。

    然后用吊篮加挂着。

    有人拭了一下风向。

    没问题之后，向百将汇报。

    百将下令道：“升空！”

    旋即，两个热气球开始升空。

    就在这时，陈雷又是一声令下，挥动了信号旗帜。

    接着大秦的箭阵中发出一阵低沉的咆哮之声。

    然后千八百只箭矢飞射向了猪头城。

    猪头城的濊人还在嘲笑着秦人停下了步伐，雷声大雨点下之时。

    只见一阵箭雨飞来。

    下一刻，躲闪不及时，纷纷中箭。

    人的直接从城头翻下来，有的向后退去。

    “噗噗……”

    这一刻，猪头城的濊人终于知道大秦的军械威力了。

    纷纷嚎叫，乱走乱撞，他们的头领都压不住。

    无数的濊人试图跑回城中。

    不过这是一个小城。

    原本城中就拥挤。

    一下子混乱不堪起来。

    陈雷见状，命令大秦将士往前移动。

    一步一步压去。

    箭阵也跟进，继续射箭。

    压制得城上的濊人头都抬不起。

    他们试图反击，往往才拉弓就被秦军的箭矢给覆盖射杀了。

    为此，濊人只能就此作罢，将一切能挡箭的东西架在了身前。

    大部分的躲在了墙垛下。

    借着同伴的尸体为掩护。

    “停止射箭！”

    看到热气球升空了。

    陈雷下令前军停止射箭。

    这时两个热气球晃晃悠悠的向着猪头城飘去。

    猪头城的濊人一阵奇怪。

    秦军突然就停止放箭了。

    莫非是箭矢用完了。

    “快，秦军要攻城了。”

    濊人头领们立即喝令手下进行反击守城。

    结果只等到了个寂寞。

    秦军还在城下，各军保持原来队形。

    天上有两个奇怪的大球飘来。

    濊族人都看呆了。

    “这是什么东西？”

    “不知道，像尿泡……”

    很快大球飘到了他们的头顶。

    下一刻，他们就知道这两个球是干什么的了。

    只见球上的篮子里，突然站起两个秦军士兵。

    他们一人手中拿着弩。

    一个手中拿着特制的油罐。

    一油罐往下投掷而来。

    嘭的一声，油罐砸在了城头。

    接着放弩的士兵，将弩箭头点燃。

    然后扣动了扳机。

    着火的弩箭飞射而下。

    “让开，快躲开！”

    濊人头领终于意识到了危险，只是此时喊叫已经来不急了。

    油罐砸在城头，四溅的油飞溅到了众人的身上。

    接着火箭射下。

    嘭的一声，一片大火从地面升起。

    热气球下的秦军将士，继续投油弹，射弩。

    很快城头上的濊人就被火烧烟熏得纷纷退下了城。

    弩箭从上追射，一个一个的跌倒下去。

    射完了弩箭，投完了油弹。

    热气球上的秦军开始挥动着小旗。

    将城头城内的情况告诉陈雷将军。

    “城头无人，进攻，夺取城头！”

    陈雷一声令下，蓄势待发的秦军，怒吼着朝着城墙奔去。

    盾兵很快到了城下，架起盾牌护着后面的将士架起了云梯。

    秦军手持剑往上攀爬，很快就冲上了城头。

    这里城中的濊人终于组织起来，往城头上冲，准备夺回来。

    很快就遭到了强悍的秦军刺砍还是弩的射击。

    濊人冲不上去，死伤越来越多，很快就溃败向城中退去。

    秦军将士趁机打开城门。

    蜂拥而入。

    入了城的秦军更加的凶猛。

    近战，同样是他们的强项。

    武器更锋利坚固。

    濊人手持着破铜烂木哪里是武装到牙齿的秦军对手。

    很快就被打出了城，猪头城遂被秦军所攻占。

    接着秦军一路追击，将兵败如山倒的濊人一直追杀到了海岸边还有深山中。

    仅此一战，濊人的主力精壮被打杀俘虏，剩余的不足以抗，余下的一个月内，纷纷投降。

    (本章完)

