    警局之内，周晓龙一遍遍重新看着电脑屏幕当中播放的监控视频，越看越觉着遍体生寒。

    屏幕之内，可以看到那个挖心者，如同精神病人一样，在地上坐着，面无表情，只是嘴里念念有词，好像在和空气对话一样。

    那个挖心者被关进去，就一直是这个状态，根本没有办法交流。

    开始警方以为这家伙是伪装的，然后用了各种审讯办法之后，却越发觉着这家伙真的可能精神有问题，是一个疯子！

    然而就在昨夜，那个挖心者疯子忽然动了起来。

    从屏幕当中可以看到，那个挖心者手中好像有着什么黑影汇聚，然后他的指甲就疯狂生长，转眼间就长到了三四寸长短，宛如一把把锋利的手术刀。

    然后那个挖心者毫不犹豫的拉开自己的衣服，伸出手往自己胸膛当中一掏，一颗血淋淋的心脏就出现在了手中。

    然后这个挖心者痛苦抽搐当中，猛然抬起头来，看向监控摄像头，露出一个诡异笑容。当场倒地气绝！

    然后是监控人员发现不对，急忙冲进那关押室内……

    而后面的内容周晓龙就没有注意了，他的脑海之中，只有挖心者最后那个诡异笑容。

    这视频的内容简直是太超出常理了，让人看得遍体生寒。

    也让周晓龙这种从来不相信什么怪力乱神的警官，这个时候也忍不住担心起郑小明来，对他发出了警告。

    周晓龙不能明说有什么危险，这种事情根本也没办法说。他只能暗示，就是不知道郑小明这家伙明不明白！

    而显然郑小明当然听懂了周晓龙的警告，却根本没怎么在意，事情都已经被他给解决了。他也不能对周晓龙说。

    不过今天出院的事情，是他和郑莹莹两个昨天已经决定好了的。

    用郑莹莹的话说：“你都有力气打人了，哪里还有什么病的样子？明天咱就出院！”

    现在，郑小明就等着郑莹莹的到来，然后办理出院手续。

    挂了周晓龙的电话，郑小明开始不怎么在意。

    后来忽然想想，忽觉不对。那些挖心者如果真的有着某些神秘力量的话，那么他们能不能互相联系？

    若是那挖心者被关起来以后，还能和他的同伴联系，那么会不会告诉他的同伴关于郑小明的事情？

    他郑小明虽然不惧那些挖心者，但是牵连到郑莹莹怎么办？

    想到这里，郑小明急忙给郑莹莹打电话，让她不用来医院了。自己一个人办理出院手续，回家就是。

    给郑莹莹打了电话，看看时间才五点多钟。医院的人员都还没有来上班。起码要等到八点，八点半以后才能来上班。

    更重要的是，郑小明就算是办理了出院手续，回了家。但是那些挖心者找上门来怎么办？那更有可能威胁到郑莹莹了！

    这样不行！

    自己不能太被动了。

    要不要主动找上那些挖心者，看看能不能来个斩草除根！

    书中不都是这样写的么！

    若不杀伐决断一点，主动杀光那些挖心者。否则真的等到挖心者找上门来，书友们都要开骂了！

    深谙套路的中二少年郑小明越想越觉着有道理！

    只是该如何找到那些挖心者呢？杀了人之后，会不会被警察抓捕？万一遇到更厉害的，掌握了某些邪恶力量的挖心者，自己到底打得过打不过？

    一连串的实际问题很快涌上脑海。似乎没一个他能解决的。

    看来这先下手为强，斩草除根的事情，似乎也不是那么好实现！

    “对了，我记得上次听那王警官说过，从网上还能搜到一些关于挖心会的信息！”

    想到此处，郑小明打开手机上网就搜。

    其实上次郑小明从警局回去之后，就搜过挖心会的信息。

    然而网上虽然有，但是语焉不详，更加近似于某种都市怪谈。没人将其当成是真的！

    所以后来，郑小明也就不在意这些网上内容了。

    但是今天，再次感觉到了挖心者的实际威胁，郑小明就想要再上网搜索一下，看看能不能找到一些新的关于挖心会的信息。

    然后他一搜，立刻就搜出了一堆都市怪谈。

    看来挖心者的事情，还是被人归类成了都市怪谈。并没有什么有价值的信息！

    郑小明也是心大，既然实在找不到挖心会的线索，干脆也就不多想，还是增强自己实力重要。

    等自己多吃几颗果子，变成超人。那挖心会的家伙敢出现在自己面前，定然要把他们给搓圆捏扁！

    这般想着，郑小明就出去跑步去了。

    看看吃了第三颗壮元果之后，身体到底有什么变化。

    很快，当郑小明跑完五公里之后，一看时间，心中顿时一喜。

    自己的身体素质应该还是有着不小幅度的提高的！

    “只跑了二十三分钟！”

    要知道，郑小明跑步动作，鞋子什么都不专业。就这就能够跑到二十三分钟。

    若是经过专业训练，妥妥的能够跑入二十分钟之内，相当于职业运动员的水平。

    也就是说，单单只说郑小明的身体素质，已经达到了职业运动员的水平！

    “三颗，只是三颗壮元果，就让我从一个爬几层楼梯都喘气的废宅变成了身体素质堪比运动员的变态！”郑小明顿时喜笑颜开。

    而这种身体素质，应该是已经达到了凡人的顶点。

    看来吃了三颗壮元果已经到头了，身体素质应该再没有提升余地。所以才会有净秽果生出！

    看看时间不早了，郑小明一边心中琢磨，一边向着医院走回去。

    他心中在想着，还是得好好练一下搏击术，最好能练剑法的！

    只是真正能够施展的搏击，尤其是剑法，恐怕真不容易学到！

    郑小明回到医院，已经差不多快到八点了，医生们应该快来上班了。他准备直接出院走人。

    然而当郑小明走回自己病房，赫然之间就见到里面多出了两个身材壮实的男人，心中顿时一凛，直觉感到这两人来者不善。一个不好，恐怕就是那个叫做王莺的女人的亲朋家属！

    这两个人都是一头短发，穿着多口袋的功能长裤，上身是军绿色的速干背心，透露出一种说不出的剽悍野性之气来。

    见到郑小明走入进来，目光望过来，似乎已经确认了目标，问道：“你就是郑小明？”

