    “好得很，你们还真是煞费苦心呐！”

    看着围上来的金色符文，沈钰后退两步，周身金色罡气护体，牢牢保护在内自己身前，似乎已经放弃了抵抗。

    这一幕落在老者眼中，则是大为欣喜。若是沈钰拼着鱼死网破，说不定他还要忌惮几份。

    可要是拼消耗，那你就真的死定了。

    沈钰本人还在压制体内的毒素，一身功力本就在不断的消耗之中。

    而他们这边这么多人，再加上还有整个安州城的人加起来，还有安州地脉之力，耗也能耗死你。

    也正因为如此，老者才稍稍松了口气。这一战，说不定他能做到零战损。

    “这阵法应该是你们提前早就布置好的吧！”

    “如此说来，无论是听风阁，还是贺源，亦或者薛沐辰等等，都是你们的手笔？”

    突然，正在狼狈应对他们攻击的沈钰开了口，目光中还带着几分恨意。

    这样的恨意不能让老者他们有一丁点畏惧，反而让他们一阵得意。

    愤恨，那是弱者和输者才该有的表情。当沈钰的眼中露出这样的表情时，就以为这他已经输了。

    “不错，这阵法的确是早就布置好的，只能说你运气好，用到你身上也不过是恰逢其会而已。

    “沈钰，你的确很聪明，连我杜长青也不得不承认你的可怕。整个江湖能与你媲美的，只有沐子山。”

    看着沈钰这边，杜长青难免露出了几份欣赏，当然，也只是欣赏而已。

    “无论是听风阁，还是薛沐辰等等，亦或者是那个以负面能量为食的老家伙，都是我们早早就埋下的手笔。”

    “我们布置了这么长时间的棋子，却被你沈钰给破坏掉了，你可真是个祸害！”

    “你们到底想要做什么？”无论是听风阁还是沐子山，这些人每一个拿出来祸害都不小，偏偏杜长青他们却在用这些人做棋子。

    杜长青他们是想要做什么，想要把西川上下都祸害干净么。

    “事到如今了，告诉你也无妨，我们想要西川百姓的血还有他们的怨念等等，以献祭大阵，冲开绝地，开启盛世！”

    “我们推算过了，要不了多久，绝地应该就会运行到西川附近。”

    说到这里，杜长青一脸的狂热“到时候，所有手段正好一起用出，必定能一举功成！”

    “冲开绝地，你们想要灵气暴增！”刹那间，沈钰眼中阴晴不定。他曾想过无数的理由，却唯独没有想过这个。

    在他的印象中，所有的江湖顶尖高手们都对灵气暴增讳莫如深。如果有可能的话，他们一定会拼命的阻止。

    现在江湖上的那些大佬看似高高在上，作威作福，可是一旦灵气暴增之后，等待他们的将会是极其凄惨的屠杀。

    可眼前的这个却想要冲开绝地，让灵气暴增再度降临于世，这特么是失心疯了吧。

    他们难道不知道一旦灵气暴增，那些老家伙们都会复苏。

    无论是前人留下的记载，还是他们所得值得信息，都知道灵气暴增之后，面对的将会是无尽的尸山血海。

    不管是普通百姓还是那些江湖高手，都不过是人家眼中的粮食而已。就好像是圈养的猪羊，想杀就杀，予取予夺。

    尤其是高手，更是如同最可口的美食珍馐，吸引着一批又一批饥饿难耐的刚刚复苏的老怪物们。

    “你们难道不知道一旦灵气暴增，会有无数沉睡中的老怪物苏醒，他们会掀起腥风血雨，无尽杀戮！”

    “我知道，可富贵险中求啊。”摇了摇头，杜长青的眼中带着几分鄙夷和怜悯。

    那感觉，就好像他们的层次和高度根本不在一个水平上，杜长青则是仿佛高高在上一般。

    这是哪里来的优越感，你知不知道你这样的货色，会死的很惨！

    “灵气暴增，就代表着境界会飞速提升，也就代表着我们会活的更久。至于你说的杀戮，呵呵！”

    “我们不一样，你们会被追杀，可我们不会！”

    “不明白？”看到了沈钰眼中的好奇和迷茫，又瞅了瞅他那已经开始渐渐转黑的肌肤。

    杜长青明白，沈钰这是即将毒发，是快要撑不住了。

    既然如此，就跟你多费两句口舌，多拖一点时间。对面的年轻人就多虚弱一会儿，这样也省的他玩命。

    “沈钰，啊，沈钰，明知道，时代总是在不断变化的，即便是复苏的那些老前辈们，也总需要重新认识一下新时代。”

    “他们醒过来，面对完全陌生的环境总需要有人领路吧。况且，也得有人伺候他们，寻常人他们可看不上！”

    “明白了！”似乎一下明白了对方什么意思，沈钰也知道他们的依仗所在。

    “说白了，你们就是一群汉奸，带路党呗！”

    虽然不明白沈钰说的汉奸是什么意思，但他能够听出沈钰话中的嘲讽，摆明了不是什么好话。

    不过对此杜长青不在乎，这些所谓的天才只知道去抗争，去拼死抵抗，可他们哪一次赢过。

    这些鼠目寸光之徒，在抗争过后只会给这个世界带来更狂暴的报复，他们只会带来灾难。

    而自己人就不一样了，通过妥协就能保住更多人。甭管过程是怎么样的，起码结果上他们要好的太多了。

    在杜长青的眼中，或者在他们整个组织中。能委曲求全，忍辱负重才是真英雄，他们才是真正的伟大！

    “所以你要杀我，就是为了讨好你的主子？”

    “是，前辈们复苏之前，总得打扫干净屋子，不然他们心情会很不好。他们心情不好，就会杀人。我们这么做，也是为了救更多的人！”

    “沈钰啊沈钰，你永远不知道我们有多伟大！”

    “多少次的灵气暴增，你知道我们救了多少人么。这个世界之所以还会存在，我们功不可没！”

    呸，真特么不要脸。你好意思说，我都不好意思听了。第一次听人说把汉奸，带路党说的这么大义凌然，说的这么高尚的。

    而且看杜长青的意思，他们对此还深信不疑，这得是洗脑洗成什么样了。

    “反而是你们这些人，自以为是，你们知道自己造成多大的影响么”

    “沐子山孤身一人镇守绝地，听起来很伟大是不是。可他沐子山生生将灵气暴增拖了百年，百年！”

    “前辈们想必会很生气，后果会严重，你们知道他们会杀多少人来泄恨么。”

    “拖延灵气暴增这样的事情，当年就有人做过。你可知道，那一次天下之人几乎被杀绝了。”

    “当年要不是我们保留了最后一点元气，可能这个世界就没有以后了”

    “呵？”不屑的嗤笑一声，这帮人是真不要脸，什么功劳都往自己身上揽。

    沈钰很明白，这天下人在那些人眼中就相当于样的粮食，他们怎么可能会把种子都吃了呢。一定会留一些，绝不会杀光的。

    眼前这个老货竟然把功劳算在自己头上，你们还真是好意思。

    而另一旁，杜长青却再度悠悠说道“你们这样的人才会给世界带来灾难！”

    “先杀了你，而后再度执行计划冲开绝地，一旦绝地被强行冲开，镇守绝地的沐子山必死无疑，前辈们的两大威胁就没有了！”

    “如此一来，前辈们的怒火应该会散去不少，杀人的时候也会少杀一些。”

    临了，杜长青还不忘感叹一声“我们这么尽心尽力的为天下谋划，真是不容易啊！”

    “呸！”

