    杨逸想让弗格森死的话，弗格森一定会死，但他只是让弗格森晕了过去。

    弗格森晕了，而晕了之后，自然就说明他输了，输的无可辩驳，没有争议。

    但问题是一场高水平的对决不是每个人都能看懂的，至少在这个格斗房里，除了杨逸和弗格森之外都没人能看懂到底发生了什么。

    就像一场球赛里最好有个高水平的解说，因为没有解说的话，大部分观众都看不出来精妙的部分。

    但格斗厅里可没有解说，所以杨逸和弗格森怎么转着圈儿就突然动手了，动手了之后弗格森莫名其妙的就被勒晕了？

    所以直到杨逸放开了弗格森的脖子之后，都没人能发出任何声音。

    杨逸从地上站了起来，他看向了亚伦，犹豫了一下之后，他沉声道：“他晕过去了。”

    等杨逸自己先开口之后，亚伦看上去才突然反应了过来，然后他轻轻的拍了两下手掌，道：“厉害。”

    如果亚伦没来，杨逸会挑衅行动处的人，但是亚伦既然来了，那他就不能再这么做了，毕竟亚伦是长官，而且是行动处的负责人，当着他的面挑衅，那就不是找事而是找死了。

    沃尔特突然发出了一声欢呼，在他的带领下，管理处的人才断断续续发出了一阵并不热烈的掌声。

    接下来该怎么办了？

    有人跑向了躺在地上的弗格森，他们得查看弗格森的情况，而亚伦却是没有什么特别的表示，他在看着弗格森被几个人围住，检查过表示没有什么大问题之后，面带着微笑直接离开了。

    直接离开了，什么都没说，也没什么表示。

    看不透亚伦的想法啊，他到底想干什么，如果他打算拉拢杨逸的话，那么这时候总该说几句话才对的，可他什么都不说就这么离开了。

    杨逸看向了黑格豪斯，今天本来就是该启程前去一个空军基地的日子，既然这场比试已经结束，那么就该直接去了吧。

    接受了沃尔特的祝贺，杨逸和他聊了会儿之后，跟黑格豪斯一同离开了格斗场。

    回到了自己的房间，杨逸静下心来想了很久，但他还是无法判断亚伦的意图是什么，说亚伦想要借这个机会干掉他，那确实有些草率了，但亚伦如果是想拉拢他的话却没有任何行动。

    唯一可以确定的是，亚伦是在近距离的观察。

    杨逸很想打个电话和外界联系一下，但他最终还是忍住了这个冲动。

    不能急躁，宁可慢，不能急，继续按部就班的行事就好，绝不能轻举妄动。

    稳住了心思，杨逸没有去见沃尔特，他只是收拾好了自己的行装。

    吃过了中午饭，杨逸去找到了黑格豪斯，然后只有他们两个人启程前往计划中的军用机场。

    接下来的日子里一切都很平静。

    杨逸跟着C130的机组升空飞了几次，然后他作为副驾驶跟随着飞行了两次。

    一个星期的时间过去了，看起来一切都波澜不惊。

    杨逸要第一次自己驾驶运输机飞上天空了，飞行机组里有黑格豪斯，还有一位空军的机长，这是他首次真正驾驶着一架运输机飞上天空，所以难免还是有些紧张和激动的。

    可就是杨逸在即将去换上飞行服之前，他的电话响了。

    电话是沃尔特打来的，杨逸接通了电话，就听着沃尔特用显得有些气愤的语气低声道：“伙计，跟你说件事，你被调走了，你被调到行动处去了！”

    杨逸大声道：“什么？我被调到行动处了？”

    “是的！亚伦副局长亲自发出了借调令，要你去行动处报道，我是没有资格表示反对的，除非……除非波特.麦克劳林副局长肯把你留下来，但是我觉得很难，麦克劳林副局长没理由表示反对。”

    这个电话有些意思。

    亚伦没有和杨逸说什么话，他用最干脆的方式调走了杨逸，不必征求杨逸的意见，作为CIA的副局长，他要调一个人到自己麾下几乎没有任何阻碍。

    除非有跟他同级别的人阻止，比如波特.麦克劳林阻止杨逸被调到行动处，但问题是在正常情况下，波特有什么理由为杨逸这么个小角色和亚伦对着干呢。

    所以沃尔特打这个电话看起来是很恼怒的通知杨逸一个不幸的消息，实质上却是询问一下杨逸的意思，是顺水推舟就此被调到亚伦的麾下呢，还是要反抗一下，组织杨逸被调到亚伦的麾下。

    杨逸很快做出了决断，不能去。

    不能就这么被调到了行动处，杨逸还不知道亚伦对他了解的多少，但没有征求他的意见，一声不吭就把他调到行动处的做法，无论如何也不是重视他的表现。

    所以不能去，至少不能这么轻易就去了，杨逸得显示自己的实力，得让亚伦请他去行动处，而不是一纸调令就把他弄到了行动处。

    进入亚伦的视野范围后，被窃听的可能就增大了许多，所以有些话该说了还得说，但必须以正常的形式说出来。

    杨逸急声道：“怎么回事？我可不想去行动处，我要是去了行动处……那我的事情还怎么办？头儿，就算亚伦是副局长，但他也不能跨部门随意调人吧？肯定有办法的，你得帮我想想办法啊。”

    沃尔特明白杨逸的意思了，他显得很是为难的道：“亚伦副局长对你没有直接管辖，但他可是副局长，既然他已经提出了借调，那……很难啊，我们很难驳回亚伦的意思，除非麦克劳林副局长亲自回绝，好吧，我跟麦克劳林副局长商量一下，看看能不能请他亲自出面。”

    “我不能去行动处，如果我去了哪儿那就真的什么都做不成了，拜托，务必不要让我被调走。”

    “我尽力而为，等我电话。”

    沃尔特挂断了电话，杨逸把手机放到了更衣柜里，这时已经先换好飞行服的黑格豪斯走了过来，道：“怎么了？为什么还没有换好衣服。”

    杨逸耸了耸肩，道：“刚接了一个电话，得到了点不好的消息，我要被调到行动处去了。”

    黑格豪斯一怔，然后他诧异的道：“你被行动处的人看中了？还是行动处的人打算报复？”