    没错，他们猜测的完全正确，当贾岩的庞大身影，在这群神皇面前展露之际，所有人都见到了，他的身体，居然是散发出了湛蓝色的光华，那湛蓝的颜色，伴随着身体的硬质化的显著特点，就说明了，他的身体部位，绝对变得极为强硬。

    这就是贾岩的湛蓝防御！

    “他接近了，我们小心点。”

    “居然趁着我们不注意，灭杀了一位同道……这，我们要为他报仇。”

    “不过进化兽如此实力，也很符合他的实力，不然哪里有这么大的名声，不过也就到此为止了。”

    “我们还有四人，联起手来，比那力量神皇，自然是要强大很多的。”

    “动手吧。”

    几位神皇，在贾岩展现出了恐怖的防御力之后，尽然是不退反近了。

    实际上贾岩的实力确实是超过了他们的想像，而且也令得他们都有点后怕，但有一点是贾岩也没有料到的，那就是他们都看出，贾岩在那一次的自爆之中，并非说是并没有一丝的伤害。

    虽然他们都不知道，这贾岩用的是什么防御方式，但在宇宙中的法则就断定了，这种的防御，哪怕是厉害，可也要付出极大的代价才对。

    他们也正是知道了，贾岩的实力绝对是有一定的损失，不然怎么敢对贾岩进行攻击？

    于是现在的场面，就变得与贾岩想像的相反，这群神皇们，居然是不退，反进。

     “神皇不愧是神皇，更何况是一群带级的神皇，他们的战斗经验多到连我都要甘拜下风，毕竟我的年岁太小，大部分的神皇，都比我要多的战斗经验才对。可他们的经验，有时候也不一定就是有用的。”

    贾岩默默的望着这群来临的神皇，说白了，他们就在在这一刻，想要进行一种捡便宜的举动。

    因为他们都认为，贾岩哪怕是能够在那自爆的威猛爆炸中活过来，可他的实力绝对是大减，说不定现在都已经是苟延残喘了。

    可他们不知道的是，贾岩是进化兽更有自己的独特防御，另外一个更大的特点，那就是他的体能，几乎是超过了一般的同阶存在好几倍之多。

    “你们想要找死，那么就来。”

    贾岩默默的看着这群神皇，争先恐后的来临到了自己的身边，一个个准备释放自己的实力攻击。

    可贾岩在这群神皇来临到近处之前，并没有任何的动弹的想法，在这一刻，就像是真的有了一丝的疲惫无力的样子。

    “哈哈，他真的无法反击了，我们上。”

    “等着，功劳是我的。”

    灭杀一位实力强大的进化兽，对这神灵大域来说，绝对是极为巨大的一个功劳，就像是贾岩在这神灵大域内，越来越可怕的实力展现一样，他现在的名声越高，那么灭杀他的功劳也就更多。

    可就在这一群神皇，都在作着想要灭杀了贾岩，然后在那位神帝强者，甚至是好几位神帝都会赞扬的想法之中时。

    嗡。

    一道惊天动地的波纹之力，猛然的自贾岩那湛蓝色的身躯中，直接的释放而出。

    “什么？”

    “我的身体，为什么这家伙还有力量，释放这样的控制之力。”

    “这种能量不是需要极大的力量才可能办到的吗？为什么他在受了那么重的伤情情况下，还能够作到这样的事情。”

    “不可能。”

    一群的神皇，都在目瞪口呆之中，享受到了另一次的波纹之力的控制之法。

    瞬间的，一群的神皇，居然都被贾岩一个人，再次的控制住了。

    不过在这一刻，后面来临的支援神皇们，也都快要赶到了战场之地。

    “不能再拖了，只灭杀一个神皇的话，浪费那么多的能量，是肯定不划算的，眼前的四大神皇不吃了，我就不可能划算，也不可能打出更好的局面来。”

    贾岩在心头念头猛然的转过了一丝。

    对其而言，这场战斗，哪怕是他的体能，都要精打细算来。

    因为神皇太多了，哪怕他的体能和力量比起一般的神皇，都要强大了很多，可惜的是，他就无法在这一刻，对付一群的神皇。毕竟他的体能若不精打细算，是不可能一个个灭杀那么多神皇的，甚至这些神皇中的每一个，都有可能对他造成伤害。

    “这一次，要趁着后面的神皇来临前，将这几个家伙，灭杀干净，不然我只有先逃。”

    贾岩蓦然的动弹了。

    他的身体已经是完全的湛蓝颜色，就像是一只湛蓝颜色的巨大宝石，在这一瞬间，居然有点华丽的美丽之意。

    对贾岩来说，自己的实力还没有完全达到这波实力阶段的最顶峰，不然以他的越阶战斗能力，肯定是能够轻易的解决这些神皇。

    可现在毕竟还没有到，于是他就只能说是，进行某些战斗中的计划。

    比如，现在先灭杀这五位神皇，分散了敌人的战斗力，然后在游斗中，慢慢的找到自己的优势。

    所以当下，这每一步都要一定的忠实的执行完毕，比如这第一步的灭杀五人，如果无法完成，那么他就肯定是无法进行接下来的步骤，也绝对是要逃了。因为后面的步骤就更难执行下去，而且他的体能也不足了。

    “死。”

    来到一位神皇身侧，可这位神皇，在他的波纹之力之下，仍旧是能够动弹的。

    “呵呵，想要灭杀我，你就找错人了。”

    那位神皇见到贾岩来临，居然不像是知道那位力量神皇，已经在贾岩的手底下死亡一样，认为贾岩肯定是无法灭杀自己，然后朝后方一步逃开。

    本来他这一步，是绝对不可能躲开贾岩的攻击的，毕竟在波纹控制之下，他的移动就要受到极大的影响，可他这一步，居然真的躲开了贾岩的惊天一击。

    “嗯？”

    贾岩一呆，在这一刻，他认为这位神皇，应该是用了什么战斗的技能。

    可他的惊愕，却没有影响到他接下来的继续攻击。

    既然普通的战斗方式，无法将其一举灭杀，那么他就用出刚才对付那位力量神皇的招式。

    阴阳道爆发。

    噗。

    那位神皇，本来是用了自己的移动能力，在贾岩攻击的瞬间认为自己应该是能够轻易躲开贾岩的攻击的才对。

    可在这一刻，贾岩居然爆发了力量，然后将这神皇，瞬间的灭杀。

    “你？”

    这位神皇，刚才还在想，自己的躲避能力，就算是无法将贾岩灭杀，但在贾岩的攻击之下，自保的话应该是简单的，可在这一瞬间，贾岩就用实力告诉了他，这种想法是多么的异想天开。

    毕竟贾岩的战斗能力，对这神灵大域，甚至是现在的整个银河系而言，都像是一个巨大的谜团，因为贾岩的阴阳道，和各种的技能，都是之前没有出现过的。

    所以在这一刻，这位神皇无法对贾岩的攻击，有什么防御的手段，是自然之事。

    可惜的是，这位神皇并没有在死亡之前，将他的发现，告诉别的神皇，在别的神皇看来，贾岩就是那么在一击之际，虽然没有杀死那位神皇，却在下一击，利用了那位神皇的大意，直接将他杀死。

    在波纹之内的移动速度，看起来很是诡异，于是大家都有了一丝的感官上的迟滞，大家的想法和认知，都停留在原来的过去，于是贾岩的真实的战斗力，都被其他的神皇，稍微的看漏了点。

    贾岩的攻击，并没有停止。

    来到另一位神皇的身边，贾岩的攻击，继续高速的开始。

    “什么？”

    那位神皇，在这一刻，对贾岩的来临，神态一变。

    接着他就连忙是朝后退开，贾岩连续灭杀了两位神皇，对这位神皇来说，已经是极为巨大的心理上的压力，认为贾岩肯定是无法他能够力敌的，需要在场的几位神皇，对贾岩进行围攻，才有可能战胜。

    可他的退开，却又一次给了贾岩使用阴阳道的机会。

    贾岩现在也不管了，自己的实力，估计用正常的攻击手段，是很难一瞬间就灭杀一位顶级神皇的，于是不如用他擅长的阴阳道，哪怕这法子，使用的力量要比平常状态下多出很多，但也没别的办法了。

    贾岩的攻击，刹那就来临了，那位神皇，在这一刹那，感觉到贾岩是不是有点快过头了。

    可他的这个念头，都来不及转过，就被贾岩的一击，直接洞穿了要害。

    “这……”

    “又灭杀一个，我们只剩两个了。”

    剩余的五大神皇中的两位，在这一刻，总算是感觉到了什么不对劲的。

    “不好，他的速度，在他这波纹控制能力之中，居然也能达到了外界的速度，这说明，他的速度，绝对是超过了我等，而且爆发力，也远远不是表面看到的那么简单，逃。”

     顶级神皇毕竟是顶级的神皇，在这一瞬间，对贾岩的实力，刹那的有了更多的分析，甚至对贾岩的某些独特的战斗能力，都分析了出来。

    于是他们两对视一眼，再也没有想要直接灭杀贾岩的念头，而是保命的想法，放到了第一感官之中，连连的快速后退。

    可现在退，来得及吗？

    五位神皇来临，都无法将贾岩灭杀，现在只剩下了最后的两位，贾岩当然是不可能让他们逃了。

    “阴阳道。”

    贾岩蓦然的淡淡道了这么一句，接着他的速度，前所未有的快速起来。

    而且波纹之力，随着他的移动，仍旧是存在于这片星空中，将两位神皇，死死的控制住。

    简直是强大到了没边的可怕。

    而那两位神皇，自己面对上了这样的贾岩后，终于知道了，如此模样的贾岩，到底是多少的可怕。

    于是在这一刻，他们连忙是使用出了自己的压箱底的手段，直接的朝外拼尽全力的逃生。

    可惜的是，贾岩的能力，仍旧是超过他们想像的惊人。

    在阴阳道的加持之下，贾岩的速度，达到了前所未有之速。

    而且有一种令得两大神皇，都感觉到无奈的可怕之地，那就是他的波纹之力，在贾岩发起攻击的同时，居然隐隐的又加强了一丝。

    虽然只是一丝，可这一丝，就是生与死的区别。

    没错，贾岩也在动用全力。

    波纹之力，加强了这么一丝，他的能量就要大幅度的增加本来一般情况之下，他是不愿意这么浪费体能的。

    可现在不用不行。

    噗。

    一位神皇，刚刚使用出自己的压箱底的战斗手段，准备转过身，对贾岩进行战斗的，可惜的是，他的速度根本比不过贾岩的阴阳道爆发的速度。

    刹那的来临，然后将其灭杀。

    再刹那的去往另一位神皇的身边。

    贾岩连他的尸体都不肯多看一眼，好像这位平时在一大片星空中，呼风唤雨的神皇，都不值得他多看一眼似的。

    当然了，贾岩现在已经不用多看这样的神皇了，原来在贾岩眼中，是极为可怕存在的神皇，甚至顶级神皇，在贾岩的手底下，也不过是轻易就能够灭杀的存在了。

    “你你你，居然有这样的实力，我不信！”

    最后一位神皇，对贾岩的来临，简直是担惊受怕的要加快自己的逃生速度，恨不得想要生出一对翅膀来。

    可惜他并没有翅膀，就算有，也增加不了多少飞行速度。

    噗。

    “不信？信不信由你。不过你的生死，由我掌控。”

    贾岩在这位神皇的惊恐中，一击，就将他的身体蓦然的击穿。

    至此，贾岩这位区区刚刚晋级没有多久的恒星后阶存在一人，居然一瞬间的，灭杀了一队的五位顶级神皇，甚至他们的实力，可能在这队神皇大军之中，都算得上是顶尖那一批，不然也不会第一梯队就来临了。

    “这……”

    “他他他，居然一瞬间，就灭杀了我们这边五位神皇，不可能。”

    在战场的更远处，一群来临的神皇们，对贾岩在这一刻，展现出的实力，几乎是感觉到万分不敢置信。

    毕竟他们原来，是认为贾岩的实力，对他们只是手到擒来。