    虽然已经决定要传授紫霞西皇经，不过姬元并没有现在就传授的打算。

    现在两人刚刚认识不久，关系尚浅，现在就传授西皇经有些不太合适。

    等到两个月后，他与紫霞相处了一段时间，关系更加融洽，紫府圣地与万宝阁也向外宣布, 紫霞与他联姻。

    那个时候，传授紫霞西皇经，不仅不显得突兀，还能拉进紫霞与他的关系。

    约莫过了一个时辰，姬元方才结束了与紫霞的交谈。

    此刻，紫霞看向姬元，眼中也有了一抹不一样的异彩。

    并非已经喜欢上了姬元，而是姬元的博学以及高深莫测，在她心中留下了印记。

    似乎感应到紫霞异样的目光, 姬元也和煦一笑。

    随后便亲自带着紫霞来到早就为她准备好的房间。

    对于紫霞，姬元还不能完全信任，自然也不会带她回到本源小世界。

    因此，在两人水到渠成之前，紫霞会住在万宝阁中，而且住的地方距离他休息的阁楼不远。

    将紫霞安置好，姬元也没有多做停留。

    前一段时间，紫霞与大帝烙印以及同辈天骄交手，本就有极大的收获，再加上之前姬元给她答疑解惑，收获就更大了。

    因而她需要一些时间，消化这段时间的收获。

    姬元也明白这个道理，自然不会纠缠着她，免得引起她的不满以及厌恶。

    与紫霞分离，姬元便唤来万宝阁负责情报的绝顶大能，询问青蛟王占据的小世界的位置。

    经过多年的发展，万宝阁中低层的实力暴增, 情报方面也不遑多让。

    很快, 姬元便得到了他想要知道的答案，便径直往青蛟王占据的小世界而去。

    上古圣贤开辟出的小天地各不相同，有的死气沉沉，有的生机勃勃，小到方圆几丈，大到方圆数百里。

    青蛟王发现后占据的这片小世界，方圆足有二百余里，称得上广阔，他入主之后，这里也汇聚了不少妖族。

    刚刚进入小世界之中，姬元没有理会那诸多妖族，释放出自身气势，很快便青蛟王便出现在了他感知范围内。

    另一边，迅速向姬元而来的青蛟王，也感应到了姬元的存在。

    刚刚感应到姬元的存在，青蛟王脚步微微一顿，很快便来到了姬元身旁。

    此刻, 青蛟王不仅没有对姬元出手，反而十分恭敬地拜道：“见过姬阁主，敢问姬阁主此来所为何事？”

    虽然青蛟王脸色十分恭敬, 但是心中却有些惶恐不安。

    虽然说，万宝阁真正的实力与大部分极道势力差不多，甚至差了不少，但是若论对这些妖王的威慑力，两三个极道势力加起来，也不如一个万宝阁。

    而这一切的根由，便是万宝阁有存世的圣人，而其他极道势力，并没有存世的圣人。

    虽然其他极道势力，有圣人及其以上的底蕴，但是这些底蕴不会轻易出世。

    或者说，青蛟王还不配让极道势力启动底蕴。

    而极道势力不启动底蕴，要击杀青蛟王，也没有那么简单，没有生命之危，青蛟王自然也不怎么害怕极道势力。

    但是万宝阁不同，万宝阁拥有存世的圣人，若是万宝阁想要取他性命，圣人一出手，他必死无疑。

    因此，对于万宝阁，无论是青蛟王还是其他的妖王，只要不是太憨了，都是很从心的。

    “青蛟王，我想与你做一个交易，你可愿意？”姬元的声音并不大，但是却带着一股不容拒绝的意味。

    青蛟王并非傻子，自然也不会拒绝，连忙道：“自然愿意，姬阁主看上了什么东西？我现在就去取来。”

    “我要你手上的圣体遗骸！”

    “圣体遗骸！”青蛟王此刻微微有些心疼。

    圣体遗骸是一尊成圣的圣体的遗骸，若论价值，不比能够炼制一件圣兵的圣料差。

    他之前没有动这尊圣体遗骸，是因为他实力不足，不能很好利用这尊圣体遗骸，没有想到，今天这尊圣体遗骸便不属于他了。

    虽然有些心疼，但是青蛟王也没有不识好歹地拒绝。

    姬元亲自前来，可见对圣体遗骸势在必得。

    若是他识趣交易圣体遗骸，说不定还能得到一些好处，若是不识趣，那就后果难料了。

    “还请姬阁主稍等片刻，我现在就去取来。”

    “好！”姬元自然没有意见，点头同意了。

    得到了姬元的首肯，青蛟王方才离去，去取圣体遗骸。

    没过多久，青蛟王便将圣体遗骸取来过来，有些心疼地将圣体遗骸交给了姬元，随即注视着姬元。

    他可没有记错，姬元之前说的是交易，而非要他交出圣体遗骸。

    也就是说，姬元肯定会拿出宝物，交易圣体遗骸。

    虽然他觉得，姬元肯定会拿出宝物给他，但是拿出什么宝物，就要看姬元的了。

    他实力不足，即使姬元拿出的宝物，严重低于圣体遗骸，他也不敢多说什么。

    因此，他也只能寄希望于姬元不要太过分，用来交易圣体遗骸的宝物不要太差。

    姬元看了看青蛟王，沉吟了片刻，方才说道：“圣体遗骸价值不菲，我自然也不会占你的便宜。

    我这里有一件圣兵，两枚丹药，你可以在圣兵与丹药之间，任选其一。

    当然，若是你想要其他东西，只要我有，而且价值不超过圣体遗骸太多，也可以。”

    说完，姬元取出了一件圣兵以及两枚丹药。

    圣兵是一件迈入圣兵门槛的剑型圣兵，在遮天世界，剑型圣兵在诸多圣兵之中，价值算是较低的，因此这件圣兵，价值虽然超过圣体遗骸，但是却也相差不大。

    至于丹药，则是王者丹以及涅槃丹，这两枚丹药在姬元眼中，价值肯定不如圣兵。

    但是这两枚丹药，却能够让青蛟王突破斩道王者，寿命增加一两千年，堪称无价之宝。

    向青蛟王介绍了圣兵以及两枚丹药的效用，姬元便静静地等待青蛟王的回复。

    “我要王者丹以及涅槃丹！”

    没有丝毫犹豫，青蛟王一脸激动地选择了王者丹以及涅槃丹。

    对于修炼之人而言，圣兵再强大，宝物再珍贵，也不如修为突破，寿命增加珍贵。

    对于青蛟王的选择，姬元自然没有意见，将两枚丹药给了青蛟王，便径直离去。

