    幼年版亚历山大手里疑似三国杀角色卡的玩意，它就是米杉山寨出来的三国杀角色卡，不过相对于正版的印刷品，米杉山寨出来比正版的还要正版。

    幼帝所说的“感觉好像链接到了一起”“这张卡就是另外一个自己”的感觉是无误的，被米杉用百科剑灌注存在概念的角色卡，就是正宗到不能正宗的，拿去卡牌世界可以变身假面骑士的“人物卡”

    在幼帝这样的从者拿到空白卡片的时候，自己的设定很自然的就灌注到了空白的卡片上，宝具和技能更是直接形成了符合米杉设定中规则……也就是三国杀卡牌游戏的规则的技能。

    话说回来，幼帝的技能是真的很强啊。

    明明只是最大用处是在需要骑光炮本里节约COST的三星从者，却直接拿到了四勾玉俩主动技能，而且还没有什么负面效果，可以说是规格外了。

    至于能不能算禁卡……米杉穿越前已经很久没玩了，按照大部分游戏都是数据越来越膨胀的设定，也许这位幼帝在米杉玩的时候算禁卡，等米杉A了几年后就算不上了。

    毕竟米杉在看到第二个技能后第一反应就是单挑岂不是无敌？轮轮对手都被红颜美少年给魅惑了无法直接造成伤害，难道只能挂个闪电祈祷老天爷把幼帝劈死？

    ……等等，好像亚历山大因为水土不服还是什么得热病挂掉之前，的确是从欧洲到中亚打穿波斯从地中海到埃及到葱领都是无敌的，这么一来这第二个技能还挺符合幼帝角色设定的？

    这种只有靠老天爷才能带走的对手，对于任何人来说都是很糟心的。

    这个想着的米杉把目光挪向了这个世界的诸葛亮和司马懿身上。

    好像……似乎……如果历史没错的话，高俅版的司马懿就是硬生生靠自己活得更久，把身边这位诸葛亮给拖死的。

    尽管这个世界的司马懿手持黑色羽扇，看起来就是早期三国无双里“哇哈哈哈”狂放版司马懿的样子，但因为身边的诸葛亮完全就是央视版老三国三顾茅庐时候模样，于是在米杉眼里，这位狂放版无双司马懿总是和魏宗万老师画上了等号。

    被人祖非常微妙的眼神盯着有些尬的诸葛亮和司马懿很自觉的把注意力放到了米杉手里的卡牌上……实际上一直都在注意之中。

    “来吧来吧，一人一张，然后我们玩一把三国杀。”米杉笑嘻嘻的接着说道：“刚好五个人，够凑一盘基础局了。”

    “三国杀？”诸葛亮和司马懿两人互相对视了一眼，都从对方的眼里看到了一丝诧异。

    不过想想米杉的身份，还有刚刚另外一个世界的“诸葛孔明”所说的话语，对于米杉说出顶级谋士能在董贼乱政后判断出未来可能天下三分的情况，也不是什么意外。

    不过和几年后刘大耳三顾茅庐时，诸葛亮定下三分天下之策是以曹、孙、刘三家三分相比。

    在这个时候，即便是最顶尖的谋士，所推测的三分天下，依然是冀州袁绍、南阳袁术、以及荆州牧刘表益州牧刘璋等汉室宗亲。

    虽然最后者比较菜，但是汉室宗亲这个旗号在这个时代还是有点用处的。

    哪怕是最顶尖的谋士，只要不会什么未来视这种能力的，都不会想到算是阉党之后的曹操，卖草鞋出身，到处舔着脸攀关系的大耳刘玄德，以及盗取传国玉玺的孙氏一族能在未来三分天下。

    就算有未来视的，在看到这个未来的时候，搞不好都会有自己的能力在骗自己的感觉。

    总的来说就是这个时候的老袁家太强了，强到大部分人都不知道老袁家能用什么姿势输？

    “是啊，三国杀，来一人选一张吧。”和三国人物玩三国杀这一点，米杉一直都觉得很有趣。

    没什么拒绝理由的几人纷纷从米杉手里的卡片里拿了一张，在各自的七彩光辉下，手里的卡片上出现了自己的形象以及符合规则设定的技能。

    “咦？”埃尔梅罗二世有些惊讶的说道。

    他手里的卡片并不是像幼年亚历山大一样直接是自己终突的大头贴，而是另外一个形象，一个看起来想是巫师一样的人抬手指天，天上闪烁着北斗七星，仿佛在说“你已经死了”一样。

    “神诸葛？”看到埃尔梅罗二世手里卡片的米杉也是微微一愣，不过想想倒也过得去，因为能够以从者的身份加入迦勒底的埃尔梅罗二世靠的是诸葛孔明赐予的力量，他本身……即便是算上曾经参加冬木市第四次圣杯战争的经历，以及后来那些二世事件薄里的故事，离成为英灵都是要差一截的……甚至可以说差很多。

    所以埃尔梅罗二世手里的卡片出现“神诸葛”而不是自己原本的形象是理所当然的事情。

    至于为什么是“赤壁的妖术师”神诸葛而不是“迟暮的丞相”老诸葛或者“卧龙”小诸葛……大约是因为现在的埃尔梅罗二世是从者，而不是活生生的人吧。

    不过米杉还是觉得二世更适合卧龙小诸葛，毕竟宝具就是八阵图来着。

    在埃尔梅罗二世有些无法接受手里卡片上造型的时候，米杉吐槽道：“话说你为啥不用自己的满破形象呢？现在这个形象看起来就像我……就像咕哒子她没给你刷心脏一样。”

    “哦，抱歉。”听到米杉这么说的埃尔梅罗二世熄灭一直拿在手里的雪茄，在雪茄消失的过程中，他的身形也逐渐变成了自己参加第四次圣杯战争，因为身高才一米五，看起来比真实年龄19岁还要小很多的韦伯·维尔维特的模样。

    如此幼年……几乎看起来和身边的幼年版亚历山大没有什么区别的“诸葛孔明”出现时，正在摇着羽扇的本地版诸葛亮手里一僵（按照故事时间，诸葛亮才十二岁，司马懿才十五岁，不过作者说了，他们都提前出生十年了）

    本来注意力还在自己卡片上的司马懿也跟着用诡异的眼光看向了在没多久的接触中，几乎方方面面都压制自己一头的诸葛亮。

    ……之前对面那位诸葛孔明好像说自己是并不是诸葛孔明本身，而是被另外一个世界的诸葛孔明看中，赋予了成为英灵的力量……

    虽然是不同世界，理论上应该是完全不同的两个人，但一些共同点应该是有的话，比如兴趣爱好什么的……不得不说，年轻版的韦伯从外表上看，实在是太“受”了一点。

    作为古代人，司马懿也许不知道“受”是什么意思，但龙阳之好，喜欢小男孩什么的，在世家里还是有的。

    于是在场的气氛瞬间就尴尬了。