
    定神珠，这是八百年前从西宁府一个上古遗迹之中惊现的神奇宝物，它一出现就引起了不少强者的争夺，曾经掀起过一场可怕的血雨腥风，故此不少人都知道它的存在。

    定神珠——蕴含法则之力，能定住附近虚空一切能量，能定住敌人的身体、真元、神念，甚至能定住元婴期高手的元婴，据说如若是修为高深者使用，更能定住方圆千万里虚空。

    这等奇门至宝，自然是被无数人惦记！

    此次定神珠重新出现，而且竟然出现在这登云阁的拍卖会之中，一下就让无数强者眼睛发红发狠，不少包间内一直没有出手之人，也露出了惊人的气息，仿佛对这定神珠志在必得一般。

    “各位！”拍卖师笑嘻嘻的道：“此物之本事，大家也是知道的，这可是曾经在咱们西宁府掀起滔天巨浪的至宝，起拍价一百万极品灵石，每次加价不得少于一万极品灵石，开始吧！”

    “一百五十万！”七号包间传出一个阴测测的沙哑老年声音：“诸位，在下晏家老祖，还请诸位给个面子，我晏家感激不尽！”

    “晏家？这老怪也来了？”

    “看来，不少老怪对这至宝也是志在必得啊！”大家震惊的议论纷纷。

    熟悉西宁府之人都知道，这晏家是一个十分奇怪的势力，他们并不是宗门也不是运朝，只是一个小小的家族，人口不过千百人。可是就这么一个家族，却世代出天骄，晏家子弟也是遍布各大势力，其中这晏家老祖更是出窍后期修为，等闲人都不敢招惹。

    晏家老祖话语一出，鞠子明就笑了！

    “晏老太爷！”鞠子明高声开口：“没想到您此次也来了，看来此物当真该你所有啊，只是不知道我们的二号包间客人，能否让贤呢！”

    鞠子明的一句话，让战火烧到了秦隐身上！

    他的意思十分明确，他不参与此次定神珠的争端，可是秦隐未必就肯让步，所以晏家老祖该小心秦隐这家伙。

    果然，此话一出七号包间内立马掀起一阵可怕的滔天杀气，晏家老祖冷冷的开口：“多谢鞠公子厚让，此物我是势在必得！”

    “哈哈，晏家老怪对这东西势在必得，二号包间那小子还敢不敢抢？”

    “哼！当真以为我西宁府无人了吗？这家伙敢抢晏家老怪的东西，保证他走不出这玄阴岛！”大家惊喜的议论纷纷。

    可就在所有人以为秦隐不敢出手之际，他嘴角闪过一丝冷笑，淡然开口说道：“此物乃是至宝，在下怎么可能缺席？三百万极品灵石！”

    “小子，你敢与我争？”晏家老祖愤怒咆哮。

    “你算个什么东西！”秦隐悍然呵斥：“没有灵石就滚蛋，别在此地丢人现眼，你以为倚老卖老就可以拿下这等至宝？那还要拍卖行干嘛？”

    “哗！”

    瞬间全场哗然，所有人都万万没想到秦隐竟然如此之霸道，不给鞠子明面子也就算了，甚至连晏家老祖这种出窍期的高手都不给面子，还要强力镇压了他，这简直就是疯了呀！

    这一刻，鞠子明都被吓得头皮发麻！

    这一刻，歌雅也是一脸的惊奇和惊喜！

    这一刻，晏家老祖却气得发疯，他恨不得马上出手斩杀了秦隐，可是此地是登云阁，他还不敢乱来，只有怒吼道：“小子，你今日别想走出玄阴城，四百万！”

    “吹牛谁不会，五百万！”秦隐再次加价。

    这可怕的天价，直接震的所有人目瞪口呆，晏家老祖也气得一口鲜血喷出，整个人无比的怨毒，却不敢再次加价。

    “好好好，小子，你给老夫记住了！”晏家老祖狂怒。

    “哼！”

    秦隐不屑的嗤笑一声，却懒得搭理他，没钱你说个屌啊，拍卖会本就是有钱才是爷，没钱还想让人让着你？你咋不上天呢！

    秦隐懒得搭理这种傻逼，他才不在乎有多少人恨上他呢，直接就无视了这种人。

    定神珠，到手！

    拍卖师见状，连忙开始了倒数第四种至宝的拍卖，当她把东西拿出来的时候，全场再次惊呼。

    这竟是一个残破的玉简！

    可这玉简却散发着惊人的能量，拍卖师激动的介绍道：“大家请看，此物乃是一门上古炼体法诀——八臂神功！这门法诀据说是炼体圣经，可以修炼出八只手臂，让人拥有毁天灭地的力量，可惜只是一门残缺功法，起拍价三十万极品灵石，大家请出价。”

    “炼体神功？天啊，这东西可不好找！”

    “登云阁连这东西都能找到，简直是奇迹啊，我出三十一万极品灵石，望诸位给个面子不要相争，这东西可是残本呢！”

    “哼！残本也值钱，三十二万！”

    很快，这整个拍卖行就响起了各种激烈的争夺声，秦隐都忍不住诧异了起来，这东西这么好？竟然值得这么多人去抢？

    其实秦隐是饱汉子不知饿汉子饥！

    他有天魔炼体大法，而且还是十分完整的炼体神功，自然看不上残缺的八臂神功，可是炼体法诀在修仙世界是十分珍贵的，残缺的神功也有极大的用处，所以很多炼体高手纷纷争夺。

    最让秦隐诧异的是，鞠子明再次出价了，他好像对这东西势在必得一般，歇斯底里的咆哮：“一百万极品灵石，谁跟老子抢，本公子今天跟他不死不休！”

    “天啊，鞠大公子一直不曾出手，原来是等这个宝贝呢！”众人惊呼。。，,。