    “小子，你知不知道你这样糟蹋装备，很快强袭高达就没有装备可以供你使用啦？”

    “我们这是在逃亡，装备很有限，你要节约，知道吗？”

    “也就现在不是一般情况。这要是放在军队里，你指定要挨揍。”

    之前林有德有多神气, 现在就有多泄气。

    面对整备班大叔们气势汹汹的教训，林有德看了看自己的小身板，默默的低下了头。

    撇了一眼偷笑开溜的穆，林有德撇了撇嘴，暗道。

    ‘穆叔你个不讲义气的家伙。之前摸鱼就算了，现在我挨骂也不来帮我顶两句。真是一点卵用都没有。’

    整备班大叔们的唠叨, 林有德也没往心里去。

    在林有德看来，能活着回来就不错了。扔点装备算啥。这次机体各处都还完好的。比上次归来整备班们修机体关节而鬼哭狼嚎的情况，可好太多了。

    稍微给机体换个电池，重新上几个装备，就能再次出击。整备的功夫都少了很多好吧。

    甚至，林有德猜测。是不是因为知道这些。所以整备班的大叔们，才来唠叨自己。

    真那么忙，他们肯定没这个时间。

    至于整备班大叔们吩咐的下次注意什么的。林有德更是没有在意。

    装备什么的，仍几次，他们估计就习惯了。等他们习惯了，估计也就不会来唠叨自己了。

    不过现在大天使号里可用的替换装备稀少，这个问题林有德倒是听进去了。

    大天使号紧急出逃，之前搬进来的物资并不多。大多数都是军用装备。

    可即便如此，强袭高达的制式装备也并不多。

    本来就是测试机，替换用的背包和零件也就准备了几套而已。

    如果自己下次再这么乱丢装备，估计很快就会变成带着飞翼推进器，剑战用手持对剑刀和炮战用大炮出击的窘境了。

    光束步枪的存量，真的不多啊。

    “大叔，剑装背包的光束回旋镖, 库存还有多少啊？”

    林有德的忽然问话，让整备班大叔们楞了一下。

    随后，有人回道：“那个装备的话，倒是有不少。我记得之前轻点过，有十来个。”

    林有德眼前一亮：“那之后帮我在飞行背包上再挂一个。左右各一个，应该没问题吧？”

    对此，整备班大叔们倒是纷纷点头：“本来就已经装一个了。再装一个倒是没什么难度。左右各一个，对称起来，平衡性倒是能恢复一些。不过这样一来，机体又要重新调整了吧？”

    林有德摆手：“没事没事，如果不是怕你们太麻烦，我都想一次性装4个上去。”

    整备班大叔们一听，脸色微变：“这个，还是装两个吧。总共库存就那么几个，一次性用光，下次就没得用了。”

    但大叔们之中，有人却反驳道：“这种本来就是消耗用的装备，我记得可以用其他零件重新拼凑组装，难度并不高。而且与其让这小子继续扔其他装备, 还不如让他去扔这些消耗品。”

    有人表示赞同：“确实。只要小子能够平安归来，那消耗一些装备，也不是不可以接受。”

    很快, 整备班大叔们就敲定了方案。

    “那就左右各装两个，重新在飞翼背包上打3个挂槽吧。小子……诶？小子人呢？”

    整备班大叔们到处张望的时候，林有德已经开溜了。

    刚刚大战完一场，林有德也觉得有些累了。

    这次机体需要调整的地方不多，且阿斯兰等人机体刚刚被自己打成那个样子，肯定也需要修一段时间，短时间内应该不会再次来袭。所以这一次可以好好休息一会儿了。

    趁着这个功夫，林有德去了一趟大天使号的餐厅，搞了点东西吃。

    林有德没有忘记，现在的这个地方，是实时剧情模式。

    之前自己虽然在现实中吃过一些，肚子还不是很饿。

    但在剧情世界中，自己所扮演的基拉·大和似乎已经很长时间没有进食了。

    为了不让其他人起疑心，这个时候还是吃点东西比较好。反正游戏世界里再多，都不会感到撑。

    然后……林有德就郁郁了。

    “真特么难吃……”

    “对吧，我也感觉不好吃。”

    林有德一扭头，看到米丽雅莉亚和多尔一起端着餐盘，坐在自己对面。

    多尔无奈的看了米丽雅莉亚一眼。

    “就别抱怨了，你们两个。现在这些可都是随便弄出来的。没有厨师，能做出些能吃的就不错了。别挑三拣四啦。”

    米丽雅莉亚嘟着嘴，没有回话。

    林有德则好奇的问道：“没有厨师？之前我就回来的那个救生舱里，没有会厨艺的人吗？”

    多尔摇头：“不清楚，那些人现在还没有稳定情绪。舰长他们还没有和这些人去谈。之后等他们情绪稳定下来了，或许会有人愿意出来帮忙吧？毕竟他们也得吃喝的。”

    说着，多尔扭头看向不远处，嘴角微微抽搐。

    “看样子，似乎有人情绪已经稳定下来了。”

    林有德一扭头，就看到了塞和芙蕾坐在另一边就餐。

    芙蕾：“谢谢你，塞。如果不是你，我真不知道该怎么办才好。”

    塞：“没事的芙蕾，我会陪着你的。”

    林有德也是脸颊抖了抖，微微摇头。

    得益于芙蕾的发色，还有塞那标志性的眼镜。林有德一眼就认出了基拉的这两位友人。

    对于腻在一起的这对小情侣，林有德并没有任何情绪波动。

    但他微微摇头的反应，却让多尔面露担忧的小声对身旁的米丽雅莉亚问道。

    “你说，现在基拉该不会还是喜欢芙蕾吧？”

    米丽雅莉亚呆了一下，也面露担忧：“不好说。之前基拉就一直挺喜欢芙蕾的。只是塞好像不知道，如果……”

    林有德满脸黑线的看着两人：“说什么呢，你们俩真是够了。以前是以前，现在是现在。现在的我可没有那么多闲心思想这些乱七八糟的。”

    多尔满脸不信：“如果是这样最好，可是……”

    林有德无奈道：“别可是了，我现在没那方面的想法。咱们都命不保夕了，还有心思谈情说爱？”

    米丽雅莉亚义正言辞的回道：“当然有啊，是吧，多尔？”

    多尔在林有德无语的注视中，冒汗点头：“这个，是的呢……”

    “你们真是够了……”一口吃掉并不好吃的咖喱，林有德觉得这顿饭，更难吃了……

