    【“黎政？”】少女转过头去，发现白天一直在记录着数据的黎政现在已经站在了自己的身后，一脸无辜地看着自己——无辜当然是表象，奥佳欧知道这背后灵无节操起来究竟有多么的不要脸。

    【“你终于肯回来了，之前去干嘛了？”】奥佳欧有些奇怪地问道：【“你不是一直自诩有无限的数据处理能力吗？为什么一只海龟能让你折腾这么久？”】

    【“当然是因为有意思的突发事件啊——我在它肚子里发现了一个你熟人的衣服。”】黎政不慌不忙地解释道：【“在海龟的胃里被消化的残渣之中感应到了我之前所布置的术式，顺藤摸瓜之下我发现原来之前输给你的那个吸血鬼卡缪拉，是被这只海龟吃掉了。”】

    【“吸血鬼卡缪拉，被海龟吃掉？”】奥佳欧一脸惊讶：【“这么说，这只海龟还做了件好事咯？”】

    如果说在奥佳欧的眼中这个世界上有什么家伙是纯粹的坏人，那么这卡缪拉绝对能算其中之一。这个吸血鬼想吃掉她奥佳欧不说，她可以仅仅是为了找乐子就能将几个欧贝里斯克蓝女生的皮剥下来，使用“幻魔之扉”这种在决斗里作弊的卡，甚至不光是对人类，她为了能够获取力量连血族前辈的坟都能挖……

    这样的家伙被海龟吃掉了，那么奥佳欧会想给这只海龟发一个“优秀坏兽进步奖”的，和外面那些屠城杀人的魔鬼坏兽完全不一样。

    【“是啊，所以我回来晚了。”】黎政看奥佳欧已经不怀疑了，于是就没有继续在这个问题上纠结——实际上少女的脑袋再好用一点就能想到以黎政的信息处理能力，就算有这么一个突发事件，也不至于这么晚才回来，他留在那里一定是有别的原因。

    有关卡缪拉的信息是很齐全的，所以说黎政就算在海龟的肚子发现了她被消化之后的残渣也只需要稍微分析分析就能知道事情的全貌，根本不至于花这么长的时间。

    海龟坏兽身上最值得吸引力黎政的是灵摆粒子，而灵摆粒子是弥赛亚的东西，这家伙回来的这么晚，显然是和弥赛亚有关系，只要追着“弥赛亚”这个关键词问就能问出个大新闻。

    但是奥佳欧的脑袋瓜子不太好使，所以说她没有注意到这一点；换言之，要是换了小惠或者雪乃的话黎政绝对不可能这么简单就糊弄过去。

    【“好了，你的问题我已经解释清楚了，那么现在换我来问了——你这么晚不睡觉，是不是因为太想我了？”】背后灵臭不要脸地问道。

    【“美得你！你天天动不动就玩失踪，还指望着我想见你？”】少女小脸一红，然后愤怒地拿起枕头丢向了空中的背后灵，当然枕头穿体而过，根本就没碰到，【“我只是担心十代，当我们听说佐仓教授可能知道一些和他的记忆有关的事以后，我和万丈目就带着十代就找上了她，但是这么久过去了，他们还没出来……你说我们是不是做错了？”】

    【“做错了？做错了什么？”】黎政假装不明就里：【“给十代找回记忆有什么不对的吗？记忆构成了人类的过去，一个人如果他的过去都是被编造出来的谎言，你知道对他而言这是多不公平吗？”】

    【“但是……万一那个过去很痛苦，不让他知道是为了保护他呢？”】奥佳欧自然也知道黎政的话有道理，但是她心中还是有点不放心：【“这样的话我们不是就害人了吗？”】

    【“再残酷，也有必须要面对的一天，历史不会因为你拒绝承认就可以当做不存在。把脑袋埋在沙子里的鸵鸟，永远成不了事。”】黎政略显严肃的说道，随后他在奥佳欧思索的时候突然微微一笑说：【“不过，我猜你应该更多是好奇吧？”】

    【“诶？”】少女似乎被背后灵的这一句话猜中的心思，她小脸一红，然后抓起被子躲了进去：【“你你你你……我才不是那种八卦的女生呢！我，我，我只是……只是……”】

    【“想要获取情报？毕竟那块大陆还在太平洋上飘着的话，没有人会坐视不管吧？”】

    【“是！不对，我明明是关心同学……好吧，我的确有点好奇。”】奥佳欧毕竟是不会说谎的老实孩子，她稍微想了想之后就默默承认了这一点，那就是自己的确对十代过去的黑历史有着极大的好奇心，【“不过也正合你说的一样，十代的记忆，是和这次的‘霸王的国度’有着密切关联的信息；这是和全世界的决斗者有关系的！所以说我想要了解一下，应该也是理所当然的吧？”】

    奥佳欧的语气越到后面越急促，显然她是自己随便乱找了一个理由。

    【“嗯，你说的很有道理。”】对于少女乱找的理由黎政好像还真认可了？

    少女正觉得自己是不是终于成功忽悠了一次黎政的时候，她突然发现黎政拿出了一个手机模样的东西，正在调试什么。

    【“黎政你这是？”】

    【“我觉得你说的很对，十代的记忆和全世界的决斗者之间都是有关联的，所以说我打算在给你进行讲解的时候来一场全球直播，全世界所有的电脑和电视都会强制播放这次直播，这样才可以……”】

    【“不用了不用了真的不用了！我就是瞎说的黎政你别放在心上，别放在心上啊！”】少女一听黎政好像要动真格的就立马怂了，她急忙止住了想要全球直播的背后灵，然后一脸屈辱地一个土下座跪在床上对黎政说：【“我承认我就是对十代的黑历史好奇，没别的意思！”】

    【“早这样坦率点不好吗？非要傲一下才娇~”】黎政收起了手机，然后对着少女说：【“话说你也真是对我有信心啊，你怎么知道我知道这么偏门的东西呢？哦对了，是我主动跟你说的……好吧，那么我该从何说起呢？”】

    少女抬起了头，跪坐在床上，一脸乖巧地听着黎政讲故事。

    【“哦对了，就从十二次元和天使军团的战争开始吧……”】

     ——————召唤兽·埃律西昂——————

    “这里……这怎么是墓地啊？大姨，你不会骗我吧？”

    “不会啊，这里这座墓地，正是为什么这座城市可以被叫做‘英雄都市’的原因。”

    “不是因为这里活跃的‘元素英雄’吗？”

    “不是哦。”

    迪雅穿着血红色的妖冶礼服，走在十代的身前将他带进了墓地之中，一边走，迪雅一边说道：“小十代，你听说过‘逆天者’吗？”