    第二十一章我不要成boss啊喂

    “温德尔大师居然是背叛者？”

    在回村的路上，艾瑞丝听着林顿和她诉说的秘境背景故事，喃喃出声：“难怪有关他的信息如此之少，按理来说这种人物应该出现在每个魔法学院的教科书上才对，不应该只有名字留存下来，原来如此。”

    旋即她又想到了什么：“为什么你会知道这么多没有记录的密辛？难道你是从那个时代就活下来的人吗？”

    “为什么会这样认为？”林顿微微偏头看着少女，“虽然记录很少，但如果刻意去寻蛛丝马迹，从只言片语中勾勒出一段片面的历史并不难吧。”

    “切，不想说算了。”艾瑞丝撇撇嘴，又好奇地问道：“虽然和你认识的时间很短，但我总感觉......你好像什么都知道一样。不管是隐藏的秘境，还是未曾记载的故事，你就像全知全能的神主一样，知晓一切。”

    “我记得你之前说你背后的组织叫什么......真理会？是因为他们口中的‘真主’指引了你吗？”

    眼见艾瑞丝化身好奇宝宝问着十万个为什么，林顿忍不住轻笑出声：“如果真主真能指引我，那我们现在所居住的房子就不该是个破茅草屋，而是用金子铺满地板，宝石镶嵌砖瓦的豪华宫殿。”

    “怎么突然你就变得浑身充满铜臭味了，麻烦把你刚刚施法时的帅气多维持几秒好不好！”

    话音还没完全落下，艾瑞丝顿时察觉到自己不小心把在心里夸赞对方的话说了出来，忙转移话题：“对了，温德尔的遗物你拿到了吗？”

    还真是爱憎分明的小姑娘，连大师都不喊了.......林顿张开手，一本古朴的残破书籍出现在他掌中：“《死寂文书·残篇》，它就是温德尔触碰到的禁忌。”

    “上面记载着关于死灵生物的部分信息，温德尔将其中的知识提炼出来，作用在自己的召唤物身上。”

    “但他终究属于常世，不可能真正掌握属于深渊的力量，即便凭借丰厚的知识与毕生积累的魔力能暂时压制住反噬，但总有一天，在他松懈之时，依旧会被吞没。”

    “你可以掌控它？不会有一天把我也变成和骑士们一样人不人鬼不鬼的样子吧？”

    “问题不大。”林顿说道，“关于死亡，死灵术士应该是最有资格发言的专业人士，所以在我手上，它还是非常听话的。”

    “我开始怀疑你到底是不是中深渊底下爬出来的了。”

    艾瑞丝愁眉苦脸地叹道：“希望有一天你在犯事落网之后，他们别把我架在火上烧得焦黑，就算烧烤也请别放香菜。”

    “香菜有什么错！”林顿震怒。

    “重点是香菜吗！！”

    “是！！”

    艾瑞丝看着林顿一脸严肃的样子，忍不住扶额道：“行了行了，你赢了，香菜天下第一。”

    “这还差不多。”林顿满意地点点头，“你也别过于担心，就算我们被抓，你也不会被当成异教徒烧死——对于研究死灵复生这样稀有的课题，他们更大的概率是把你的每一根头发都用显微魔法来研究。”

    “你根本不会安慰人吧！！”

    “这年头，实话就是没人爱听。”

    “闭嘴！！”

    接下来的时间，艾瑞丝再也不想和林顿多做交流，她怕再多说几句，自己的小脾气就忍不住上来了。

    只是脾气倒也罢了，问题在于......她不一定打得过林顿。

    真刀真枪的干起来她倒是不怕，但由于灵魂主导者的原因，她根本无法向死灵术士动手。

    气死了气死了！

    为什么我会受到这个混蛋的制约？

    是我不够强吗？

    ——确实是。

    原来是我的错！

    就这样，小姑娘家家胡思乱想着，思维越来越怪，继而把气又撒到自己身上去了。

    林顿在一边默默观察着艾瑞丝堪比猜不到后续的狗血剧般的脸色，决定暂时不去触这个霉头。

    在短暂的休闲时间里，林顿打开玩家论坛。

    他早就发现了自己身后有玩家跟着——没办法，硕大的玩家id就在脑袋上顶着，藏也藏不住。

    但他并没有把人揪出来，而是选择让他记录下自己的行为。

    其原因在于，林顿需要把自己的名气展现出圈。

    他是没有剧情的NPC，不是游戏的主人公，不可能在玩家们挖掘的历史与主线中得到一席之地，而想要从玩家手中获得更多的利益，就一定要打出自己的存在感来才行。

    如果自己泯然众人，那玩家们在很快便会迷失在《天理国度》的繁杂之中，忘却曾经见到过一个穿着黑色兜帽长袍的NPC。

    就像流量明星一样，一定要时不时刷一刷自己的存在感，才能更好的收割韭菜。

    所以，林顿才默许了暴龙战士的窥探。

    当然，林顿并不想成为流量明星，他更希望自己是一名拥有代表作，能潜藏在玩家们意识深处，平常虽然不会提起，但却无人不知无人不晓的宝藏演员。

    他难道不知道自己的行为会引起玩家们的争议吗？

    他当然知道。

    但有争议，才有声音，就像大家说的黑红也是红，更何况，他的行为因为和万花镜的分析一样，完全称不上黑。

    只不过在网上冲浪的人里存在大量二极管，他们认为一个人如果不行好事，那必然罪恶滔天，绝没有中立混沌的说法。

    但也正因为是游戏，就算是反派角色，只要他拥有足够吸引人的点存在，那人气绝对不会低。

    林顿之所以在视频中表现的像是全知全能，能力又充满禁忌，便是想把自己的身份朝向神秘侧引导，从而让玩家们产生探寻的欲望。

    毕竟大部分人心底对于偷吃禁果的事，并不抗拒。

    单单从这一点来看，他确实成功了。

    在今天的现实世界里，“小黑”成功霸占了所有社交网络的热搜，挖掘小黑的秘密几乎被所有玩家当做主线任务。

    当然，林顿既然在准备脱离真理会，自然不是想真正成为反派角色，他的目标，是在玩家们心中立下一个有点坏但总体算好的“人间之屑”的映像，因为这种人设最近无论是在小说里还是游戏中都比较流行。

    所以他才会和艾瑞丝解释说不会伤害玩家，所以他才会在与温德尔最后的交谈之中指出他并不是个好东西，为的就是在玩家心理留下一枚“看起来他不是坏人”的种子。

    但林顿似乎有些低估网友们的二极管属性，直接把他表现出来的好意全部无视，试图极力把他渲染成一个所图甚大的幕后黑手，或是背负了血海深仇所以行走在黑暗中的反派英雄。

    不怪他们会有这样的想法，因为在所有的文学作品艺术创作等领域之中，这种人设的角色都十分吃香。

    总而言之，玩家们不会认为他是个无恶不作的坏蛋，也没有把他当成没事就去助人为乐的带善人——笑话，我们小黑所追求的怎么可能是顺从这点低级的欲望的存在？

    他的目的要么是因为厌世想要把大陆击沉，要么是想通过毁灭世界来拯救世界而已啦！

    他就只是个普普通通的终极大boss而已啦！

    而已~啦~

    从《论小黑到底是不是坏人》，到《小黑肯定是个反派》，再到《小黑的最终目的，会是把所有人都变成死灵生物吗？》等等等等，每个帖子跟林顿想象的《这个NPC好牛逼，他怎么什么都知道》的标签有点不太一样。

    不仅如此，有些特别喜欢与正义剧情反着来的反派厨还为他衍生出了一系列圣经。

    “在诞生之时，小黑说讨厌光，于是天空便骤然破碎，从此世间只剩下黑暗；小黑说讨厌讨厌水，于是熔岩便从地底喷发，将大海熔炼成黑曜石；小黑说讨厌活人，于是所有的人从此都脱离了躯体的禁锢，自由自在地漂浮于大地之上。”

    “《天理国度》可以没有天理，但不能没有小黑，就像西方可以没有耶路撒冷，但夏国不能没有霓虹省。黑门（双手合十.emoji）”

    “《小黑为什么是神》：首先是......”

    林顿沉默良久。

    事情好像朝着奇怪的方向发展开了。

    “原来我的目的居然是毁灭世界，原来我的欲望居然这么高级，原来......个鬼啊！！”

    “为什么你们的注意力不在我超帅的技能特效和我展现出来的丰富知识上？为什么你们不想探究我的身份背景？为什么你们这么能整活？！”

    “快停下你们的想象力，我不要成boss啊喂！！”

