    

    此时此刻。

    雷三少的脸色，无比的铁青。

    他怎么都没有想到，陈浩这，竟然能够让费老这样的大佬，如此的帮他。

    不惜说出费雷两家全面开战的话来。

    当着现场这么多人的面，他不认为费老是在开玩笑。

    “我们走！”

    对于费老刚才的话，他没有多说什么，直接对身边的女朋友说了一句后，就直接转身准备走了。

    被那当众扇了六巴掌，这本来就已经是非常丢人的事情了。

    再加上对方在有费老这个大靠山的情况下，他也没有办法报复那，至少在今天晚上，是不可能的。

    所以，不走，难不成还留在这里继续丢人？

    闻言。

    林思露是很不想走的，毕竟，她今天晚上可是好不容易才让三少带自己来参加酒会的。

    但就算她的心里，再怎么的不想走，在三少已经开口的情况下，她也只能跟着离开了。

    这一刻。

    她的心里非常的后悔，后悔自己干嘛要去得罪那，要不然的话，哪里需要这样灰溜溜的离开？

    “等等。”

    就在他们打算离开的时候，陈浩的声音在他们的耳边响彻而起：

    “在走之前，是不是应该将刚才欠我的巴掌，给还上？”

    林林思露在听到这话后，脸色一变，随后，下意识的看向自己身边的三少，希望对方能够帮她。

    “啪！”

    然而等待她的是对方的一巴掌。

    在雷三少看来，今天这件事情，完全就是这个女人惹出来，如果不是她在那的面前嚣张，得罪了他，他又怎么可能会平白无故的挨了对方六巴掌呢？

    另外，一想到自己被打的六巴掌，有可能白白的挨了，报复不回来，这就让他的心里更加的憋屈和愤怒了。

    所以，当他看到林思露那求助的目光看向他后，气不打一处来的他，直接一巴掌甩了过去。

    对于这一巴掌，林思露满脸的懵圈，完全没有想到自己的男朋友会突然打了她一巴掌。

    但她却不敢说什么。

    怕被对方给一脚踢开。

    她现在的日子，之所以能够过得那么滋润，完全是因为对方的原因，她可舍不得这样的日子，离她而去。

    “这一巴掌，我帮你打了，现在可以走了吧？”

    雷三少，没有去理会女友那满脸懵圈的表情，而是看向陈浩问道。

    “雷三少，慢走。”

    “哪天要是再想找抽了，欢迎你再来找我，我随时免费为你服务。”

    陈浩看着他，淡淡道。

    闻言，雷三少没有再多说什么，直接带着林思露灰溜溜的走了。

    “陈大哥，没有想到今天晚上会在这里见到你。”

    费蓉在见到雷三少他们离开之后，这才满脸笑容的来到陈浩的面前。

    “我也没有想到，我们会这么快的再一次见面。”

    陈浩看着面前满脸笑容的费蓉，也是满脸意外。

    眼前这个费蓉，是他昨天在菜市场附近救下来的那个老人的孙女。

    不过。

    今天的这个费蓉，和他昨天见到的费蓉，完全可以说是判若两人，昨天的她，看上去有些弱女子。

    但今天她的气质，给了她一种女强人的感觉。

    不过，对于这种反差，陈浩也能够理解，毕竟昨天她所遭遇的事情，换成任何一个女人来，哪怕她的性格是什么样的，那一瞬间，都会感觉到无助、惊慌失措和绝望。

    “陈大哥，你今天晚上是自己一个人来的？”费蓉问道。

    陈浩摇摇头：“我是跟着我一朋友进来的。”

    既然叶倾城让他保密，他们之间的婚约关系，那么他自然不会说出来。

    闻言，费蓉也没多说什么，她也看出来了，如果不是陈大哥的朋友带他进来的话，那么他是肯定进不来的。

    “小兄弟，没事吧？”这个时候，费老也来到了陈浩的面前，关心道。

    陈浩摇摇头，表示自己没事，随后他感谢道：“费老，今晚之事多谢了。”

    “小兄弟，你这可就太客气了，你是我的救命恩人，遇到一些麻烦，我帮你是应该的，谈不上谢。”

    费老摇摇头，随后接着说道：“小兄弟，跟我坐那边去，我顺便给你介绍一些人认识一下。”

    “好。”

    陈浩明白费老这是在帮他搭建人脉，所以他没有拒绝，哪怕他觉得自己的实力很强，并不需要别人帮忙什么的，但，有人脉好过没有。

    最重要的一点是，这是费老的好心好意，他不好意思拒绝。

    见此，费老面带笑容的带着陈浩和自己的孙女，朝着最前面的一张桌子走了过去。

    这一刻，酒会现场的众人，满脸羡慕的看着陈浩。

    费老所坐的那张桌子，他们也想要做。

    “刚才你们听到费老说的话了吗，这小子，是费老的救命恩人。”

    “听到了，如此来看的话，费老之所以愿意帮他，完全是因为，这小子是他的救命恩人，而不是因为他的身份非凡？”

    “也许之前，他的身份确实是非常的普通，但在成为费老的救命恩人之后，他的身份就将变的不平凡了，谁都知道，费老这个人是重情重义的，陈浩救了他，他有麻烦，他不仅可以帮他解决，同时还能让他一辈子荣华富贵。”

    对于这人的话，同桌子的宾客都不约而同的点点头。

    这让他们看向陈浩的眼神里，更加的羡慕，恨不得将他给替换成自己。

    这样交流的一幕，不单单发生在这一桌子上，其他酒桌上，也是如此。

    特别是陈浩先前所在那张桌子上的其他宾客，此时此刻，他们的眼里除了羡慕之外，还有深深的后悔。

    他们错过了和对方结交的绝佳机会。

    如果，他们先前在陈浩受辱的时候，帮他哪怕只是说一句话，也会被对方给记在心里，这样，之后他们要是有什么事情找对方帮忙，也肯定会帮忙的。

    只是，很可惜的是，机会给他们，他们却不中用。

    想到这，下一秒。

    他们的目光不约而同的看向了吴胜。

    这一刻，他们的目光很是羡慕。

    对于他们的目光，吴胜没有多说什么，对于他来说，他之前帮陈浩，不过是看不下去那个女人说的话而已，压根就没有抱什么想法。

    而此时此刻，当他知道了，陈浩是费老的救命恩人后，他内心里依然没有什么多余的想法，比如要找对方帮忙什么的，他更多的其实还是为对方搞到高兴，因为如此一来，雷三少就不敢报复他了。

    至于，之后陈浩会不会帮他，那就是对方的事情了，他压根就不去想这一点。

    而这个时候，陈浩在费老的身边坐了下来。

