    管津文是在病房醒来的。

    不久以前，他还在另一家医院的住院部悉心照顾林零，所以这满屋子的消毒水气味，他并不陌生。

    他尝试着张开眼睛，却无法适应病房内惨白的灯光。他只要稍稍将双眼睁开一道缝，就会迅速被灯光刺激得头部剧痛。

    他也很想呼唤林零的名字，奈何口干舌燥，喉咙也火辣辣地痛，一点声音都发不出。

    林零感觉到他有苏醒过来的迹象，连忙握住他的手，轻声唤到，“老管，你醒啦？”

    “嗯。”就这样嗯一声，管津文都几乎花光了全身的力气。

    他感到似乎有冰凉的液体在一点一点涌入他的血液。

    而他浑身的每一块肌肉每一处关节，都随着他意识的逐渐清醒而感到酸胀。

    “你有没有哪里不舒服？需要叫医生过来的话就动一下手。”林零看着他眉头一直皱着，意识似乎清醒了但好像状态不是很好，所以想知道他需要些什么。

    管津文果然回握了她的手。

    林零替他喊来了一位护士，护士告诉他们，管津文现在处在过度疲劳的状态，而且目前也有体温升高的迹象，需要林零看着他输液，并且帮他做好物理降温。

    护士为林零做了一次示范。她直接用冷水激湿了一块毛巾，叠好搭在管津文的脸上。

    强烈的温度差让管津文的皮肤感受到一阵刺痛，没想到这护士手法并没有变得很轻柔，而是又把自己推车里的一只冰袋拿出来，直接摞在他脑门上......

    林零：......？

    这么暴躁的吗？

    “冰袋一定要放，他现在疲劳过度，身体的免疫力不好，发的是高烧。如果不做好物理降温，只依赖输液很难快速降温，他的身体会很不舒服的。你大概每敷半个小时，就拿开十分钟，扔到冰箱冷冻层里再冻一会就行。冷毛巾别拿开，”护士指着病房的一角，“那里有一个小冰箱，你把电打开，冰袋每半个小时就丢进冷冻层里放一会。”

    “哦......哦好。”林零都被护士这剽悍的架势给惊到了，虽说她的建议必然是帮助管津文恢复健康的好方法，但是总感觉......她是不是太简单粗暴了点？

    护士已经叮嘱了，林零为了管津文尽快恢复，自然要照做。她看了眼管津文，发现他一脸痛苦的表情，眼睛已经被冰块一激而全然睁开了。

    此刻，他正紧紧地盯着林零，一双眼睛似乎在拼命散发出求救的信号。

    “我......”他想说点什么，可这说话的过程对于他而言实在太艰涩。他浑身上下就如脱水了一般，发出声音都很困难。

    其实他真的很想表示，把这么冰的东西放在他滚烫的脑门上，他的确很难受！

    “忍一忍嘛，”林零看着他这个模样也心疼。她以前也有过发高烧的经历，知道这冰块放在滚烫的皮肤上，皮肤会感受到非常明显的刺痛，“可是护士也是为了你好，希望你尽快康复呀。我会用很轻很轻的动作帮你换冰袋的，好不好？”

    管津文点点头，只是他这小幅度的点头动作又惹得他自己头晕目眩的。

    更糟糕的是，这冰袋还随着他点头的动作，直接滑下来盖住了他的眼睛。

    管津文很痛，可又发不出什么声音来，只能歪眼咧嘴，看得林零想笑又不敢笑。

    她轻手轻脚地帮他把脸上的冰袋挪回原位，管津文也就不那么难受了，老老实实闭着眼睛平躺着。

    “看来你一时间很难退烧呢。我向公司请假照顾你好了，就说是我自己发烧了。反正你输的液还有住院费，也是用我医保卡结算的。”林零一合计，果断给主管请了假。

    哪怕是一天都没有工资，她也需要守在管津文身边。

    谁知他是不是一连几天都在熬夜甚至通宵工作，竟一口气把自己作病了。

    “对不起。”管津文蓄力蓄了半天，就蹦出这么一句来。

    本来想做在关键时刻可以保护她的人，结果现在竟然在依赖她，还给她增添了麻烦......

    “说什么呢？”林零顶不喜欢管津文这样和她说话，倒显得很生疏了似的，“我不会丢下你不管的，你的事就是我的事，所以你纠结这些道不道歉的没有意义。我就是在做我自己必须要做的事情而已。”

    “好喜欢你。”管津文难得利索地说出句话来，声音嘶哑得没法听。大概率是扁桃体炎。林零给管津文烧了壶热水，等他有力气起身了，就喂他喝一些。

    时间过得很快，管津文一瓶药已经输完了，林零按了铃，又是刚刚那位护士走了进来。

    管津文看到她都有点发怵。虽说她的确很专业，他现在的身体状况也确实比刚醒来的时候舒服太多，可是她似乎并不像大家刻板印象里的护士那么温柔耐心，让病中最容易烦躁的患者情绪稳定。她是很雷厉风行的那一挂，比起安抚情绪的共情力，她还是在威慑力上更强些。

    她帮管津文换上第二瓶药，用测温枪测了一下管津文的体温，对林零说道，“体温比刚送来的时候降低了0.5，效果一般，不过有效果就是好消息。还有一瓶抗生素也是今天必须要打的。你待会看这一瓶没有的话就叫我，然后冰敷的事情你自己记得啊。”护士交代完这些，又火急火燎地推着车走出了病房。

    住院部这么多患者，值班的护士随时都需要把自己所负责的每位病患都照顾到位，而且输液区还有其他不选择住院的患者，她们一样要负责到底。这样一来，她们的任务也很是繁重紧张，几乎一天下来都没有多少休息的时间。

    林零看着护士离去的背影，理解她们辛苦，也就不多说什么，继续按照护士刚刚的要求照顾管津文。

    当天夜里，管津文在一连打完三瓶药之后，有了明显的退烧迹象，也可以下床活动了。林零还扶着他在病房里小走了两圈，只是他的扁桃体炎症不可能这么快痊愈，说起话来实在是很费劲。

    “水烧好了，我去给你倒一些。”林零正准备去给管津文倒水，管津文发着烧，难免有些头重脚轻的，没有林零扶着，又有些站不稳了。

    林零只好先扶着他，等他安然躺上床了，才好去给他倒水。

    照顾一个病人，远比自己生病的时候还要麻烦许多。

    不过林零并不会讨厌照顾管津文这件事。自从抑郁症纠缠她以来，她就一直依靠管津文的照顾、陪伴和开导；现在这个情状，刚好可以证明管津文也是很需要她的，她也可以认同自己的价值，可以让管津文依赖自己。

    管津文喉咙肿痛，喝水都没法大口地喝，但是林零却很有耐心地一直为他端着水杯，看着他小口小口的啜饮。

    他的手机总是不断地有新消息和新邮件涌进来。林零知道，那是因为他现在在公司工作的岗位举足轻重，每天都会有太多的事务找上他。

    若非如此，他何至于忙到住进了医院！

    幸好林零还并不知道管津文是ksl的国内部分总负责人的事情，否则她只怕是会更加担心。

    担心管津文得不到充分的休息，担心他太忙太累。

    管津文头靠着枕头，不一会又昏昏沉沉睡过去了。林零在他一躺下就帮他换好的冰毛巾和冰袋，就继续稳稳地立在他的额头上。

    整夜，林零都没有怎么好好休息。她挂心管津文体温下降的事，时不时地给他更换毛巾和冰袋，实在是有些疲倦了才以手撑着下巴，阖上眼睛歇息一阵。她没有选择吃药，准备直接熬过整个通宵，以防管津文有任何的需要。

    这一夜，安然无事。林零虽然守得很辛苦，不过看见管津文的脸颊不再烫得发红了，她也高兴了很多。

    她绝没想到第二天，管津文就非要提出带病工作。

    “我这些事情实在是太紧急了，所以我想回家尽快处理。正好我在这里住院也是什么都做不了。要不然，我们办理出院吧。”

    “做什么春秋大梦呢？”林零急了，“工作等你出院了在做也不会迟很多的，可是身体经不住你这么硬撑啊......”

    “宝贝，我真的很需要立刻恢复工作状态。”管津文用自己还沙哑着的嗓音，和近乎是央求的口吻和林零提出自己的诉求，“你不知道的，可是我真的没有办法离开我自己的岗位太久。”

    超芯的事情是么？超芯的员工有那么多，难道一天都离不开他管津文不成？就算是WITH的事务，赵瑾瑜和他这么熟悉，怎么至于连个假都不舍得请？！

    以林零的理解，估计就是管津文这个工作狂目前不得不出院，吐吐槽发发牢骚罢了。

    管津文因为ksl组织需要极高私密性并且黑客这一行业安全系数也不是很高，所以才一直没有告诉林零他的主业是做黑客。

