房间内，沈惜颜两眼无神的坐在床上，顾玥咬着嘴唇轻手轻脚的走了进来，进来后又把房门给关上了。只是沈惜颜对于顾玥进来，她还是没有开口说一句话。

顾玥看着沈惜颜这个样子，就无比的心疼，但事情现在已经发生了。而现在顾玥都不知道对于自己这个最好的朋友，闺蜜。她还是该羡慕了，还是该可怜了。按理说沈惜颜身边一直出现最优秀的男人，这是一件好事，比如在南江市的时候，最优秀的男人是林浩，而现在在这天海市的时候，最优秀的男人就是林天。沈惜颜都遇到了。

但沈惜颜却很是命途多舛，或者说是不顺，她跟林浩在一起的大部分时间，那个时候她是沉浸在丧父之痛里面的，心情悲痛，情绪也特别的不好。所以她跟林浩在一起的大部分时间，都是不快乐的。

而一个月前，沈惜颜好不容易跟林浩解开了所有的隔阂跟芥蒂，重新复婚走在了一起。但幸福的日子还没过上几天，林浩就不再了。而现在沈惜颜刚刚失去林浩，难道就要再去嫁给别人吗？要说沈惜颜对那个林天有感情，顾玥自己都不相信的。毕竟时间太短太短了，她顾玥自己失去了爱人以后，她在秋城，一个人呆了三年，去平复心里的痛，但她都没有彻底走出来，更何况是沈惜颜呢？

“惜颜，要不你就听秋雅阿姨的吧，你走吧，离开天海市好吗？我让我父亲也帮帮忙，你放心只要你走了，那个男人再怎么闹，也是不会难为我们的……你走吧……”顾玥看着沈惜颜这个样子，她自己都哭了起来，对着沈惜颜劝慰道。

沈惜颜摇了摇头：“玥玥，你出去吧，让我一个人待会儿，好吗？我现在就想一个人待会，我想静一静，行吗？”沈惜颜眼神发愣，呆呆的看着前方，她虽然在开口说话，但却没有看着顾玥。

“惜颜，我……哎……”顾玥本还想要再安慰安慰沈惜颜，但她张了张嘴，最终却什么话也没有说出来，最后起身离开了沈惜颜的房间。就如沈惜颜说的那样，沈惜颜现在心里肯定很乱很乱，现在说什么，沈惜颜也是听不进去的……

顾玥离开了，轻轻的给沈惜颜关上了房门。屋内客厅里，王淑芬跟冷秋雅都在，顾玥见两人对她投来询问的眼神，她只能叹了口气摇了摇头，没有说话。王淑芬跟冷秋雅见顾玥摇头，也就把头低了下去，两人现在心里也很乱，不知道接下来该要怎么走。

顾玥把顾笙南叫到了另外一个房间里，现在能帮上沈惜颜的，也就只有顾笙南了。而且顾玥一直相信顾笙南的实力，顾笙南一个人在外面闯荡这么多年，也绝对是众人当中最有经验的。

“爸，你能再帮帮惜颜吗？我知道那个林天很有权势，他对惜颜也挺不错的。现在林浩走了，我也不想惜颜走我的老路，一直一个人呆着。我更想惜颜能走出来。重新找个优秀的并且很爱她的男人结婚，那个林天是很不错。但关键就是惜颜现在刚刚失去林浩，现在就让她嫁给别人？她心里怎么受的了啊？所以爸，你看看你能不能去跟林天说说，让他再给惜颜一些时间啊，哪怕再多给一个月的时间也行啊……等惜颜缓过来，再说结婚的事儿，行吗？”顾玥对着顾笙南苦苦的哀求着……

顾笙南深深的皱了皱眉头，他沉默了下来，他不知道此刻该怎么跟顾玥去解释。林浩到现在还没有在众人面前暴露自己的身份。这原因他顾笙南心里也多少猜到了一些。恐怕只有在婚礼那天，林浩才会撕掉脸上的面具。而这之前，顾笙南是万万不能跟顾玥表明的。

所以此刻，一向对顾玥有求必应的顾笙南，第一次坚决的摇了摇头：“玥玥，这件事不是我们能左右的了的，那个男人太恐怖，太恐怖了。一夜之间就灭了宫家，而且接下来冷家也很可能被覆灭掉，宫家跟冷家哪个家族不比我们强大啊。抱歉了玥玥，这次我是真的无能为力了……你也劝劝惜颜吧，嫁给林天挺好的，真的挺好的，你难道看不出来么，林天很喜欢惜颜，惜颜嫁过去，怎么也比嫁给当初宫家那个宫伟要强的多吧……”

顾玥却流着眼泪摇着头道：“爸，不是那样的，不是那样算的啊。林浩刚死啊，刚死没多久啊……”

顾玥见顾笙南帮不了她，她就离开了，顾笙南看着顾玥远去的背影，只能深深的叹了口气，心里暗暗道：“丫头，你还是没修炼到家啊，算了，再等一天吧，过了明天之后，一切就会真相大白了，而且你也会为惜颜感到幸福的，真的，请你相信我，相信我……”

只是对于已经对他不抱任何希望的顾玥来说，顾笙南的心里话，顾玥是怎么也听不到的。顾玥出了门，走到了外面，看着小区里面安静的夜色。

顾玥走了走，突然停住了身形，她还有一个人可以去找。那就是夜一！只是那个夜一已经把她的电话拉黑了，并且换了号码。顾玥想了想，她是亲眼看到过夜一那恐怖的身手的。她就想着夜一应该能够帮上忙。而且夜一是林浩的兄弟，是林浩安排在沈惜颜身边，一直暗中保护沈惜颜的人！

“对，夜一，夜一，不行，我一定要跟他见一面，一定要跟他见一面！他是林浩的兄弟，他总不能眼睁睁的看着惜颜在一起陷入绝境之中吧？对，就是这样，也许他会有办法，他有那么厉害的身手，有着他保护，惜颜绝对能离开天海的，绝对可以的……”顾玥喃喃自语着，她越是说，心里就是觉得可行，只是她已经没有夜一的联系方式了，那要怎么样才能见到夜一呢？

顾玥深深的皱起了眉头来，她想着想着，突然眼前一亮，拿出手机，手指飞速的编辑好了几个短信，发送了出去……

凌晨两点钟的时候，沈惜颜所在的小区，已经是一片黑暗，再也没有一丝光亮了。这个时候的人们都进来睡眠之中，沈惜颜所在的房间，也是漆黑一片，拉着窗帘……

但就在这个时候，突然的一群穿着黑色劲装脸上带着面具的人影，以着飞快的速度，却不发出一点声音的向着沈惜颜所在的房间悄悄疾行而去。在这群人快到沈惜颜楼下的时候，他们一个个的都抽出了黑光闪闪得匕首，或者军刺。身上的杀意越来越浓……

但就在其中一个黑影拿着工具，要打开沈惜颜窗户的时候，突然夜一出现，一脚就把那个带着面具的黑衣人给踹了下来。夜一踹飞其中一人后，就冷冷的盯着面前的这几个人。声音不带一丝感情的说道：“你们是什么人！哪个势力的！”

随着夜一一声令下，顿时远处的别墅中，房子内，突然涌出十名全副武装的作战序列，顿时就把面前的四个面具人给彻底的围了起来。

“不说？那就死！”夜一见眼前的这几个人不说话，顿时心里就杀机大盛，后天就是沈惜颜跟林浩的婚礼了。而这个时候，居然有人敢来捣乱，那他就要杀无赦了！

“别，别动手，夜一，是我……”就在夜一准备下死手的那一刻，刚刚被他踹下窗台的那个面具人，赶紧开口说道，一边说还一边小声的咳嗽，闷哼了两声。随后这个面具人摘下了面具，下一刻顾玥那张绝美的脸蛋就映入了夜一的眼中，只是此刻顾玥嘴角有着一丝鲜血溢出，她刚刚为了引夜一现身，那是真真切切的挨了夜一一脚的……

“顾小姐，是你？你想要干什么！”夜一继续冰冷的对着顾玥低声喝问道。

顾玥赶紧给夜一解释道：“别误会，你想什么呢，我跟惜颜这么多年的关系，我怎么可能会害她？我是为了找你！既然现在你出现了，那就聊两句，换个地方说……”

夜一深深的看了顾玥一眼，这个女人也真是聪明。居然用这种方法引自己出来。夜一冷哼一声道：“顾小姐，这种方法，你最好不要再用第二次，刚才万一我要是没有收住力气，你就死了……真的死了……”

顾玥擦了擦嘴角的鲜血，她知道夜一说的是真的。但这会她也不跟夜一计较什么。而是带着夜一远离了沈惜颜的房子，走到一处小区的凉亭中才停了下来。

“顾小姐，你到底想说什么，现在可以说了吧？”夜一死死的盯着顾玥问道。

顾玥深深的看了夜一一眼道：“惜颜，在后天就要嫁给林天了，这事情，现在整个天海市的人都知道，别告诉我，你不知道！”

夜一点了点头道：“嗯，我知道，怎么了？”

顾玥听着夜一的回答，当场就爆了，指着夜一的额头就喝问道：“夜一，我本来觉得你是一个可信之人！林浩临死前把惜颜的安全托付给你，而你也对林浩口口声声的叫着大哥。请问，你就是这么保护你嫂子的！啊？你良心呢？被狗吃了吗？”

面对着顾玥的暴怒，夜一却不为所动，而是直接说道：“我只负责保护嫂子的生命安全，别的我不管，只要嫂子还活着就行……”

顾玥对于夜一的话，她都快要疯了，她知道强行跟夜一说，是说不通的。于是她就换了一种说法：“夜一，你心里真的没有一点感情吗？啊？你大哥林浩半个月前刚死，现在他尸骨未寒，自己生前最爱的妻子，就要嫁给别人了，你觉得你大哥愿意看到这样吗？而且惜颜她是不喜欢林天的，我求求你了，你身手好，我顾家在天海市也有些资源，你现在就连夜带惜颜走吧，带惜颜走吧，行吗？离开天海，去国外，找个没人的地方，等过了这段时间再说，行吗？”

顾玥说的声泪俱下，眼泪都流了下来，嘴角还带着一丝鲜血。夜一这会儿心里也复杂了。他看的出来，顾玥是真的为沈惜颜好，为沈惜颜着想。

夜一深深的看了顾玥一眼道：“顾小姐，你别多想了，嫂子后天的婚礼，她绝对不会后悔的，绝对的，请你……相信我，好吗？”

“我相信你个鬼……我……等等！等等！你什么意思？我父亲也跟我说过同样的话，你现在也这么说！你们到底是什么意思？你们为什么都说，惜颜后天绝对不会后悔？为什么！这里面肯定有事，肯定有事……”顾玥正想对着夜一大骂的时候，突然她想起来了，她父亲顾笙南也对她说过同样的话……

而现在夜一也对她说这样的话，她本能的感觉到了这事情似乎是很不对劲儿。她父亲跟夜一这态度，明显就是愿意让沈惜颜去嫁给林天！她父亲什么样的人她很清楚，她父亲绝对不是为了钱，才那样说的，而眼前这个男人，恐怕更不会在乎钱这种东西了……

“顾小姐，还请你别问了，总之请你相信我，可以吗？”夜一无比认真的看着顾玥。

顾玥却摇了摇头道：“不，我不相信你，你必须告诉我，我发誓我不会对任何人说，我发誓！但若是今天你不告诉我，那就别怪我明天拼着顾玥所有的实力，也要把惜颜送出天海！说！”

夜一见顾玥这样，就深深的皱起了眉头来。他一直在暗中保护着沈惜颜，而对于顾玥，他也是了解的。他知道以着顾玥的脾气，这种事情她还真的就能做的出来……

想到这，为了不坏事，夜一转身拿出手机给林浩打了个电话，说了几句顾玥完全听不懂的暗语。然后夜一就点了点头，挂掉了电话。

“怎么样？你给谁打电话了？现在可以跟我说了吗？”顾玥心里隐隐的有了一个猜测，夜一需要去请示谁？夜一的上级是谁？那只有一个男人，可是他不是，他不是已经……顾玥想到这里，心里已经隐隐的有些激动了，但她不敢开口去问，怕希望是假的……

夜一深深的看了顾玥一眼道：“顾小姐，请问你可以真的保守秘密吗？”

顾玥无比认真的点了点头道：“嗯，我发誓，我绝对不会泄露出去，我发誓！”

夜一点了点头道：“好，那我告诉你，大哥没有死，他一直都在保护着嫂子，而后天他要在全天海市的人面前，去给嫂子一个天大的惊喜，一个盛世婚礼……大哥就是……林天……”

轰……顾玥听到这个消息后，整个人都被震撼的说不出话来……