    “没错，您说的确是事实，但我很明确的跟你说，我沈家现在不需要融资也可以完成项目的研发，不需要你们操心。”

    云悠悠也感受到了弥漫在空气中的火药味，劝说道：“叔叔，之前不是说好谈合作的，您注意一下语气啊。”

    “尽管今天悠悠在这，我沈家也是这个决定，其他的都好说，但这个事情免烫，这是我沈家用命换来的项目，你们想要分一杯羹，不可能的。”沈墨馨道。

    云书海说：“我不跟你谈，只跟你父亲谈，还有一件事，别说是我云家和龙家，宁家也要跟你谈，难道你们连宁家也要得罪？”

    “您的意思很简单，就是说在帝京这些有声望的家族都想分一杯羹？”

    “没错，你沈家的确请了一个高手，但别忘了，要是离开都市，龙家的祖地高手出手，就未必能够对抗得了他们。”

    听到这话，宁凡笑了：“我们承认龙家或者宁家，这些家伙高手众多，但这个项目是国家和沈家联合的，你们想要分一杯羹，真当国家高层是傻子？”

    “这个就不需要你关系了。”

    云书海他们正是知道国家那边不好商谈，这才找了沈家，或者是要挤掉沈家接受这个项目。

    这些家族一个个都是狼子野心的。

    “很抱歉，这是我沈家的决定，不会因为某个原因而改变。”

    “很好，那你们就自食恶果的，要知道一句话，贪心不足蛇吞象。”

    云书海说完便离开了，临走前嘱咐道：“没事就早点回来，别在外面瞎逛。”

    “噢噢！”

    “墨馨姐，你不要生气啊，你们生意上面的事情我不该插嘴，也不会说什么。”云悠悠道。

    “没事，这都是利益之间的博弈而已，不关你的事。”

    云悠悠点点头，立刻让服务员准备碗筷：“墨馨姐，今晚算是我请你吃饭的，不关我家的事。”

    “行！”

    三人开始吃饭，云悠悠说：“墨馨姐，宁凡那个事情是不是真的啊？”

    “是真的，现在好了，你们都没约束了。”

    “哎，其实吧，我对宁凡的第一印象还是不错的，原本还想好好认识一下，结果就传来了这个不好的消息。”云悠悠叹息。

    沈墨馨道：“事情都过去了，我们就不谈宁凡了。”

    “我只是觉得可惜而已，不谈了不谈了，我们吃饭吧。”

    随后云悠悠对宁凡的身份好奇，询问道：“墨馨姐，他是谁啊，该不会是你刚找的男朋友吧？”

    “不是，他是我父亲雇佣的一个保镖，在我身边专门保护我的。”

    “原来如此，也对，最近你的处境挺危险的，我云家也不会对你这么样，但是龙家不好说。”

    “我会注意的。”

    云悠悠看了下时间，说：“墨馨姐，今晚有一部电影很好看，我们一起去看吧。”

    “我就不去了吧。”沈墨馨想拒绝。

    结果云悠悠说：“啊......我的好墨馨姐，你就陪我去嘛，你是不知道最近帝京的风不太平静，我都好几天没出来玩了。”

    “那......那好吧，等会我们一起去看。”

    “好，我现在就买票。”云悠悠用手机买票。

    吃完饭后，又打车来到了电影院，里面人挺多的，正是最近一部比较火的爱情电影。

    “走走走，我们赶紧进去，要开播了。”

    “嗯！”

    电影院里面，三人直接坐在最佳的位置。

    云悠悠还主动买来了爆米花和饮料，说：“一定很好看，我都期待很久了。”

    

