    “我想明白了一个道理，与其破坏你跟傅斯年之间的一切，倒不如维护好我与你，毕竟人生短暂，不是吗？”顾聿珩的笑声，也带着些许疲惫。

    他是真的累了。

    如若不是担心她，他一定会直接睡觉。

    当然，他也是真的想陪她。

    慕念只道：“你的病情恶化了吗？”

    “为什么这么问？”

    “以前你不会说这种话。”

    “我听你的，不抽烟，不喝酒，也不碰任何对身体不好的东西，病情怎么可能恶化，不要想太多。”

    “最好是这样。”

    顾聿珩沉默，不语。

    慕念望着远处的夜空，突然低声连续不断地笑了出来：“聿珩哥哥，能不能帮我一个忙？”

    “你说。”

    “我想跟傅斯年复婚。”

    “……”

    空气突然变得非常安静。

    顾聿珩甚至都找不到自己的呼吸。

    傅斯年已经伤到她这种地步了，她还要回去找傅斯年吗？

    为什么？

    顾聿珩不明白。

    慕念：“我要在跟他复婚的当天，远走高飞，我需要你的帮助，就像之前一样。”

    原来是这样。

    顾聿珩瞬间松了口气。

    “你打算，去什么地方？”

    “我想去国外，你知道有什么地方，是厉家掌控着，傅家还无法进去的吗？”

    “我倒是知道这么一个地方，那边的环境很好但基础设施不怎么样，更适合隐居。”

    “那就再好不过了。”

    “我明白了，我会和洛洛一起，想办法建立一个独立的网络，然后再找几个人研究一下水电方面的事，解决了这两件事，你就只需要一个人好好的……”

    “不是我，是我们。”

    顾聿珩一怔，随后，眼眶微微泛红，他无奈地道：“慕念，你是想让我犯错吗？我毕竟是一个喜欢你的男人，我……”

    “如果成功了，我们就在一起吧。”

    “……”

    慕念。

    为什么呢？

    顾聿珩很想问她。

    为什么选择我了呢。

    是因为被他伤得体无完肤，终于想起了我，还是因为你只是想换一个爱你的人，感受一下爱的余温？

    可是我给不了你什么了。

    顾聿珩声音颤抖地说：“好。”

    即便知道前面是万丈深渊，即便知道总有一天会让她面对自己撒手人寰的事实，可顾聿珩还是自私地说出了这个‘好’字。

    自从认识慕念开始。

    他所做的一切，都好像是为了慕念而存在的。

    只有这一次，他不想考虑慕念，只想考虑自己的意愿。

    是的。

    他就是想跟她在一起。

    “你不必想太多，就算你身体不好，我也会照顾你，并且我会找好医生，水电方面我也会想办法。”慕念放下酒瓶，擦了擦嘴角的酒渍，“我不再是那个需要靠着傅家，才能为生的牧苒了。”

    “你手上的钱，大多属于白御枭，他想要管控非常简单。”顾聿珩提醒。

    “他的钱，我已经开始还了。”

    “什，什么？”

    “我并没有一直在用白御枭的钱，相反，我是在用他的钱赚钱，然后陆续把属于他的那份退还。”

    顾聿珩突然被慕念惊到了。

