    

    
                阳光下。

    
                一名穿着蓝色牛仔裤，白色T恤，头发高高扎成马尾辫的女孩。

    
                静静的站在那里。

    
                她背着手，带着笑意，远远的看着刘弟。

    
                她身上是一股淡然的美丽，非常非常美，宛若天使。

    
                刘弟只感觉，那洁净无暇的笑容，以及那双如弯月一般的美眸，可以融化这世间的一切。

    
                却是具象化的魔童，拽了拽刘弟的手指，“宇宙边缘真的在融化，刘弟，你淡定点。”

    
                “啊？”

    
                “是吗？”

    
                刘弟连忙稳定心神，宇宙边缘的十二级文明差点躺枪。

    
                顾凡向刘弟走来，拥挤的路人被那绝美的容貌所惊艳，竟有一种不敢亵渎错觉，居然缓缓的让开了一条通路。

    
                顾凡站在刘弟身前，笑着。

    
                刘弟也笑着，但下一瞬，刘弟忽然在空气中一抓。

    
                一枚晶莹的钻戒出现在刘弟手心，刘弟道：“它叫陆西...”

    
                顾凡歪头，“钻戒为什么会有名字？”

    
                “呵呵。”

    
                刘弟抿了抿嘴，“因为它是7800光年之外，一颗重量超过两千二百七十一亿亿亿吨的钻石星球，是宇宙中已知最大的一颗‘钻石’，等于378,333个地球。”

    
                顾凡笑声如银铃，“好多数据...”

    
                就在刘弟握住那颗钻戒的一瞬间，全宇宙的天文学家同时丢失了一丝记忆，代号为‘陆西’的钻石星球，消失在了宇宙版图。

    
                刘弟道：“送给你，这个份量...够吗。”

    
                “够。”

    
                顾凡接过钻戒，握在左手，右手握住了刘弟的手掌，平静的表情中，带着无法掩饰的幸福。

    
                此刻。

    
                额头上闪着菱形水晶的小瓶盖，递给了顾凡一朵玫瑰花，“姐姐，这是我给你的礼物。”

    
                顾凡笑的更开心，“谢谢。”

    
                就在此时。

    
                老妈吕淑云从人群中冲了出来，眼中满是泪水，她跑过来，直接抱住了刘弟，“我的儿子，你终于回来了！想死老妈了！”

    
                刘弟刚想嘘寒问暖。

    
                却见老妈直接无视刘弟，调转视线，看向顾凡，眼中爆发出光芒，“这位是？刘弟，这不会是你女朋友吧？”

    
                却见顾凡微微颔首，“阿姨好，我叫顾凡。”

    
                老妈直接倒退了一步，眼中是一种‘苍天有眼，傻小子终于有媳妇’的既视感，随即狂喜涌上心头！

    
                “顾凡好！”

    
                “阿姨好喜欢你！”

    
                旋即，老妈吕淑云直接用手掌挡住嘴巴，朝刘弟道：“儿子，这么漂亮的姑娘，该不会是外星人吧？算了，外星人我也接受，我儿媳妇是最好的姑娘！”

    
                其实老妈的声音，周围人都能听得见。

    
                却见刘弟抿了抿嘴，“顾凡当然不是外星人，她只是一个四维生命。”

    
                “四维生命？”

    
                老妈明显一懵，“哦，你说的是她的家乡吧？一个叫做四维的村子？”

    
                刘弟点了点头，“您这么理解，也对。”

    
                这一刻，刘弟特意看了一眼老妈的身后，直接问道：“老爸呢？”

    
                老妈吕淑云又是一愣，“好啊，原来你早就知道，刘正清那个家伙根本没死，只是躲了起来？”

    
                刘弟笑了笑。

    
                准确的说，父亲刘正清确实死去了，只不过，刘弟在重启宇宙的一瞬间，便将他复活了。

    
                但奇怪的是，纵使是现在的刘弟，放眼全宇宙，看不见刘正清的身影。

    
                只闻老妈埋怨道：“那家伙，回家跟我见了一面，叙叙旧，就又风风火火的走了，说是去探知外面的世界了！哦对了，他说所见所闻，会用日记本传递给你！”

    
                刘弟一怔。

    
                外面的世界？

    
                该不会？

    
                刘弟倒吸了一口凉气，不愧是我爹。

    
                就在此时，身穿麻布衣，穿着布鞋的刘熵，分开人群，来到刘弟身前。

    
                他还是没有什么太多的表情，直接道：“我的时间戟，是不是被你借走了。”

    
                刘弟一愣，那把金色时间戟？

    
                我怎么想不起来，把它丢在哪了？

    
                不过。

    
                那不是很重要。

    
                刘弟微微抬手，一把金色长戟凭空凝聚成型，刘弟脸上带着微微的笑意，隔空扔给了刘熵。

    
                刘熵握住时间戟，注视了一瞬，“走了。”

    
                “站住。”

    
                “刘熵，去哪？”

    
                “跟老妈回家吃饭！”

    
                却是老妈吕淑云霸气一喊。

    
                刘熵当即怔住，慢慢回身，点头道：“好的。”

    
                刘弟暗笑。

    
                天大地大，父母最大，让你装酷。

    
                就在此时，身边的刘小弟发出一声惊呼，“咦，我没看错吧，那是...红背！哈哈，我的伙伴，你回来啦！”

    
                “咦，好可爱的毛球鸡，你是红背的小弟吗？哈哈！”

    
                众人看着远处的温馨一幕。

    
                小男孩抚摸着自己的爱犬。

    
                但不知道为什么，那条背上长着一条红毛的狼犬，看起来气势摄人，令人莫名肝颤。

    
                此刻。

    
                天空传来龙吟。

    
                只见云层中，一条阴影如浩瀚巨龙，盘旋飞舞。

    
                众人一惊，“那是真龙？！！”

    
                但下一瞬。

    
                那虚影消散，众人松了一口气，“原来是眼花了！”

    
                但群众们没有注意到，一个身穿长袍，摇着文字纸扇的古代书生，缓缓的来到了刘弟身边。

    
                “我明明已经死了，但被强大生物复活，应该不是你吧？”

    
                伏青眯着眼睛，使劲的想要看穿身边的白衬衣男子。

    
                但无论他怎么看，也看不出刘弟此时的维度，也许他根本没有维度，就像一个普通人一般，站在那里。

    
                但下一瞬，伏青忽然长叹一声，“好吧，就是你，娘希匹。”

    
                刘弟只是轻笑。

    
                但下一刻，伏青颇为新奇的看着四周的一切，“至少这里，总该是你的家园了吧，哈哈！我要好好游玩一番！”

