　　李元昌终究只有十四岁，虽然有些小聪明，但是总的来说他的思维还不是那么成熟，他并不知道，现在的西域几乎已经全部在李承乾的掌控之中，哪怕是李承乾被老头子流放了，也并没有收回他对西域的控制。

　　身在死对头的地盘上，却还是不知死话的瞎折腾，如果不被摆出十八个造型某位无良太子也就不用在大唐混了。

　　‘逼他造反’这四个字是王玄策从李承乾派来的人口中得到的唯一指示，鉴于这一批人都是护送李元昌来的，所以‘他’指的是谁也不用人多跟王玄策解释。

　　而伴随着这四个字的指示，王玄策也从来人口中知道了胡老八的所作所为，同时也知道了李承乾差点死掉的事实。

　　这让老王有了一种同仇敌忾的感觉，必竟他的身上打着李承乾的标签，如果那位太子挂了，他的前途啥的基本上也就可以宣告终止了。

　　因为除了李二，似乎没人会原意用一个前太子选择出来的人才，哪怕这个人十分有才华也不行。

　　正是因为这个原因，所以王玄策对坑李元昌那简直就是不遗余力。反正也是死对头，不坑白不坑，坑了也白坑。

　　等到王玄策将李元昌挤兑走之后，薛仁贵嗤笑一声说道：“老王，你这招儿太狠了吧？你就不怕人家王爷参你一本？”

　　“嘿嘿，老实说，我还真就不怕他。”王玄策撇撇嘴，随口换了话题：“你打算怎么搞？从这里到大非川路程可不近，如果不出意外的话，限定的日子你能走到一半就不错了。”

　　“如果不带辎重的话，应该没问题。”薛仁贵信心十足的说道。

　　“不带辎重？你打算只带三万人……，不对，就算是人可以背着口粮，你的战马吃什么？”王玄策被薛仁贵的话吓了一跳，没想到老薛竟然这么拼命，而且拼命不说，似乎拼了命好像也没啥大用。

　　“嘿嘿……”薛仁贵神秘的一笑，对王玄策比了个手势，然后转身走出大帐去检查发征前的准备工作，留下王玄策一个人在帐篷里摇头苦笑。

　　该死的，竟然忘了他还有一万五千的马贼在沙漠里藏着呢。

　　如果有这一万五千马贼在前面给他开路的话，似乎薛仁贵还真的就不用带粮草辎重什么的，只要闷头行军就可以了，那些马贼可以为他抢到足够的东西补充物资。

　　三天的准备时间，第四天一早，三万骑兵在朝阳升起的时候离开了他们驻扎了半年的营地，向着北面的荒漠迅速离去，踏着朝阳奔向远方。

　　而与此同时，身在翼州境内的李承乾等人也在白月宁的引领下进了城外的一座庄园。

　　“这里就是你师父住的地方？”进了庄园，看着白月宁熟悉的与一些忙碌的仆役打招呼，李承乾十分好奇，同时也十分神秘的低声问道：“这里是刺客庄园么？他们都是你的师兄师姐吧？伪装的比你要好，已经和普通人没什么区别了。”

　　“公子，他们就是普通人，不是刺客！”白月宁有些无力的垂下头，原本兴奋的表情顿时垮了下来。

　　“嘻嘻……”跟在李承乾身边的小武将两人之间的对话听的清清楚楚，忍不住掩嘴轻笑起来，搞的李承乾一张俊脸瞬间涨的通红，最后被笑的恼羞成怒，用力捏了一下小丫头的小脸：“再笑晚上不许吃饭。”

　　“好啦好啦，媚儿不笑还不行么。”小武努力收敛脸上的笑容，结果收了半天也没收回去，只能继续笑：“哥，不行，你还是让我笑一会儿吧，我是真忍不住。”

　　面对这样的一个小丫头片子，李承乾能怎么办？而且事实上跟在身后的夜魅、舒天、程华安都是一脸憋笑的表情，他们都是练武之人，听力远超常人，听到李承乾与白月宁的对话一点都不奇怪。

　　所有人中只有杨雨馨小姑娘一脸迷惑，不知道刚刚发生了什么。

　　“师姐！师姐！”就在一行人调笑前行的时候，在庄园内的一个角落响起两声十分惊讶的呼声。

　　双胞胎？片刻之后，李承乾就看到一对长相一模一样的十四五岁少年从远处跑了过来。

　　“天佐！天佑！”白月宁明显与这对双胞胎十分熟悉，看着两个少年过来，也远远的打起招呼。

　　这和她刚刚进入庄园时的表现完全不同，刚进庄园时白月宁和仆役打招呼从来都是不出声的，只是点头笑笑而已。

　　“师姐，你总算是回来了，这几年没见你，可想死我们啦。”两个少年跑到几人身前，几乎是异口同声的说着一样的话，听着看着就像是一个人在照着镜子说话一样。

　　这种奇怪的景象看的李承乾等人目瞪口呆，半晌都不知道应作什么反应。

　　“来来来，小佐，小佑，给你们介绍一下。”白月宁在两个少年的头上一人拍了一下，然后打着李承乾说道：“这位便是……”。

　　“叫我李高明就好。”李承乾突然开口打断白月宁的介绍。

　　害人之心不可有，防人之心不可无，身处刺客之家他觉得还是小心一点的好，露了身份谁知道会不会被人算计。

　　他自讨没得罪过这帮刺客，但谁知道老头子得罪过没有，一旦有那个仇家的后代在这里的话……。

　　“好吧，你们就称呼高明公子好了。”白月宁虽然不知道李承乾为什么不想泄漏身份，但还是选择尊重他的选择。

　　两个少年无声对视一眼，再次异口同声的说道：“见过高明公子。”

　　“两位不必如此客气。”单手平拖，做了一个免礼的手势。

　　常年的身居高位让他已经习惯于接受这种见礼，这和他刚刚到大唐时每次都要还礼有了很大的区别。

　　“来吧，再来见见这几位……”白月宁不等两个少年露出什么诧异的表情，只等李承乾话音刚落就拉着他们介绍道：“这位是新阳小姐，这位是夜魅姐姐，这位是华安哥哥，这位是舒天哥哥，这位是雨馨姐姐……”

(本章完)

