    学生都怕老师，更怕校长，听见燕京大学校长岳振国来了，哗啦啦地让开一条道，本来噪杂的人群瞬间安静了许多。

    江城请所有人吃饭，让吃过饭的人给他宣传，杨雪名花有主。

    一个小时不到，这句话在燕京大学引起了轩然大波。

    杨雪是很美，但是，没美到让燕京所有大学生对他垂涎的地步。

    当所有人听到这一消息后，不管吃饭的还是不吃饭的，都涌向餐厅。

    瞬间，餐厅的人流量暴涨，里面竟然出现踩踏打架的事情。

    出现如此大的躁动，学校也立刻知道了。

    保卫科快速地派人来查看，一看，我勒个去，里面水泄不通，这时候，校长岳振国将电话打到保卫科科长王明的办公室。

    王明接起电话，一听是岳振国，赶紧道：“岳校长，我也是刚知道这个情况，您放心，我一定将这个小子抓住，狠狠地教训一番，至于那个杨雪，您放心，我交给教务处，按违反校纪处理！”

    可是，令王明吃惊的是，岳振国竟然道：“马上派人去保护江总的安全！”

    “江总的安全？”王明糊涂了。

    “就是杨雪的那个男朋友！”

    杨雪从同仁大学来燕京大学前，同仁大学校长顾长青就和岳振国通过气，后来，江城超市要解决一部分学生的就业问题和招聘一批高素质人才，顾长青又找老朋友岳振国。

    岳振国听后非常高兴，立刻联系教务处，解决燕京大学二十多名就业不理想的学生。

    前段时间，好几个学生报告说，他已经在全家乐站稳了脚跟，就昨天，燕京大学学生会副会长刘利民还打电话说，公司决定让他担任全家乐燕京购物中心经理。

    岳振国听后非常高兴。

    当时心里暗道：“什么时候能见见这位年轻人！”

    他做梦也没想到，江城今天出现了，还以这种方式出现。

    他赶快打电话，让保卫处立刻带人保护江城的安全，然后，带着秘书匆匆赶往保卫处。

    王明没想到，岳振国会亲自来，赶紧道：“校长，您不能去，里面人多，要是撞着您，我可吃不消啊！”

    岳振国脸上全是怒色：“赶紧走，要是江总出点问题，你这个保卫科长就别干了！”

    岳振国的话让王明激灵灵打了一个寒战。

    他立刻叫上保安，陪同岳振国一起朝着食堂奔去。

    江城听到岳振国来了，有点傻。

    杨雪都要哭了，她使劲地拽着江城的胳膊：“城子，怎么办呢？”

    同仁大学发生过的事历历在目。

    江城拍了拍杨雪的手：“放心吧，同仁大学不允许谈恋爱，可是，燕京大学允许！”

    “我让你别逞能，你就是不听！”杨雪道。

    “小雪放心吧，一切有我，我今天做的这一切，就是为了宣示主权！”

    正在这个时候，校长岳振国走了过来。

    江城一看对方的派，就知道，对方是校长无疑。

    燕京大学的校长和同仁大学的校长是同级别，都属于副部级干部。

    岳振国看见江城，呵呵笑了两声：“你就是江总！”

    江城微微点了点头：“要是我猜得不错，您就是岳校长！”

    “呵呵呵，我就是岳振国！”

    岳振国对江城的态度，让在场的学生瞬间哗然，岳振国是谁，那是校长，在燕京大学，可是天的存在。

    张娜和王乐盯向江城的眼睛瞬间变了，她们原以为，江城最大是个有钱的主，可是做梦也没想到，人家还认识校长！

    我勒个去！

    从校长对他的态度看出，此人在社会上的地位很不一般！

    不然，一个副部级的校长，怎么会对他如此说话！

    江城握着岳振国的手：“岳校长，对不起，没想到，一个玩笑，竟然惊动了您！”

    “呵呵，江总，我早就听说，江总仗义疏财，在岭西筹建赡养院，在海城筹建赡养院，还帮助海关破获翁千鹤走私大案，没想到，江总吃顿饭，都让人意想不到！”

    “呵呵呵，岳校长，对不起，实在对不起，今天来贵校吃顿饭，可是，看见许多学生就一碗面条或者一碗米饭，连个像样的菜肴也没有，所以，就来了这一出！”

    岳振国道：“江总，我明白！”

    岳振国说到这里，朝着所有的学生道：“各位同学，这位你们还不认识，那我就给你们介绍介绍！”

    餐厅里鸦雀无声，就是掉一根针也能听得见。

    “他就是全家乐饮制品公司，全家乐连锁超市董事长江城！”

    “嗷嗷嗷！”

    “江总，江总！”

    .......

    所有人都狂呼起来。

    岳振国两手继续抬了抬，然后往下压了压，接着道：“各位同学，今天听江总来了，我非常的高兴，为什么，不是因为江总有钱，而是因为江总是一名有良心的企业家，他在岭西筹建赡养院，带动了全国的救危扶贫工作，让所有人将目光从综艺娱乐节目转向特殊群体——孤寡老人、孤儿，就在前几天，江总又协助我们海关总署破获了跨国走私集团！”

    岳振国说到这里，餐厅里全是掌声。

    “所以，听说江总来了，我第一时间赶来迎接！”

    掌声再次响起。

    “谢谢岳校长！”

    江城没想到，岳振国对自己如此态度。

    “江总，我岳振国这辈子没佩服过任何人，唯独你！”

    江城听见岳振国的话，忽然有种热泪盈眶的感觉。

    “今年春节前，你们应该听说过，我们学校有一批优秀学生去了企业，你们知道是哪家企业吗？我告诉你们，是全家乐，是江总的公司，昨天，我们学生会原副主席刘利民给我打电话，说，公司已经委派他来燕京，筹建燕京购物中心，我初步打听，这个购物中心是目前全国最大的购物中心，价值好几个亿，你们想想，好几个亿，这个平台是谁给的，是江总给的！”

    岳振国说到这里，转过头盯着江城：“江总，我能问问，刘利民这个职位的待遇是什么？”

    江城想了想道：“岳校长，刘经理现在是全家乐燕京购物中心经理，对公司来讲，是中层干部，但是，由于燕京是我国的政治中心，人流量大，在这里建超市意义非凡，所以，刘利民这个经理比一般的经理级别要高一级，待遇也随着提高，目前，公司对他的待遇是，在燕京购买一套四室两厅的房子，一辆价值百万的豪车，及其年薪十万的工资！”

    江城说后，所有人都睁大了燕京：“有房子，有车子，还年薪十万？”

    95年，年薪十万，绝对是高工资。

    95年，燕京大学毕业的学生进入国家单位月工资不高于三百，一年最大也就三千，而刘利民年薪十万，足足是对方三十倍还多，也就是说，刘利民工作一年，顶那些进入国家单位同学三十年的收入，并且全家乐还配车配房，房子是四室两厅，车子是百万豪车！

    刘利民一下子成了成功人士。

    岳振国再次道：“各位听听，这是什么待遇，所以，我时常教导你们，要好好学习，毕业后，寻找一个适合自己发展的单位，我们学校的刘利民进入国家单位，最后不满足朝九晚五的生活，辞职去了全家乐，现在在全家乐担任要职，你们想想，你们毕业后，要去哪里！”

    “去全家乐！”

    岳振国呵呵呵一笑：“可以，就看到时候江总会不会要你们！”

    岳振国接着道：“好，今天就这样，既然江总请你们吃饭，你们就好好的吃，吃完饭，给我好好的学习，争取毕业后，能去全家乐工作！”

    江城听见岳振国的话，非常的高兴，看来，明年，燕京大学会有一大批人进入全家乐工作。

    这个时候，岳振国看见杨雪，呵呵一笑：“杨雪同学，听说你学习不错！”

    杨雪红着脸道；‘岳校长，跟的上！’

    “那就好，杨雪同学，能不能先回宿舍，我和江总单独谈谈！”

    杨雪听后赶紧点头，然后快速的离开。

    “呵呵，江总请！”

    江城和岳振国朝着外面走去。

    许多同学盯着江城和岳振国的背影。

    他们年龄和江城相差不大，看见江城有如此大的成就，心里酸溜溜的。

