    苏晚晚在接到编导小姐姐的电话的时候，人已经躺到了床上。

    “啊？我得出镜啊？”

    “睡觉怎么出镜啊？”

    “把门打开？”

    “行吧。”

    沟通好以后，苏晚晚下地将门打开，她看到卧室的门右斜方有一架摄像机，正好能照到床下半部分的位置，她看了看没什么问题，开了门就回去睡觉。

    导演看着屏幕上安心睡去的苏晚晚，又看了看其他几个屏幕上正在和粉丝互动的明星，心中顿时感慨万分。

    本来以为苏晚晚会不太好相处，但是现在看起来，人家明明就是不争不抢。

    苏晚晚不知道，她的粉丝后援会的官方群现在已经有一千多个人在，本来应该会更多的，但是因为上午谣言的事情，让一些加了群的人又退了出去。

    小意看着上涨的数字，心里乐开了花。

    就像在看自己的孩子慢慢的长大一样。

    一觉睡到下午五点多，苏晚晚才睁开眼睛，看着外面已经有些黑了的天空，久久的缓不过神来。

    在床上又躺了半个小时，苏晚晚才坐了起来。

    直播间的人看见安静了五个小时的床有了动静，一个个的又都冒了出来。

    【天呐晚晚宝贝终于睡醒了！】

    【我老婆醒啦！奔走相告！】

    …………

    下去开了灯，苏晚晚还有些懵的站在屋子中间，头发也有些凌乱，但却感觉睡了一觉，人更加的美丽。

    终于清醒之后，苏晚晚没和粉丝打招呼，直接去厨房煮了碗面。

    看到这步动作直播间里的粉丝都要笑喷了。

    【我第一次看见女明星这么肆无忌惮的吃东西哈哈哈哈。】

    【回剧组的时候路导是不是都要哭了，回来一天就胖了！】

    【女鹅就是好看！】

    【吃这么多都不胖我慕了啊啊啊！】

    苏晚晚刚吃完饭，就受到了来自林心的信息。

    ——晚晚，我经纪人让我出门，但是我不知道去哪里，可以找你吗？

    她想了想，觉得自己一个人直播确实有点无聊，给文霜发了个信息得到同意后，就回复了林心的消息。

    ——可以，在哪儿见？

    那边受到苏晚晚回信的林心脸上涌起一抹笑容，她的粉丝看到自家女神笑了连忙问发生了什么事。

    “我等下要出门哦，到时候出门给你们直播。”

    【心心子这么宅的一个人竟然要出门！】

    【心心去哪里呀？】

    “我刚刚约了苏晚晚，等下我们就见面。到时候一起给你们直播。”

    说完，她就放下手里的手机，开始换衣服。

    倒是直播间的一众粉丝听到她的话懵了一下。

    【心心子说和谁一起出去玩儿？】

    【苏晚晚？心心宝贝和苏晚晚的关系很好吗？】

    【两人也就之前合作过一部戏吧？】

    【而且还是半路合作……】

    林心是之前火过一段时间，然后沉寂了好久才重新活跃起来的明星，所以走的每一步都要格外的注意。

    身为她的粉丝，看到自己喜欢的人这么开心的在为出行准备，自然是替她高兴的。

    但是想到一起出去的人是苏晚晚……

    今天还刚爆出来了黑料……

