    　　“仵官王啊，你怕是被忽悠了”狗哥叹了口气说。

    　　“被忽悠了？怎么说”仵官王变换完以后，本想直接动手，听到狗哥的话，顿时停了下来，皱眉问道。

    　　“你是不是想成佛？想得一尊佛位？”狗哥问。

    　　仵官王神情一变，沉默不语。

    　　就连柳俊都看出来了，这个仵官王，被狗哥说中了，他确实想成佛，得佛位。

    　　这个也很好理解，十殿阎罗一直都是地府的上位者，高高在上那种，但却不是一成不变。

    　　酆都大帝还没有沉睡的时候，每隔一段时间，都会从前往地府的亡魂中挑选几个，接替十殿阎罗的位置。

    　　而原先的十殿阎罗，便会重新进入轮回，道家佛家里管这个叫轮回修行。

    　　这种轮回修行，并不是谁都愿意的，比如仵官王，应该就是不愿意中的一个。

    　　如果他真的成了佛，也就不用进入轮回，除非像金蝉子那种，背负大任的，才需要轮回修行。

    　　“仵官王，你既然知道佛位，就应该知道，佛家的佛位，并不像道家那样，大道三千取其一即可，而是俗话说的，一个萝卜一个坑，你要是成佛，你告诉我，哪个佛愿意把自己的佛位让给你？”狗哥脸上露出嘲笑的表情。

    　　“不，不可能，秦广王也是佛家弟子，他也是要成佛的，他答应过我，那位也答应过我”仵官王有些失去理智，虽然狗哥说的是事实，佛家确实喜欢给人画大饼，但他却不愿意相信，也不愿意承认自己这么长时间都是在白忙活。

    　　“哈哈哈哈，你们可笑死我了，你们难道不知道，佛家的那些佛，都是假仁义假慈悲么，他们自己都六根未净，但对于自己的信徒，却要求六根清净，而你们这几个想成佛的，你猜猜他们会不会要求你们六根清净？再说，佛位本就稀缺，就算有一个空位，那是给你的么？”

    　　狗哥毫不犹豫的又给仵官王的心上扎了一刀，直接击碎了他的美梦。

    　　仵官王已经变得像一个疯子，他现在一边觉得狗哥说的对，另一边又抱有侥幸心理，不愿意承认。

    　　毕竟他要是承认了，这么长时间的努力，不光全废，他还要被其他阎罗制裁，因为他触犯的阴律太多，尤其是背叛地府投入佛门这一条，就足够将他镇压万年了。

    　　“柳俊，记住了，别信佛”狗哥饱含深意的说道。

    　　柳俊撇撇嘴“别闹，信那玩意又不给我钱，信佛还不如信狗哥你了，好歹你还能救我命”

    　　狗哥嘴角抽搐两下，这丫的，果然第一考虑的还是钱，他都怕佛家脑子一抽，给了柳俊不少钱，柳俊这货会不会兴高采烈的去找个寺庙出家。

    　　“不，不对，我不信，你们再骗你”仵官王的脸上忽然露出凶相，身上阴气疯狂的涌动。

    　　强横的阴气甚至导致最下面的岩浆也跟着翻滚，鬼哭狼嚎声更是提高了一倍有余。

    　　“金钱子，我要杀了你”仵官王大吼一声，就像一头发狂的野兽，双眼赤红，死死的盯着柳俊。

    　　“？？？”柳俊一脸懵逼的看着仵官王，大兄弟，你是不是找错人了，刚刚给你解惑的是狗哥啊！！

    　　就算柿子捡软的捏，也不能捏这么过分不是。

    　　其实，仵官王现在已经神志不清了，在这之前，他的执念是杀了柳俊，所以现在盯住柳俊，也合理。

    　　只是柳俊可不想招惹这种状态的柳俊，本来就打不过，这丫的还变身了，那就更打不过了。

    　　好在狗哥挡在前面，露出大牙“哎呦，入魔了？嘎嘣脆”

    　　“吼”仵官王一声吼完，整个人冲了过来。

    　　冲刺时产生的气浪，直接带动了下面翻滚的岩浆。

    　　柳俊咽了咽口水，他们现在就好像踩在一块透明玻璃上似的，但不知道这玻璃抗不抗造，合不合格。

    　　万一顶不住，他可不想下去洗个岩浆浴啊。

    　　“轰”一声，狗哥抬爪跟仵官王对了一下。

    　　让柳俊没想到的是，狗哥强的离谱，感觉比他跟狗哥最后一次见面的时候，还要强横很多。

    　　只是一爪子，便将已经变身的仵官王拍飞出去。

    　　仵官王挣扎着爬了起来，全身都在颤抖，一脸的不敢相信“不可能，你怎么可能这么强，我明明有佛家小世界的加持”

    　　狗哥的大脸上露出嘲笑的表情“你是有加持不假，可你选错小世界了，岩浆，火属，你忘了我是谁了？”

    　　柳俊愣了愣，随即乐了起来，这仵官王也是脑子有泡，明知道狗哥是祸斗，还弄了个岩浆小世界。

    　　这是怕自己被打的不疼，给对方加buff么？

    　　祸斗是什么，上古时期五行之神祝融的助手，早知道，山海经里记载，祝融并不算敬业，直白点说，一年三百六十五天，他能有五天在岗就不错了。

    　　那其他的时间，谁给他顶班？那自然是助手，祸斗了。

    　　祸斗的本体就是身上燃烧着火焰的黑犬形态，擅长的也是火。

    　　所以在岩浆小世界这种有利地形，虽然不想凤凰一样浴火重生，不死不灭，但也是成倍的增长实力。

    　　“我已经是佛家怒身，我不信打不过你”仵官王不信邪似的，疯狂的冲向狗哥，速度快到了极点。

    　　柳俊觉得一股疾风扑面而来，匆忙往后退了几步。

    　　狗哥严肃起来，大嘴一张，一声低沉“吼”的吼声在整个岩浆小世界回荡。

    　　一直存在的鬼哭狼嚎声更是直接被压了下去，岩浆也恢复了平静，安静的好像湖泊似的。

    　　。。。

    　　与此同时，柳俊的便宜师父清风子，似乎也打腻了“扑哧”一口舌尖血，吐在自己的剑上。

    　　一瞬间，宝剑变成了赤红色，上面还有一些八卦图案在闪烁。

    　　“清风子，你身为道家之人，敢在地府行凶？”都市王一看清风子要放大招，顿时急了。

    　　然而，清风子是谁？那可是不守规矩界的祖宗，压根就不搭理都市王，不断的蓄力。

    　　都市王想要冲过去阻止，却又被楚江王牢牢挡住。

    　　“楚江王，你我都是地府十殿阎罗，你居然帮外人？”

    　　闻言，楚江王脸上露出冷笑“从你们背叛地府加入佛教的那一刻，你们就不是地府的人了，你以为我们不知道你们的所作所为？再说，清风子乃是地府高级鬼差，这最多算是内部矛盾”

    　　跟柳俊一样，清风子也是有善恶令的，而且也在地府挂的名，只是这糟老头子认为地府没啥油水，所以基本就没给地府做过什么事。

    　　“楚江王，让开”已经蓄力完成的清风子大喊一声。

    　　闻言楚江王拿出自己最快的速度，一个闪身，跟都市王拉开距离。

    　　察觉到不妙的都市王刚要跑，只听“嘭”一声，炙热的火焰组成一个巨大的八卦阵，如同一个超大号的鸟笼一般，将都市王牢牢困在里面。

    　　同时，八卦阵的休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门、开门开始疯狂的旋转，凶猛的火焰不断的燃烧着都市王。

    　　“清风子，我要杀了你”被八卦阵疯狂燃烧的都市王，发出凄厉的吼叫声。

    　　这一声声惨叫，叫的仵官城的守军心里发慌，本来他们还是有所依仗，有两位阎罗在这，加上这么多兵马，完全不惧。

    　　没想到，这才不到一个时辰，两位阎罗，一位消失不见，另一位也被囚禁起来。

    　　而城墙上还有一个鬼王境小鬼，一个半鬼王境的小鬼在这乱杀，无人压制。

