    棺材板异动的声音引起了虎蛟注意。

    尾巴猛的往后一抽，轰的一声巨响，棺材板便被砸落在地，碎成两半。

    一只长满黑毛的爪子攀上了棺材边缘。

    “是师尊要出来了，大家快退开。”

    “有师尊出手必能降伏这妖孽。”

    阴尸道的人看到这一幕，皆都面露喜意，但却不知为何反而纷纷倒退开来。

    “妖孽，胆敢伤我门人弟子，我要你死！”

    一道黑毛人形从红木棺材中站起，身高一丈余，眼冒绿光，腐烂嘴唇上露出漆黑且尖锐的尸牙，周身阴煞之气环绕。

    “大言不惭。”将已经不成人形的侯白提起，虎蛟站起身来，用足足两丈高的身躯俯视着眼前的黑毛僵屍。

    “吼！！”

    黑毛僵屍不再废话，大吼一声，身形一闪消失在原地，出现在虎蛟的上方，阴煞之气环绕的尸爪悍然拍下。

    虎蛟却是以侯白的身体作为武器，全力往黑毛僵屍身上砸去。

    嘭！

    黑毛僵屍倒退到地上，连连退了几步才站稳。

    然而还未等他缓过来，却又见到他徒弟的身体被轮起朝他砸来。

    数道攻击连连不绝，在虎蛟恐怖力量的加持下产生难以想象的冲击力道，让黑毛僵屍根本毫无无力还击。

    最后一下更是被击飞了出去，轰的一声撞倒了道观的墙壁，连带着原地一个站立的阴尸道弟子也被连带着撞飞。

    “师傅竟然被打退了！”

    有关注到这一幕的阴尸道弟子纷纷面色剧变，部分人更是心思浮动起来。

    “我受不了了！啊啊！”

    黑毛僵屍从撞倒的废墟中站起身来，大吼一声，手一抓，竟是抓向了自己的门人弟子。

    将这一弟子抓到身前，眼中绿光大盛，对着脖子大口撕咬起来，吞噬其血肉。

    “原是个神智不清的尸类。”

    虎蛟话语中带着轻蔑，想必是这阴尸道的功法特殊，将人炼成了僵尸一样的怪物。

    没能把控本心，摆脱不了吞噬活物的本能。

    黑毛僵屍开了荤之后便彻底放弃了攻击虎蛟，大肆的在人群中杀戮起来。

    “快跑啊，师傅疯了。”

    本就因为虎蛟的出现而心寒的阴尸道的弟子纷纷逃离。

    “快用镇灵符。”

    阴尸道弟子中的一名老者边跑边喊道。

    噗！

    下一刻，一只尸爪带着鲜血从他胸口探出，老者脸上露出无法置信的神色。

    尸爪再一收，老者头一歪，失去了生机。

    阴尸道的弟子本就只有十几人来，被虎蛟杀了几个，独角鬼煞又杀了一些。

    再被这黑毛僵屍一阵乱杀，瞬间就死了个干净。

    有一些阴尸道弟子想要逃跑，却被充满怨念的厉鬼缠上，不得脱身。

    “血！”

    黑毛僵屍浑身沾满了鲜血，嘴角有血浆流出，将绿油油的目光放在了在场唯一的活人——化干身上。

    化干脸色有些发白的后退几步，退到虎蛟身边。

    黑毛僵屍这才重新将视线放回虎蛟的身上。

    但望着虎蛟高大凶悍的身躯，他却又有几分畏惧起来，后退几步，猛的往外逃离。

    “想跑！！”

    虎蛟虎目一瞪，腾空而起，向着黑毛僵屍追去。

    “妖孽，吃我一剑！”

    忽的一道剑光从远处飞来，剑光所斩正是虎蛟前行的方向。

    虎蛟一阵悚然，倒退开来。

    剑光划过，竟将前方的棺材连带着部分道观的建筑都劈成了两半。

    不仅如此，这些被劈裂的地方还迅速结冰，化作冰霜。

    他心中惊怒，往来处望去，有一修士驾剑罡而来，化作一身形修长，蓝裙曳地，面色清冷的女子。

    女子手持一把冰蓝色的法剑，容貌清丽，气质出尘。

    她站在屋顶扫视了场中的惨状一眼，对着虎蛟当头喝问道：“妖怪，这里的人可是你杀的？”

    “便是某杀的，你待如何？”

    虎蛟懒得多废口舌，数道水流从附近的山泉中被他调来，围绕着他旋转。

    体内气血激荡，妖力蓄势待发。

    这名修士的实力让他感受到了威胁，不得不将刚才对战黑毛僵屍都未曾使用的水源调了过来。

    “邪魔外道，该杀。”

    女修却是清冷的这般说道，看向地上那些半人半尸的尸体时带着明显的厌恶。

    正在虎蛟一时有些摸不清头脑之时，她又冷声道：“妖魔鬼怪，同样该杀！”

    冷漠的声音带着毫不掩饰的厌恶和杀意。

    “那你便来杀杀看。”

    虎蛟气极反笑，索性先下手为强，身边的水流化作无数道水枪，对着女修冲击而去。

    女修避也不避，身上撑起罡气，在水枪的冲击下屹然不动。

    唰！

    手中的长剑却倏然挥出，一道冰蓝色的剑光向着虎蛟斩去。

    这道冰蓝色的剑气带着极深的寒意，沿途的水枪和地面都被寒气冻住，仿若残酷无情的寒冬。

    自从转世虎蛟以来，他从未感受过这等冰冷刺骨的寒意，不由得心中惊悚起来，瞬间遁入地下。

    咔滋滋...

    冰蓝色剑气划过，没有再造成物理破坏，而是霎那间将划过的地方化作冰霜。

    待虎蛟遁出地面，刚好看到独角鬼煞挣脱冰霜的束缚，化作一群灵光暗淡的灵体。

    虎蛟有些心疼的将他们收起，这一下损失不知道要多久才能恢复。

    再看向女修时，目光也凝重了许多。

    “师妹，我来助你。”

    却在这时，又一道声音传来。

    虎蛟看去，是一名修士踩一轻梭而来。

    这是一名穿着蓝色道袍，背负双手，长身玉立，脸有傲气，蓝巾束发的男修，蓝巾多出的部分迎风舞动，看起来风度翩翩。

    “师妹，需知你我合力方能发挥你的最大实力，你与妖魔作战，怎可丢下为兄。”

    这名男修温和的说道，也不看虎蛟，似乎丝毫没有把眼前的战斗放在眼里。

    或者说他的目光只会在眼前的女子身上停留。

    “只这等妖魔，吾一人足矣。”

    女子声音仍旧清冷，但看向男子时眼神却柔和了许多。

    “还是让为兄来助你罢，早点拿下这妖魔，我等也好早些回你宗门去。”

    男子语气温和，他这才将目光转向虎蛟，却是眼睛一亮：“竟是一异兽，正好活捉了给师妹当坐骑。”

    虎蛟听罢，目光更加冰冷起来。

    “师妹，先待为兄施法为你创造斗法之便利。”

    男子从虚空中拿出一颗人头大小的黑色珍珠，将珍珠往空中一抛，球体颤动起来，虚空中大量灵气汇聚。

    周围的气流都颤动起来，好似有无穷的威势。

    虎蛟心中顿时感到有些不妙，有了退意，身上妖力激荡，随时准备使用土遁之法。

    却听那男子大喝一声：“一元重水，化浪之术！”

    巨大的水涡忽的在黑色珍珠周边凝聚，瞬间化作汹涌澎湃的滔滔巨浪向着虎蛟席卷而去，声势浩大，势不可挡。

    望着这犹如山洪一般的滔滔巨浪，虎蛟转惊为喜，不退反进。

