    加里面色平静，内心却激动兴奋。

    时间本源法则深奥晦涩，某种程度上，它比空间本源法则更加难以感悟钻研。

    然而一旦感悟了，那么实力也会比感悟其他本源法则的人强。

    像洪的老师时光界主，就是因为想要成为不朽中的超级强者，所以才在界主期停留那么长时间去钻研时间本源法则的，可惜时间本源法则太难了，耗费时光界主数十万岁月，都无法参悟到不朽境界。

    “能不能有所成就，就看这几十年的积累了！”

    加里缓缓做了一个深呼吸，然后心渐渐沉静下来，他的目光放在书籍上，但意识却开始沉浸在周围的时间本源法则海洋中。

    一个小时。

    两个小时。

    加里的意识完全被时间本源法则海洋包裹住，然而不同于空间法则，时间法则太过于玄奥，即便是主动包裹，加里也感应不到那一丝奇异的波动。

    而接下来的半个月内，加里除了正常的吃喝，所有的时间都待在图书馆中，但如此勤奋的情况下，他仍旧没有感应到一丝波动。

    不过加里并不着急，毕竟时间本源法则本来就很难感应。

    一晃一个月过去了。

    卡玛泰姬的苦修者们也都渐渐忘记了加里的存在，也只有图书馆中的清瘦老者，知道每天都有这么一个人待在桌子旁看书，尽管这人从来不翻页。

    古一也来过几次，虽然他奇怪加里的行为，但却没有干扰加里，作为一个时常遨游多元宇宙的存在，他对于加里丝毫不感兴趣，只要后者不打扰其他苦修者的魔法修行即可。

    而加里索性也不加掩饰了，每次来到图书馆，就直接盘膝而坐，闭目感悟时间本源法则。

    一个半月后。

    加里古井无波的脸庞上，露出一抹欣喜，他终于感应到了时间本源法则波动。

    “接下来总算可以参悟《雪焰》和《时空真解》中关于时间本质的剖析了！”加里松了口气，时间本源法则虽然晦涩，难以描述，可亿万岁月以来，许多超级强者还是用最浅显的图文刻画，将时间给描述出来，但想要参悟的前提，却是感应到那一丝时间本源法则波动，否则的话，参悟起来纯粹是在看图而已，没有任何效果。

    “连闯两层通天桥，罗华那边额外获得了两次参悟宇宙混沌碑的机会，不过不着急，等碰到瓶颈后，再去参悟！”加里心中暗暗思索规划，他现在毕竟才刚感应到时间法则波动，连入门都没有，此刻去参悟混沌碑，纯属浪费珍贵机会。

    ……

    春去秋来。

    一转眼，三年已过。

    卡玛泰姬的修炼场上，莫度正在操控着魔法，如今的他，已然从新手成长为一位法师了。

    “加里，你又要去图书馆啊？”看到加里后，莫度打招呼的道。

    加里点头，瞥了一眼莫度施展的魔法，笑着道：“不错嘛，塞拉芬之盾都学会了，进展很快。”

    在卡玛泰姬待了三年，虽说大部分时间都是在图书馆中感悟时间本源法则，可加里偶尔也会出来散步放松的，因此对于一些魔法修习自然略懂一二。

    “加里，法师的众多弟子中，我算比较愚笨的了，三年也就学会了任意门和塞拉芬之盾，以及一些小魔法，其他比较难的，我就不会了。”莫度摇摇头道。

    “慢慢来，别急。”加里激励一句，实际上卡玛泰姬的魔法是比较难学的，在施展前，最起码得学会梵文，而且还是最古老的吠陀语，这些还只是基础，想要成功施展，得阅读大量基础法师书籍，可不是一朝一夕就能学会的。

    莫度耸耸肩，“我知道，古一法师也说过，让我心平静下来，慢慢学。”

    说到这，他看向加里好奇的问道：“加里，你都来卡玛泰姬三年了，为什么不向法师学习魔法呢？”

    “额，相比起魔法来，我更喜欢阅读书籍。”加里笑道。

    “好吧。”

    回到图书馆后，加里习惯性的盘膝坐下，这三年来，他也回过几次部门，无限配方的研究已经完成，正在试验阶段，而超级士兵计划则正式启动，不过这一切都是弗瑞在秘密进行，并没有告知军部高层。

    “呼，三年过去，时间本源法则便已入门，这样的感悟速度很快了。”呢喃一句，加里的意识开始沉浸在法则海洋之中。

    ……

    吞噬世界。

    初始宇宙，混沌城的一处居所天台上。

    罗华缓缓睁开了双眼。

    漫威那边过去三年时间，而混沌城才仅仅一年时间，也就是说，他一年时间，便将时间本源法则入门，虽然在初始宇宙感悟法则比较容易，可短短一年时间，别说是时间本源法则了，即便是其他本源法则，都不可能这么快入门。

    毕竟入门是最难的！

    “是时候去参悟一次宇宙混沌碑了。”这一年时间，在加里那边感悟时间法则时，他这边则在参悟《雪焰》和《时空真解》，而《雪焰》这一战斗秘法的第一刀，是由诸多秘法图文组成，其中涉及到空间部分，他全部悟透，而时间部分则才刚刚开始。

    整理了一下乱糟糟的长发，罗华跳下天台，离开居所后，快速进入城主府来到了后方的青铜巨门前。

    “坎德里大人。”看到三眼老者，罗华恭敬行礼。

    “你有两次机会，要消耗一次吗？”三眼老者微笑问道。

    罗华点头，“是。”

    “嗯，去吧，宇宙混沌碑没人。”三眼老者笑道：“加油，你们这一批，那伯兰已经闯过第三层了。”

    “第三层么？”罗华脸色一动，随后没有犹豫，快速踏进了青铜巨门内。

    一踏进门内，罗华的目光就落在了那巨大石碑上，而看着石碑上第二幅暴雪图，第一次进来的时候，他没有任何感觉，但这一次，仅仅看了一眼，他就被吸引住了。

    暴雪下的一簇簇火苗，这一刻在他眼中，仿佛活了过来一般，演化成了一套套刀法，这些刀法飘忽闪烁，但每一刀施展出来，就好像落日的余晖，将整个大地定格。

    “出来吧，出来吧……”

    七天的时间一晃而过，直击灵魂般的声音回荡在青铜巨门内。

    罗华瞬间清醒，快速离开后，他看着青铜巨门，眼中露出浓浓的不舍，那种感悟，让他恨不得一直沉浸在其中。