    苏尼尔士官级装甲的前置要求达成，韩萧可以从装甲反推出图纸，他暂时没想卖给玩家，毕竟刚刚才卖了士兵级装甲，立马推出士官级装甲会影响士兵装甲的强化收益，所以先缓一缓再说。

    “我现在手上有五个进阶知识，能组成许多新图纸，我自己的装备可以更新了……”韩萧掐着下巴思索，他目前有四个战斗模式，核心体系腾蛇机甲；近距离的磁链分裂刃+电热切割手甲；中距离的音击球；远距离的加瑞坦之怒与狙击风筝流。四种模式构成基础的全面作战体系。

    【重装机械改造】赋予他制造大型机械的技术，【进阶电磁学】则能造出稳定的电磁动能武器，电磁动能武器是常规武器的下一阶段，高于火药武器，这俩知识用处很大，迟早要升级，他花费十六潜能点双双提升到Lv5满级。

    如果要更新战斗模式，自己的近距离武器已经跟不上时代了，正好可以用弄出点又粗又大的新玩意，中远距离则将火药武器换成电磁动能枪械就够了，他的幽灵高斯狙击枪一直是残缺版，就差进阶电磁学，现在可以完善了。

    腾蛇机甲本身还做不到颠覆性的革新，只用强化一下，要是想增添功能，制造新的挂件是不错的选择，韩萧有了模糊的思路，摩拳擦掌，准备大造一场。

    不仅本身战斗模式更新，这次有了制造大型机械的能力，韩萧准备打造一个地表行动的大型载具，充当全团的代步工具，集体行动，这个想法一冒出来，他脑海里立马蹦出两个大字：

    ——靠谱！

    韩萧眼神一亮，“行动载具可以作为佣兵团的标志，也能表现团队规模扩大，提高成员的兴趣，而且重型机械改造加上进阶电磁学，不就能造个粗糙的电磁轨道炮吗？！载具就是最好的载体！”

    他立马就做，买齐足够的零件材料，在改装室闭关制造，告诉玩家要在枢纽多休息一段时间。

    众人没有异议，这次不像刚刚进入星际的时候，玩家已经尝到听从指令的甜头，就连离歌也没有其他想法，每天在枢纽大厅逛街，接触不同的种族、了解更多文明也是很有意思的体验，虽然职业高玩功利心极重，但也有不少人像枫月一样喜欢剧情，缤纷的星海对他们很有吸引力。

    趁着休整时间，肉包制作了黑星篇第二集，依旧如同影视般的剪辑手法，就像连续剧一样，不止海蓝星，全星海各国玩家一直翘首期待着，一经发布立马就有十多万人第一时间观看。

    节目内容承接上一集，黑星佣兵团第一次雇佣行动，苏尼尔族的历史与凶祸场面，无法进入星海的广大玩家对此兴致盎然。佣兵团是这个节目的核心，也相当于无数观众的眼睛，观众通过佣兵团的经历一点点了解星海，所以对佣兵团的感情很亲近。

    节目一直持续到凶祸结束，佣兵团有了新伙伴梅洛斯，就像剧集出现了新角色一样，立马引起广大玩家好奇。肉包适时放出阵营商店的新产品，旁白说明阵营的可成长特性，让观众对佣兵团未来的冒险更加期待，同时也对跟随韩萧行动的一干高玩羡慕不已。

    韩萧也看了节目，很满意肉包的处理，不愧是他看上的人，这样的节目持续下去能渐渐养成观众的习惯，慢慢诞生情怀，效果很好。

    ……

    枢纽大厅的一间实战模拟室里，梅洛斯挥舞斩舰刀，夭矫悍猛，斩碎一头头模拟出来的野兽，他太久没有战斗，每一天都来实战模拟室恢复手感。因为韩萧沉浸在制造中，没有去更新佣兵信息，所以在梅洛斯心里，自己还是团队唯一的B级超能者，深感责任重大，勤奋苦练。

    战斗了几个小时，所有幻影消散，尸骸遍野的战场变回空荡荡的白色房间，梅洛斯甩手折叠起斩舰刀，抹了抹汗，大步走出房间，这时，狂刀、昊天、王侯将相三人从旁边的重力室走出来，看到梅洛斯，立马靠了过来。

    “你们也在锻炼啊。”梅洛斯向团队成员点了点头，这些天玩家对他很热情，他自觉与团队相处得不错，互相也比较熟悉了，梅洛斯对玩家的名字见怪不怪，各个文明有自己命名方式，他以为这是韩萧星球的风俗。

    他只好奇玩家为什么不会死，玩家自然说不出实情，梅洛斯也就自认为这是集体的异能了。

    “你能不能指导我们战斗技巧？”昊天问道。

    梅洛斯在玩家眼中就是一个还没开启的宝藏，尝试触发事件，比如学技能什么的，梅洛斯倒没有传授技能，顶多指导一下近战技巧，得到他的指导，玩家的近战技能会增加不菲经验。触发指导事件需要运气——主要是看梅洛斯的心情，不过好处是无偿的，所以时不时就有玩家来询问。

    同属一个团队，梅洛斯自无不可，正在这时，旁边一栋高楼播报的区域新闻忽然发出紧急事件的提示声。

    “……插播一则突发事件，一支银灵人民间旅行队经过破碎星环时遭遇神秘拾荒者袭击，有一群银灵人被奴隶贩子抓获，据悉，袭击地点——柯尔顿星团-费文星系-第四星区，拾荒者势力不详，逃脱的银灵人发布高额悬赏，招募佣兵军团解救同族……”

    这一则消息引起了梅洛斯注意。银灵人？这个种族来自遥远的星灵之海，乃是属于宇宙贵族那一层次的族群！

    某些文明强大、进化程度很高的族群，便被称为宇宙贵族，像三大宇宙级文明的统治族群就是妥妥的宇宙贵族，银灵人没达到三大文明的高度，但也是存在已久的高等文明，在宇宙间享有特殊的地位……同样的，高贵种族在奴隶市场非常火爆，便是拾荒者眼中的肥美猎物。

    银灵人很有钱，发布的悬赏必然是天价，正在缺钱状态的梅洛斯心动了，这么好的赚钱机会，说什么也要劝黑星去插一脚。

    歌朵拉的辖区是嘉顿星系，费文星系邻近嘉顿，不像嘉顿一家独大，数个比歌朵拉略弱一筹的星系级文明掌控不同星区，虽划定了疆域，但边境常常有领土争端，不至于开战，却也造成了混乱，几乎是无主之地。

    费文第四星区正好处于疆线之上，管辖权模糊，相邻两个星系文明没有受理银灵人的报警求助，于是银灵人转而高额求助佣兵。

