    虽说使用一次两次不会造成经脉震碎这种惨祸，但谁能保证不会有别的什么隐患？李三眼自告奋勇操纵大焱龙吼，为了升百户也是拼了。

    他心里不断地祈祷着：三清道尊在上，保佑此一战，不需要动用大焱龙吼……

    宋征双目怒睁，他得知那些人的目标竟然是妖冥口当场暴怒。这里是流银山不是灭天墟，没有特殊的绝域天条约束，这些混沌天魔一旦杀进来，就可以肆虐天下难以控制。

    若是无法阻止，便是一场生灵涂炭流血千里的人间惨剧。

    而现在，他却顾不上那些丧心病狂的罪人，只想着阻止眼前的惨剧。

    一头长达四百丈的混沌天魔从两位巅峰老祖的封锁下逃了出来，班公燮追之不及，让它冲到了宋征面前。宋征低声一喝，把脚一跺。

    轰……

    太古灭雷发动，波及之处混沌天魔身外那幽兰色的火焰一阵摇晃，似乎就要熄灭。

    可是四百丈的混沌天魔核何等强大？它愤怒的一声咆哮，震得宋征眼冒金星身躯摇晃，而后身外的火焰嘭的一声大涨而起，凶狠的朝着宋征撕扯过来。

    宋征强自镇定，还好有虚空神镇，否则这一吼就让他魂魄错乱，短时间内灵智全失。

    烈焰狂龙猛的冲了下来，在宋征的操控下灵活的扭动身躯，一口咬在了混沌天魔的后背上。

    轰——

    火焰爆发，烈焰狂龙的冲击力将混沌天魔深深地撞入了地下。可是混沌天魔一抖身子，就把小了它一半的烈焰狂龙甩飞了出去。

    宋征无奈，伸手一指，烈焰狂龙重重的轰在了混沌天魔身上，肆虐级战具爆发，恐怖的爆炸将混沌天魔轰飞出去几千丈，地面上几座小山坡直接被抹平了。

    混沌天魔狼狈不堪，班公燮随后赶来，伸手一圈，将它扯回了核心战场附近。

    烈焰狂龙消失了，想要再次使用，至少需要一天时间准备。宋征失去了自己最大的依仗，现在能够依靠的只有自己的实力。

    又有一条两百丈的混沌天魔溜了出来，宋征咬牙而上，杜百户和曾百户一起喝道：“协助大人！”

    东荒弩激发，两道明亮的光芒射向混沌天魔，可以威胁天尊的力量，在混沌天魔面前却无足轻重，它用爪子轻轻一拨，就将两道光芒箭矢打落了，宋征一剑斩落，它身形一晃，重重的和醉龙撞在了一起。

    轰……

    醉龙被撞的高高飞起，宋征脸上一片潮红，险些吐出一口血来。

    李三眼一咬牙：“大人让开！”

    大焱龙吼一声咆哮冲了出来，轰的一声撞在了那头混沌天魔身上，当场炸的这头两百丈混沌天魔身躯小了三成，倒退数十里，有些稳定不住。

    宋征接引了醉龙归来，按剑在腰，等那头混沌天魔晃了晃脑袋，似乎恢复了一些，忽然拔剑击天。

    唰——

    一道天青色的剑光闪过，混沌天魔小半个身躯被削去。

    它顿时失去了平衡，正在努力挣扎的时候，齐丙臣赶到，凌空一笔将混沌天魔的脑袋炸碎，双眼中血红色的光芒散去，混沌天魔彻底死去。呼的一声幽蓝色的火光四处飞舞，银色的骨骼散落如星雨。

    宋征后退，大口喘息，吸纳天地元能，补充自己的灵元。

    他回头看了李三眼一下，点头赞许，李三眼勉强一笑，却比哭还难看。

    数十里之外，流银山中，一片虚幻之下藏着几个人，为首一位相貌惊奇，身边站着一只黑毛猴子。

    “鹰王这是怎么回事？”黑毛猴子惊慌问道。

    鹰王咬牙切齿：“咱们被骗了！雇主说那灵阵和法器只会从妖冥口抽取虚空之力，绝不会引发虚空崩坏，我让老十九看了，他也说没问题。”

    黑毛猴子一声吼叫：“老十九呢？”

    周围其它的兄弟姐妹互相看看，一起摇头，有人想起来：“好像从昨晚就没有看到他了。”

    黑毛猴子咬牙切齿，恨声朝天：“人间百妖、无穷苦难，相濡以沫、亲如手足！

    老十九啊老十九，想不到你竟然被收买了，老黑看错你了！”

    一向沉着的鹰王也额头见汗，他和宋征一样很清楚这些混沌天魔一旦闯出去将会是怎样的一场浩劫。他连声道：“都别吵，让我想一想、想一想，有什么办法……”

    忽然他抬起头来，眼放精光：“不对呀……”

    ……

    端阳城乱了，百姓哭喊着拖家带口无助的想要冲出城门向外逃去。三千年前那一场浩劫，没有人能够遗忘。甚至一些年长的老祖亲自经历过，他们对晚辈们口述当时的惨状。

    今日噩梦重现。

    城门后拥挤了太多的人，人流拥挤踩踏，已经死了几十人！

    宗门世家紧急召集起来，迅速磋商组成了联盟。各家派出自己的最强战力，当即赶往流银山。

    作为端阳城最强的两大势力，欧冶家和昙宗相继表态。

    欧冶放：“欧冶家愿请出先祖当年亲手炼制的‘玄黄诸天罩’，当能镇住最强的那一头混沌天魔。”

    端阳城的人都知道，欧冶公的玄黄诸天罩乃是他晚年得意之作，也是欧冶公这一生距离传说中的“圣物”最近的一次，可惜始终还只是九阶灵宝，差了一线未能臻至圣物。

    欧冶家一直将这件宝物温养在某处灵阵当中，希望有朝一日宝物可以自己晋升为圣物。

    但此时取出，势必打断温养，对宝物损伤极大，欧冶家身为锡州第一世家果然有担当。

    昙宗之主日晓真人道：“我宗愿祭出‘九阳百火阵’，本宗主亲自坐镇，炼化一头强大的混沌天魔不在话下。”

    据说宗主已成镇国，只是不曾确认。有他坐镇的昙宗第一大杀阵，炼化一头混沌天魔乃是谦虚之词，恐怕能困住两三头。

    众人松了口气，外面有七头混沌天魔，这么算起来这一场劫难当能安全度过。

    一道道金光从城中升起，飞往了流银山。州牧黄余然的声音通过护城大阵传遍全城，言说城中大修已然全部出动，流银山劫难必能安全度过，朝廷更有资深镇国正在赶来，让百姓不必惊慌。

    很快便有各家出兵的具体细节传来，百姓们松了口气，一起称颂欧冶氏、昙宗为首的各大宗门世家。

    ……

    欧冶家率先出手，欧冶放飞遁到了流银山上方，挥挥衣袖打开了一片小洞天世界。这小世界当中，有罕见宝光闪闪烁烁，元能波动清晰而强烈，连镇国强者也为之侧目。

    欧冶放对钟云岱和范镇国朗声道：“两位还请稍退，这一头千丈巨怪，交给我欧冶氏了。”

    两位镇国强者后退，最强的那一头千丈混沌天魔咆哮而起，杀向了欧冶放。

    却见小洞天世界中灵光一闪，有一层淡淡的薄光喷涌而出，也不见如何迅猛，却轻松将那头混沌天魔罩在了其中。

    混沌天魔怒吼咆哮，四处撕扯，强大的力量反复冲击，那薄光不断地变形，却始终不曾破碎。

    欧冶放默默念动令咒，玄黄诸天罩升起，逐渐回归到那一座小洞天世界中。

    镇国称赞：“不愧是欧冶公的得意之作，好生了得！”

    ……

    昙宗之主端坐金云之上，那金云闪闪烁烁，光芒夺目，竟是不逊色于天空中的那一轮太阳。

    在金云当中，有九十九位昙宗大修，各有方位。每人手持一只琉璃宝瓶，瓶中装有一道“神火之灵”，神火不同颜色不同。昙宗之主一声令下，大修们将手中宝瓶打开，神火之灵与自身融合，催动杀阵。

    轰……

    风火之声不绝，一道道巨大的火焰滚落下来，化作巨大的牢笼，将两头四百丈的混沌天魔锁了进去。

    钟云岱和范镇国得以脱身，去协助其他人镇压剩下的三头混沌天魔，这便简单了很多。

    宋征在远处也终于松了口气。他回头一看，手下龙仪卫全都瘫在地上，一身是汗。刚才的确太紧张了。

    ……

    几个时辰之后，天已经黑了，七头混沌天魔被欧冶放镇压一头，被昙宗炼化两头，被两位镇国联手城中诸家杀了三头，再加上一开始被杀死的一头，终于全部伏诛。

    但是夜晚的流银山中，仍旧有无穷光芒燃烧。

    两位镇国正在忙着修补虚空裂痕，那种暗红色的光芒还在天空山不停地闪烁。

    地上沟壑遍布，随处可见战斗留下来的巨坑。在一片狼藉之中，混沌天魔身上洒落的幽蓝色的火焰还在燃烧，它们银色的骨骼掉的到处都是。

    龙仪卫已经封锁了整个流银山，各家修士和龙仪卫配合熄灭火焰，收集那些银色的骨骼。

    这种骨骼乃是魔物，捡到了必须上交。为了防止有人见利忘义，每一组至少三人，保证其中有一名龙仪卫，有一名世家、一名宗门的修士。

    宋征身边陪着齐丙臣，正在一处地方查看着。

    这里位于虚空裂缝的正下方，十分危险。虽然绝大部分痕迹都已经被毁掉了，但仍旧留下了一些碎片。

