
　　医生看到秦非所做的饭菜，也愣了一下，随后他惊讶的目光看着秦非，仿佛是在欣赏一个非常奇怪的生物。

　　秦非被医生的目光盯得有些不好意思了，挠着头脸上都露出苦笑说道：“你干嘛用这样的目光看着我。其实这些也只是我普通的水平而已。”

　　医生对秦非进行了夸赞，同时脸上露出高兴的表情，随后也没有再多说别的。

　　女生也找个位置坐下跟他们一起吃饭，一顿饭结束之后秦非又再次回到了屋子里面来读书。

　　读了几分钟之后秦非却感觉脑袋非常的昏沉，但尽可能地摇了摇头，尝试让自己清醒一些。

　　这个时候秦非好像听到院里有什么动静，于是他坐了起来，同时也轻轻地把门打开一个小缝，准备往外看。

　　看清秦还有谁在诊所里面，但是他这个动作也惊动了在厕所里面的那个人，那个人动作很快的，转身朝着另外一个地方跑。

　　秦非见此也知道，如果不追上去的话，那么就辜负了人家对自己的信任。

　　于是秦非也加快步子朝着那个人冲了过去，见到门居然被那个人打开，秦非心里面不免有些窝火。

　　随后加快速度的把门撞开，同时也把远处的那个人给压在了地上。

　　倒在在地上的那个人，瞬间恼火，同时不断的抡起拳头想要打秦非，但是动作却比秦非迟的很多，根本就没有落到秦非的身上。

　　秦非则是拼尽全身力气抓着那个人。

　　也在这个时候那个人的声音听起来有些为难地说道：“停，停，这样下去的话就快断气了，求求你放了我，不然我把这些东西还给你也行。”

　　听到那个人这么说，秦非只是脸上露出不屑的表情，还想把他从地上抓起来。

　　但是又看他死皮赖脸地躺在地上，秦非不免感到有些好笑，定了定心神接着说道：“你是谁来这里做什么？”

　　听到秦非的话，那个人反而是苦笑着说道：“我是谁你还看不清秦吗？我来这里就是为了偷一些药品，没办法，家里穷也买不起药，所以只能靠偷了。”

　　听到那个人这么说，秦非反而感觉非常无语，同时一巴掌拍在额头上，但很快的接着开口说道：“我不管你有什么目的，但是偷就是偷，你偷东西那就应该受到惩罚，你是自己到相关人员那里去，还是我把你送到哪里去呢？”

　　那个人听到秦非这么说，有些激动，大声说到：“我只不过是拿些药而已，为什么要逼我？”

　　秦非反而是脸上带着冷笑地对那个人说道：“那你为什么要对人家苦苦相逼？如果我猜得没错的话，应该不是第1次了吧。”

　　听到秦非的话，那个人脸色瞬间变得一片漆黑，但是却始终没有把说话。

　　只是摆着一张臭脸，同时不断的放出冷气，似乎对秦非把自己抓到的这个事情感到非常的不爽。

　　秦非也没有再跟他说那么多，而是带着他准备往相关人员的地方去，就在这个时候那个人却突然说道：“你就不能放过我，我把钱给你行吧？”

　　听到钱秦非也才想起来什么一般，快速地在他身上翻找着，同时脸上露出不爽的表情回答道：“没想到你这个家伙来一来诊所不但偷药而且还偷钱。”

　　听到秦非的话，那个人瞬间感觉非常无语，说道：“之前是偷的药。这是钱是我自己的。”

　　秦非并不相信，还想在他身上翻找着，但是就在这个时候，却注意到了巡夜的保安。

　　巡夜的保安看到秦非跟这个人的动作瞬间发现了什么一般，快速地冲了过来，秦非也非常的淡定，不过被秦非抓着的那个人却有些慌张了。

　　但是秦非又怎么可能会轻易得这么做呢？只是保持冷笑，看着那个人随后接着说道：“如果你没有偷钱的话，那就向他们证明吧。”

　　秦非说完这句话之后，反而把那个人开始往那些保安的面前送，但是那些保安去找了相关人员，让他们来处理秦非和他抓住的那个人。

　　秦非瞬间感觉非常尴尬，同时脸上带着不自然的表情看着保安想要开口解释自己没有干违法的事情。

　　不过保安却正眼看他都没有看，只是不耐烦地说了一句：“算了，让你做什么你就做什么，老老实实跟人家走，到时候问清秦了就回来了。”

　　听到他们这么说秦非有些生气，明明自己是来抓人的，但是没想到自己还是被当成了贼，在他手足无措的时候，从远处慢慢地走了过来一个人。

　　那人看到了秦非，又看到打开的店门，像是明白了什么一般，脸上露出一些苦笑快速的朝着相关人员的方向走了过去。

　　然后赶忙解释秦非并没有偷窃店里面的东西，相关人员听到医生这么说，同时用怀疑的目光看了一眼秦非。

　　似乎对秦非表示怀疑，秦非也只是苦笑的摇了摇头，他没有再多说什么，随后相关人员又跟秦非和小偷两个人问了一些其他的问题之后，确定了并不是秦非，就带着小偷离开了。23sk.Com

　　医生看着秦非脸上带着苦笑，同时也拍了拍他的肩膀说：“你受惊了，就当这件事情没有发生过好了。”

　　秦非感觉非常的无语，随后接着说道：“其实我是想要保护店来着，所以跟他追了出去。”听到秦非的话，医生只是微微地点了点头，用更加相信的目光看着秦非说道：“我相信你，毕竟我知道你是不会做这种事情的，如果真的做了的话又怎么可能会到现在也没有动手呢。”

　　听到医生这么说，秦非也非常感动地点了点头，同时又对医生作出一些保证。

　　医生看着秦非，脸上只是带着柔和的笑，随后像是想到了什么一般，指着屋子说：“算了，都这么晚了，你还是回去好好休息吧，等到第2天可要有精神的上班。”

　　秦非听到医生这么说，连忙地点了点头，随后便开始朝着自己暂时住的地方走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第488章 感动地点了点头免费阅读。https://xs.23sk.com 