    徐铉的一番话自然是让我动心了，便问他要带我去哪里，离这儿远不远。

    他看着我就笑了笑，是挺远的，不过七天内能回来。

    徐铉刚说完，徐若卉在旁边就问，她能不能跟着一起去，徐铉直接摇头说：“这恐怕不行，这次行动我只带初一自己去，其他人都留在这个宅子里。”

    我和徐若卉差不多总是腻在一起，就算分开也没超过一天，如此一想我俩好像还是挺幸福的，所以这一下要分开七天，我心里就忽然觉得有些不适应了。

    有了这种不适应，我也理解徐若卉为什么说要跟着我们了。

    听了徐铉的话，徐若卉只能很无奈地拉了一下我胳膊，像是让我跟徐铉说下带上她。

    我还没开口说话，田士千就说了一句：“徐铉和初一两个人一起去，行动肯定方便，也节省时间，如果你要跟着去，怕是会变相地增加初一他们寻找机缘的时间，所以你还是留下吧，正好这几天，我简单教你一些蛊术的法门，如果你聪明估计最简单的一些东西就能学会了。”

    听到田士千这几天就要教她学蛊，徐若卉也就点了点头。

    徐铉并没有和我多耽误时间，吃了晚饭，和众人告了别，他就带着我离开了这个宅子，只不过临走的时候，让我把现有的三鬼都带上。

    古魅和阿魏魍都在身上，携带很方便，至于兔子魑我就只能选择抱着它了。

    我在成都虽然已经报考了驾照，可却还没有拿下本，开车的技术也是十分的生疏，所以这一路开车的任务就落在徐铉一个人身上。

    我出了那宅子的小路，我就问徐铉我们要去的第一个地方是哪里，他一边开车一边对着我笑了笑说：“第一个地方啊，财神庙！”

    财神庙？光是听这个名字，我心里就很喜欢，便问徐铉：“难不成我们是求财神老人家，让他保佑我们这次行动生意兴隆，找到那些珍藏的宝贝？”

    徐铉“呸”了一声道：“我是带你升段的，不是带你求什么财运的，对了，对于财神你了解多少？”

    我问徐铉指是财神中的那一位，他说：“赵玄朗，赵公明！”

    我小时就经常听爷爷说关于发财的事儿，所以对财神一直很憧憬，没少跟爷爷打听财神的事儿，所以这些事儿上我还真是知道一些，财神赵玄朗有两说，一说是，他是秦代人，一早就精修道术，可不知道为啥，他的道术却没有东汉时候才出生的张道陵强，所以张道陵碰到修了百年道的赵元朗后就收了他做徒弟，并授予丹药，这才有了莫大神通。

    赵元朗也成了张道陵的护法之一。

    后来到了宋朝，宋真宗才追封为“上灵高道九天司命保生天尊大帝”，之后汉民才开始大规模的祭祀，再后来就演化成了财神。

    另一说，赵玄朗在殷商的时候就出现了，而且赵玄朗还是商纣王的护法神，法术、武艺甚高，接连打败周朝的能人，最后姜子牙无奈只好利用卜算之术，算出赵玄朗的弱点，派人将至暗杀。

    在周平定天下后，姜子牙才给赵玄朗封了神——龙虎玄坛真君，来统领五路财运，故后世称其为武财神。

    说到封神的事儿，我心里一只有一个疑问，那就是姜子牙为什么给那么多敌人都封了神，我问爷爷的时候，他笑着说：“等你有一天通天了，你就知道了。”

    财神两说说出来后，徐铉就笑着说：“你说的不错，那你相信第一种，还是第二种呢？”

    这个让我说，还真不好说，所以我就摇摇头道：“这个我还真是说不上来。”

    徐铉再次笑了笑道：“我们要不要赌一把，你说一个，如果你猜对了，我给你一张符箓，如果猜错了，老规矩，一千块，二选一，百分之五十的机会哦。”

    的确就是蒙，我也有一半的机会，就道：“后者吧，我更相信姜子牙封神一说，毕竟我是相师。”

    徐铉笑笑说：“不对，我再给你一次机会，我就不信你能猜对。”

    我心里在想，这徐铉是傻吗，总共就两个答案，我猜两次都猜不对，那我不是傻吗？

    所以我就脱口而出：“那就是第一种了呗。”

    不过说完之后就后悔了，我不傻，那徐铉也不傻啊，他说不信我能猜对，那就说明这事儿没那么简单，可我再反悔已经晚了，因为那话已经说出去了。

    直听徐铉笑笑说：“又错！”

    我当时就愣住了，搞了半天，难不成这两种传说都是错的吗？

    我这么想也就抱怨了一句：“这都是错的，我怎么猜得对！”

    徐铉摇头道：“不是都错，而是全部都是对的，两个故事是连着的，至于要怎么把它连起来，这是一个秘密，我不能说，不过我相信有一天你自己会了解的。”

    我“哦”了一声才发现我们扯的有些远了，就问徐铉我们这次去哪个财神庙，还有我的升段机缘又是啥。

    徐铉说：“你的升段机缘其实和那个秘密有关，武财神一为赵玄朗，一为关公，他们使用的武器你知道吗？”

    我点头说：“赵公明用的长鞭，关公就不用说了。”

    当然这里的长鞭不是鞭子，而是古代的鞭，就是一根棍子，上面分节，比如我的打神鞭，在断裂之前，也是一根长棍，断裂成节，被用金丝连起来后才成了我手里的这幅模样。

    我说完徐铉就笑着说：“没错，你手里不是正好有八节打神鞭吗，我知道一处财神庙，那里正好有他老人家用的长鞭的柄，把那柄和你的八节打神鞭接到一起，岂不美哉？”

    “啊？”我心里有些震惊。

    徐铉继续说：“初一，这次我说领着你去几个地方，其实就是打马虎眼，为了不让别人知道我们这次出来实际上已经有了确切的目标，这次你不但可以升段，得到趁手的兵器的柄，还能收获一只魉，因为那只魉是我师父封到那里的。”

    我被徐铉搞糊涂了，我问他为什么不早点说，徐铉说因为那时候车子还没有开出秧焯的监视范围，我们说的所有话，养在附近的蛊都会清楚的告诉他。

    可现在却不一样了，秧焯的蛊飞不了这么远。

    我们一直被蛊虫监视着，我怎么毫无察觉？

    跟徐铉比起来，我简直是太弱了，我曾经说过要超过徐铉，可和他在一起待了一会儿，我信心就开始直线下降。

    徐铉开着车，直接带着我往北走了，我问是在北方，他说：“你老家那边，太行山。”

    太行山？我已经很长时间没有回过北方了，说实话，听到这三个字，我心里不由一动，我曾经在那里出过很多的案子，那里有我太多的回忆了，那个时候的我，打鬼的法子就那么一两招……

    想想看，我都不知道自己是怎么一步一步挺过来了，时间如梭，已经一年光景了。

    徐铉开车，我们一路上适当休息，都是徐铉在安排，所以我也没有太过催促，用了三天时间我们进入太行山脉。

    具体是在太行山的什么位置，他就说，是一个叫元宝村的地方。

    这个地方我从来没有听说过，他就给我简单解释了一下：“这个村子还有一个名字——财神村，虽然不少野史上都对这个村子有记载，可承认它存在的人却少之又少，因为除了那些野史史学家找不到任何可以佐证它存在的资料，再所以史学家都觉得那个财神村只是道听途说，是一些乡间的神话故事而已。”

    “不过，那个村子的确是真实存在的，因为我当年跟着师父曾经进去过一次，虽然村子已经荒废没有了人烟，财神庙也是破旧不堪，可从那荒村的规模和残旧的建筑来看，依旧能看出那个村子曾经的辉煌。”

    一个很富饶的村子，荒废了，那么那里是不是会埋着很多的金银财宝呢？

    我问徐铉是不是这样，他却摇头笑着说：“起初我跟你的想法一样，可我和师父到了那个村子，翻看了村里一些碑文记载后，就发现那个村子在破落之前，所有的财富都付诸东流了。”

    我还没说话，徐铉又道：“对了，这个村子的人都是四川那边迁徙过来的，是曾经中国历史上最有钱的一个女富豪的后裔，也是中国历史上，真正意义上的企业家。”

    女富豪？企业家？徐铉把我说懵了，见我没搭话，他反问我：“你不知道？”

    我摇头，徐铉无奈继续说：“我给你一个提醒，秦始皇视她为异姓的大姐，出巨资资助秦始皇修建长城，又为秦始皇的皇陵提供大量水银，相传家产白银八亿万两，赤金将近六百万两，作坊、田产无数。”

    我还是摇头，徐铉白了我一眼说：“你这么爱钱的人，居然不知道她，她就是巴寡妇清，一个超有钱的寡妇！”

    巴寡妇清，我好像是听过一些，可到底说的啥，我却一点也想不起来了。

    难不成太行山的财神村，就是巴寡妇清的后人，那他们的财富……

