    林雨买的车子是限量版的车，但是限量版并不代表就一定要等很久，至于要等多久取决于运气。

    林雨的运气不错，他很快就可以提车了。

    对于他来说只是买了一个代步的工具，之前稍作考虑就买了，现在可以提车，就顺理成章的去提。

    可是对于4S店的销售员来说，这一辆车并没有那么简单。

    先不说李小琴可以从这辆车里提成多少。

    就是这辆车成交后给店面制造的利润，也足够各个店员高兴的。

    起初大家只是对李小琴羡慕嫉妒恨，这个情绪波动后就想明白了，反正怎么恨，把牙咬碎的恨，也没用，业绩就是人家李小琴的，所以大家转换了一种思维，他们开始一起高兴。

    因为店里的业绩高了，　他们的季度奖也会高。

    既然自己拿不到那份提成，能多拿点季度奖也可以啊。

    林雨到了4S店，今天销售员的热情程度和他买车时完全不一样。

    那天他记得只有叫李晓琴的业务员再跟他沟通，负责接待，全程也只有李晓琴和他说话了。

    可是今天他还没走到玻璃门，门里的销售员争相给他开门。

    李小琴上次接待他的销售员，这次本应一样全程接待他。

    可是竟然有点插不上手，她刚把林雨指引到休息区，就有同事给林雨倒水，有人给他讲解新车的注意事宜。

    然后又是鲜花又是和新车拍照的，折腾一圈下来，林雨才把车开走。

    上次买车的时候，林雨离开，只有李小琴一个人目送他。这次提车的时候，全店的人都目送林雨离开。

    ......

    上个星期，小芒果去参加了同学的生日会，小家伙开心的不得了，回到家就各种畅想自己的生日会，希望过生日的时候也可以将同学都请到家里来。

    以前读小班中班的时候，林雨的生活条件不好，房子也是租的，不太方便过生日时侯邀请别人，没有经济实力，更没有精力邀请同学来家里玩。

    那时候的小朋友年龄小，相处时间也短，很多小朋友只是过生日的时候带一些礼物到学校，分给每一位同学，举办生日聚会的不多。

    现在大家上了大班，小朋友们大了，好朋友间的关系更加稳定就更加愿意约着一起出去玩，或者一起参加活动。

    林雨愿意满足小家伙的心愿，小孩子过生日本来就是她的“人生大事”。自然是在可控的范围内，怎么能让小芒果开心怎么来。

    因为小芒果生日的当天，林雨还是想一家四口聚餐，所以邀请小朋友的生日聚会就选在了生日前的周五晚上。

    为了小家伙的生日聚会林雨费了很多工夫，关键是在小家伙生日前已经有几个小朋友过生日了，有的家长非常用心的布置了房子，还准备了很多礼物和好吃的。

    小芒果回来就给爸爸施加压力，大肆赞美同学家的生日聚会有多么好玩，布置的有多么可爱，送的礼物有多么的喜欢，蛋糕零食有多么的好吃。

    以至于林雨都有点紧张，　生怕自己布置的小家伙不满意，又是上网查，又是私信问已经举办过生日聚会的家长，设计了几种方案，最终才确定了一个他觉得最完美的版本。

    有的家长笑话林雨说，自己结婚的时候都没有下这么大功夫布置，也就交给婚庆公司，然后简单提了提自己的要求完事了。

    林雨笑而不语。

    结婚这种事，林雨没经历过。

    但是现在他的生活就是让小芒果开心，能让小家伙过的开心幸福是林雨最大的心愿。

    所以生日聚会才会在能接受的框架内尽量满足小芒果的全部要求。

    林雨也没有让孙桂珍做饭，倒不是因为老太太做饭不好吃，而是林雨希望小芒果的生日聚会，可以由他自己掌勺。

    到了约定的时间，家长们都带着孩子陆续来了。

    “天哪，芒果爸爸，你这是专门请人布置的吗？”一一妈妈第一个进门震惊的看着眼前的一切。

    一一跟在妈妈后面进门瞬间变成星星眼，“哇~好漂亮啊。”

    小家伙听到小伙伴的声音嗖的一下从卧室出来。

    “一一！”

    “芒果！”

    两个小伙伴牵着手高兴的又蹦又跳。

    一一刚刚跟着小芒果进卧室，又是一阵震惊的感叹声。

    一一妈妈也好奇的跟着进去，“天哪，天哪。这是公主的寝宫吗？这也太漂亮了吧。”

    小家伙骄傲的说道，“是我爸爸自己设计的。”

    林雨虽然没有请外面专门布置会场的公司，但是也在网上搜了很多成品图，然后又改善了一番，将所有小芒果会喜欢的元素都拼凑在一起，最终形成了现在的模样。

    “我去~我是走错片场了吗？”

    “我是不是做梦呢啊。”

    林雨没有关门，元宝爸爸带着元宝从大门进来，刚一进门元宝爸爸的连连发出感叹。

    “爸爸，我也想要这样的房子。”元宝憨憨的说道。

    元宝爸爸轻轻打了下儿子的后脑勺，“啥你都想要。”

    元宝委屈巴巴的看着爸爸，刚想反驳爸爸就看到小芒果和一一从房间出来，元宝把话憋了回去转而笑着朝小伙伴们走去。

    “走啊，　咱们去玩吧。”芒果热情的招呼同学。

    元宝跟着芒果刚刚走到卧室门口，瞬间瞪圆眼睛，“哇塞~芒果这是你的卧室吗？好漂亮啊。”

    元宝爸爸在屋里转悠，不断地啧啧称奇，自愧不如。

    陆续小朋友和家长都到了，每一位家长都发出相似的感慨，每一个孩子也都一样的双眼闪着星星般的光茫。

    孩子们在房间里玩，家长们在客厅聊天。

    林雨在厨房做饭，林树仁和孙桂珍给他打下手。

    “你看看人家芒果爸爸，对孩子的事多上心啊。”元宝妈妈抱怨道。

    元宝爸爸开玩笑的“切”了一声，“我虽然没有芒果爸爸心思细腻但是我做饭好吃啊。”

    “人家做饭也好吃，你忘了幼儿园上次搞活动，芒果爸爸可是小朋友投票出来的第一名。”芒果妈妈继续说道。

    元宝爸爸笑着摆摆手，“那是凑巧，刚好芒果爸爸做的菜合小朋友的口味了，以前的活动芒果爸爸都不参加，怎么可能突然会做饭呢。”

    一一妈妈看了眼厨房的方向说道，“我听说今天也是芒果爸爸做饭呢。”

    元宝爸爸拍了拍元宝妈妈的肩膀，“不信一会你就尝尝，绝对没我做的饭好吃。”

    元宝妈妈朝老公翻了个白眼，

