　　“大家快离开佣兵之城……”一道洪亮的声音从远处传来，这是佣兵之城内一名天空圣师喊出来的，声音非常之大，几乎传遍了小半个佣兵之城。

　　闻言，佣兵之城内的众人纷纷反应过来，看着地面上那依旧还在不断扩大的裂缝，谁也不敢继续呆在佣兵之城了，纷纷向着城外飞奔而去，所有人都施展出了最快的速度。

　　佣兵之城从建城开始一直到现在，一直都是风平浪静，现在竟然会发生如此猛烈的地震，这太不正常了，几乎让所有人心中都预感到佣兵之城恐怕是发生了什么重大的变故。

　　“嗖！”一道破空声从天空中传来，只见一名天空圣师周身被一股淡青色的风属性圣之力包裹着御空飞行，在高空中划过一道青色的光芒以极快的速度向着佣兵之城外面飞去。

　　“天啊，这人疯了吗，竟然敢在佣兵之城里面飞行，难道他就不怕被佣兵之城的结界之力惩戒……”

　　“就算是逃命也不用这样吧，难道他不知道佣兵之城里面是禁止飞行的吗……”

　　“在佣兵之城内御空飞行，乃是佣兵之城高层才能享受的特权，而这些高层的实力没有弱于圣王强者了，这名御空飞行的人不仅只是一名天空圣师，并且还不是佣兵之城的人，这下他死定了……”

　　“这个天空圣师要倒霉了，接下来就让我们看看他究竟会受到什么样的惩罚……”

　　望着这名竟敢在佣兵之城内御空飞行的天空圣师，许多向着城外逃去的武者心中皆是暗自冷笑，许多人都已经准备观看这名天空圣师即将的下场。

　　在向着城外逃窜的这些武者当中，同样伴随着不少天空圣师，但这些天空圣师全部都选择在地上奔跑，没有一个人敢胆大妄为的在佣兵之城空中飞行。

　　然而那些准备看热闹的武者等待了许久，那名在天空中御空飞行的天空圣师不仅没有等到们想象中的惩罚，反而在这极短的时间内已经飞离了佣兵之城。

　　“这是怎么回事，那名天空圣师为什么没有遭受结界之力的惩戒，难道传闻是假的……”

　　“不可能，传闻不可能有假，十年前我就亲眼目睹过一名在佣兵之城内飞行的天空圣师被一道从天而降的结界之力打成了重伤，莫非，刚刚飞过去的那名天空圣师是佣兵之城内的什么重要人物，因此才受到了特殊照顾。”一名身穿黑衣的老者一脸疑惑的说道，他同样是一名天空圣师，但是却不敢在佣兵之城内御空飞行，而是在地面上飞快的奔跑。

　　“大家快看，笼罩佣兵之城的结界消失了。”突然，一声惊呼声从远处传来，闻声，所有人顿时抬头望天，不过当他们看见天空中的一幕时，一个个都惊得长大了嘴巴，满脸都是难以置信的神色。

　　因为一直笼罩着佣兵之城的那个巨型结界竟然在飞快的变淡，仅仅两个呼吸不到的时间，已经存在了无数年，从未出过任何差错的守护结界竟然就这么凭空消失了。

　　看到这一幕，所有人的心中都是一沉，这是一个非常不好的征兆，几乎所有人都感觉到佣兵之城恐怕会发生什么惊人的变化，一想到这里，所有人逃窜的速度也愈加的快上了三分。而且没有了结界之力的威胁，众多天空圣师也变得肆无忌惮了起来，纷纷御空而起，在天空中划过一道道流光直射城外。

　　与此同时，在佣兵之城的正中心处，数十名圣皇强者高高的悬浮在天空中，神色无比凝重，目光不时的在那已经消失的结界以及在猛烈晃动的地面上扫视。

　　“我们佣兵之城究竟发生了什么事，为何守护结界会突然消失，为何又会在突然间发生大地震。”看着佣兵之城内裂开的那一条条足有巴掌宽的裂缝，一名圣王强者难以自控的发出惊呼声。他们这些人都知道，佣兵之城的整块大地都有结界之力世世代代的保护，让地面坚硬如钢铁，即便是圣王强者竭尽全力都不可能在地面上留下一丁点痕迹，而此刻，佣兵之城这从古至今就从未被破坏过的地面竟然变得如此残破不堪，这让他们所有人都感到难以置信。

　　“赶快以秘法通知大长老等人。”一名圣王强者语气焦急的说道，他们虽然是佣兵之城的高层，但实力全部都在圣王境界，佣兵之城的圣皇强者几乎都跑出去了，面对佣兵之城突如其来的变故，他们这些仅有圣王实力的人是毫无办法。

　　此刻，在天剑成帝的那座原始山脉中，来自天元大陆上各大势力的圣皇强者依然还汇集在这里一个接一个的向天剑道贺，同时还不忘像天剑请教晋级圣帝的经验。

　　来自佣兵之城的数名圣皇强者一个个都是心情激动，脸上的笑容比谁都灿烂，天剑太上长老成为了圣帝强者，这对佣兵之城来说，意义是在是太重大了。

　　然而就在这时，佣兵之城的大长老脸色猛然大变，他已经收到了来自佣兵之城的秘法传信，得知了佣兵之城大变的消息。

　　大长老的脸色顿时变得非常难看了起来，立即转身对着身边的几名圣皇强者说道：“不好了，佣兵之城发生了巨大的变故，几位长老，你们立刻以最快的速度赶回佣兵之城，片刻不可耽误。”

　　“好，我们立即就赶回去。”佣兵之城的几名圣皇强者也从大长老的神态间看出了失态的严重性，当即没有丝毫迟疑，立即搭建空间之门赶回佣兵之城。

　　佣兵之城的大长老并没有跟着回去，他一个闪身来到天剑身边，传音道：“太上长老，我刚刚收到来自佣兵之城的传讯，佣兵之城发生巨大的变故，守护结界消失，整座城池发生了剧烈的震动，大地四处龟裂，城池已经面无全非了。”大长老的语气极为的沉重，若非他知道传讯之人是绝对不会欺骗他的，那他都快怀疑这件事情的真实性了。

　　因为佣兵之城从建成至今，还从未发生过这样的事情。

　　听了大长老的话，天剑的脸色也是一变，脑中情不自禁的想起当初剑尘提起过佣兵之城的地底深处，还封印着一个通向圣弃界通道的问题，并且当初在他担任佣兵之城大长老一职时，佣兵之城也发生过一次震动，不过那次震动来得快，去得也快，并没有闹出太大的风波。

　　“难道佣兵之城地底深处的封印破碎了？”天剑猛然意识到这个问题，心中顿时一沉，沉声道：“大长老，我们马上返回佣兵之城。”话音未落，天剑就立即动手搭建了一道空间之门，拉着大长老就急急的踏入了空间之门内。

　　“今日在场的诸位，请立刻到佣兵之城一聚，有重要事情相商。”在空间之门即将合拢时，天剑的声音传了过来，让场中所有圣皇强者都听得清清楚楚。

　　来自各方的圣皇强者面面相视，都被佣兵之城诸位圣皇强者的反常举动给弄的一愣一愣的。

　　“天剑和佣兵之城的几名圣皇走的如此匆忙，莫非佣兵之城出了什么事？”一名来自上古世家的圣皇一脸狐疑的说道。

　　“佣兵之城有守护结界世代守护，即便是圣帝强者都打不过，若要伦防护力，比十大守护家族都有过之而无不及，你如果说守护家族出了什么事，倒还有几分令人可信的理由，至于佣兵之城，那简直是滑稽之极。”一名身穿金色龙袍，一脸威严的老者哈哈笑道，这名老者是三大帝国之一费里斯塔帝国的太祖皇帝，实力非常强大，已经达到圣皇八重天巅峰了，即将迈入九重天。

　　一听到费里斯塔帝国太祖皇帝的这番话，十大守护家族中，立即有不少人露出不快之色，但也没有人敢说什么，因为费里斯塔太祖皇帝说的很有道理，抡起防御力　，他们十大守护家族比起佣兵之城来，的确远远不如。

　　当初他们面临百族强者突袭时，以一个守护家族的力量连一小股百族强者都难以抵挡，而反观佣兵之城，仅凭一道守护结界就将所有百族强者阻挡在外，即便是多件禁器同时攻击都无法让结界晃动一下，由此可见守护佣兵之城的那道结界已经强大到多么可怕的地步了。

　　“诸位，既然天剑太上长老有请，那我们还是去佣兵之城聚一聚吧。”三大帝国之一卡拉尔帝国的太祖皇帝也发话了，然后当先和卡拉尔帝国的另外两名圣皇强者一同离开了这里，直接前往佣兵之城。