    “昨天晚上，你不也没想杀了我吗？”

    “我...”初雪顿时语塞。

    “我听说，凡是跟你过了一晚的人，都面都变得痴傻了，我不知道你到底做了什么，但是至少，你没要他们的命！”

    初雪摇了摇头。

    “可我要了，比他们的命还重要的东西！”

    “那是什么，还有什么能比一个人的命都还重要！”

    “是气运！”初雪盯着江小鱼，“是一个人的气运，同样，昨天晚上，我就是要夺了你的气运！”

    “气运？”这东西江小鱼从来就没听说过。

    “就是气运！我告诉你，在修真界，气运的能量，可以超越天赋，超越功法，超越丹药等等一切的东西，只有无穷无尽的气运，才能让修真者叩到最后的仙门！”

    江小鱼迷糊了，他看着初雪，喃喃道：“那你为什么不早说，我又没想过要成仙，你要是想要我的气运的话，我给你便是了！”

    “你！”初雪一时竟不知说什么才好。

    江小鱼此时并没有注意，两道熟悉的身影已经落到了玉清的尸体旁。

    “怎么样？师兄！”

    陆一摇了摇头，道：“已经死了！”

    “怎么可能？”林小婉顿时眼睛都瞪大了，惊道：“那江小鱼...”

    “快!”

    房门直接被陆一一脚踢开。

    “江...”

    看到眼前的一幕，陆一和林小婉顿时呆了。

    江小鱼似乎也意识到了什么，赶紧翻身跳下床来。

    “啊！”林小婉惊叫一声，“江小鱼，你在干什么？”

    说着，转身跑了出去。

    陆一此时看江小鱼神情也有些变了。

    “陆师兄，不是你想的那样！”

    陆一能被派出来调查万毒门灭门的事，他自然不是个莽撞的人。

    当看到江小鱼肩膀上还在不停地流着血时，他一下子明白了几分。

    “是她想杀你！”陆一指了指蜷缩着的初雪，问道。此时，他的手已经握在了剑柄之上。

    “不不！”江小鱼赶忙解释道：“她没想杀我！”

    陆一又谨慎地向前了两步，看着初雪，道：“你到底是谁？还有！你想对我江师弟做什么？”

    “江师弟？”初雪哑然失笑，“江小鱼，原来你也是四象宗的人，看来真是天要亡我御兽宗。没想到四象宗居然出了你这么个气运滔天之人！”

    “我...”一时间，江小鱼竟不知怎么解释才好。

    “果然是御兽宗的妖人，吃我一剑！”说着，陆一引剑而起。

    “嘣！”一根羽毛从窗外飞来，羽毛与剑身碰撞，陆一手中的长剑差点脱手而出。

    从那羽毛的力度陆一就感觉得到，来人的修为一定不浅。

    庙外，一阵声音传来：“放了那女子！”

    这时，林小婉也跑了进来，惊恐地说道：“有人...有人来了！还抓住了！玉...玉石和尚！”

    “江师弟，小婉，留在屋内，看好这女子！千万不要出来！”说着，陆一提起长剑，跑出了破庙。

    庙外，宋长乐站在最前方，他的左右，各站了四名行走，其中两人，正架着奄奄一息的玉石和尚。

    此时的玉石，浑身都是红色的洞眼儿，看起来触目惊心。

    “你是何人？”陆一仗剑而立，脸上全无惧色。

    宋长乐提着鸟笼，上前了两步，道：“那会儿在街上，你不是已经闻出了味道了吗？”

    “御兽宗？你们跟踪我！”

    “不错！”宋长乐指了指身后的玉石，道：“不过，你放心，今天，我们来，并不想与你交手，也不想在这褚阳城中惹是生非。我们来，只为庙里的女子！刚刚你剑指着的女子！”

    “她？”陆一顿时疑惑了，究竟是什么人，居然能让御兽宗的人明目张胆的现身营救。要知道，这是修真界正统名门的腹地，这御兽宗的人一旦现身之后，想要离开这里，那是比登天还难。这明显就是一种自杀的行为。

    “你不用问她是谁，你只需要知道，今天你若不交出她，那么，你身边的这位正道同门，我可就...”

    玉石终于缓缓抬起了脑袋，他使劲儿地睁开眼，自言自语道：“羞...羞愧死...本佛爷了。”

    “玉石！”

    陆一话刚刚喊出声，架着玉石和尚的一个行走就一拳打在玉石的后腰上，玉石顿时一阵闷哼便又晕厥过去了。

    “怎么样，交易吗？”宋长乐提了提腰上的玉带，道：“我想你比我更清楚，我在这里跟你多耗费一刻，我们生计就会更少一线，所以说，请你不要挑战我的耐心。”

    突然，宋长乐大喝道：“交！还是不交！”

    交还是不交？陆一迟疑了。

    能让御兽宗的人飞蛾扑火一般营救的人，一定是个重要的人物，如此重要的人物，抓在手里，说不定就能挖出御兽宗一些不为人知的秘密。

    可是眼前的玉石，分明已经到了强弩之末，若是不交人的话，陆一并没有把握在这么多人的面前立刻救下他。

    “交...什么交...”

    玉石和尚低着头，声音跟游丝一般。

    “我等血性男儿，岂能...岂能对邪魔...外道低头。”

    声音虽小，却落在了在场每一个人的耳中。

    陆一顿时呆住了，他这才明白，平时嘻嘻哈哈，一点都不着调的玉石和尚，竟然还有着这样血性的一面。

    也许是玉石和尚的话激怒了宋长乐，他一个转身，手已经将他的脖子死死地卡住。

    “交！”

    陆一大喝一声。

    此时的他，绝不允许同道中人就这样屈辱地死在自己的面前。

