    第一千八百四十一章 无比恐怖   

    卫宗想的自然是很好的，但是想要改变这一切，就算是现在的他，也做不到。

    

    当然了……   

    就算是前世巅峰时候的他，也很难做到。

    

    毕竟，是通过一己之力，推翻实行了那么多年的境界划分，这何其的艰难……   

    根本不会有多少人相信他的理论。

    

    卫宗想到这里之后，心中暗暗摇头。

    然后他看了此时众人一眼，也不知道他们到底有没有听懂自己到底在说些什么。

    

    然后，卫宗体内的力量，再度暴涨。

    

    从五蕴境，提升到了玄炁境。

    

    “这是玄炁境！”

    

    卫宗的声音十分平淡，他淡淡道：“玄炁境，跟之前的境界不一样，这是一个提升十分巨大的境界，要想突破到这个境界，首先要炼制一道先天之气，这道先天之气，会为你带来无穷庞大的力量，十分的恐怖。”

    

    顿了顿，卫宗继续道：“凝炼了先天之气的玄炁境武者，根本不是五蕴境武者可以想象的，可以说，一道先天之气，就算是来多少的五蕴境武者，都没有用，直接被碾压。”

    

    “居然是……五蕴境！”

    

    感受到卫宗体内的境界之后，此时就连青衍圣，脸色都有些麻木了。

    

    他没有想到，卫宗居然已经是五蕴境了，而且……谁能保证，现在就是他的真正境界呢？

    说不定，卫宗的境界，比他想象之中，还要更加的强大。

    

    不过……   

    应该不可能了吧。

    

    青衍圣，也有些不确定起来。

    

    玄炁境对于他来说，已经是传说之中的境界了，至于更高的境界，他已经连想都不敢想了。

    

    这个时候，似乎是为了打破青衍圣心中的震惊，卫宗身上的气息再度的攀升。

    

    “归一境，这个……是第二步的最后一个境界，也是最强大，提升最大，并且差别最大的一个境界！”

    

    卫宗轻声开口，然后也不顾其他人震惊加上迷茫的眼神，卫宗自顾自解释到：“来到归一境之后，有两条路可以走，一条是正路，领悟道则，成为道则武者。

    另一条路，就是剑走偏锋，将一个领域做到极致，成为极限武者。”

    

    说到这里的时候，卫宗想了想，继续道：“道则武者十分强悍，因为……他们可以轻易使用道则的力量，做到各种不符合常理的事情。”

    

    “比如说……”   

    卫宗想了想，指了指一边的水塘，淡淡道：“正常来说，水可以灭火，但是，如果你掌握了火焰道则的话……”   

    伴随着卫宗的话，那池塘之中，一道火苗陡然升起，然后在众人震惊的目光之中，急速在池塘之中扩散开来，甚至最后扩散到了整个池塘，形成了熊熊烈焰。

    

    见到这一幕，所有人都惊呆了。

    

    这个时候，卫宗的声音恰到好处的继续响了起来：“掌握了火焰道则之后，就算是火焰，也依然可以在水中燃烧，甚至……可以永远燃烧下去！”

    

    卫宗看了一眼那边的熊熊烈焰，对着几人淡淡道：“如果我愿意的话，可以让这火焰永远无穷无尽的烧下去，就算是苍青界被毁灭了，他都会永远的燃烧……直到永恒！这……就是火焰的力量！”

    

    “而这……还只是道则力量的冰山一角罢了，不同的道则，会带来完全不同的力量，十分的诡异，而且强大。”

    

    解释了这些之后，也不管其他人懂还是不懂，卫宗淡淡道：“而道则武者，也就是第二步的巅峰了，更上一步，则是第三步，也就是说……诸天万界真正的顶级人物！”

    

    顿了顿，卫宗道：“如果说，道则武者有着可以随意在虚空之中穿行的力量的话，那么第三步武者，就是真正在诸天万界之中站稳脚跟了，乃是一方大能级别的存在。

    他们几乎每一尊，都是可以成宗立派，成为一方老祖，而且受到诸天万界承认。”

    

    “这……就是第三步的尊贵！”

    

    在说话之间，卫宗身上的气息，也再度上升了一个台阶，来到了逍遥境。

    

    当然了，卫宗也是有着自己的控制的，早在很久之前，卫宗就只是让众人感受到他气息的伟大，而不是真的将自己的气息在他们面前释放出来。

    因为这样的话，卫宗的气息实在是太过于强横，恐怕一瞬间就会将众人压碎。

    

    到了逍遥境之后，尽管只是气息的伟大，也已经让众人感受到了一阵阵的难以接受了。

    

    因为光是气息的感觉，就让他们眼前出现了无数的幻象，他们开始脑海之中被灌注进无数的信息，以他们的境界来说，光是理解逍遥境强者的伟大，就很难做到了。

    

    所以，见到这一幕之后，卫宗也是皱了皱眉头。

    

    众人实在是太过于弱小，在他眼中，和蝼蚁没有什么区别，他生怕自己一个不注意，众人就要死于非命了。

    

    想了想之后，卫宗手掌在桌子上轻轻一敲，瞬间，一道温暖的力量，顿时将众人保护住，让他们不至于立刻被无数繁杂的信息给撑爆。

    

    直到卫宗的力量保护之后，众人才感觉好上了不少。

    

    这个时候，他们一个个脸上都是无比的苍白之色，对于卫宗，现在他们心中已经是恐惧敬畏远大于好奇了。

    

    他们现在才明白过来，卫宗跟他们，早就已经不是一个层次，一个世界的存在了。

    

    他们众人，还在诸天万界的偏远地区，一些低等世界之中称王称霸，在这里生存。

    但是卫宗，已经在诸天万界之中都扬名，成为一方大能了。

    

    感受到了卫宗的力量之后……   

    就连青衍圣，此时都是面色如土。

    

    和其他人不同，他要更加理解第三步的重要性。

    第三步强者，他也只是从一些只言片语之中了解过，那是真正的强者，拥有着恐怖到不可思议的实力。

    

    究竟多么强大，是他们根本无法想象的，之前青衍圣也没有在意，以为他觉得，这辈子直到死，他可能都根本碰不上一尊第三步的武者。

    

    但是他没有想到的是，此时他面前，就出现了一尊……   

    

    

