    看两人来的方向，傅北峻知道，一定是乔绒去秦醉家里吃饭了，秦醉送她回家的。

    一段时间不见，他发现秦醉跟乔绒的相处是那样的和谐，她对他，没有过去的抗拒了。

    甚至于秦醉摸摸她的脑袋，捏她的脸颊，她似乎也不生气，用一种平静的目光注视秦醉，最后，还跟他挥手告别。

    女孩的神色，看不出多么的欢喜，可是秦醉那控制不住的笑意，傅北峻隔着这么远都能看到，他甚至还看到秦醉走路走着走着就欢快的蹦跶起来。

    他不清楚他们此时的关系如何，但是也明白，一个长得好看家世好，对你很好的男孩，一直追求你，给你无尽的好，在你最困难的时候陪着你，大概，没有一个女孩不会心动的吧。

    想到这里，傅北峻忽然想到了自己对乔绒的所作所为，或许，他确实不应该出现在这里的。

    因为如今知道了她对自己的心意，所以他想要挽回她？想想还真的是可笑。

    她要是知道了，一定会将他当成跳梁小丑吧。

    想到这里，傅北峻低头，看着手机通讯录里那个熟悉到早已烂熟于心的电话号码，想了很久，他发了一条短信过去：“在干嘛？”

    简简单单三个字，却是他删了又写，写了又删，磨了快十几分钟才发出去的。

    他又等了半个小时，那边没有回音，傅北峻又看了一眼乔家的方向，转身，回去自己家里去了。

    乔绒回到家里，先陪安安玩了一会儿，再去洗澡。

    心里面想着乱七八糟的事情，洗澡自然也就慢了一点。

    出来以后，看了一眼手机，看到一条短信发过来，发件人时傅北峻时，吓得她的手机差点摔在地上。

    他怎么会发短信给她？！乔绒咬了咬牙齿，点开那条短信，只有简单的三个字，在干嘛……

    她看了眼镜子前，那个在擦着刚洗过的头发的女孩，总不能回他自己在擦头发吧？

    她不知道他为什么忽然给她发信息，不是说好了，再也不联系？

    当然，是她自己先不遵守规定的，但是他也知道，那是景占月故意诓她去找他的，她其实真的是无辜的。

    看着他的短信，乔绒甚至在想，他会不会是发错人了呢，才问她？

    她要不就当做什么都不知道，不回复了。

    但是，上一次她家里出事，也是他拜托景占月来帮她的，不然，她父亲的关系不会这么顺利打赢。

    想了想，乔绒还是礼貌的回复他：“我在擦头发。”

    对，确实就是在擦头发。

    老实孩子乔绒老老实实的回了一句。

    此时，傅北峻已经回到他们家里来了。

    半年过没有踏足这里，一切都还是那么熟悉，唯一的一点是，此时，屋子里只有他一个人。

    但是他看得出来，这半年，乔家人是有安排佣人帮忙打扫的，所以桌子一尘不染，那些植物也绿油油的，冒着生机，看起来，也长大了不少。

    空气中弥漫着一股淡淡的清香味，沁人心脾。

    傅北峻回到了房间里，原本悬挂着晴天娃娃的位置，那个他每次一写完作业，抬头就能看到的娃娃，早就已经被他丢弃了。

    此时那里空荡荡的，只能看到窗外黑漆漆的夜空。

    今天天气似乎都不太好，云层很厚，看不到一点星光。

    傅北峻又从书柜里找那张照片。

    当时，为了眼不见心不烦，他随意塞到了书柜的书里面，甚至都没有看到是哪一本书。

    所以，现在想要找，就得从那个角落的十几本书里面慢慢翻找。

    就在这时，傅北峻的手机响了起来，他看到了乔绒发给他的短信。

    忍不住笑了笑，没想到她这么实诚，问她在干什么，她倒是真的说了自己正在做什么。

    所以，这么久没有回复他，只是因为她在洗澡吧？

    随后，傅北峻终于找到了那张照片。

    照片中，他对着镜头笑，胳膊搭在乔绒肩膀上，将她往自己这边揽了揽，而她，呆呆傻傻的。

    他回想起那时候的光景，两人在旅游景区里面玩，她一直想让自己答应留在黎城。

    他提出一个要求，要她好好哄他，高兴了，他就留下来。

    她那段时间可谓是费尽心思的来哄他，而在这一天，他们一起走过那么多的路，被人以为是情侣，还偷看了别人亲热，他怕她看到不好的，捂住她的眼。

    等从小巷子里钻出来后，他们又看了一场盛大的烟火。

    那是他见过的，最好看的烟花了。

    也是在那个时候，他答应了她的要求。

    他看到她开心的就像一个孩子一般，眼眸中的璀璨，比烟花还要灿烂。

    当时他想，他要一直让她开心下去。

    可是后来呢，他违背了承诺，远走高飞。

    也让她伤心，让她绝望，看她遍体鳞伤。

    此时，看着那张照片，傅北峻眼眸深处的痛楚，一点点蔓延开来。

    苦涩的情绪在内心深处翻滚着，让他觉得呼吸里，都藏着锐利的刀刃，呼出一口气，都疼的慌。

    他转头，看着这个房间，跟他走之间，没有任何改变。

    他又想到了当时乔绒跟他一起呆在房间里相处的画面……

    往事如烟，这些物体，只要人不去动，十年二十年，它还是在那儿，不会摆动的。

    可是，人却会不断变化，明明才半年，他却觉得，时间仿佛过去了很多很久很久，他变得那样面目可憎。

    乔绒发完短信给傅北峻以后，没有等来他的回音，便想，估计是他发错人了吧。

    看到她的回复，意识到这一点，也就不回复她了。

    乔绒愤愤的，她觉得傅北峻真没有礼貌，明明是他先来打扰她的，竟然就这么一声不吭，也不跟她道歉。

    不过想听到这个大魔王的道歉，还真的挺难的。

    之前他欺负她这么多次，也很少听到他道歉的。

    想到这里，乔绒又觉得自己想这么多有毛病，他不理自己不更好嘛，反正，她也不想理他的。

    “绒绒，你睡了吗？”此时，房间门传来了敲门声。

    乔绒听到了郭珍宝的声音。

    此时，郭珍宝从秦家回来了。

    “妈，怎么了？”乔绒打开了门。

    “妈有事跟你说。”郭珍宝笑眯眯的，走进乔绒的房间里来。

