    “滚！”对此，叶默只有一个字。

    他可是知道，刚才那小个子，正是为了眼前这名简少，才过来骚扰墨雨他们的。

    而后，才有了那女服务员的戏码。

    所以叶默对他，自然不会客气。

    听到叶默的话，无论是简少，还是他背后的人，全都是微微一怔。

    紧接着，全都是勃然大怒起来。

    “放肆，你知道简少是谁吗？敢这么对简少说话！”

    “就是，你不想活了吧？”

    简少身后的一群人，顿时对着叶默怒斥道。

    而那简少，更是怒极反笑起来，“很好，明州这么一个小旮旯，都有人敢这么对本少说话了，真是让本少开了眼界啊。”

    “报出你的名字，本少倒是要看看，你是哪个不开眼的。”

    他居高临下的看着叶默。

    其他几人也是连声道：“不错，报出你的名字！”

    “连明州的吴宇，孙云涛他们，都不敢招惹简少。甚至就连郑家的郑凯旋，都要在简少的面前客客气气的。我就不相信，你背景比他们还牛？”

    一群人全都是冷笑连连的看着叶默。

    四周众人，听到他们的话，全都是心中大惊起来。

    吴宇，孙云涛等人，他们自然知道，那都是明州顶级的大少啊。

    至于郑家，他们就更不陌生了。

    郑家商盟和墨家商盟斗得如火如荼，而且短短不到一个月的时间，就几乎将盛极一时的墨家商盟压制的喘不过气来。

    郑凯旋，正是郑家大少。

    连郑凯旋都要在眼前这位简少的面前客客气气，那究竟有什么惊人的身份和来历？

    同时，他们全都是满脸同情的看向叶默。

    叶默的身手，的确可怕。

    可是再怎么厉害，还能和背景雄厚的简少相提并论吗？

    最后吃亏的，必然还是叶默。

    那女服务员，更是心中一惊，连声道：“简少，那位先生说是因为我才对牛少出手的。一切都是我的错，和那位先生无关。”

    她不愿意看到叶默因为她，而遭受简少的报复。

    “去你妹的！”简少不耐烦的一脚踹了出去，直接将那服务员踹飞了出去。

    见状，墨雨等人连忙跑了过去，将那服务员扶了起来。

    而叶默的眼中，则是闪过一抹寒光。

    同时看向叶默，道：“本少现在给你一个活命的机会，把这三个小妞留下陪我，然后你从这里跳下去。”

    “能活，算你运气好，活不了，也只能怪你得罪了本少！”

    说着，他直接一瞥头，身后顿时有一人，将一旁的窗户打开。

    众人见状，顿时心中一凛。

    这里可是三楼啊，距离地面十几米，这要是跳下去，不死也是残废。

    他们看着叶默，眼中满是同情。

    至于小个子，这时候则是满脸怨毒的看着叶默，其他人则是冷笑连连。

    “一个不知天高地厚的小子，连这种大少爷都敢得罪。”那餐厅经理也是看着叶默连连摇头，冷笑一声。

    “你的废话太多了！”叶默摇了摇头。

    正在那简少要说话的时候，忽然他的瞳孔剧烈的收缩了起来。

    因为不知道什么时候，叶默赫然已经出现在了他的身前。

    “你……”他的口中刚刚说出一个字，就发现整个人被叶默提了起来。

    叶默的手，简直如同铁钳一般，死死的锁住他的喉咙，让他感觉连气都传不过来了。

    他顿时愤怒的看向叶默，“你要做什么？”

    “我乃是都海简家的少主，简凌浩，你敢动我，我杀你全家！”

    他身后的那些人，这时候也是紧张无比的看着叶默，怎么也想不到，叶默的竟然连简凌浩都敢动。

    当下他们顿时惊怒连连道：“你做什么？还不快住手！”

    “你找死吗？敢动简少？”

    一旦简凌浩出事，事情可就麻烦了。

    就连他们，也要吃不了兜着走。

    所以，此刻他们心中简直紧张到了极点。

    “是吗？”叶默却是连看都不看一眼，直接向着窗边走去。

    简凌浩顿时被吓住了，脸色一阵惨白，“你……你要做什么？”

    他的身体颤抖，担心叶默真的做出什么疯狂的事情。

    而简凌浩身边的众人，则是立即向着叶默包围了上去。

    那餐厅经理更是额头上面冷汗涔涔，叶默要是在这里弄死简凌浩，对他而言也是一场灾难啊。

    当下他的心中大急，紧接着忽然想到了什么，连忙喊来几个保安吩咐下去。

    那几名保安一点头，就连忙下楼去了。

    叶默确实并未理会他们，而是直接将提着简凌浩身体的手，伸出了窗外。

    被窗外的冷风一吹，简凌浩顿时被吓得脸色煞白，“你……你知道你在做什么吗？”

    “你是傻叉吗？我是简家的人！我是简凌浩啊！你连我也敢动？”

    叶默却是丝毫没有理会他，直接一松手。

    “啊！”无论是简凌浩，还是其他人，这时候全都惊呼了起来。

    因为随着叶默的松手，简凌浩的身体，赫然已经直接从空中掉了下去。

    “简少！”所有人全都是大惊失色起来。

    怎么也想不到，叶默竟然真敢松手啊。

    “完了！”众人纷纷跑到窗边，向着窗外看去。

    看了一眼之后，他们才松了一口气。

    因为楼下赫然有几名餐厅的保安，用一张大床单，接住了掉下去的简凌风。

    简凌风虽然受了伤，可是总算保住了一条性命。

    他们大松了一口气的同时，怒气冲冲的看向叶默。

    只是还不等他们开口，只是被叶默的目光一扫，就感觉到遍体生寒。刚要开口的话，硬生生的被他们咽了回去。

    而那餐厅经理，也是大松了一口气。

    暗道还好他极致，让保安下去借助了简凌浩，不然的话，事情就真的闹大了。

    正在这个时候，叶默的目光在小个子等人的身上一扫，淡然道：“他没死，算他命大。今天的事情，到此为止，滚吧！”

    听到叶默的话，小个子等人虽然愤怒。

    可是见识到叶默的手段之后，他们都知道，这压根就是一个无法无天的主。

    所以只是心中打定主意，回去之后一定要好好整治叶默，可是嘴里却不敢说出来。

    此刻一群人只能将小个子抬了起来，紧接着连忙向着远处而去。

    “等一下！”正在这个时候，叶默再次开口。

    那些人全都是身体一颤，紧接着转过身，看向叶默道：“你还想怎么样？”

    “留下一百万，给她。”叶默一指那名服务员。

    “你不要太过分！”见到叶默居然不仅伤了小个子，将简凌浩从楼上扔下去。

    现在更是要他们赔钱，他们纷纷勃然大怒起来。

    可是紧接着，在叶默的目光一冷之下，他们纷纷身体一颤。

    “给她！”小个子说道。

    其中一人一咬牙，拿出一张卡扔给那服务员，并且说出密码之后，连忙带着小个子等人离开。

    他们是一秒钟也不敢再留在这里了。

    至于餐厅经理，更是早就开溜了，担心叶默找他算账。

    “先生，谢谢你！”那服务员感激的看着叶默。

    同时有几分担忧道：“不过，你一定要小心，那些人一看就有背景，说不定会报复你的。”

    叶默微微一笑，“他们的背景，在我面前，不过笑话罢了。”

    “希望他们不要找死吧，不然的话，我不介意宰了他们。”

    接下来，叶默直接让餐厅的人，送那服务员去医院。

    经过刚才的事情之后，其他的食客自然不敢留下了，纷纷离开。

    只有叶默等人，依旧仿佛什么都没发生一般，在那里吃着晚餐。

    正在这个时候，叶默的手机铃声忽然响了起来。

