    

    仙人洞。

    周易背手而立，神色深邃莫名。

    龟丞相站在一旁，伸头缩脑，似是在打鬼主意。

    贺东等人从阵法中出来，身上遍布焦黑，气息虚弱，法力几乎消耗殆尽。

    “参见唐前辈。”

    “嗯。

    周易目光扫过几人，说道:“看在贺真人的面子上，允许你们暂在洞中修行。外面这四五亩灵田，交于尔等种植，收获多少全凭本事。’

    “拜谢前辈大恩。”

    贺东知晓修仙界没有凭白好处，躬身道:“前辈有什么事，尽管吩咐下来，晚辈定-全力以赴。

    周易微微颔首，与聪明人说话就是简单。

    “其一，尔等须勤快打探外界消息，这也是保证洞府安危。其二，贫道这口宝鼎须融入五金精气，每日安排一人施法祭炼。”

    “遵命。”

    贺东稍稍松了口气，这条件比预想的宽松多了，看来祖上遗泽是确有其事。

    一月之后。

    外出打探消息的贺东，回到了仙人洞。

    “唐老，外面风声有些紧迫，魔道修士已经开始明目张胆的扰乱凡俗。’

    贺东禀报道:“庆国皇室不知从何处招揽了道人，尊其为国师，各地搜查阴年阴月阴日的女子，宣称要炼制返老还童丹。”

    周易眉头微皱:“庆国皇室不是修仙家族吗?”

    庆国皇室传承近千年，底蕴比楚国深厚得多，境内还有明月峡、小梅峰两处著名灵地，皆有筑基真人镇守，整体实力排在云洲二十余国前列。

    “贺家的凡俗势力主要在景国，调查内里具体缘由，还需一段时日。

    贺东叹息道:“据晚辈猜测，要么皇族修士死光，要么皇室已经沦为魔道，天魔宫修士远非凡俗能抵抗。”

    周易微微颔首，十之八九如此，继续问道。

    “大泽坊市有什么变化?’

    “坊市驻守真人变成了十位，据说联手开启阵法，能抵挡金丹真君。同时坊市招募散修除魔卫道，斩杀任何魔道妖人，都能拿着人头换取功勋，吸引了不少散修。’

    贺东取出一枚玉简，恭敬递上:“晚辈将兑换目录抄了一份，唐老看一看有无需要。”周易神识扫过，目录中排在首位的赫然是筑基丹，其下有修仙四艺、上品丹药等等，许多都是之前丹鼎宗严防死守禁止外流。

    “看来丹鼎宗也开始着急了。”

    “凡俗毕竟是宗门根基，丹鼎宗自诩正道，不能坐视不管!”

    贺东又说了许多坊市见闻，从散修中打听来的各种消息，大抵是丹鼎宗与天魔宗互相保持克制，没有将斗法厮杀继续扩大的意思。

    麻杆打狼两头怕，两宗都不愿冲突演变为正魔斗剑!

    “以往冲突也就罢了，百十年过去就消散，如今有那个炸弹四处引爆

    周易目光幽深:“正魔必然是要斗过一场!”

    贺东自是不知周易心中所想，在他看来两大宗门碰撞，底层修士连站队资格都没有，唯一能做的就是趁此机会，加快壮大自己。

    “晚辈打算除魔卫道，积攒功勋兑换筑基丹，还请唐老允许。”

    “去吧。

    周易没有阻止，无论贺东出于什么目的除魔，终会救下不少凡人。

    天魔宗入侵云洲，最惨的不是丹鼎宗或者散修，而是懵懂不知灾祸从何而来的凡俗。

    一年后。

    贺家修士已经步入正轨，每日修行之余，打理灵田，祭炼山河鼎。

    景国贺家族人近半数搬来庆国，修士暗中支持下，在附近几座城池站稳了脚跟，监听凡俗消息。

    这日。

    周易将禁制阵盘交于龟丞相，一旦贺家人有异，催动大日神火阵尽数诛灭。

    “你这厮心眼忒小，平日里找他们麻烦也就罢了，若是出于私怨杀人泄愤，贫道就将你剥壳熬汤!’

    “仙长放心，咱家省的轻重。”

    龟丞相连连点头，保证不与贺家修士冲突。

    周易变化成中年汉子，驾驭遁光离开洞府，一路向大泽坊市飞去。

    一月后。

    百花谷。

    鲜花似锦，争奇斗艳。

    周易遁光降落在花丛中，看着眼前的坟包和墓碑，沉默许久。

    “燕云英，如今才知晓真人本名!’

    “十五岁拜入丹鼎宗，六十岁成为筑基真传，威震天阳渊六十余年，远赴暨洲斩杀数位魔头，如此经历已如传奇一般。’

    “奈何凝丹失败，晚年种花三十载，无声无息寿尽道消!”

    周易烧了一刀黄纸，洒了杯灵酒，转身离去。

    如今化名孙行拜入丹鼎宗，获得了真龙九变残篇，还需刷功勋去兽苑兑换两头妖兽。

    外务殿。

    人声鼎沸，热闹非凡。

    数百炼气期弟子汇聚一堂，三三两两结成队伍，或领任务除魔，或来提交邪修人头。

    往年除魔外务多是遠赴暨洲，敢来雲洲作乱的魔修，至少也是筑基魔头。炼氣期弟子只能做些宗内杂务，不吃不喝赚取功勋，十年二十年都不够

    如今天魔弟子在凡俗搅风搅雨，携裹了大批散修仆从，炼气弟子也有了迅速积累功勋的机会。

    云洲这潭死水沉寂了几千年，終于泛起了波澜。

    晌午时分。

    宋褚等四位弟子，满脸喜色的来到外务殿，准备上缴邪修人头。

    “道友，请留步。”

    一道声音传来，拦下了宋褚等人，周易笑眯眯的说道:“几位师侄可是除魔归来?”“见过师叔。

    宋褚连忙躬身施礼，说道:“大乾宣州有邪修作乱，屠戮凡人祭炼魔丹，我等合力将其斩杀。’

    “宣州，当年贫道也曾去过，那里有处满春院

    周易咳咳两声，话音一转:“那邪修炼气几层?”

    宋褚面露疑惑，旁的就有执法弟子，倒也不怕同门抢功，回答道:“原本是炼气三层，祭炼魔丹后，突破了炼气四层。”

    周易说道:“那就算炼气四层，上缴功勋四十，师叔两千灵石收了，卖不卖?”

    宋褚闻言顿时心动，与几个队友商量过后，同意了这笔买卖，不过仍有些担心。

    “师叔，执法殿会不会追查?”

    “哪条门规不让买卖魔修人头了?法无禁止皆可为!”

    周易一手交灵石，一手收人头，上交给外务殿，身份令牌中又多了四十功勋。

    随后继续在门口观察，见到喜滋滋的就上前搭讪，垂头丧气的多是跑了空车，甚至有弟子死在邪修手中。

    丹鼎宗弟子法术、法器远超散修，然而生死搏杀可不是你来我往，各种偷袭下毒明枪暗箭连绵不绝，反正就不和你正面斗法。

    周易收邪修人头时，听说最多的，就是邪修以大量凡人性命为质，引正道弟子落入陷阱。“神仙打架，凡人遭殃!”

