    当兰多使用了50000灵魂源质和五紫色颗源质结晶后。

    【心相空间（紫）：于心灵中诞生独特空间，虚幻与现实的界限将变得模糊。】（描述只是大概的介绍，其实兰多能感受到的远比描述中要多很多）

    转瞬之间，兰多感到一缕萌芽在其心灵之中绽放，并且快速的吸收周围一切开始成长。

    能量、物质，甚至兰多的思想与念头都被拉入其中。

    不知过了多久，兰多睁开双眼，眼中还残留少许迷茫，就像人早上刚睡醒的时候，明明能意识到自己似乎做了个很有趣的梦，但却死活想不起来其中的具体内容，再过一会就连自己是否做过梦都会变得不确定起来。

    “我沉睡了多久？”

    “60秒。”

    “才60秒？！我还以为至少过去一两天嘞，还真是一梦千秋啊。”

    看着又一次近乎归零的灵魂源质和只剩下十颗的紫色源质结晶，兰多叹了口气。

    “就让我看看到底值不值得吧！”

    随着兰多心念一动，周围的空间瞬间变的迷蒙了一些。

    有所改变，又好像没什么变化。

    兰多伸出手掌，一团火焰凭空出现，眼中闪过一丝惊讶，因为他没有动用奥术熔炉的力量，完全是产生了这么个想法，火焰就出现了。

    想了想兰多拿出一张纸，放在火焰之上，毫无意外的纸被点燃，然后烧成灰烬。

    沉思片刻后他再次拿出一张纸，念头略微集中，当他再一次将纸放在火团之上时，纸张丝毫未损。

    火焰此时依旧炙热，却无法将一张纸烧毁！

    “心之所及，念之所达，心相无定，变幻无常！？很好！非常好！”

    就目前能达到的效果而言，和兰多所想的大致相同。

    接下来，他开始进行更多的实验。

    几个小时后，兰多满意的将天赋能力收回。

    “果然不愧是价值十万灵魂源质的天赋，竟然连那种事都能做到，可恶，对于【御空行者】这个天赋更加期待了！”

    可当他再一次扫到系统余额时，立刻蔫了吧唧的打消了心中的想法，他发肆（非错别字，捉虫高手们手下留情哈），最后这十颗紫色源质结晶绝对要省下来！

    …………

    “导师，我不需要做一些其他准备吗？”

    “放心吧，这次的世界进入和探索的方式都比较特别，完全不需要做任何准备。”

    转眼已经到了兰多前往世界实验室的日子，记得奥多曾经说过，这个地方有点无聊，而且也学不到什么有用的知识，但却应该去一次。

    本来兰多已经打算独自前往了，因为这段时间奥多似乎很忙碌的样子，有时连早上的教导都只有留言，兰多也知道自家导师身为新晋大奥术师，所做之事肯定是千头万绪，能抽出几个月的时间教导他已经相当不容易了。

    没想到这次奥多还是赶过来了，这让兰多很是感动。

    两人通过学院传送法阵离开，不知道是否是错觉，兰多感觉这次传送所用的时间格外漫长。

    光芒一闪，两人出现在一个巨大的传送广场上，人山人海的繁忙景象让兰多吃了一惊。

    “这里是十字位面，是经过特殊改造的中转位面之一，我们去的地方有点远，需要先来此中转一下。”

    “你也觉得这个位面的名字奇怪吧？”

    并没有！

    “我猜当年为这个位面命名的奥术师想到的肯定是十字路口，才给它取了个这样的名字！哈哈！”

    “……”

    十字位面很是繁华，奈何两人还要赶路，兰多也没时间留下来游览。

    来到另一个专门传送离去的广场，提交目的地并缴纳了相应的费用后，很快就轮到了他们。

    等兰多再次从传送的微微眩晕中回过神来，两人终于来到此行的目的地，一座游离于世界实验室之外的浮空城。

    奥多好像对这里很熟悉，直接带着兰多前往城中心的一座大型实验室。

    刚到门口，就有一位奥术师上前问候奥多到：“您就是银塔学派的新晋大奥术师奥多先生吧！”

    奥多略微打量了面前之人一下，笑着说道：“韦斯利·阿迪先生，又见面了。”

    韦斯利·阿迪还以为奥多不会记得他，虽然有些尴尬，但还是笑着说道：“奥多先生天纵奇才，能接待您也是我的荣幸！”

    当年奥多还是小萌新时韦斯利·阿迪就是这座实验室的主管了，现在奥多成为了大奥术师，他还是个小主管。

    “好了，这是我的弟子，接下来就交给韦斯利先生了，一个月后我再来接他。”

    “放心吧，奥多先生，我会照顾好他的。”韦斯利·阿迪拍着胸脯保证到。

    奥多目送两人进入实验室，等到看不见人之后，他打开星图，找到上次因兰多之事打断而没有前往的深红巨星，那颗星球距离此地并不太远的样子，他略微确定方位后，身影一闪，消失不见。

    离开奥多的视线后，韦斯利·阿迪明显放松很多，他对兰多说道：“奥多先生应该没对你说过这个世界的情况吧？”

    “是的。”兰多倒是问过，但奥多说这个世界特殊，让他自己去探索。

    “嗯，这是这座世界实验室设立之初所定下的规矩，但事实上这个实验室已经宣布失败了，最后就慢慢演变成了你们这些优秀奥术师的探索之地。”

    “这个世界有两点最为特殊之处，一是探索方式，你们会进入休眠仓中，意识投入这个世界的一具躯体之中，也就是说本体不进入；二是世界的时间流动经过调整，是外界的十倍，你们的探索时间是一个月，也就是那个世界的三百天。”

    “如果是意识投射，那进入其中后，我的实力如何？”

    “普通人！”

    兰多陷入沉思，既然是意识投射，身上的装备肯定也是无法携带了，投射的身体还是普通人，从零开始的异世之旅？！

    “那我如果意外身亡了怎么办？！”

    “放心，一旦身死，意识会立刻回归本体，但会比正常回归虚弱一些，休息一段时间就好了。”

    “前面那个房间就是你们这一批探索者的集合点，走吧。”

    推开房门后，就见到几十个少年少女或独行，或三两人低声交流着。

    被推门声所吸引，众人纷纷转过视线。

    兰多一眼就看到人群中的爱丽丝，一瞬间，千言万语从嘴边流过，最后汇成一句话。

    “好久不见了，爱丽丝！”

