    夏王界内一片盛况，九域诸圣的到来，使得夏王界变得热闹了不少。

    一座壮观宏伟的宫殿内，许多身影正在里面举办宴会，分列两侧，左侧是夏王界强者，右侧是九域的强者。

    左侧首位之人乃是天枢子，而右侧首位自然是天机老人。

    而秦轩坐在夏王界一侧，此次九域前来之人都是各大势力的领袖人物，实力强大，地位超然，说到底他只是一位晚辈人物，自然不好与他们坐在一起。

    况且他是夏王界首徒，这里是夏王界，他坐在夏王界一方也没有什么不妥之处。

    “老夫对相天宫宫主天机老人的声名早有耳闻，上次匆匆一见，没有来得及详聊，今日终于有机会交流一番，也算人生一大幸事。”天枢子目光望向天机老人笑着说道，脸上布满了笑容，显得极为热情。

    “真君谬赞了，夏王界为无涯海无数修行之人传道，心怀天下，此等博大的格局与胸襟，令人心生敬佩，老夫自愧不如。”天机老人摆手道。

    “夏王界所行之事乃是修行界的榜样，我等能够得到夏王界的招待，荣幸之至。”欧阳煌也开口说道，脸上挂着一抹微笑，似乎心情很不错。

    “说到格局，值得钦佩的乃是夏王界的历代先辈，老夫只是践行他们当年做过的事而已，不敢居功。”天枢子回应一声，脸色变得肃穆了几分。

    夏王界其他强者也都点了点头，那些先辈人物用一生去实现他们的理念，从未动摇过，若没有他们的坚持，夏王界不会发展到如今的地步。

    “的确如此。”九域诸圣皆都点头认同，任何一件伟大的事情，都是无数先驱付出诸多努力才能成功，他们的功绩值得后世之人永久铭记。

    只见秦轩忽然露出一抹思索之意，不知在想些什么，片刻后，他看向诸人开口道：“我忽然有一提议，想听听诸位前辈的看法。”

    此话落下，所有人的目光都望向秦轩，皆都透着几分好奇之色，不知他会提出什么想法。

    “说来听听。”天枢子含笑问道。

    “如今九域各势力已经达成了统一，人族与妖族各势力和平共处，而无涯海也正在朝这一方向努力，不如进一步加深两地之间的联系，如此一来，也能更好地应对未来的大变。”

    秦轩开口回答道，如今在他心中始终悬着一颗石头，那便是位面之门开启，外界的势力如果降临天玄，那时不知会发生什么状况。

    不说中行天上的那些势力，另外八座大陆的势力，整体实力都比天玄要强，这让他内心颇为担忧，在无法提升顶尖战力的情况之下，他只能想办法让天玄的势力凝聚起来。

    如此一来，才能有一些底气与外界势力抗衡。

    “你想如何加深联系？”天机老人目光蕴含深意的看着秦轩问道，他懂秦轩心里的想法。

    “交换两地的道法，同时，从两地各势力之中挑选出天赋优秀之人修行道法，以最快的速度培养出一批圣境强者。”秦轩继续回道。

    “交换道法？”大殿内的强者目光皆都闪过一抹异色，没有人开口说话，都保持沉默，似乎在思考秦轩刚才所说的话语。

    “你的想法虽好，但你有想过其中的可行性有多高？”欧阳煌目光看向秦轩开口道：“强大的神通道法乃是非常珍贵的修行资源，若是大范围传授给外人，将会造成巨大的影响，而且，很多道法涉及到隐私，并不方便外传。”

    “的确如此。”许多人点头认同，欧阳煌的考虑十分周到。

    “夏王界几十年开启一次，从中挑选出天赋心性上乘之人收为弟子，再传授道法，便是避免造成不好的影响，你的想法太过超前了，实施起来，可能会出现大乱子。”天玑子也开口说道。

    听到欧阳煌与天玑子的话语，秦轩轻轻点了点头，回道：“两位前辈的担忧我明白，这只是最后一步，而在此之前，首先需要让两地的势力达成统一。”

    天枢子眼眸中露出一抹意味深长的神色，仿佛意识到了秦轩心中的打算，开口问道：“你的意思是，让夏王界统一无涯海？”

    “夏王界乃是传道圣地，这一点，永远都不会变。”秦轩开口道，如若夏王界成为了无涯海的掌权势力，那么一定不会像之前那么纯粹了。

    “西华神宫？”此时玉衡子忽然想到了什么，试探性的问道。

    “正是。”秦轩看向玉衡子点头，道：“我之前让诸势力归顺西华神宫，便是为这一步考虑，让西华神宫监管无涯海的所有势力，夏王界只需负责传道，至于挑选各势力的优秀后辈，则由西华神宫去完成。”

    听到秦轩的话诸人内心皆都一颤，眼神无比震撼的看着秦轩，原来他早就想好了一切，而且，很早便开始布局了。

    “让势力监管势力，倒是一个不错的方法。”天枢子若有所悟的点头，认为秦轩提出的办法有可行之处。

    此时九域诸圣都看出来了，秦轩这是打算将西华神宫打造成如九域天庭一般的存在，只不过九域天庭是由九域各势力联手创立的，而西华神宫则是秦轩自创势力。

    不过两大势力本质上是一样的，并没有太大的区别。

    未来的西华神宫之中，必然也有无涯海各势力的身影，不可能让一家独大，那样便失去了公正。

    “这只是我目前的设想而已，真正要落实下去，恐怕还需要不短的时间。”秦轩又开口道。

    事实上他心中很清楚，即便各势力答应归顺西华神宫，恐怕只是表面做做样子而已，并非发自内心的，他还需要动用一些手段才行。

    “如若真能做到像你说的那样，西华神宫可以控制无涯海各势力，那么你刚才的提议可以试一试。”天机老人看向秦轩开口道，能够让两地的实力都变得强大，他自然不会拒绝。

    “恩，我会尽力而为。”秦轩点头。

    一转眼三天时间飞速流逝而过，秦轩给各势力考虑的时间到了。

    这一天，陆续有一些势力派人前来夏王界，传达他们愿意归顺的态度。

    最先到来的便是迦叶皇朝、无量宗、穹顶天和南厄神教等势力，他们之前与秦轩的仇恨颇深，再加上东皇皇朝和帝氏的覆灭，直接震慑到了他们。

    因此他们不敢有任何的怠慢，怕引得秦轩不悦。

    而正如秦轩之前在东皇岛所承诺的那样，他并没有直接掌控各势力的力量，而是让他们回去，等到该用他们的时候，自然会下达命令。

    这让诸势力心中微微松了一口气，庆幸秦轩没有食言，如此看来，他们以后的日子还能好过一些。

    又过了几天，叶天氏与万剑岛之人一同前来夏王界。

    两大势力为首的正是叶天棋与李沐白，毕竟他们与秦轩关系匪浅，而且是同代人物，没有太多的隔阂，许多话可以直接说出来。

    他们之所以前来，是想询问秦轩是否打算让西华神宫一统无涯海。

    毕竟秦轩如今所做的事情，隐隐有这样的趋势了，叶天氏与万剑岛也是无涯海的势力，他们身后的长辈担心秦轩以后也要他们归顺，因此让他们前来询问一番。

    秦轩将心中的想法告诉叶天棋与李沐白，他的确打算让西华神宫成为无涯海的主宰势力，但目的是为了监管各势力，绝不会干涉各势力内部之事。

    叶天氏与万剑岛依旧如原来那样，不会发生任何改变。

    两人听到秦轩的回答后，心中顿时轻松了许多，他们丝毫不怀疑秦轩的话，他们了解秦轩的性格，对权力没有多大的欲望，只是希望无涯海变得强大起来。

    如今他们心中隐隐有些期待，若是有朝一日西华神宫真的成为了无涯海的主宰势力，那时的无涯海该会变成什么样？

    他们感觉很难想象出来，但毋庸置疑的是，必然比如今要更为强大团结！

