    ()    八十一位禁卫军和三十六名大楚剑卫被派出搜索四周，剑殇等人并无闲着。

    花千黛、萧蝶衣、李同、蒙恬等四位散仙也悬浮半空，四处巡视、jing惕着协助，剑殇身边就虞姬、仇黎仇公公、高龔、养凝等寥寥数人，其余便是李园势力的人！

    “此处，怎么越看越像是座禁宫？至少也是座城池，而且是曾经颇为繁华那种！”

    “大周的建筑风格挺有味道啊！不重奢华jing巧，倒是以粗糙恢弘为主，基本是巨石堆砌而成！”. .

    “这是古墓吗？怎么一点都不像？倒像是古都遗址多些！”

    ……

    剑殇等一行人缓缓行走辽阔狼藉的街道上，边走边聊，像是观光古迹多过于古墓探险。

    只是，这墓内情况，确实极为诡异。

    四处残桓断壁，却也依稀能看出，这些建筑几乎是巨石堆砌而成，即便坍塌也能看出恢弘雄伟之气势。而且有街道、有各种各样的建筑，包括酒楼、客栈、商铺等等，这哪里是古墓？根本就是一座被埋在地底的城池才是啊！

    “不知桓王是否去过朝歌？”行走间，萧何忽然问道。

    . .

    剑殇沉思了下，应道：“说起来，还真没去过！倒是当年抗击北狄时，去过中州。认真说来，孤还是在中州起家！”

    “朝歌，萧某曾经去过，格局与此处似乎颇为相似……”

    萧何没顺着剑殇的话往下说，而是颇为疑惑说道。

    “咦！”

    李园脚步一顿，惊疑一声接道：“萧先生不说，本座还没反应过来。正奇怪怎么有种似曾相识的感觉！此处就是朝歌的格局啊，只是更为恢弘荒古。两相一对比，似乎此处的城池。比墓外的朝歌王城更像是真正的朝歌王城了！”

    “比朝歌王城更像朝歌王城？！”高龔虎眼一瞪，满头雾水。

    “身为远古di du，此处的城池，更有气势。反倒是墓外的朝歌王城，像是后世依葫芦画瓢修葺而成！”李园迅速补充道。

    “不可能吧？此处很有可能是周武王墓，就算不是。那也是周文王墓，怎么会跟大商di du扯上关系了！”

    向来沉默寡言的养凝，却是忽然摇头反驳道。

    众人纷纷点头附和，这倒也是，差点忘了众人现在古墓之内，而不是墓外。

    “桓王没什么想法吗？”萧何没与众人争辩，而是看向桓王问道。

    剑殇微笑摇了摇头应道：“孤就在想，此墓之内是此种情形，那更大的古墓。里面是何等情形！此处既然是大商di du，难道大墓中是商纣王的陵墓？”

    “……”

    萧何张嘴无语，桓王的思维确实另类，连他号称千古文相，也难以猜中桓王那天马行空般的诡异想法！

    李园迅速应道：“想知道还不容易！此墓如此之不足大墓二分之一，空间就如此辽阔，大墓更别说了！尽快探索完此处，再赶去大墓。肯定来得及！”

    剑殇笑了笑，应道：“此处若真是依照大商di du而建。地域之辽阔无需置疑，光靠我等百来人，那什么时候才能探索完？”

    “早知如此，还不如直接派遣大军进入，来个大扫荡呢！别的不说，古物还真不少！”

    紧随剑殇的白统忽然插言道。此处除了通道狭窄点，里面完全可以容纳大军啊！

    看空间环境，别说外面的三十万桓国阵营，就是三百万，也可以轻松容纳啊！

    萧何似乎等的就是这句话。迅速建议道：“既然如此，我们不如直指中部和朝歌各个著名建筑、景点，而后再派遣大军进入扫荡吧？”

    “……”剑殇沉思了下，正要回应。

    “桓王？！听说桓王与霸王打赌输了，自动放弃周武王秘藏，竟然是真的？”

    一阵意外疑惑的声音在背后响起，声音虽小，却引得剑殇等人迅速回身jing戒。

    却见众人背后数百米处，越来越多的人影聚集，如喷泉般连绵不绝，就这么十数息间，已经从数十人，剧增到数百人，还在迅速增加！

    “华夏异人？！他们怎么能这么快通过通道？”李园讶异脱口而出，却也点醒了众人！

    回想当时通道中的恐惧，众人如今依旧心有余悸，更有十九名战斗力堪比先天中期江湖义士或异人，防御力比起先天后期强者也只强不弱的武桓禁卫陨落。看背后这些人，怎么喷泉般涌出来，似乎只是通过普通的通道而已！

    以剑殇等人的修为实力，自然看得出来，出现的这数百人，其中一个先天强者都没，甚至后天二三层的小虾米也有！

    这点并不奇怪，想必较有实力的人，基本去最可能是“周武王墓”的大墓浑水摸鱼了，小墓只是次选罢了！

    “难道是那灵物被陛下打跑，便宜了这些人了？”高龔煞有其事解释道，倒是让众人恍然大悟，想想也只有这个可能了！

    萧何摇头反驳道：“灵物会被打跑，那布下的诡异阵法呢？”

    要知道，萧何向来自认学识才华不输任何人，连他看不出之前到底是什么情况，而蝶衣公主又确定他们陷入幻阵。怎么可能那么轻易搞定？他们又没破阵，而是利用耍赖般的“禁锢之法”，方才通过啊！

    “参见桓王！”

    众人疑惑之际，不停涌入的异人和江湖人士，已经破千，动作较快的已经追上剑殇等人，为首一青袍稍瘦的男子客气见礼道。

    “客气了！”剑殇回礼道，顿了下，疑惑问道：“请问你们如何通过通道？”

    “苍天之叹息”的强悍，剑殇最为清楚，可谓“耍无赖”的逆天神器，真正的天级神器，应该具有唯一xing，怎么可能多！

    “怎么通过？就这么走过来啊！”

    那青袍稍瘦男子怔了怔。理所当然应道。

    “就这么走过？你们什么时候进来的？”萧何讶异追问道。

    “还未请问？”剑殇紧随问道。

    “我叫飞扬，这是我邻居……动动！”那青袍稍瘦男子腼腆一笑，并指向身旁绑着马尾辫的红衣清秀女子介绍道。

    “飞扬！动动！”剑殇微笑称呼道。

    此时，萧何再次追问道：“你们什么时候进墓？花费了多长时间走过通道？”

    “什么时候？！大约是桓王进入一刻钟后吧，走过通道多久还真没注意，三四百米估计就数百呼吸吧！”

    飞扬沉思了下。不大肯定缓缓应道，并看向身边的动动。

    动动饶有兴趣不停打量着剑殇，重重点了点头。

    如果说，之前桓王剑殇，只是在《铸圣庭》中颇有作为，颇为出名的异人，那也只是异人一个，现实中终究只是个市井平民。

    但是，随着越国国区被灭国。换了三四个总统，最后在民意逼迫下，不得不向华夏zf商讨“回归”事宜。如此政事一爆料，顿时轰动全球，特别是华夏。

    如今，包括华夏zf和各个顶级势力在内，已经没人再认为桓王剑殇只是个有名无实的幸运儿了！能逼降一个现实中的人口大国的人，能小觑吗？估计现实中的影响力。比起华夏各大军区的司令员，只高不低了！

    想想看。如果桓王让越国现实中的军队，帮忙做点事而撤销“灭国通缉令”，越国会不会答应？答案很明显！

    这也是华夏异人联盟，包括各个华夏异人对剑殇态度大改的主要原因，事实胜于雄辩啊！

    此时的桓王，已经没多少异人去在意现实中叫什么。反倒是越来越多的人，尊称为桓王了！

    比现实中的公爵、亲王，甚至是省长、将军等，还具有更实际、更强悍的力量的真正的王爷！

    可惜，剑殇一直没关注现实中的事。而无双侯也没特意提过，剑殇依旧蒙在鼓里！

    “事情有点不对劲啊！”萧何沉思着看向剑殇提醒道。

    “哪有？！我说的绝对是实话，不信你问其他人！”飞扬大急，颇为恼怒连声解释道。

    顿了下，看向后方一位修为较高，较有威望的异人，高声喊道：“宇皇神傲，桓王有请，想问你花费了多久通过通道！”

    身穿紧身武士服，迅掠废墟间的宇皇神傲，急速身形一顿，疑惑沉默数息，不解应道：“花费多久？就这么通过，难道还有什么窍门？”

    那神情，那语气，就好像是有人问他走过“横向马路”用了多久，如果对方不是桓王，估计宇皇神傲会直接开骂或者无视了！

    “啊……”

    就在此时，一阵凄厉而传遍十数里范围的惨叫声起，随后是一阵连绵不绝的轰击声，此起彼伏的鸣jing啸声。

    紧随着，便看到三四十道身影从各处残桓断壁中冲出，疯狂冲向桓王所在。

    “禀……禀告陛下！将军！有……有鬼，还有大量僵尸！”

    速度最快的一位桓武禁卫，速如脱兔冲到剑殇等人身前，恐惧惊慌连声汇报道。

    “有鬼和大量僵尸？”

    白统脸sè一沉叱道，陛下之前不是说了没yin邪之物吗？萧何置疑，还害得蝶衣公主重创验证呢！

    训斥之时，白统却是心跳加速摇头四望，难道八十一个桓武禁卫，就剩眼前这三十四个了？否则其他禁卫为什么没赶来集合？！

    “嚓、嚓、嚓……”

    一阵密集纷杂的摩擦声起，一望无际的废墟中，无数身影涌现，尸气凌天，更有难以计数的身影出现在众人视线内。

    这是大量吗？根本就是海量！！！

    ********

    连爆五章，影子中午到现在还没吃饭，拼命了！昨天的缺更很抱歉，五更致歉，也有底气求票了：月票、推荐票！！！(未完待续。)