    龙帝心神震动，杀过神？

    传说中神不是主宰一切，不死不灭的吗？

    据他所知，武主之上还有武皇，再往上还有武绝，寓意是武道绝颠。

    再往上是不是所谓的神之境界，他就不知道了。

    看到龙帝的表情，张泰齐越发的得意了：“没错，那是初代门主，斩杀了一尊为祸苍生的蛮神，更是以其神血绘制出了三张神级符文，如果你来了，说不定有机会得到一张。

    你可能还不了解神级符文的威力，只需要催动一成的力量，就能让这块大陆完全下沉。”

    龙帝从震惊状态回过神来，苦笑道：“几位前辈，说了那么多，你们还是没有标明此番前来的目的是什么，不会就是收徒弟吧？”

    李树看出了龙帝眼底深处的担忧，抚须道：“你放心，我们并不是要来入侵这里，只是想要让版图继续扩大，好改善修炼环境。”

    紫杉也道：“实话实说，当世九块大陆，我们人族现在只占据了三块，剩下的全部被蛮神族给占领了。”

    张泰齐接口道：“你们可能没听说过，蛮神族外表跟我们差不多，但却是一群残忍嗜杀之辈。

    他们把人族当成粮食，信奉的是所谓的蛮神。当然了，并不是我御符门斩杀的那一头，而是更加古老的。

    虽然神灵已经消失无数年，但蛮神族依旧可以通过献祭等等手段向那些神灵借来力量。

    在八百年前蛮神族还只是偏居一隅难成气候，但他们出了一个绝顶妖孽，居然在向蛮神献祭的时候得到了蛮神赐下的一件半神器，以至于在短短八百年里，人族就丢失了六块大陆！

    你可知晓有多少人族因此而被残忍的吃掉？足足一千一百亿！”

    龙帝瞳孔微缩。

    说数字可能没什么感觉，但如果把这些人用来填补大海的话，恐怕几个都不够！

    龙帝：“也就是说，诸位前辈是想要把人族的力量全部集中在一起，与那蛮神族相抗衡是吗？”

    李树点头：“没错，最近十年与蛮神族的战斗中，我们一场都没赢过，对士气的打击是毁灭性的。

    现在我们急需要一场巨大的胜利，所以小伙子，来乱刀宗吧，我一定会倾尽全部资源，让你在最短时间内成为绝顶强者。”

    张泰齐又凑了过来，也是许诺大量好处，想要把龙帝争取过来。

    两个老头说着说着就打了起来，谁都不愿意相让。

    龙帝一脸的无奈，飞到紫杉面前，道：“前辈，我想知道，如果我夫人去了你们那里，会受到什么样的待遇？”

    紫杉道：“这个你放心，小叶的天赋跟体质都十分适合灵泉山的功法，只有在那里才有较大的几率突破到武主之境。而且她性格也很对我胃口，绝对不会让她受到半点委屈的。”

    叶倾寒下意识的握住了龙帝的手，眼中有着留恋。

    她并不想要跟龙帝分开。

    而龙帝也不愿意再让叶倾寒一个人去到一个绝对陌生的环境，谁知道会不会又发生在木灵界一样的意外？

    所以他直截了当的道：“前辈，如果可以，能否让晚辈也加入灵泉山？”

    张泰齐跟李树立即停止打斗，冲了过来。

    李树焦急的道：“灵泉山历来只收女子，你肯定是进不去的，倒是可以让你夫人也加入乱刀宗。”

    对此紫杉只说了呵呵两个字。

    张泰齐也是苦口婆心的劝说：“男子汉当以事业为重，不能太过于痴迷儿女情长。”

    龙帝坚持：“两位前辈的好意晚辈心领了，但我亏欠夫人太多，都没有好好的陪着她，所以是肯定不会让她独自一人去到陌生地方的，如果灵泉山没有办法让我去的话...”

    “也不是不行。”

    一道突兀的声音加入进来。

    只见千影扭着动人的腰肢走了过来，先是向李树跟张泰齐见礼，然后就眨着一双媚眼对龙帝道：“你好呀，我叫千影。你想要进入灵泉山也不是不可以，可以尝试着挑战‘四柱阁’，只要成功了，就可以留下来呢。”

    李树顿时破口大骂：“你这女娃娃心思太歹毒了，那四柱阁乃是灵泉山的四大护山机构，每一阁有一位阁主，两位副阁主以及八千道兵。

    而四阁当中只有北阁还是空着的，要想成为副阁主需要同时在八千道兵手底下坚持三个时辰，就算是武尊也不一定做得到，你简直是胡来！”

    紫杉眉头也微皱：“这个方法太过冒险，很容易出事的。”

    叶倾寒有些好奇：“道兵是什么？”

    紫杉笑着解释：“可以看做是一种特殊形态的法宝，但是比法宝强大不知道多少，每一个都有着百枷境的战力，而且打不破，烧不化，没有太大的短板。”

    叶倾寒顿时有些担忧的望向龙帝。

    “八千个百枷境么...”龙帝略微沉吟一下，便笑道：“那就是他了，请前辈带我去灵泉山吧。”

    围殴什么的，他最不怕了。

    不说龙门跟日月帝甲，他还从四海大帝那里得到了‘斗转星移’。

    种种底牌在身，他还真的一点担心都没有，说不定还能赚取一笔不小的造化龙丹。

    “你糊涂啊！”李树气得跺脚：“以你的天赋去灵泉山简直就是暴殄天物！”

    龙帝真挚的道：“前辈的救命之恩小的绝对不敢忘，等以后有机会一定报答。对了，我收了一个徒弟，或许可以替代我加入前辈所在的宗门。”

    李树看到龙帝眼神坚定，顿时知晓没有希望了，有些丧气的摆摆手：“算了，见到了你这种绝世妖孽，老夫对其他人没有兴趣了。”

    “这样吗？”龙帝有些可惜：“我那徒弟是双刀魄...”

    “什么!”李树当即就色变，猛地抓住了龙帝的肩膀，双眼放光：“双刀魄，你没有在骗我？”

    龙帝笑道：“怎么敢欺骗前辈？”

    李树兴奋了起来，颓废之色一扫而光：“好好好，赶紧把他给我叫过来！”

    “这样吧，请大家跟我去一个地方。”龙帝想了想后说道。

    他存在着一些私心，准备带他们回到万阵宗内！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

