    银星联盟的玩家们在出发前就已经知道了自己的结局，他们已经做好了战死的准备，为了能够拖住神鹰军，掩护火种安全撤退，他们一上来便发动了自杀式的死亡冲锋。

    　　面对着神鹰军的投石和箭雨攻击，他们无所畏惧，一往无前的冲了上去。

    　　玩家们的疯狂不仅让神鹰军士兵感到有些不可思议，更是让身后的己方原住民军团备受鼓舞。

    　　在玩家们的鼓舞下，那些士气低迷的原住民军团终于重新振作了起来，他们一边呐喊着，一边朝着神鹰军的阵地冲了过去。

    　　在付出了巨大的伤亡后，银星联盟的军队终于冲到了神鹰军的阵地前方，然后，他们前进的脚步也就戛然而止了。

    　　勇气虽然是一种非常宝贵的意志品质，但光有勇气却并不能弥补在其它方面的缺失。

    　　当一排排手持强弩的神鹰军士兵出现在战壕上方时，银星联盟的士兵顿时成片成片的倒了下去，哪怕是他们再不怕死，也无法突破弩箭的封锁。

    　　神鹰军三段式的射击根本就没有留给敌人任何的空隙，很快，在他们的前方便堆积了无数的尸体。

    　　当突击在最前方的玩家全部战死之后，银星联盟剩下的那些原住民士兵很快便崩溃了。

    　　面对着神鹰军一边倒的屠杀，他们好不容易鼓起来的勇气很快便消失不见了。

    　　随着第一名转身逃跑的士兵出现，越来越多的士兵选择了跟随，一时之间，各条战线的银星联盟军队全都朝后方的城池防线开始逃亡。

    　　步兵将后背露给敌人，这本来是骑兵趁机掩杀的最好时机，然而面对着溃败的敌人，神鹰军的阵地之中并没有一支骑兵军队追出来。

    　　作为总指挥的詹姆斯·暴风，只是命令军队打扫战场，然后缓缓的向前推进。

    　　......

    　　在南侧的银星联盟军队向神鹰军的阵地发起冲击时，一支规模庞大的骑兵团来到了滏阳河的岸边。

    　　他们面前的这段滏阳河河道有上百米宽，到处都是浅滩，非常适合骑兵渡河。

    　　来到岸边后，银星联盟的骑兵团便立刻开始渡河。

    　　率先渡河的骑兵在上岸之后便立刻朝四周奔了出去，进行警戒，掩护主力军团继续渡河。

    　　在银星联盟的骑兵军团渡河时，有几支神鹰军的骑兵巡逻队出现在了附近，当他们看到有大股的敌方骑兵正在渡河后，便立刻转身回去报信。

    　　没有理会那些逃走的斥候，银星联盟的骑兵在渡河之后，便立刻朝着南方策马奔腾。

    　　为了避开神鹰军的堵截，他们一路沿着河岸行军，很快便来到了曲周地界。

    　　曲周位于滏阳河东岸，滏阳河在曲周这里突然转向向北流淌，银星联盟的骑兵军团想要南下，就必须要经过曲周或者是曲周东边的邱县。

    　　由于他们一路都是沿着滏阳河行军的，所以距离曲周更近。

    　　为了尽量不绕路，他们决定稍微向东南改道，然后从曲周和邱县的中间穿过去。

    　　然而就在他们的大军行进到两个县城的交界处时，一支全副武装的神鹰军骑兵团出现在了他们的前方，拦住了他们南下的道路。

    　　这支骑兵团不是别人，正是宁远率领的半人马军团。

    　　在唐玉切断了银星联盟的后方粮道之后，詹姆斯就断定敌人肯定会向南逃窜，于是便建议宁远率领骑兵军团在南方围堵逃走的敌人。

    　　本来詹姆斯认为敌人应该会大举进攻神鹰军的内丘、隆尧防线，从那里向南突围，于是宁远便率领着骑兵军团偷偷埋伏在了任县和邢台那里，准备在那里突袭突围出来的敌人。

    　　然而宁远和詹姆斯都没有想到银星联盟会壮士断腕，直接舍弃了所有的步兵，于是他们的埋伏就落空了。

    　　还好炽天使斥候及时发现了敌人的行踪，否则还真就要让这支狡猾的骑兵军团给逃出包围圈了。

    　　在得知敌人沿着河岸向南行军之后，宁远立刻率领军队赶到了曲周，在敌人到来前布好了阵型。

    　　在得知前方出现神鹰军的半人马军团之后，银星联盟的高层们全都是脸色一黑，他们没想到己方牺牲这么大，竟然还是没能摆脱敌人的纠缠。

    　　面对着以奔袭著称的半人马军团，他们现在再想要掉头已经来不及了，于是乎便只剩下一种选择了，那就是击溃敌人，冲过去。

    　　狭路相逢勇者胜，随着震耳欲聋的马蹄声响彻大地，两支骑兵团同时向着对方发起了冲锋。

    　　迎着精灵弓骑兵的箭雨，宁远率领着一队重装半人马战士冲在了最前方。

    　　密密麻麻的骑兵们就如同是两条奔腾的黑色河流，当他们来到交汇处时，轰的一声，撞在了一起，然后溅起了无数的水花。

    　　精灵弓骑兵的长处在于骑射，正面面对着重装骑兵，他们根本就没有任何的胜算，而当这支重骑兵是身高体壮的半人马战士时，他们的处境就更加的艰难了。

    　　随着两支骑兵交汇在一起，每时每刻都有精灵骑士从战马上坠落，同时也有不少的半人马战士痛苦的瘫倒在了地上。

    　　当宁远率领着半人马军团杀穿敌阵时，银星联盟的骑兵军团已经头也不回的向南方狂奔而去了。

    　　银星联盟深知己方的精灵弓骑兵不是那些半人马的对手，同时也不敢与对方进行缠斗，所以在冲锋时，他们就已经给军队下达了死命令，那就是一路向南，绝不回头。

    　　虽然损失了一部分的骑兵，但他们也成功突破了敌人的阻击，接下来就是比拼双方马力的时候了。

    　　面对着头也不回的敌人，宁远让人去通知曲周、邱县两座城池的守军出来打扫战场、救治伤员，然后带着大部队径直追了过去。

    　　望着前方狼狈逃窜的敌人，宁远的脸上尽是嘲讽：

    　　“一群只会纸上谈兵的家伙，还TMD说我是个莽夫，只会带头猛冲，真是蠢笨如猪。

    　　既然我出现在这里了，难道还会少得了其他的神鹰军吗？难道这些蠢货不知道神鹰军最强大的骑兵团同样也是精灵弓骑兵军团吗？”

    　　看到银星帝国原来的精锐军团被那些只会玩弄权术的家伙带成了这个熊样子，宁远不由得叹了口气。

    　　很快，向南逃窜的银星联盟骑兵便发现自己的两侧突然多出了很多的同类。

    　　对方也是身骑高头大马的精灵族人，双方唯一的不同之处就是身上的制式铠甲，他们的胸口上是一颗银星的图案，而对方好像是一只神鹰。

    　　当他们看清那些突然出现的精灵弓骑兵胸口的图案时，死神也同时向他们敞开了怀抱。

    　　随着神鹰军精灵弓骑兵的火力全开，被夹在中间的银星联盟弓骑兵顿时不停的有人坠马。

    　　面对着敌方弓骑兵的攻击，银星联盟的弓骑兵被迫展开了还击，于是两支精灵弓骑兵一边向南奔跑着，一边上演了一场骑射之战，敌我双方不时的有人中箭坠马。

    　　当宁远率领着半人马军团重新追上来时，这场骑射大战便立刻演变成了一边倒的大屠杀。

    　　面对着从身后发起冲锋的半人马军团，银星联盟的弓骑兵们毫无反抗之力，他们只能拼命的催动着战马向前奔跑，只有跑赢了半人马战士，他们才有可能逃出生天。

    　　在拼命催动战马时，他们就无法再进行骑射了，于是战场上便出现了神鹰军三面夹击银星联盟的局面。

    　　半人马战士从后面追杀，精灵弓骑兵从两侧射杀，两支骑兵踏过的土地上，从北到南到处都是精灵骑士和战马的尸体。

    　　这场追击战整整持续了三个小时，直到银星联盟的骑兵团彻底崩溃、四散而逃后，神鹰军的骑兵团才不得不停下了脚步。

    　　虽然没能全歼敌人的骑兵团，但银星联盟的那些玩家高层们却成功被宁远给一锅端了。

    　　在他们战死之后，那些逃散的精灵骑兵便很难再重新集结起来了。

    　　故土难离，相信有很多人会悄悄的逃回老家，所以银星联盟算是彻底被神鹰军给消灭掉了。

    　　在安排完手下人打扫战场、搜索逃散的敌人后，宁远不由得望向了南方。

    　　他知道这仅仅只是一个开始，真正的威胁正在黄河南岸酝酿着，接下来才是真正的考验。

    　　

    　　

