
　　老于家上午人总是很多，都是找王翠花帮着算命的，王翠花在东屋忙着发财，于敬亭不知所踪了。

　　穗子出门就遇到抱着哇哇哭孩子的小媳妇。

　　“穗子，去哪儿啊？”

　　“我去供销社，孩儿咋了？”穗子看小娃一直哭，伸手把孩子抱过来。

　　“别提了，我去李有财家串门，这孩子一看到李有财就嗷嗷哭，怎么也止不住，我寻思让四婶帮看看呢。”小媳妇压低声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　“穗子，你说是不是他家有啥不干净的东西？我看李有财今天咋怪模怪样的？”

　　“不知道啊，我跟他不熟的。”穗子低头拍孩子。

　　可不就是模样怪怪的么，高度近视的人摘了眼镜，看着总是有些不顺眼，更何况他被于敬亭打得胖头肿脸，孩子看了不哭才怪呢。

　　“那我可得问问四婶，别是有不干净的东西。”

　　穗子心说这不是上赶着给婆婆送生意？

　　找跳大神的问是不是有不干净的东西，十个有九个半都得说有。

　　“不用看了，你领着孩儿回去休息一下就没事了。”

　　小娃在她怀里抽搭了一会，不哭了，趴在穗子怀里睡着了，大概是哭了一路累了。

　　“都说穗子克亲，我看面相挺好，总笑眯眯的，不像李有财，上两天学鼻孔朝天。”

　　小媳妇省了找大神的费用，看穗子的背影如明月清风般顺眼。

　　穗子到了供销社，蹲门口等着的杨宝儿蹦跶着过来。

　　“穗子婶儿！”杨宝儿见着穗子就高兴，十根烟糖啊！

　　从杨宝儿嘴里穗子知道一切都在预料中，买了糖给杨宝儿。

　　这么大的孩子记忆有限，都用不到穗子叮嘱，隔半天就不记得自己说过啥了。

　　穗子了解李有财，他特别信这些旁门左道，一点也没有个社会主义接班人的样子。

　　这人前世就喜欢找人算命改风水，八卦五行，出马仙，国外那些乱七八糟的，没有他不信的。

　　穗子现在想来，这小子亏心事肯定是做的太多了，不止坑自己，也坑别人，心里有鬼看啥都心虚。

　　如果他做了亏心事，这会肯定吓得不轻，按着他的那个尿性，得找地方算算。

　　王家围子就俩看事的，李有财高度近视没了眼镜看不清路，不能去远地方那个，那就只剩下婆婆了。

　　回到自家院，穗子拎了半桶水出来。

　　均匀地泼院子前面的地上。

　　“干嘛呢？”

　　穗子吓了一跳。

　　回头看，是于敬亭。

　　“你走路都没有声音吗？”

　　“离着老远就看你鬼鬼祟祟的，看邻居不顺眼想干一架？”

　　天冷，水泼在地上很快结冰，路过的人不注意就得摔一跤。

　　于敬亭发现他这看着老实的媳妇，挺能挑事儿。

　　“于敬亭同志，给你个艰巨的任务，一会你上房顶晒个太阳，顺便提醒好人不要摔了，坏人就不要搭理了。”

　　“谁是好人谁是坏人？”于敬亭摸摸下巴，屯里公认的坏人，不就是自己么?

　　她该不会是想谋杀亲夫吧？

　　“总之，你看着办吧，办不好就不要上炕了。”穗子把他安排的明明白白的。

　　“小娘们总拿上炕威胁老子，我是那种轻易被威胁的人？上房的梯子放哪儿来着......”

　　李有财来的时候，穗子正在忙活午饭。

　　昨天的排骨只炖了三分之一，姣姣闹着还要吃，王翠花让她再炖点。

　　“你咋来了——怎么弄成这样？”这一幕她在心里排练了好几次，确保万无一失。

　　李有财身上沾满了草棍，鼻青脸肿，额头正中间肿了一大块，鼻子淌血。

　　这形象出去能吓哭全屯孩子。

　　“我找四婶看点事儿，你家街上的冰该清了。”

　　“我马上找于敬亭让他清理，用人的时候他不知道哪儿去了，真是讨厌......”穗子假装抱怨着往外走。

　　房顶上的于敬亭叼着草棍，呸一口吐在边上。

　　这些文化人真是，啧。

　　那词儿咋说来着，阴险。

　　李有财看到菜板子上还有穗子切了一半的排骨，心踏实了几分。

　　穗子如果真跟他有同样的经历，怎么可能跟没事儿人似的跟他说话？

　　还有心思炖排骨......话说老于家伙食真好。

　　穗子看李有财进了婆婆那屋，嘴角微翘，上钩了。

　　头皮微痛，抬头，于敬亭用花生豆砸她的头，示意她从边上的梯子上来。

　　穗子爬上梯子，视角不错，地上还铺了草垫子，坐着也不凉。

　　“叫我干嘛？”

　　“蔫儿坏的小娘们，看他倒霉，偷着乐呢？”于敬亭斜眼看她。

　　“哪有。”穗子死活不承认。

　　“你给我上个态度，一会让你更乐呵。”

　　“才不要。”

　　“那我给你上个态度——”抓过来，啃~~~

　　屋里的李有财哪儿知道，把他坑的很惨的一对男女，正在他头顶上公然行撒狗粮之事。

　　“四婶，我找你有点事。”

　　王翠花盘腿坐炕头，半耷拉着眼，手里捏着个烟袋锅子，看到李有财这倒霉样，眼睛一亮。

　　“别说话，我算算——”王翠花掐指在那叨咕，叨咕两句，烟袋锅子往炕上一放，满脸严肃。

　　“你要倒大霉啊，这事儿可不好破解。”

　　言下之意，别人看事都是块八毛的，就冲这小子跟她儿媳妇之前的传闻，肯定不够。

　　李有财心里有鬼，哪儿听得出王翠花是要加钱，只当是跟他心虚的事儿有关。

　　“四婶，你帮我算算，我是不是让啥缠上了？”

　　“必须是缠上了。”有条件要缠，没条件，创造条件都得编出一个缠，不缠拿啥收钱？

　　“你能看到缠着我的是男是女吗？”

　　“女的！”

　　王翠花张嘴就来。

　　这也是行内规矩，女的看事说男的缠上了，男的看就说女的，异性相吸，好忽悠。

　　李有财心里咯噔一下。

　　“咋化解啊？”

　　王翠花闭着眼摇着头。

　　“不好办啊。”

　　李有财从兜里掏了张五毛的票，压炕席底下。

　　王翠花抬眼皮一看，哦豁？

　　“不好办啊。”

　　李有财又从另外一个兜掏了五毛，再压炕席底下。

　　“不好——”

　　“四婶，我身上就这么多了。”李有财脸都憋红了。

　　“老仙说了，你身上有个玩意，给你惹麻烦了。”王翠花睁开眼，炯炯有神地盯着李有财胸前口袋别的钢笔。

　　“拿来吧你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第20章上个态度免费阅读。https://xs.23sk.com 