    银行边的高楼之上，叶舟拿着风水罗盘缓缓现身。

    他皱眉看着下方正在不停离开的民众，心头有些不安。

    为什么会这么凑巧的搞演习呢？

    想了一会儿之后，叶舟把心头的不安强行压了下去，夺得龙脉之事他势在必得，无论发生什么都阻止不了他。

    他将手中罗盘放到了身前，上面指针此时正疯狂转动着。

    这罗盘是他祖上传承下来的物件，在不久前，它忽然有了些不同的变化，已经不再仅仅是普通的风水罗盘，还拥有了直接定穴寻脉的功能。

    只要将其置于龙穴所在之处，就能轻易的将龙脉镇压，使得其无法动弹。

    他曾经也借过龙脉之力布风水阵，所以自然是知晓龙脉之力有多么玄妙的，于是乎一个贪念进入了他的脑海，他要夺得一条龙脉，给自己缔造一处洞天福地出来。

    不过想法虽好，但龙脉却并非到处都有，叶舟勘察过后，发现大部分的地方都尚未孕育出龙脉，而有些地方孕育的龙脉又太过强大，他不敢妄动。

    于是他开始遍寻大江南北，寻找适合的龙脉，最终才在龙江市这里找到了一条正在孕育之中的龙脉。

    这条龙脉虽然尚且还在孕育之中，但已经隐隐有了些神异，若能将其取走，缔造一处洞天福地出来，绝非难事。

    不过唯一的难点就是，这一处龙脉处于闹市之中，若是真要强取，恐怕会造成不小的影响，而且他也很难在这边找到一处合适的布阵定穴之处。

    计划了许久之后，叶舟联系上了一个叫做匡秋贵的本地富豪。

    其人身家不菲，颇有能量。

    叶舟稍微展示了一些手段之后，便让对方心悦诚服。

    在他的帮助下，叶舟很轻易的便得到了银行边的一处楼顶天台的使用权限。

    于是乎，他便开始在这里布下风水阵打算寻脉定穴，有祖传罗盘的帮助，不到数天，他便找到了龙穴之所在，只待时机合适，凑齐天时地利，加上他这里的人和，就能一举夺得这条尚在孕育之中的龙脉。

    叶舟此时脚下按照特定的步伐开始行走，七步之后，他定下了七个点，将提前准备好的八卦镜按照特定的方位在这七个点上放下，旋即，他又开始踱步计算，最终一共放下了四十九面八卦镜方才停下。

    做完这些后，他又用罗盘测了测此时的气脉情况，当他把罗盘放置在风水阵中心的时候，罗盘上的指针便开始疯狂转动。

    叶舟心下大定，气脉已经乱了，接下来他只要静静等候就好。

    只要到了那个时间，阳光折射在八卦镜上，立时就能阻断龙穴附近那些方位的气脉，届时，他直接用祖传的风水罗盘镇压龙脉，再以聚宝盆将其收纳便可。

    .....

    随着民众撤离，林千仞不知为何，总感觉心头的焦躁感越来越强。

    他心头有点紧张，不自觉的，呼吸也开始快了起来。

    旁边的陆怀荣发现了林千仞的异样，于是他开口安慰道：“林千仞，放轻松一点，情况不一定有我们想的那么糟糕。”

    林千仞点了点头，表示知晓。

    此时，陆怀荣对众人道：“离三点十五分还有十五分钟，你们再去那边的楼层里面检查一下，看看还有没有人吧，记住，五分钟过后就快点出来。”

    接到命令，林千仞和祡雪仪等人便快速出发前往了楼层内进行检查。

    挨家挨户的敲了敲门后，林千仞等人很快便将这栋仅有五层的楼房给检查完毕了。

    检查完后，众人便快速的回到了楼下，然而就在此时，林千仞等人却发现少了一个人。

    季湛问道：“沈约云呢？”

    祡雪仪答道：“她检查的五楼，可能遇到情况了吧？”

    “我去看看，你们快去广场集合。”林千仞当即做出了决定。

    众人点头，他们都知道林千仞是二级觉醒者，就算楼层倒塌也不见得就会有安全危机出现，故此他们倒也没有太过担心。

    林千仞身形迅速，连轻功都已经用上，不多时，便已经来到了第五层。

    他快速的在走廊边看了一下，很快便锁定了其中一间房门打开的房屋。

    进入屋内后，林千仞便听到了沈约云的声音，没走几步，林千仞便看到了在客厅正与一位老太太焦急的进行交谈的沈约云。

    林千仞快速上前，对沈约云问道：“什么情况？”

    沈约云被林千仞吓了一跳，但旋即立刻回答道：“这老太太说演习麻烦，不想走。”

    “马上时间就到了，你背着她下楼吧，别耽搁了！”林千仞立马做出了决定。

    而那个老太太闻言，却死死的抓住了一边的沙发，然后吼道：“你们谁也别想带我走，我才不走，折腾来折腾去的....”

    林千仞皱眉，大声道：“您不要命了？沈约云，做事！”

    说这话的时候，林千仞还动用了一点龙威，果不其然，老太太被吓得一愣一愣的，完全没了动作。

    沈约云见状连忙将老太太背负在身后，和林千仞快速出了房间。

    两人正走在楼道之间的时候，一阵微颤传来，沈约云脚步都不由得有了点踉跄，林千仞见状，心头一惊，对沈约云道：“快点！！”

    沈约云稳住脚步，开始快速下楼，颤动越来越大，“咔嚓”一声，一侧的墙壁上竟然出现了一道裂纹。

    林千仞再顾不得让沈约云慢悠悠下楼，直接一步上前，一手一个搂着两人就快速向着楼下而去。

    虽然搂着两个人，但林千仞的速度却并未受到多大影响，数秒不到，他便带着两人来到了楼下，然后一路冲向了远方的广场。

    三人刚冲出来不久，那栋楼便开始出现结构破裂，而且不只是那栋楼，就连附近的高楼大厦也都摇摇欲坠，出现了倒塌之象。

    地面的震颤感也极强，来到广场这边后，陆怀荣连忙将老太太安排进了旁边的一辆车内，然后让人驱车将老太太送离。

    林千仞瞥了眼脸颊有点泛红的沈约云，然后对陆怀荣道：“队长，我去看看情况。”

    陆怀荣点了点头，然后道：“去吧，注意安全。”

    林千仞言罢，脚下轻点，身形迅速升空而起，飞向了高空。

    季湛等人见到这一幕后，表情都有点羡慕，但旋即他们便在陆怀荣的安排下开始了撤离。

    面对天地之威，哪怕是觉醒者，也只有逃离的份，林千仞不知道要多强的觉醒者才能无视地球的自然灾害，但他想，至少现在地球上还没有那种强者存在。

    身在空中，地震带来的影响自然威胁不到林千仞，他快速拔高着身躯，高空的风很大，使得他哪怕有鼓风符纹也难以自持，这一瞬，他想起了游戏内林天师使用的骨翼。

    旋即，林千仞也操纵器骨撑开衣物在背后形成了一对薄薄的骨翼。

    果然，有了这对骨翼之后，他甚至还能借助一定的高空气流进行飞行。

    缓缓盘旋在空中，林千仞此时忽然发现在一处高楼上情况有些不对。

    那上面有数个极为耀眼的反光点，而且，在哪里，还有着一个托举着金色大碗的年轻男子。

    林千仞心头忐忑，心道：“不会就是此人引发的地震吧！”

    此人行动异常，根本就不像是普通市民，林千仞有心偷袭，但终究摸不准对方身份，害怕误伤无辜，于是便打算先去进行询问。

    缓缓降落到了天台上空，林千仞冲着那个举着金色大碗的男子吼道：“这位先生，请你立刻停止现在的行动，并告知我你的身份，否则我将采取强制措施！！”

    叶舟闻言，心中一紧，旋即抬头向上看去，只一眼，他便看到了正悬在天空中的林千仞。

    他双眼微眯，认出了林千仞的身份。

    得益于林千仞长期活动于各大网络视频平台的原因，现在他的知名度还算比较高，年轻人中鲜有不认识他的。

    叶舟知晓林千仞是执法队的，而他也知晓自己此刻的行动代表着什么，所以，他默不作声的便动手了。

    他心念一动，身前一面八卦镜便直接转换了方位，这一瞬，阳光被八卦镜折射，与此同时，一道无形的风煞形成，直冲林千仞所在的方位。

    林千仞没有施展望气术，自然也看不到有攻击袭来，当他感受到不对之时，已经晚了，他连忙低头，但被后骨翼却遭难受创，本就极为单薄的骨翼竟然直接便这样折断了。

    难以掌控气流之下，林千仞打着旋的被大风吹到了这天台之上，“砰”的一声，直接摔了个狠的。

    林千仞面色有点难看，还没接触到对方就被来了个下马威，就连器骨形成的骨翼都轻易被对方折断，他这次恐怕凶多吉少！！

    此时，看到林千仞落到天台上，叶舟露出了笑容，这种只有蛮力的家伙，那里比得上他这种用脑子的人呢。

    即将大功告成的情况下，他忍不住的想要嘚瑟一下，于是他看向林千仞道：“看到了吗？这就是天地之威，是你们这种人永远也无法理解的力量。”

    “你要做什么？”林千仞一脸慎重的看着叶舟，心情忐忑。

    “我要做什么？哈哈哈，当然是要掌控我自己的命运了！！”

    叶舟说着，身形开始缓缓漂浮起来，逐渐飞到了空中，他手中那个金色大碗上绽放光芒，周边大厦颤动剧烈，“轰隆”一声，便有一栋楼层倾倒了下来。

    看到这一幕，林千仞不由得用望气术瞥了叶舟一眼，打算稍微查看一下对方的虚实。

    然而就是这一眼，林千仞傻眼了。

    叶舟身上的气息并不多强，他进入深层望气之后，更是轻易的便看到了叶舟此时的所有情况。

    他飞到空中，借助的是一股股气流托举，而这些气流的来源，似乎也只是借助了外物而已，叶舟自己的气，顶多只有一级觉醒者初期的强度而已。

    这实在是让林千仞有点不敢置信。

    此时，叶舟心念一动，下方的八卦镜变换方向，又是一道风煞攻向了林千仞。

    而在林千仞眼中，四周的空气似乎骤然发生了变化，形成了一道凝聚的风压向他攻击而来，这风压看起来并不算多难抵抗，故此，林千仞尝试着用器骨在手臂外形成了一道防护，打算硬接。

    “砰！”

    林千仞被风压推攘着倒在了地面，而器骨上却是毫发无损！

    他有点意外，然后摸了摸自己背上的骨翼，断口根本不像是被切割断的，反而像是.....自己折断的！！

    林千仞眼角抽搐了一下，原来这是他技能用的不熟练让器骨形成的骨翼太薄，所以才一碰就断吗？

    那从头到尾不都是他自己吓自己吗？

    他缓缓抬头看向空中的叶舟，露出一个有点哭笑不得的表情，他就是被这种货色吓到了？

    生死之战？

    逃命的底牌？

    就这？就这？就这？

    就这种玩意儿？

    他配吗？

    这一刻，林千仞终于知道为什么他在朱雪的梦中会是哪个表情了。

    原来一切都是他自己杞人忧天，原来所谓的强敌，其实不过是他自己神经衰弱罢了。

    叶舟双眼微眯，被林千仞那讥讽的表情刺激到了自尊，然后道：“挡住我一道风煞而已，你得意个什么劲？”

    旋即，地面上的数十面八卦镜全部翻转，形成无数煞气向着林千仞攻击而来。

    林千仞面对这些煞气，略含怒意道：“果然是我想多了啊！！”

