    王斌第二天早上起来的时候，盯着两只熊猫眼，脖子上，脸上到处都是痕迹。

    何云芸赶到行宫监督王斌修炼的时候，即使是她活了五百三十二年的老怪物，都有些脸红。

    孔沛涵一张脸阴沉的可怕。

    孔尚任一边看着孔沛涵，一边看着王斌，苦笑不已。

    崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷和王可晴四个人难得的神情一致，一个个耷拉着脑袋，不敢看人。

    在一阵尴尬之后，还是何云芸开了口道：“四位少主夫人，你们这些天就好好休息。尤其是少主二夫人和三夫人，一定要放松精神，不能留下任何心里隐患。”

    徐晓萌和蒋婷婷点了点头。

    何云芸又看向王斌道：“少主，时间紧迫，抓紧时间修炼道瞳吧。”

    王斌随着何云芸往行宫一个单独的修炼房间走去，在这里，王斌取出道瞳的修炼功法秘籍，仔细研读着，不懂的地方就问何云芸。

    而在外面，徐晓萌和蒋婷婷坐在太阳地下，说着悄悄话。

    崔云娇和王可晴则指挥着行宫里的女侍对整个行宫进行装扮。

    “既然要举行酒席，那么，我们就要办得上档次一点，大气一点，更豪华一点。”崔云娇一边指挥着，一边道。

    不得不说，崔云娇和王可晴都是见过大世面的人，即使是临场发挥，整个行宫的女侍都有条不紊地在运转着，没有人在那里无所事事。

    第一天，整个行宫装扮得格外明亮。夜明珠，彩色绸缎镶嵌在各个地方。

    第二天，行宫前的空白广场处，有序地放满了各种乐器，那些女侍们则在按照崔云娇和王可晴教的歌，一遍一遍地进行拉练。

    第三天白天，所有的女侍都忙碌起来，昨天嘈杂的，不堪入耳的音乐都渐渐有了意蕴。广场上布置了扩音器，主席台。

    晚上，当王斌修炼完之后，酒席正式开始。

    先是在行宫里面的各个角落，大厅里摆满了一张张桌子，里面配置了各种小吃，酒水。

    吃完小吃，酒水后，酒席才正式进入了精彩环节。

    所有留在北冥城的大小观音，龙骧卫，龙骧禁卫都接受到了邀请。

    一首首动听的，或者狂躁的歌曲播放着，崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷和王可晴都放下心中的矜持，跳着一段一段舞曲。

    然后在崔云娇的带领下，那些原先只敢在旁边看着她们四人跳舞的女人纷纷被拉进了广场下，由四变成了八，八变成了十六，十六变成了三十二，跳舞的人数成指数增长。

    王斌也将小叶子，小泥鳅，小海苔，七七和玲玲放出了储物戒指。

    随着越来越多的女人在跳舞，狂暴的舞曲响起，崔云娇将王斌拉了进去，两个人在那里抽疯似地跳着霹雳舞。

    眼看着少主和少主大夫人都在那里毫无形象地跳着情侣舞蹈，参加宴会的女龙骧卫，女龙骧禁卫也一个个胀红着脸，呼喊着她们的伴侣。

    行宫广场在舞曲和狂暴中持续了整整一个晚上。

    最后的酒席，以王斌和何云芸跳了一首轻松的舞曲结束。

    酒席结束后，看着一个个原本死气沉沉的龙骧卫，龙骧禁卫，两两在那里低声嬉笑打闹着，何云芸朝崔云娇和王可晴点了点头。

    狂欢过后，就是徐晓萌和蒋婷婷紧张地血脉炼化过程。

    第四天一大早，虽然昨晚疯狂了整整一晚，可早上整个北冥城都陷入了紧急戒严中，仿佛昨晚的都是在梦境中一般。

    王斌，崔云娇和王可晴纷纷拥抱了一下徐晓萌和蒋婷婷。

    崔云娇安慰道：“萌萌，婷婷，记得，一定要坚强地挺过来。”

    “少主大夫人放心，如果真的出现意外，弟子会中止血脉炼化的过程。那个时候，炼化虽然会失败，浪费了一株凰泣草，但是人并不会有生命危险。”

    王可晴难得的没有对何云芸撇嘴，出声道：“萌萌和婷婷就交给你了。”

    何云芸转头看向王斌道：“少主，接下来的几天时间里，弟子无法跟随在你旁边。”

    何云芸又向崔云娇和王可晴道：“少主大夫人，五夫人，少主的修行，接下来就需要靠两位夫人的监督了。虽然这话不应该由弟子来说，但是，少主心性有些懒散，两位夫人切不可因此而对少主的监督有所懈怠。”

    布置完这些，何云芸玉手一挥，在行宫庭院里，赫然多出了一个炉鼎。炉鼎很大，高近十丈，鼎口直径近四米！

    随着炉鼎出现，二十队龙骧禁卫出现在炉鼎下方。

    只见炉鼎下方，分别有着二十个龙行开口。

    何云芸左手拉着徐晓萌，右手拉着蒋婷婷，飘然飞入了炉鼎之中。

    二十队龙骧禁卫全身灵力涌动，分别将乳白色的灵力透过龙行开口注入炉鼎之中。

    在这二十队龙骧禁卫身后，站着两排二十队龙骧禁卫。

    崔云娇拉了一把看着炉鼎发呆的王斌道：“小白脸，回去修炼了，你在这里看也是浪费时间，别忘了何云芸交代的话。”

    王斌点了点头，在崔云娇和王可晴的催促下，三个人前往原先单独的房间进行修炼。

    而在王斌进行修炼的过程中，行宫庭院里的温度越来越高，龙骧禁卫换了一批又一批。

    王斌每次经过庭院，总会忍不住暗自摸冷汗。

    “难怪李渔舟说，四女想要突破伪神这个界限，几乎是不可能的事情。除了在鉴宝联盟里众人愿意这样舍身相助，换做其他人，是无论如何都做不到的。”

    而在何云芸带着徐晓萌，蒋婷婷在炉鼎里修炼的时候，李独舟却独自出去到处游玩去了。

    “少主，紧急情报！”

    就当北冥城在因为徐晓萌和蒋婷婷血脉炼化紧急戒严之时，孔尚任带着一份紧急情报慌里慌张地出现在联盟长行宫。

    王斌急忙倒了一杯茶递了上去。

    孔尚任喝了一口，深呼吸了几口气，强行平息下内心的恐惧才道：“少主，紧急情报，不好了，东皇太一的分身下战书了！”

