    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“自然不是事儿，找到你们就好了。〔＜〔”林逸点了点头说道，他刚才一直就在思考对策：“我想继续往前探探，看看这里到底是个什么情况，有没有出去的可能。”

    　　

    　　“道理是这个道理，不过……”冰无**言又止，他有些尴尬和不好意思：“老大，以我和天路两个人的实力……”

    　　

    　　“是啊林兄，你要是走了，我俩在这里，基本上就等于等死了……”楚天路脸红的补充道。

    　　

    　　“呵……”林逸淡淡一笑，道：“这个情况我早就想到了，这些怪物，我也找到了克制的方法，刚才我用来攻击那些怪兽的技能，可以传授给冰无情，相信以他的天赋，用不了多久就可以学会。”

    　　

    　　“啊？”冰无情微微一愕，有些惊讶的看着林逸，心中泛起阵阵感激，毕竟心法武技这种东西，在太古小江湖都是不传之秘，要不然当初在中岛雪剑派，雪剑锋也不会用冷冷私自传授林逸雪剑派心法武技为由头来作为攻击拿捏的手段了。

    　　

    　　而林逸，却毫无私藏的就要传授给他这么牛逼的技能，这一刻冰无情真心觉得自己跟对了老大，尤其是他还有一段不怎么光彩的历史。

    　　

    　　“是这样，其实这个技能很简单，丹火炸弹你们是肯定学不会的。”林逸也不犹豫，直截了当的说道：“毕竟丹火这种东西，是炼丹师的技能。”

    　　

    　　“什么？！林兄，你是一个炼丹师？”楚天路听后有些震惊。

    　　

    　　当然冰无情倒是见怪不怪了，虽然炼丹师在太古小江湖同样十分的少见，但是林逸能随手拿出一大堆高级丹药，那么身为炼丹师也是合情合理的。

    　　

    　　林逸却是摆了摆手，他也没有时间去解释这些东西，直接说道：“这是一种简单的真气压缩……”

    　　

    　　说着，林逸就将压缩真气炸弹的技巧说给了冰无情，其实这并不是什么大秘密，真气炸弹在天道境之前，有着无可匹敌的杀伤力，林逸靠着这个技能可以说是所向披靡。

    　　

    　　当初和马柱对战的时候，林逸就是靠着这个大杀器。

    　　

    　　不过现在时过境迁，这个技能在天道境真心不算什么太厉害的招数，更别说上面的巨头境了。

    　　

    　　冰无情听后有些震惊，没想到一个简简单单的真气压缩就可以起到攻击这些怪兽的作用，所谓难者不会，会者不难就是这个道理了。

    　　

    　　如果不是林逸的提点，恐怕他们一辈子也想不到这种方式，林逸说的时候并没有避讳楚天路，因为也没有必要，多一个人多一份力量，虽然楚天路仅仅是个筑基期，但是也能缓解冰无情的一部分压力。

    　　

    　　果然，冰无情在领悟方面是有着很大天赋的，没过多久，就完全领悟了真气炸弹的奥义。而楚天路作为楚家的修炼天才也不笨，只是比冰无情慢了一些。

    　　

    　　眼看第三批怪物出现了，林逸故意选择没有出手，而是将练习的机会给了冰无情和楚天路，冰系真气炸弹一出手，就是一片怪物的掉落。

    　　

    　　虽然楚天路并不能像冰无情一样批量群体攻击，但是他却盯着那些漏网之鱼，这样一来两人就成了互补的状态，而林逸也可以安心离去了。

    　　

    　　给了两人一些快恢复体力的丹药，林逸直接一甩手一枚真气丹火炸弹，炸飞了这第三批怪兽，然后才化作元神体在冰无情和楚天路两人崇拜的目光之下飘然而去……

    　　

    　　黑暗，眼前是无穷无尽的黑暗，林逸只向前飞了能有几百米，就看不到身后的情况了，映入眼前的完全是漆黑。好在林逸的神识足够强大，倒是不至于迷失方向。

    　　

    　　不然一般人，在这种伸手不见五指的地方，很容易走环路或者绕圈，根本不容易保持直线行进。这也是在黑天的时候走夜路，很多人遇到了鬼打墙的原因。

    　　

    　　有些并不是真正的鬼打墙，而是他以为自己走的是直线，实际上却是在绕圈。当然这个问题在林逸身上就不存在了。

    　　

    　　一直向前飞了能有几公里远，林逸忽然身形一动，停了下来。因为他现，在不远处有战斗的声音，也就是说，应该是有人在。

    　　

    　　莫非是之前进来的白敬泽和楚天良二人？这俩傻泡怎么还没死呢？林逸有些纳闷，按理说以他们的战五渣实力，早就应该被这些怪物给秒掉了，哪里能坚持到现在？

    　　

    　　难道，还有其他人？林逸心中一动，元神就飞了过去。

    　　

    　　不过，下一刻林逸就震惊了，有些不相信自己的眼睛！因为楚天良居然在……打怪！这家伙居然会操控丹火！而且，还会丹火炸弹……莫非，楚家这位反骨兄弟还是个天才？

    　　

    　　但林逸想想，连康照明都能研究出丹火炸弹，这楚天良能鼓动出来也不是什么稀奇事儿。

    　　

    　　白敬泽虽然什么都不会，只能在一旁当累赘，但是到了现在这副田地，楚天良反而不希望白敬泽死掉了。毕竟这一望无际的黑暗中，能有个熟人作伴是非常好的。

    　　

    　　要是只剩下楚天良自己，这也太特么孤单了，此刻他虽然疲于应付，但是还是抽空和白敬泽说着话，不让自己放弃，如果没有人陪伴，那他很有可能直接就此放弃了，因为这打怪的节奏太枯燥了。

    　　

    　　“敬泽，你说这是什么鬼地方？再给我一枚回气丹，我要坚持不住了！”楚天良嘶哑着声音吼道。

    　　

    　　“哦哦，好的！”白敬泽不敢怠慢，连忙从怀中取出一枚回气丹送入了楚天良的口中。这些丹药虽然是他的，但是这时候也不分彼此了，楚天良是他唯一的希望，如果楚天良挂了，那离他死亡也不远了。

    　　

    　　“嗤……”林逸看着眼前的这一幕，出阵阵冷笑，当然他压根也没打算出手帮忙，这俩家伙就让他们自生自灭吧，而林逸也懒得去出手结果他们，就让他们在这里煎熬算了。

    　　

    　　“谁？！”楚天良猛然一惊，结果一个分神，被怪物的口器扫中，被撞了一个趔趄，差点没从太蛇鳞片上掉下去，幸亏白敬泽眼疾手快，给他拽住了，不然他就直接死啦死啦的了。（鱼人新书《总裁校花赖上我》布了，大家可以去看了。请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

