    这两者孰轻孰重，他还是能分得清的。

    收起心中纷起的念头，顾诚神色平静地望向远方。

    总得来说，这次青城山之行，还算得上是满意。

    除却获得的那些东西之外，他自身武道修为更是突破到了内府圆满境界。

    而且在经历昨晚清风寨之事后，他业力也是再度达到极致。

    想到此，顾诚不由轻轻闭上双眼，心神意念迅速落于脑海之中。

    此刻，脑海中黄庭二字已然全部被赤芒填满。

    赤芒流转间，尽显神异之色。

    眼下只要顾诚愿意，他可以现在就突破至道台境界，凝聚出第一层道基。

    “如今恐怕在宣城，应该没几人是我对手了吧。”顾诚睁开双眼，暗暗想到。

    当初附体重生，为了避免诡怪害命，不得不修炼武道，争取在这方世界活下去。

    而如今，在做到这一点之后，他对于未来的道路也是有了不同的想法。

    如今的他，已经不仅仅是为了活下去，而且还要一路走到武道最顶端。

    关于这一点，顾诚并没有异想天开。

    他有黄庭在，只有业力足够，便有无限可能。

    想到此，顾诚似是想到什么，忽然回头，看向褚明，随口询问道。

    “明哥，宣城内，你知道的内府境武者，大概有多少位？”

    此刻，顾诚也想知道，以他如今的武道修为在宣城内，到底算什么层次。

    而褚明身为城府长子，关于这方面的消息，肯定是知道些许的。

    正好借此机会询问下。

    “嗯？”褚明眉头微挑，目露疑惑之色，望着顾诚。

    但疑惑归疑惑，他沉吟少顷后，还是缓缓开口，道：“不多，算上军中的高手，差不多快三十人。”

    “三十人！”顾诚目露了然之色。

    果然宣城之内的内府境武者，与他猜测的差不多。

    “那内府境界之后的有多少？”他略有沉吟后，再度问道。

    “道台境么？”褚明目光一凝，仔细的望着顾诚，“只有两人！一人是我父亲，另外一人是巡司的统领。”

    “两人么...”顾诚神色平静，低声呢喃。

    如此看来，只要他突破之后，在宣城内明面上应该就是武道实力前三甲的存在。

    “但这实力，还是不够看。”他轻轻摇头。

    虽说自己实力已经可以在宣城内，依然是最顶尖之一。

    可他却很清楚，比他实力强的肯定还有。

    正所谓，人外有人，天外有天。

    暂且不说城内是否有其他隐藏修为的武者，就单单是先前在城南城隍庙，遇见的那位老者，就不是他所能应付的。

    那怕是他突破至道台境，他估摸着恐怕也不是那人对手。

    那位老者，是他目前除了见到的那颗树妖之外，实力最强的存在。

    这般想来，顾诚心中刚刚升起的那一抹自满，荡然无存。

    “还是要继续苟起来，提升实力，最起码也要在宣城附近无敌才行。

    到时候，那怕我武道修为暴露了，也不怕有人找我麻烦。”

    毕竟他只用了半年时间就突破至如今境界。

    若是等他日后修为暴露了，难免会有人对他产生不小的兴趣，想要从他嘴中挖出如何快速提升修为的方法。

    届时他必定成为众所矢之的存在，要是没有足够的实力，那只能说砧板上的鱼肉，任人宰割。

    但正当他心中思索此事时，褚明声音却是再度响起。

    “诚哥儿，你如今武道......走到那一步了？”

    毕竟前几个月还修为不如自己的发小，转眼间突然实力暴增，褚明心中肯定有些好奇。

    之前在清风寨内，他以为顾诚就是获得些小机缘，武道修为突破至凝血大成境界。

    可刚才顾诚询问的话，却全部都是在问内府境，以及道台境的存在。

    这让他心中产生了些许大胆的猜测，难不成他这位发小，已经是内府境界的高手了？

    “内府圆满！”一旁顾诚闻言，淡淡应道，并未隐藏。

    听到这话，褚明瞳孔微缩，眼中满是震惊之色。

    饶是他已经大胆猜测，顾诚的武道修为可能已经快要达到内府境。

    但怎么没想到，顾诚的真正修为竟然是距离道台境只有一步的内府圆满。

    这是获得了一份怎样惊人的机缘，才会短短数月时间，从凝血小成突破至内府圆满？

    想到此，褚明眼中精芒一闪。

    他本以为顾诚只是获得了小机缘，修为突破至凝血大成境界，要只是这种情况，他肯定不会起其他心思。

    但要是内府圆满境，这就不一样了。

    要是他也能得到这个机缘，是不是也有可能达到内府圆满，甚至于道台境。

    这一刻，他心中的贪婪之念，犹如潮水般快速涌上心间。

    而在一旁，顾诚不着痕迹地瞥了眼褚明的神色，以他的心智，自然是能猜到褚明心中再想些什么。

    如今就看褚明到底会做出如何选择了。

    他附体重生以来，真正的朋友也就褚明一人了。

    不到万不得已，顾诚并不想亲手抹平这个遗憾。

    可若是褚明真的起了贪念......

    而一旁，褚明忽然似是想到什么，嘴角翕动间，所有言语蓦然止住，化为了一抹苦笑。

    他是有心去询问，顾诚是如何这么快突破至内府圆满的原因。

    但这念头刚升起，便被顾诚那句话彻底覆灭。

    有些事情，还是不要了解过于清楚为好。

    褚明不敢去试探自己的贪婪，也不敢去试探顾诚的心里所想。

    毕竟在这种能快速提升武道境界的机缘下，亲兄弟都难免反目成仇。

    更何况他与顾诚之间，还只是所谓的发小兄弟关系。

    而且以他和顾诚之间的关系，有个好兄弟做为大靠山，想想也不错！

    想到此，褚明心中长舒口气，神色有些轻松。

    他依靠着车厢，轻笑一声，目光火热的望着顾诚。

    “诚哥儿，你凭良心，这些年我对你如何？”

    “还行。”顾诚目光一闪，淡淡应道。

    “什么叫还行？”褚明双眼一瞪，“老子之前为了帮你，腿都快跑断了，结果你就一句还行？”

    随即话音未落，他便继续说道。

    “老子不管，你现在已经算是大高手了，我以后就赖着你了，你日后要是有良心的话，就帮我想办法找些绝世大药，将我双腿复原。”

