    “臣吕不韦，拜见吾王，吾王万年，大秦万年！”

    吕不韦走进大殿，拱手作揖，声音雄浑。

    嬴政高高在上，望着下面的吕不韦。

    吕不韦不苟言笑，可在嬴政看来，他此番前来，根本就是为了看笑话的。

    曾经，吕不韦掌握军政大权，是为仲父，他亲自前来，就连嬴政都得迎接。

    如今不一样了，太后已经被扳倒，嬴政收回国政大权，而兵权和政权尚在吕不韦手中，但两人的争斗早已经摆在台面上，他也没必要在做那等虚伪之事。

    “不必多礼，仲父前来，不知所谓何事？”

    嬴政心中冷笑，看着吕不韦，语气漠然道。

    “启禀吾王，臣听闻宗室那边已经拿到证据，证明郑国乃是韩国细作，不知此事真假，特来找吾王核实一番！”

    吕不韦拱手，郑重其事道。

    果然是来看笑话的！

    嬴政心中冷笑更甚，也不隐瞒：“没错，郑国乃是韩国细作，如今真相大白，当年寡人不听仲父劝阻，任用郑国，现在仲父前来，不会是为了嘲讽寡人的吧！”

    吕不韦闻言，赶忙拱手作揖，道：“下臣绝无此意，只是事态已经发生，总需要有一个解决办法，臣愿为大王排忧！”

    嬴政一愣，排忧？

    他凝神看去，对视上吕不韦的眼神。

    逐渐的，他似乎明白了。

    自己好像看错了吕不韦，这位仲父可不是来看笑话的，这是来夺权的！

    嬴政脑海中不禁想起秦用对吕不韦的评价。

    没错，吕不韦就是一个商人，一个资君者，他确实不会造反，可不代表他不会夺权。

    秦用说过，吕不韦会不惜掌控一切，想办法把所有投资风险降到最低。

    事实上也是如此，对于秦国大事，宗室那边给嬴政的压力是袖手旁观，而吕不韦这边却是事事都得插手。

    如此刻，他就没有置身度外的想法，而是想要抓住这个机会，夺取自己所有的话语权。

    此刻的吕不韦显得十分淡定，目光中满是睿智。

    嬴政知道，他已经有了办法应对此事。

    同样，嬴政灵机一动，他也明白了吕不韦的办法。

    这个办法，无非商人手段，交易二字。

    嬴政不得不承认，那郑国的确是一个人才，即便他方才已经下令缉拿，可心中的不舍，或许只有吕不韦明白？

    而且事到如今，杀了郑国也无济于事，不仅会耽误大渠的进展，让这些年的努力白费，甚至于还会让他背上昏君，不听谏言的黑锅。

    毕竟当年就是他力排众议，抓住吕相不在朝中的机会任用郑国，等吕相回来时，一切已经木已成舟。

    如今此事揭发，这目不识人，昏庸无能，让天下人嘲讽的黑锅他不背谁来背？

    当然，有一个人可以背，此人正是吕不韦。

    吕不韦摄政多年，迄今为止还是摄政仲父，这大秦，唯有他一人能为嬴政背黑锅。

    可此时，吕不韦的眼神明摆着就是在告诉他，咱们做个交易，你若同意，此事我来解决，所有锅我来背，结果保证让你满意，否则，你自己看着办。

    相对宗室而言，吕不韦更有作为，可也更加凌厉，这一份压迫，简直不是宗室所能相提并论。

    “大王，郑国是一个大才，若能真心为我大秦所用，乃我大秦之福！可有些错，犯下就是犯下了，总得有人去抗。若大王同意，老臣必定为大王肝脑涂地，背负一切！”

    果然，正当嬴政心中如是想着，吕不韦见他许久不说话，直入主题道。

    这话的意思就很明显了，事到如今，你杀也不是，不杀也不是，不如你来求我啊。你求我，我帮你解决。

    这纯属在压迫嬴政低头。

    可问题是，嬴政真的能低头吗？

    这一低头，便等同于告诉天下人，他嬴政还年轻，掌控不住一国政权大事，以后万事都得听从吕不韦的。

    如此一来，吕不韦的投资风险倒是可以亲手把控了，可他嬴政却注定从此王权旁落，这又岂是一个君王能接受的？

    “呵呵呵……”

    突然，嬴政笑了，笑得有些凄凉。

    他脑海中不禁浮现一道身影，公孙弘。

    倘若今日公孙弘在此，还有谁敢这般肆无忌惮的压迫自己？

    这天下，母后背叛了自己，仲父压迫着自己，宗室也在逼迫自己。

    从始至终，只有一个人真正的在为他嬴政遮风挡雨。

    可惜，这个人终究没了。

    目光一闪，他脑海中又想到一个人，一个少年。

    倘若此人能如其父一般，那该多好！

    嬴政深深叹息一声，凄凉的笑容中，他摆摆手，道：“仲父的意思，寡人明白了。仲父先下去吧，寡人会好生考虑的！”

    和聪明人说话就是这般省事，吕不韦抬头看了嬴政一眼，拱手笑道：“老臣静候佳音，等待王上召命！”

    对于背黑锅，吕不韦从来不在乎。前两天才为嬴政背了一个，如今再来一个，他也不在乎。

    说话间，吕不韦转身退去。

    却没注意到，在他走出大殿的瞬间，嬴政的脸色已经黑到极点。

