    “你又是哪一个？”

    异兽背上的疯批女人发现了叶归岚的不寻常，她先前根本就没在意过叶归岚，毕竟被封着灵种一点灵气气息都没有露出，现在解封，爆发出的幻神气息直接让女人有些搞不懂了。

    这小丫头片子，是幻神？

    “哦？你的眼睛……”

    疯批女人看着叶归岚的金色兽眸，红唇上扬，“是融合血脉吗？”

    “死人，不需要知道这么多。”

    叶归岚脚踩虚空，停在了她面前。

    这话，让疯批女人怔愣片刻之后又疯笑了出来，她兴奋无比的盯着叶归岚，“就凭你吗？”

    刷！

    红色锁链自叶归岚的掌心而出，疯批女人见到的瞬间瞳孔微微一缩，她竟然也是御灵师。

    “吼——！”

    异兽的利爪自地上狠狠一拍，兽嘴张开一阵腥风似狂浪而来，叶归岚甚至看见了里面云生族人的残缺肢体，还挂在它的牙缝之内。

    多说无益，直接动手。

    你是幻神，我也不虚。

    嗖！

    叶归岚身形一闪，直接奔向疯批女人，巨大异兽身体一个扬起，利爪直接拍了过来。

    庞大的身躯遮挡住叶归岚的视线，女人在它的背上笑看着叶归岚，发出了一声狂笑。

    红色锁链自掌心蔓延而出，金色火焰自她体内汹涌而出，在灵气锁链的尽头直接化形。

    一个巨大的光团出现，金色巨虎自光团里冲了出来，一声嘶吼，兽爪元气拍了过去！

    咣！

    地面发出剧烈震颤，数道裂缝生成，蔓延四面八方。

    花苞之内的赢择跪在那里，探出脑袋看着地面，心脏剧烈地跳动不已。

    疯批女人盯着金色巨虎，眉头微皱，手中的灵气锁链微微一拽，异兽嘶吼着直接自原地跃起。

    生灭仰头怒吼，毫不示弱地也跃了上去。

    轰！

    巨大的老虎利爪狠狠扇了过去，异兽被打得直接掀翻在地，滚到了旁边！

    “崽，过来。”

    生灭开口，叶归岚纵身一跃直接到了它的脖颈之上，巨大的老虎飞跃而起，金色的双瞳燃烧着熊熊火焰，乘胜追击！

    异兽自地上狼狈地爬起来，它背上的女人也被摔了下去。

    “吼——！”

    异兽的脑袋突然回缩，直接缩进了满是褶皱的身体之内，这动作惊到了叶归岚，一个新的兽头自身体内探了出来。

    那是虫类的脑袋，口气张开，浓稠的黑色液体直接喷了出来。

    叶归岚纵身自生灭地背上后跳而下，灵气锁链迅猛回缩将它带了回来。

    哗啦啦。

    黑色液体直接落到地面，冒出了阵阵黑烟，发出了浓烈腥臭。

    站起来的疯批女人此时低着头，再抬起头的时候，俨然换了另外的一张脸。

    满是泪水的眼睛恐惧不已地看着叶归岚，发出了一声尖叫，“好可怕！你们是谁！”

    叶归岚躲过了黑水，听到这尖叫只觉得脑子一嗡，太阳穴突突跳了几下。

    她看着地面上的黑色一滩，隐隐觉得有些不对劲。

    外界某处，某胖笑呵呵地站在那里，搓着手看查看物品的万俟无疆。

    “无疆大人，不错吧。”

    万俟无疆满意的哼了一声，某胖笑得又灿烂几分，“听说这次殿下受了很重的伤，巫祝都急哭了？”

    “他哭死也没用，拦不住殿下都是他没用。”

    万俟无疆冷冷开口，“险些废了我好不容易成型的壳，他就是个废物。”

    某胖笑着点头，“不过也有好消息吧，找到云生一族了？”

    万俟无疆轻挑眉峰，眼神犀利无比的看了过来，“胖子，谁告诉你的？”

    某胖连忙笑着开口，“小道消息而已，看来是真的了，这是好消息不是吗？”

    某胖擦了擦额头汗水，胖腿开始往后退，万俟无疆冷哼一声，“算是吧，去的还是那位魔女，灭族是逃不掉了。”

    “哎呀，四座之一的魔女大人很少出现，看来一直都在找云生一族啊，真是辛苦了。”

    某胖又后退了几步，“我听说，那位大人被称为双面魔女，想必一定有非凡之处吧。”

    万俟无疆沉默了片刻，心情似乎不错，竟然开口解释了几句，“除了凌朔，她是唯一我能看入眼的家伙，只是疯癫起来太吵了，还好有安静温顺的一面。”

    “这、这样的吗？”

    某胖尴尬笑笑，只觉得今天无疆大人说的有点多，他心情是不是好到不太正常的地步了，不行，他还是快走为上。

    “还好有安静温顺的一面，也挺好的。”

    某胖已经退到了门边边，听见了万俟无疆轻柔无比的笑声，他的嘴角咧开直达耳后，那双眼睛看得某胖心脏一个突突，差点跪在当场。

    “好？安静温顺的那一面，才是她最可怕的地方啊。”

