    大概是知道云姒真的没有什么坏心思了，他现在对她很放心。

    即使是将公子留下，和她在一起，也不会有什么。

    至少，公子说了她很好。

    竹青离开房间后，

    云姒笑眯眯地关上门，然后凑了过去，

    “公子，你的脸脏了，我帮你擦擦，可好？”

    每次被美色迷昏了头的小妖精，便喜欢用这个理由靠近他。

    虽然这个理由很烂，

    但顾子苏脾气好，并不会说什么。

    只会安静地点头，温柔地回一句，“好。”

    大概是，并不知道自己的美色被人觊觎了。

    云姒得了他的允许，便像个流氓一样，开始肆无忌惮。

    又亲又抱地，还将他的衣衫弄得有些乱。

    而绝色的美人，只会低低地喘着，连呼吸都是烫的。

    即使是被欺负惨了，他也不会拒绝，

    被压在轮椅之上，继续被欺负。

    云姒总觉得，这些事情，最好能在他恢复之前做。

    他什么都看不见，也什么都不懂，

    像朵纯粹干净的栀子花，白得没有一丝杂质。

    这样的小可怜，才......最好欺负。

    云姒心底的小坏心思，一点一点地展现，

    趁着竹青不在，又把他的嘴唇给亲肿了。

    不安分的爪子也在他身上到处摸着。

    不会拒绝的美人，脸自然是彻底地红了。

    连眼底都泛起了浅浅的雾，耳尖红到滴血。

    待竹青端着一盆温水走进来时，便看到了自家公子这般脸红的模样。

    衣衫倒是没乱，整整齐齐的，没有什么异常。

    依旧很安静地坐在轮椅上，唇色瑰丽。

    而云姒就站在一旁，面色如常，

    淡定地玩着自己的手帕，也毫无异样。

    明明看起来什么事都没有发生，

    但不知道为什么，总感觉有一股说不清道不明的氛围。

    竹青将水盆放在桌子上，心里有些疑惑，

    “你们做什么了吗？”

    怎么感觉，有事在瞒着他？

    云姒摊手，“我们？”

    “我们能做什么？”

    “......”竹青挠了挠脑袋，又看向了公子。

    每次他离开，回来之后便总能看见公子脸红。

    但他一问，公子也没说什么。

    真是......奇怪。

    “公子，真的没什么事么？”

    他又问了一遍。

    显然还有些狐疑。

    顾公子安静地摇了摇头，微微含笑，“无事。”

    “......那，好吧。”

    竹青勉强相信了。

    他走过来，端着湿润的毛巾，放在了顾子苏的手里。

    顾子苏触碰上毛巾，便慢慢地抬起来，擦拭自己的脸。

    一边安静擦拭，一边听到竹青开口，

    “公子，您知道刚刚我回来时，看见了谁吗？”

    “刚才，好像是三皇女来了，正和丞相大人在谈政呢！”

    “......”云姒站在一旁，抱臂，“来了就来了，你这般激动干什么？”

    竹青当然激动了，“那可是三皇女啊！要是公子能嫁给她，成为正夫主，看那个顾子荣以后还怎么嚣张。”

    “咱们公子可比他好看多了，要是出现在了三皇女面前，三皇女指不定要和咱们丞相说，要换掉那个顾子荣呢！”

    “反正都是要与丞相府有姻亲，咱们公子嫁过去，也未尝不可——”

