    “是谁说文少校的战斗力不强的，她这战斗力还不强，就没有强的人了。”有人喃喃的说道。

    军部那些人看得目瞪口呆，要知道这飞星战机开足马力的时候可以用十倍的超音速飞行，就算是现在的平常飞行速度也是在以五倍的超音速在飞行。

    这样快的速度，如今水蓝星上的绝大部分常规武器，那是连飞星战机的尾巴都追不上。

    可是文少校用金系异能凝化的回旋刀，不仅能用同样的速度在飞星战机前面不紧不慢的飞旋着，还能高速旋转绞杀变异飞鸟，这已经脱离了人类对异能的想象范畴。

    这样的战斗力，对比裴中校来说丝毫不差，怎么看都不觉得这是战斗力普通。

    飞星战机有惊无险的摆脱变异飞鸟，很快就到达了二号基地。一号基地到二号基地，在地上急行军需要好几天，飞星战机只飞了十几分钟而已。

    王同坤毕竟是第一次上手飞星战机，有些估计不足，减速的时机有些迟了。

    战机掠过了二号基地后才减速，战机的顶部延伸出螺旋桨，以不快不慢的速度返回二号基地，然后在二号基地的机场降落。

    对于王同坤的小失误，文玉白只说了一句：“要尽快熟悉。”

    现在飞星战机只是执行飞行任务而已，这种小失误还能补救，但在战斗中就足以致命了。

    文玉白之所以神色平静，是因为王同坤是第一次真正的将战机开上天空，第一次的小失误可以谅解，但第二次就不行了。

    尤其是将来他们还开宇宙战舰，必须得有过硬的心理素质与操作。

    王同坤和蒋芝蓉俩人也明白文玉白的意思，两人都严肃的保证。

    虽然因为小失误被少校大人数落了一句，王同坤还是不掩兴奋的对文玉白说道：

    “文少校，我只开过超三倍音速的战斗机，开飞星战机的感觉又完全不同。这降落方式，也不知道国家什么时候研究出来的。这总降落方式是最节省能源的降落方式，还有一种是战斗状态下的喷气式降落。据说现在最新研究的是利用水蓝星磁场减速降落，这更高效又节省能源，还很安全。”

    “如果不是我们跟着文少校，这第一架飞星根本不可能让我们当飞行员。”蒋芝蓉也兴奋的说道。

    虽然她并没有真正上手，但坐在副驾驶座上，她自然也得益不浅，而且下一趟飞行就轮到她当驾驶员了。

    文玉白点点头，她对这些并不了解，但对于她和裴世彬从亚尔维斯联盟带回来的东西，给了花国科学家相当多的外星先进技术，能第一个享受到了这种科技的便利，还是很高兴的。

    虽然这些先进技术都是亚尔维斯联盟他们属于淘汰技术，但花国科学家一点都不嫌弃，因为这对水蓝星人来说是跨越性的科技革命。

    文玉白曾经亲耳听过一个老科学家热泪盈眶的对她和裴世彬感叹，如果是按照正常的文明发展轨迹，水蓝星科技起码还要三四十年才有可能涉及这些宇宙战舰这类高端科技。

    这其中最重要的战舰金属部分，还是文玉白用自己的金系异能，模仿差不多的合金。

    之所以说差不多，那是因为她的金系异能等级还太低，无法模拟组合这种合金的所有合金分子，只能弄一个接近七成的合金。

    就算这样也让研究工作前进了一大步，因为这非水蓝星金属能够合成的合金，科学家们想要研究出来，肯定要花很长时间，还需要费劲而去亚尔维斯联盟弄需要的金属。

    如今有了现成的素材，他们只要研究出其中的组合分子成分，就可以尝试自己组合出新的合金来。

    因此花国的军需部门才能够这么短的时间内，就制造出了能够承受10倍音速的战机。

    专家们还在一边研究一边等，等文玉白的金系异能等级进一步提高，她能凝结出更加合乎亚尔维斯联盟战舰外壳制造素材的，最终能够制造出宇宙战舰。

    这一次文玉白到一号基地这十天里，一直是忙得头昏眼花。

    而那几位从两个多月前就开始忙得头昏眼花的专家们，完全不顾自己头发凌乱胡须邋遢的野人外形，抽空儿跑到军部找她“叙旧”，直白的话里话外都是让她赶紧提升金系异能。

    压制自己异能到筋疲力尽的文玉白还能怎样，只能虚弱的说好、好、好。

    至于和裴世彬的见面时间也是挤出来的，两人见个面吃一顿饭温馨场面绝对木有。

    唯有在她因为不休不眠的辅助普通人激发异能时间过长，筋疲力尽之后，裴世彬将她抱到休息室休息，最多是相拥而眠一会儿。

    裴世彬本身也忙成了狗的，这相拥而眠是真的纯相拥而眠，别说能好好相亲相爱了，连多说一句话的力气都没有。

    文玉白在完成任务要离开一号基地时，两人也只能相拥一下，然后又各奔东西。

    文玉白在二号基地停留了六天，二号基地的幸存者者数量仅次于一号基地，所以基数也多。在她的辅助之下，二号基地多了将近两万名异能者。

    自从在一号基地发现这样压榨性的使用精神力，能够快速增长她的异能后，文玉白就一发不可收拾。

    这也是因为她身边有两个不仅身手高强，异能也拔尖的警卫员，足够保证她的安全，她才敢这样冒险。

    而三号基地的幸存者数量就少了很多，幸存者数量在子基地中只排到了第七名而已，文玉白只用两天就完成了辅助任务，有三千多人激发了异能。

    当文玉白再次到达七号基地之时，从飞星战机上一下去，她就看到了七号基地长王箤竹，张小芸和王萃山、王智敏四个人，而王晓波就不在了。

    文玉白估计她和裴世彬是一对儿的信息，七号基地长这一家人肯定确定了，再不出让王晓波出来招惹她了。

    时隔三四个月再见张小芸，文玉白的心中已经毫无波动，而且王家人对她再不敢有什么算计，对她的态度是恭恭敬敬的。

    因此她微笑着说道：“恭喜母亲成为了异能者。”

    文玉白上一次见到张小芸时，她不过是一个普通人，现在她的修为已经一级初期了，不用辅助就可以激发异能，可见她的异能潜质至少有两星。

    对于大女儿这种看着亲和，实际是再没有丝毫亲情的微笑，张小芸怅然若失。

