    不得不说，黑蚀龙这一下能量弹砸得非常结实。

    黎歌距离黑蚀龙已经足够近了，但也正是因为距离太近，所以他这一下承受的压力也不小！

    幸好，他有准备！

    最后的绝石在他开始朝着黑蚀龙冲锋的时候就已经被他塞进了嘴里……

    在黑蚀龙开始朝着地面喷吐能量弹后，转化为能量的绝石特性被黎歌以吐息的方式喷吐而出！

    绝石的特性在黎歌的面前形成了一面墙壁！与此同时，黎歌立刻使出了角龙的技能，在极致克制魔力消耗的情况下，他仅沙化了脚下很小的一片区域！

    他整个人直接落进了沙化的地下！就像是躲进了一口井，一边往下掉，一边还喷吐出绝石能量，堵住了井口！并且在第一时间将身体蜷缩起来，准备迎接冲击！

    黑蚀龙的能量弹落在地上！

    轰的一声巨响过后，黑蚀龙的能量弹绝大部分的冲击都被地面吸收！

    能量弹在地面上造成了一个巨大的坑洞！深度至少在十米开外！

    能量弹落下后，黑蚀龙虽然也承受了一定的冲击，但这对于十二龙种级别的鳞片防御而言，算不得什么。

    黑蚀龙没有持续漂浮在半空中。

    在能量弹炸开之后，它便扑打着翅膀开始下落。

    落下的同时，它的翅膀带起一股风压，将地上的灰尘和沙砾都给吹开……

    黑蚀龙有些疑惑。

    黎歌的身影已经消失在这一片区域了，这是肯定的……但它并没有感应到黎歌的死亡。自己的鳞粉依旧能够感知到对方的存在，并且还能感受到圣兽之力的存在！

    嘭！

    一道身影忽然从地下窜了出来！绝石的特性包裹在他身体周围！遮掩了他的气息！

    在他出现的瞬间，黑蚀龙也感应到了他的气息！

    但已经晚了！

    黎歌没有任何犹豫，几乎是瞬间就一跃而起，宛如炮弹一样从地上弹射起步，扑到了黑蚀龙的身上！

    黑蚀龙有一身防御力极强的龙鳞！

    强大的魔力使它本身就能抵抗很多伤害，是相当珍贵的素材。

    黎歌在接触到黑蚀龙的瞬间，黑蚀龙的技能便解锁了！

    但他现在没心思去看黑蚀龙的技能！

    他的双手双脚紧紧的抠着黑蚀龙身上的龙鳞！赤龙的技能全功率发动！

    黑蚀龙全身的魔力，此时此刻反而成为了黎歌的养料！

    数量庞大的魔力进入到黎歌的体内，但杂乱不堪的魔力还未得到过滤。

    这并不要紧。

    黎歌获取魔力的目的，也不仅仅是为了吸收！

    黎歌的身边，千页图鉴哗哗哗的翻动着！很快便翻到了歼灭龙的那一页！

    技能亮起！

    黎歌将刚才吸收到的魔力中的一半转化成施法的魔力！

    十三枚紫羽带着金蚕丝射入了黑蚀龙的体内！

    与此同时，歼灭龙的技能发动！一股极具破坏力的能量被黎歌顺着金蚕丝注入到黑蚀龙的体内！

    整个过程不过五秒钟，但这个流程，黎歌已经在脑海中演练过数十遍！整个过程无比流畅！

    当黑蚀龙感觉到不对劲，开始剧烈挣扎的时候，已经太晚了。

    黎歌的身体就像是粘在了黑蚀龙身上一般，金蚕丝将黎歌的身体固定在黑蚀龙的身上，不管它如何挣扎，黎歌愣是一动不动！

    如果黑蚀龙能够像赤龙那样，直接将能量经过加热后，从鳞片的缝隙中喷出来，那估计还能对黎歌造成伤害。

    但可惜它不能！

    黎歌的紫羽和金蚕丝配合起来已经无比熟练，在保证黎歌自身不被甩下来的同时，黎歌甚至可以在黑蚀龙的身上到处移动！

    有紫羽对黑蚀龙的龙鳞进行破甲，他完全不用担心无法将歼灭龙的能量注入到黑蚀龙体内。

    感受到大量的异种能量注入体内，黑蚀龙开始痛苦挣扎着！

    歼灭龙的能量让黑蚀龙对自己的鳞粉感知能力变得无比薄弱！它甚至感觉，自己已经控制不了自己的鳞粉了！

    它那庞大的身体在地面上挣扎起来，造成的破坏也是相当壮观！

    大量的植被被压倒，土地被翻起，周围的一切就仿佛被挖掘机挖过一遍！

    而黎歌在得到黑蚀龙的魔力之后，没有丝毫的停顿，一边吸收着黑蚀龙的魔力，一边对黑蚀龙释放出各种攻击！

    有紫羽进行破甲，黎歌的任何攻击都能对黑蚀龙造成伤害！

    爆破！

    雷击！

    高压水流！

    冰冻！

    烈焰灼烧！

    剧毒！

    以及歼灭龙给黎歌提供的技能——龙封力！

    龙封力可以抑制几乎所有特殊能力！尤其是以魔力为基础的能力！

    除了不能对符文本身进行影响以外，就算是圣兽都无法避免这股能量！

    黑蚀龙的挣扎虽然对黎歌造成了不小的影响，但黎歌不怕！

    只要有了魔力，那么他就有信心跟黑蚀龙进行消耗战！

    黑蚀龙自身的生命力和魔力都异常强悍！

    黎歌每一次攻击虽然能够造成伤害，但这对于体积过于庞大的黑蚀龙来说，并不算什么。

    这是一场消耗战！

    上一场消耗战，黎歌因为与赤龙的差距过于庞大而导致他不得不逃跑……

    但这一次不一样了！

    黑蚀龙的鳞粉在被歼灭龙的龙封力压制住之后，它的优势就只剩下庞大的体积，强悍的生命力与恐怖的魔力了。

    能赢！

    黎歌的心情无比汹涌澎湃！

    十二龙种！这是曾让他只能仰望，不敢企及的存在！

    现在，以自己的实力，真的能完成猎杀吗？

    黑蚀龙有着庞大的体积，招式很是单一，它的一身实力似乎都在鳞粉的控制上，被龙封力封锁了鳞粉操纵后，光是凭肉体的攻击，依旧能对黎歌造成致命伤。

    但是！

    有着羊之圣兽圣物以及心灵之海这个技能的黎歌，完全可以做到解读解析以及预判黑蚀龙的动作！

    黑蚀龙翻滚挣扎的模样，就像是一个在身上找跳蚤，但却一直找不到的人。而偏偏这个跳蚤还会不断吸食它的生命与能量……

    黎歌的攻击不敢停！全程全神贯注！

    他不断的用龙封力压制黑蚀龙，用不痛不痒的攻击骚扰着黑蚀龙，用赤龙的技能吸收着黑蚀龙的魔力与生命力。

    这是一场消耗战……

    如果黎歌没能躲掉黑蚀龙的攻击，那么死的就是他！

    如果黑蚀龙没能命中黎歌！那么它将被黎歌活活耗死！

    这一场战斗，持续了整整一天！

