    等菜期间，苏茜找话题想要拉进与霍飞江辞的距离，便道：“在学校里经常听嫣儿说起霍少和江二少，今天能见到您二位，真是荣幸。”

    霍飞出于礼貌的笑了下：“不用这么客气。”

    苏茜道：“不是客气，我是真心觉得荣幸。嫣儿总说提起您，说您对她特别好，她又一个全世界最好的哥哥，我们都很羡慕呢。”

    “是么。”

    “是啊。还有........江二少也特别好。”

    江辞冷着一张俊美的脸，始终没说话。

    看着男人冷漠的表情，霍嫣想到什么，忽然有些愧疚，她刚刚都没问江辞愿不愿意就邀请了苏茜。

    他一向不喜欢跟陌生女人接触，自己这样做好像惹他不高兴了。

    吃饭的时候，霍嫣故意吃了很快，打算速战速决。

    她很快便放下餐具，道：“我吃饱了。”

    “嫣儿，你这么快就吃饱了。”苏茜笑着道。

    “嗯，其实我也不太饿，就是想来看看哥哥。”

    见霍嫣如此，苏茜心里虽然不痛快，也不好墨迹太长时间。

    没过一会，她也放下餐具：“我吃饱了，今天实在打扰了，我就先走了。”

    她看的出霍飞和江辞对她态度冷淡，她不想给二人留下不好的印象便识趣的离开。

    反正以后有的是机会接触，不能操之过急。

    她站起来：“嫣儿，再见。”苏茜站起来。

    霍嫣也站起来：“我跟你一起下去。”

    “好啊。”

    “江辞哥，哥哥，你们慢慢吃，我一会去找你们。”

    随后，两人走出餐厅。

    “嫣儿，我是不是打扰你们了，你哥哥还有江二少好像不太高兴？”

    “呃........抱歉，是我考虑的不周到，江辞哥........他不太喜欢跟陌生人一起吃饭，他一向比较冷酷不爱跟人说话。”

    “是啊，之前我们在商场遇到那次，他就没理我。”

    “..........他就是那样的。”

    苏茜笑了笑：“不过还是要谢谢你，不然我自己要等很久了。”

    霍嫣注视着眼前看起来单纯无害的女孩，顿了片刻，微微一笑：“不用客气，我本来也该请你吃饭的，商场的事还没来得及谢你。”

    “小时而已，你不用放在心上。”

    “一会我还要回去找我哥哥，改天请你吃大餐。”

    “真的不用，我们是好朋友嘛，我当然不能看着你受伤了。”

    不久后。

    霍嫣回到霍飞的套房。

    客厅里并没有霍飞的身影，只有江辞一个人坐在沙发上看文件。

    “江辞哥，我哥呢？”

    江辞抬眸看向她，回道：“出去了，一会回来。”

    “哦。”霍嫣走到他对面坐下，思索片刻后道：“江辞哥，刚刚不好意思，我没考虑你的感受，也没问你的意见就叫同学一起了。”

    江辞没说话。

    霍嫣心里一紧，小声问：“你是不是生气了？”

    静默了片刻，江辞才道：“没有。不过........”

    “不过什么？”霍嫣立刻问。

    “那个女人.........你还是跟她保持距离比较好。”

    “啊？”

    “什么等朋友！偶遇！明显在撒谎。”

    霍嫣：“..........”

    其实她也有所怀疑，A国帝都到E国国都飞机要四个小时，如果她提前就知道飞机延误不会这么早来酒店，如果她提前不知道，她朋友没有告诉她，那飞机就是准时出发的，准时出发的情况下飞机不可能在中途延误两三个小时。

    “我知道了，对不起.........”

    见女孩一副委屈巴巴的模样，江辞忽然有些心软，又道：“我没有怪你的意思，只是提醒你。”

    “嗯，我知道，以后我会注意的。对了，江辞哥，那天在商场你抓的那个是什么人啊？”

    “盗取我公司机密的人。”

    “啊？那是不是给你造成损失了？”

    “没有，幸好发现的及时，我们改变了方案。”

    “哦，那就好那就好。”顿了片刻，女孩忍不住又问：“对了，还有.......那个小公主是怎么回事啊？”

    江辞：“.............”

    “她.......是不是喜欢你啊？”

    沉默片刻，江辞忽然说了句：“小孩子少问这些！”

    “............”

    霍嫣不禁嘟起小嘴：“我都二十了........”

    江辞没再回应她，垂眸看着手里的文件。

    见状，霍嫣没再打扰他。

    两人就这么坐着，不一会，霍嫣倒在沙发上睡着了。

    江辞抬眸看向她，片刻后，他忽然站起来走到她身边，拿起一旁的毯子盖在她身上。

    此时，房门忽然被推开，霍飞走进来又忽然顿住，怔怔的看着眼前的一幕。

    江辞侧目看他一眼，霍飞狐疑道：“你们.......在干嘛？”

    从他这个角度看不到霍嫣闭着眼睛，只能看到她侧躺在沙发上，江辞正弯腰看着她。

    江辞瞥他一眼，直起身子没搭理他，转身回去坐下。

    “...........”

    霍飞走过来，这才注意到霍嫣睡着了，原来江辞是给她盖毯子。

    他轻咳了声，尴尬的小声道：“这小东西这样都能睡着，我们楼上书房吧？”

    江辞拿起文件站起来，两人正要转身，沙发上的女孩忽然喃喃道：“对不起，江辞哥，对不起.........我不是故意的........”

    霍飞侧目看向江辞。

    江辞低声解释：“刚刚吃饭的事。”

    霍飞：“你说她了？”

    江辞：“我只是提醒她那女人在撒谎，最好跟那人保持距离。”

