    751、鸿钧的尴尬

    猪八戒和沙悟净带者白龙马，沿着唐僧脚印，很快就出现在碗子山前，伸手在额前搭起凉棚远眺一望，便知道自家师父必定落入哪个妖怪之手。

    二人对视一眼，猪八戒跨步而出，留下沙悟净看守马匹行礼，他倒要看看是哪个妖怪，此方寻回修为，也从未真正出手，手中早已痒痒得不行，趁着大师兄孙悟空不在，正好寻那妖怪好好切磋一番，就希望眼前妖怪能顶得住才行。

    猪八戒来到波月洞，手中九齿钉耙举起，朝着洞府大门就是一耙，这一下，便生生将妖怪洞门打碎，过不多时，黄袍怪便出了洞府，一看到猪八戒，手中双刀抡起便打。

    反倒是猪八戒心中一愣，眼前这厮，莫不是旧日同僚？怎就将自己天蓬元帅给忘却，见得对手杀来，他心中一恼；

    “好个奎木狼，俺老猪正要留手，你却不知死活，不给你些教训，俺老猪天蓬元帅真当是白给的不成？”

    猪八戒心中恼恨，暗自想道，可转念一想，自己这妖怪模样，倒也不怪对方认不得自己，挥舞的九齿钉耙也留了些力气。

    奎木狼原本见到自己洞府大门被碎，心中便十分恼火，走出洞府，哪管是谁，举刀便杀，待到看得猪八戒手中九齿钉耙? 脑海之中天蓬元帅身影便浮现出来? 回出的大刀不自觉便留了些力气。

    二人这番动作，使得兵器碰撞之时? 根本就是听得声响震天? 看起来浩浩荡荡，实际上却没有多少力气涵盖其中。

    这番动作? 使得猪八戒和奎木狼暗中对视一眼，确认过眼神? 心中有了决定；

    “好妖怪！还我师父！”

    “那贼斯? 坏吾洞府，定斩你不饶！”

    猪八戒和奎木狼口中大喝，一副气急败坏模样，几乎把声音放到最大? 就是为了让洞府之内被抓的唐僧听得；

    二人手中动作也没有停下? 兵器的碰撞越发响亮，又是跳上云头，打得天翻地覆，实际上却没有多少杀伤力可言，不仅如此? 二人更是暗中传音，谈起了交情。

    碗子山下? 沙悟净看到云彩之上厮杀，不过须臾? 便认出奎木狼模样，眼珠一转? 抄起月牙铲便跳起身形? 大喝一声；

    “二师兄休慌? 师弟来也！”

    都是戏精，三人在云彩上杀得飞沙走石，数十里外都听得分明，便是咱中保护唐僧的伽蓝比丘见了，也认为猪八戒和沙悟净十分卖力，那拼杀起来，一副不要性命模样，唯一可惜的是修为低了些，打不过眼前这大妖怪；

    不过，功劳也不是没有，至少给唐僧争取了机会，那黄袍怪夫人百羞花搭手将之救出，又在其掩护之下，寻得白龙马，朝着宝象国而去。

    这些伽蓝比丘自以为得计，却不知这方情景，分明被奎木狼和猪八戒、沙悟净看在眼里，后二人再看向奎木狼的眼神之中，带有着一丝挪移，似乎在说，你这夫人，分明和你不是一条心的。

    奎木狼脸上也挂起一丝苦笑，暗中朝二人传音：

    “我这夫人，本是披香殿侍香的玉女，因犯下罪过下了凡尘，转世投胎至今，也未寻得此前记忆，分明以为俺这妖怪掠了她强纳，心有不干，我也无法！”

    “奎木星君，俺老猪分明感应你和玉女生了孩儿，你这般行径，却是犯下天条大罪，可有解救之法？”

    “多谢天蓬元帅关心，前些时日，玉帝已经下旨，绕过我两个孩儿，不过死罪可免，活罪难逃，能留下性命已然大幸！”

    “那却要恭喜星君才是！”沙悟净听闻，一抹微笑升起，随即又马上收敛。

    三人一边厮杀，一边暗自传音畅聊，继续打了上百回合，分别使了个眼色，只见奎木狼手中力量陡然加大，不过三五个回合，就见猪八戒和沙悟净二人败下阵来，狼狈逃离。

    再之后，便是奎木狼化作翩翩公子模样，在宝象国大殿之内将唐僧化作老虎，锁进铁笼，猪八戒和沙悟净未到，白龙马见了，只能顶起，小白龙这小身板又如何是奎木狼对手，十来个回合，便被奎木狼打伤逃离。

    小白龙也不死心，又寻得猪八戒和沙悟净返身再战，他不知道猪八戒和沙悟净分明在大肆放水，三人对上奎木狼，打得场面是十分精彩，实际上都是假打，又是几十个回合走过，三人再败，便是猪八戒和沙悟净二人，更做出身上脱力大肆喘气，一副无法动弹模样。

    这下，拯救唐僧的重任，便落在小白龙身上，一切剧情，倒也按照刘浩和通天算计行走，小白龙到花果山找不到孙悟空，一番兜兜转转之下，直入东海，从东海龙宫一个传送，便回了老家西海，见到了眼泪汪汪的西海龙王敖闰夫妇。

    四海龙王，一个个都是十分能忍的人物，这样的人物，本就是老狐狸一只，虽不明天蓬元帅和卷帘大将为何将召唤救助的人物交由小白龙，但也知道二人必定是故意的，这其中，或许有着让小白龙借口返回西海和他团聚的想法，这却是要感谢天蓬元帅和卷帘大将一番，而且，也不得不行动起来。

    至于小白龙，这一番行动，却是赚大了，不仅和家人有了短暂团聚，更是被开放了龙族高深功法，真龙的心气一下抬升许多，若非敖闰劝说，说不得真就不再参与西行。

    敖闰这番劝说，倒是让灵山关注的如来等人松了口气，想了想，还是将这份功德给了敖闰，由得他出马和奎木狼过过招，也算是帮助龙族抬升一下地位，让地仙界观看的人群知晓，四海龙王也不是垃圾货。

    长安，刘浩却没有关注西游，通天不在，他也不会施展什么水镜术，远程观看就别想了，他的心思，却一直在研发‘道家’思想，两个月下来，也有了雏形。

    就在唐僧脱劫之时，刘浩文宫之内，也出现了第十一个文宫——道观！

    这道观之内，却没有供奉哪个神仙雕塑，更像是一个藏经阁一般，其中典藏了刘浩研读过的所有道家经典，这些经典，还能在刘浩的挥舞下形成《道藏》，这一身神通，便由这《道藏》而发。

    争斗之时，手捧《道藏》，诵念道经，言极深意，便可唤出神通，比如《南华真经》之中的‘鲲鹏’召唤，趋势御敌；

    等到‘道家’这个百家体系之一传播开来之后，便是这些道经的著立者也能召唤出来，比如《道德经》的老子虚影；

    当然，召唤老子虚影，必定是地狱难度，也可能是最强手段，多半是老子传承者之类方能进行。

    不过，对刘浩而言，这都不是大事，他要的，只是将百家修行体系之中的‘道家’研究出来即可，手段之类，便是没有这些，也依旧可以‘出口成章’‘唇枪舌剑’之类，足矣，后续修炼者真沉入其中，也不是不能自己开发！

    研究出‘道家’修行体系之后，刘浩也没有冒冒失失便去寻找太上老君，而是继续研习，一直到将这个体系踏入半圣文位，和其他百家齐平之后，才有了走出茶馆的心思。

    混沌之中，老子在刘浩研究出儒道系列‘道家’体系修行模式之时，便已经察觉，便是原始和通天都隐约有了感应，那便是道门气运有了提升，在这个佛涨道消的时期里，这种不正常的现象，使得他们掐指测算起来，很快也锁定了刘浩，再之后，便是面面相觑，不知如何处理。

    刘浩却不知道，女娲给刘浩下了一个天大的坑，这个坑远比他百家体系要深多了；相比的话，百家体系不过是陷阱，刚出现的‘道家’就是一个深渊，因为在地仙界，‘道祖’只有一个，那就是鸿钧！

    紫霄宫，鸿钧捧着手中《道藏》，有些哭笑不得，一身百家‘道家’修行修为，已然大罗金仙巅峰，这已经是当前极限，多这份修为，对鸿钧而言，根本没有意义，但在其他方面，却是让他不知作何处理。

    原因，那便是刘浩将这‘道家’添加一份新得修行模式，创始人身份就是实实在在的，这就尴尬了，说这是和佛门一样的旁门左道，又说不过去，什么思想全是道门；说不是旁门左道，可手段又和玄门完全迥异，不能算盘古正宗，就连鸿钧也不知作何处理。

    按理，鸿钧绝对是要将之封禁的，在他道祖之上，又来个创始人，这绝对不行。

    可封禁，鸿钧又觉得不可，因为刘浩创立的修行体系已经将道门气运提升起来，而且还是经久不绝的那种，和开拓出一条支流一般，多了一股江河的灌入，对道门而言，利益可谓非常之大；

    须知，这可是在地仙界，研读道家经典的不知多少，这些人许多都没有修行天赋，但却可以修炼刘浩创立的百家道家，这已经不是单纯的补充那么简单，越是往后，这条支流也必定越宽，这份气运，绝大部分都落到他鸿钧身上，纵使他也不想失去。

    衡量许久，鸿钧选择了等待，他不动，三清也不动，静静等待起刘浩动作来；

    左等有等，也不见刘浩其他动作，反而沉入其中修行，一直到今日看到刘浩走出茶馆大门，俱是将目光死死锁定在刘浩身上，看他朝着那里而去。

    眼见刘浩掏出太上老君给与的通行牌，无论是三清还是鸿钧都松了口气，想一想，也不失为一个解决方案。

    当然，这个创始人的身份，就不可能公布出去了，否则没面子的只会是鸿钧，好处之类的，该给的给。

    说起来，鸿钧也十分郁闷，都有了百家体系，他却没想到要研发一下专属于‘道家’的百家修行，一直到刘浩研发出来，才想起可行，可为时已晚，天地已经将刘浩创始人身份记录在案，才使得他有了这般尴尬立场，这又能怪的了谁？

    ‘南天门’，十分雄伟壮观，从远处观望，高百万丈，守门的四大天王也如大山一般高度，便是睫毛都比刘浩粗壮，这般高度，视野也绝对宽阔，刘浩还在很远，便被他们察觉，询问声音便已响起；

    “来者何人？”

    “人族刘浩，前来拜会太上老君！”

    刘浩说话间，也抬起太上老君给予的通行令牌，其上青光一闪，看守大门的四大天王身形便低下几分，朝着刘浩抱拳行礼，一道金光从南天门发出，一直延伸到刘浩脚下，将他接上收回，不过三息时间，刘浩就到了南天门之前，再看‘南天门’，又有着另一分感想。

    远眺的百万丈高度，如今变成百丈左右，眼前的四大天王身高也恢复了原状，大约三米，倒也显得十分高大，在他们身旁，一个红脸长须，手持青龙偃月刀，身穿青色衣袍的汉子静立，只一眼，刘浩便认出这人乃是关羽。

    “道君请！”

    踏步走出招呼刘浩入内的，乃是手持混元伞的天王，具体何明，刘浩也懒得去记，他朝着关羽微笑点头，在天王的带领下进入南天门内，这番穿行，让他感觉和通过一个世界同道有着极大的相似之处，但又有着一丝细微不同，可具体哪里不同，又想不出来。

    可惜，没有研究的机会，进入南天门内，便看到一方大陆呈现在眼前，远远看到仙鹤飞舞、麋鹿悠闲，倒是十分附和仙家气象。

    天庭，刘浩还是第一次来，也不知是老子担忧刘浩走错路还是这通行令牌本就有的功效，进入南天门之后，令牌便飞出悬浮在刘浩身前，朝着上方飞去，刘浩见了只得快速跟进；

    一路上，倒也没有什么装逼打脸的戏份，畅通无阻，其中穿过整整三十二重天，到了第三十三重天才开始横移，不需说，也知道这该是太上老君兜率宫所在，果不其然，过不多久，便看到一座宫殿出现眼前；‘兜率宫’三个大字竖立其上，看一眼，便能感受到其中道韵，似乎自己往日研读的炼丹有了一丝长进。

    “玄都见过道友！”

    “见过玄都道君！有劳道君迎接，刘浩罪过！”

    “道友不必客套！师尊早早吩咐与吾，自然值得贫道等待！”

    玄都这段话，让刘浩微微楞神，这家伙，还真是有什么说什么，配合着玄都得好奇之中又带者本该如此的眼神，不需说，这本就是玄都的性格；

    转念一想，刘浩心中又是一震，分明这就是赤子之心，换言之，玄都的道行已经非常之高，将老子的‘道法自然’深意融入了骨髓，根本不会去遮掩之类。

    “师尊正在等待道友，请！”

    “多谢道君！”

    刘浩微微鞠躬，礼数十足，玄都见了，也没有其他转变，彷佛外界如何，都难以对他产生丝毫影响，这又让刘浩高看一眼。

