
　　肖恩心急回家，可能也是不想再待在军队的缘故，一拆掉头上的绷带，就离开医院回家了，离开的时候，肖恩还对沐阳感激不已，告诉沐阳自己家的住址，让沐阳有时间可以到他那里，肖恩请他喝自酿的麦酒。

　　肖恩走了，沐阳的身体也好的差不多了，现在是时候找一找艾伦.斯威夫特的情况了，就先从医院开始吧。

　　“莉娜，你听过艾伦.斯威夫特这个名字吗？”沐阳找到小护士问道。

　　“他是你的朋友吗？”莉娜问道。

　　“不算是，我只是想要找到这个人。”沐阳也不知道如何说，只能耸耸肩。

　　“是医院的医生还是病人，要知道，这里可是住着三百多受伤的士兵，有四个治疗区，我只负责这里，就是这里的六十多个病人，我也都叫不上名字来。”莉娜无奈的摊摊手，表示爱莫能助。

　　沐阳又在教堂这里整个查问了一遍，却是没有人知道艾伦.斯威夫特，沐阳只能无奈的表示，大海捞针啊。

　　6月的天气，法国的阳光很充足，沐阳没有待在教堂里。

　　整个医院以教堂为中心，另外还包括了附近的一片农舍，基本上半个村庄都被军队占了，而原本的那些居民，绝大多数已经搬到巴黎市区去居住了。

　　真是难得的，竟然在村边发现了一个酒馆，看来不管到什么时候，也阻止不了商人赚钱啊，沐阳抬腿走进了酒馆。

　　“嗨，这位少校先生，需要来点什么？”酒馆老板是一个五十多岁的法国老头，半秃的头发，红色的鼻子尖，对着沐阳用有些蹩脚的英语说道。

　　法国人说英语，都是这么个味道，丢不掉的卷舌味道，再加上高傲的性格，所以他们不喜欢说英语。不过商人除外，没有什么比金币更可爱的。

　　“一杯啤酒，谢谢。”沐阳找了一个地方坐下。

　　酒馆里人不少，都是三三两两的坐在一起低声聊天，这里的酒吧可没有音乐和美女，只提供酒水和食品，就是让那些馋酒的人过来爽一口的。

　　“最近那个病人的情况怎么样了？”

　　“不是很好，开始只是感冒，后来就是高烧不退，已经三天了，束手无策。”

　　“试着给他物理降温了吗？”

　　“试了，可是没有效果，开始稍微降低一点，很快就又会烧起来。”

　　坐在沐阳旁边，两个身穿白大褂的医生，看年纪和沐阳差不多大。两人正在喝酒闲聊，沐阳一开始也并没有在意，但当听到一个名字的时候，沐阳立刻来了精神，现在他知道什么叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫了。

　　“那位病人是一个上校吧。”

　　“是的，还是一位贵族，他的父亲是一位子爵，诺丁汉的斯威夫特家族。”

　　“他是什么名字？”

　　“叫艾伦.斯威夫特”

　　“你觉得他能挺过去吗？”

　　“我看够呛，而且，听新最近从法国过来的医生说，巴黎现在也出现了许多这种病症，感冒高烧不退，已经死了十几个人了，现在已经引起了法国政府的重视，有医生觉得这场流感不同寻常，甚至有人说这是一场瘟疫。”

　　“有人太大惊小怪了，感冒而已，我怀疑这个叫艾伦.斯威夫特的家伙很可能是一个花花公子，身体不行了，所以一场小感冒也扛不过去，贵族不都是很乱的吗。”

　　“好像你很了解一样，对了，我忘记了，你好像和奥莉维亚女士关系很好，奥莉维亚女士也是一位贵族，看来你也是深有感触啊。”

　　“奥莉维亚女士很高贵，也很有情趣，我们在一起只不过是聊天打牌而已。”

　　“我不相信，呵呵。”

　　其后的对话，两个人从病人转入到风月，沐阳就没有在仔细听，现在，他脑海里都是转悠着刚才听到的信息。

　　看来自己的运气并没有那么背，艾伦.斯威夫特就在这个战地医院，我就说嘛，系统不可能给出一个连找都找不到的人做任务目标。

　　不过听这两个医生的说法，这个艾伦.斯威夫特应该是得了某种传染类疾病，这可不是闹着玩的，自己就算是要去救这个艾伦.斯威夫特，也要先保护好自己，别到最后自己也传染上这种病毒。

　　沐阳脑子里继续转动，突然，他脑海里闪过一个词，让沐阳身子一震。

　　“流感，1918年的流感，西班牙大流感！！！”

　　那个艾伦.斯威夫特不会真的是感染了西班牙流感病毒了吧。

　　对这方面的资料，沐阳只是在看欧战资料时，偶尔在某处看到过，但并没有深入研究，只是记得个大概，看来自己还要回去仔细查阅一下这方面的知识。

　　不过，现在还是先要弄清楚艾伦.斯威夫特的病房在那里。ŴŴŴ.23sk.com

　　沐阳端起啤酒杯，走到两位医生身边，脸上露出一个和煦的微笑，对着有些错愕的两人说道：“两位医生你们好，我叫约瑟夫.威廉姆斯，能请两位喝一杯吗？”

　　两人对视了一眼，沐阳一身少校军官军服，两位医生也没有多想，三人很愉快的聊起来，当沐阳说道自己是剑桥大学医学院毕业时，其中那个艾伦.斯威夫特主治大夫叫埃尔弗.阿博特的家伙惊喜的说道，“我们两个人是校友呢，你是那一届的，没准我们还在一起上过课呢。”

　　有了这层关系，三人攀谈的更加热烈。

　　“埃尔弗，我刚才听到你们说有一位得了流感的病人，现在情况不是很好，能和我说说嘛，我很想了解一下。”沐阳终于把话题说道了艾伦.斯威夫特身上。

　　“前些日子，那个叫艾伦.斯威夫特的病人，去了一趟巴黎，至于做什么就不得而知了，他是一个军需官，我猜测他是到巴黎找情人去了，好吧，这不是重点。当他回来之后，就感觉自己不好受，出现了感冒的症状，然后就开始服药，但是根本不管用，最后就开始高烧不退，现在发烧已经三天了，我估计，如果在这样持续下去，这个病人恐怕坚持不了两天时间了。”埃尔弗说道。

　　“你是说，他是从外面感染回来的？”沐阳问道。

　　“是的，现在巴黎已经出现了多例这样的病症，前天从巴黎回来的医生已经证实了这个说法，现在法国政府正在组织卫生部门的人调查此事，怀疑很可能是瘟疫。”

　　“那艾伦.斯威夫特呢？”沐阳问道。

　　“已经被隔离了，他被单独安排在一处地方，只有我和一位护士照顾他，别人不能接触，怎么，你认识艾伦.斯威夫特？”埃尔弗问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第151章：传染病？免费阅读。https://xs.23sk.com 