    四月下旬，凤起书院第一批小考的学子们欣然赴考，考官有常州知府高志安、无锡知县周旭，陆守常，董老先生，以及陆云鸿。

    第一批是甲班，择优录取三十五人。第二批是乙班，择优录取五十人。第三批是丙班，择优录取一百人。

    这三个班的学子，大多是已经有了秀才或者举人功名，不是即将奔赴秋闱，就是来年备考春闱。等同于考前补习班。

    剩下的虽然也需要小考，但多是广泛录取读书的适龄儿童，从六岁到十二岁，统称为蒙学班，相当于现代小学教育。

    就这样，经过小考以后入学的，也有五百人之多。

    端午节过后，大批被录取的学子们都已经正式入学了。

    与此同时，书院后，隔着长长的一座石桥，园林已经修得差不多了。

    众学子下课时，忍不住站在桥头观望，这一园林，应该可以堪比苏州的留园。就是不知，他们何时可以进去看看。

    就在众人探头观看时，突然传来一道好听的女声道：“若是喜欢，就进去看看。”

    众学子回头，目光各异。

    陈安邦连忙上前道：“表嫂。”

    众人恍然大悟，原来这就是陆云鸿之妻王氏。

    王秀道：“带他们进去转转吧，这里本来就是建来给学子们游玩的地方，没有什么稀奇的。”

    陈安邦颔首，带着众人踏上石桥。

    王秀看到裴善，他没有跟去，就站在不远处望着她。

    这段时间忙着准备大姑子的婚事，王秀也许久没有见裴善了，他好像长高了很多。

    王秀问他道：“来书院还习惯吗？”

    裴善点头：“大家都知道我是老师的大弟子，对我都很客气。”

    王秀道：“那就好，若是受了欺负也不要忍着，你不是受气包，也不要给我丢脸。”

    裴善抿着唇笑，点了点头。

    不远处，众学子停了下来，都回头去看。

    不知是谁低低地呢喃道：“到底是谁说王师母是河东狮的？？我看她对裴善……哦不，她对我们也很和善啊。”

    陈安邦道：“表嫂嫁入陆家两年，从未听说过不好，外面那些传言，不足为信。”

    众人称是，不过对园子更有兴趣，便催促着陈安邦带路。

    王秀带着裴善踏上石桥，也跟在后面。她对裴善道：“大小姐的婚期定在了六月下旬，不知道陆家别苑到时候能不能竣工，清泉村的老宅太小了，不好迎客。”

    裴善道：“我昨日进园子后看了，应该是可以竣工的。对了，老师也在催，他昨日还在里面待了半天，说是要造什么影壁？”

    “书院外，师母之前给老师留白的墙面，老师也画了。师母去看了没？”

    王秀惊讶道：“什么时候画的，我刚刚进来都没注意。”

    裴善笑道：“画了好几天了，师母得空就去看看。”

    王秀点头，看着他欣长的身子道：“是长高了不少，衣服还够穿吗？”

    裴善赧然，连忙道：“师母以后不用让人给我做衣服了，我外祖父会给我做的。”

    王秀想不到他外祖父会还会做针线，心里十分诧异，她道：“你外祖父真能干，我都不会做呢。”

    裴善下意识看向她的手，玉指纤纤，白皙细嫩，要是不小心被扎一针，鲜血定会格外醒目。他当即道：“师母会的很多，不会做衣服有什么要紧，师母若是担心以后没有人做衣服孝敬，我去学便是了。我还年轻，学得会。”

    王秀看他一本正经的样子，忍不住轻笑出声。

    “那倒不用了，你好好学习，照顾好你自己就行。”

    裴善小声地道：“我可以学会的。”

    王秀见他固执得可爱，便道：“学一学也无妨，不过得是为了你自己，或者为了你将来的夫人。”

    裴善心里动容，想点头答应，又觉得不太实诚，故而没有回答。

    王秀也不在意，带着他继续往里走。

    书楼上，徐潇和姚玉依在栏杆处。

    两个人的目光都有些深邃，呼吸也都轻了不少，好像在各自揣测着什么？

    突然间，徐潇道：“我一直觉得裴善很熟悉，现在才想起来。

    “什么？”姚玉不在意地问，心像是飞到了天外。

    徐潇笑了一下，看向姚玉道：“你难道没有觉得，裴善很像你吗？”

    “我不是说长得像，我是说性子。他腼腆地笑着，跟人打招呼的时候，还有现在，跟陆师母说话的时候，真的太像了。”

    “你看看，就是那种很乖很乖的感觉，像是邻居家的小孩一样。”

    姚玉看过去，见王秀不避嫌地跟裴善说话，心像挣扎一样疼。

    明明陪在她身边的人，应该是他才对。可是现在，却换成了另外一个人。

    姚玉的手握在栏杆上，握得紧紧的，手上的青筋暴起。

    徐潇瞥了一眼，那扇子挡住面容，嘴角勾起一抹邪肆的坏笑。

    然而当他试着去接触裴善时，却笑不出来了。

    看似和姚玉一样性格的裴善，骨子里却是一个独来独往，没有交际，也不用交际的独行者。

    他在书院吃饭，从不出去吃。他在书院睡觉，偶尔会去书库探望自己的外祖父。然后就是抄书，作画，没完没了。

    你和他说话，他置之不理，完全沉浸在自己的世界里。你说他寡淡，他对你一笑置之，仿佛你就是一个看不懂他心思的蠢人。

    不过向来只喜欢读书的裴善，近来竟然在学走针脚。暖暖的阳光下，他搬了椅子坐在寝房的门口，十几个人围着，他却只嫌弃他们挡住了光。

    徐潇嘴角抽搐着，心里已经对裴善这人提不起一点兴趣了。

    很快，他盯上了陈安邦。

    作为甲班的一名学子，陈安邦是要准备来年秋闱的，他和妹夫董正都是深受山长，董老先生看重的人，课业也一直名排前茅，就好像为了洗脱靠关系进来的嫌疑一样，陈安邦和董正堪称好学习的表率。

    徐潇以请客为由，把大批学子召集出去。当他去叫陈安邦时，陈安邦笑了笑，揽着董正和裴善道：“不用了，今日我表嫂请客，我们回家里去吃。”

    徐潇：“……”

    他怀疑陈安邦是故意的，但他也只能露出羡慕的笑容，附和着道：“那可真是荣幸呢。”

