
陈书岩见斐雪问起自己的身份，于是便对着她笑了笑，她一开始隐瞒是怕她们在地牢里会不小心暴露出来自己的身份，她本来也就没有准备要故意瞒着她们，现在这些贼人已经被抓住了，陈书岩也没什么担心的了，所以她便准备开口回答斐雪的话。

就在陈书岩准备开口的时候，远处又传来一阵浩浩荡荡的马蹄声，听声音，就知道来了不少人，陈书岩等人便立即朝着声音传来的地方望去，赫然发现，骑着马跑在最前面的人，居然是宇文向吉。

宇文向吉骑着马，赶到陈书岩面前时，便立即飞奔下马，一把搂住陈书岩，许久之后才开口问道："书岩，你都快把我给吓死了，你知不知道我有多担心，你有没有哪里受伤？给我看看。"宇文向吉说着，便把陈书岩整个转了一圈，上上下下的查看了她一番，陈书言见状，立即在宇文向吉的面前蹦蹦跳跳了好几下，告诉他，自己根本就没有受伤。

宇文向吉发现她好像真的没有受伤之后，这才彻底放下了心来。

陈书岩见宇文向吉放心之后，这才开口问道："你怎么会过来了，你不是应该在朝中主持政事吗？"

宇文向吉闻言，随即回答道："是若月告诉我你们在这里的，我等不及你们回来，就亲自赶过来了。"

"可是之前若月一直和我在一起啊，她是怎么告诉你的？"陈书岩有些疑惑的问道。

宇文向吉刚想要回答时，便被若月打断了："这个还是我来解释吧。"随后若月便告诉了陈书岩这件事的来龙去脉。

原来是若月在看到，陈书岩被他们推搡着出来的时候，就朝着空中发出了一个信号弹，这个信号弹是宇文向吉，在她出宫前给她的，是皇室专用的信号弹，只有皇室的人才明白，那个信号弹的含义。

若月是怕他们的人手不够，没办法救出陈书岩，所以才提前给宇文向吉发信号，想着到时候若是打不过他们，就尽量拖到援兵到来，只是若月没想到，陈书岩早就将其他姑娘们救出去了，而那些姑娘们也带来了援兵。

而这时，那跟在宇文向吉后面的几个官员，也已经到达了目的地，他们下马后，便立即对着宇文向吉行礼："微臣参见皇上！"这几个全是宇文向吉带来的太医，他来之前担心陈书岩会受伤，所以就带了好几个太医过来。

宇文向吉看到太医们过来后，便立即让他们给陈书岩诊脉，之前虽然看到陈书岩表面上没有受伤，但是他还是有些担心。

而此时站在一旁的姑娘们和那些贼人们都吃惊不已，那些姑娘们没想到，救她们的居然是当今天朝的皇后，她们一直以为当今皇后，只是凭着一副美貌，才吸引了皇上全部的注意力，而经过这么多天，她们和陈书岩的相处，她们才明白，他们天朝的皇上，会如此疼爱这个女子，不仅仅是因为她的美貌，更多的应该是她的聪明睿智，而且，这几天里，陈书岩对她们根本就不摆皇后的架子，处处为她们百姓着想，真的是一个好皇后。

此刻她们对陈书岩既感激又崇拜，这么一个光芒四射的女子，是她们这些普通女子怎么也比不上的，难怪当今皇上会独宠她一个，愿意为了她放弃后宫三千佳丽呢，只有这样的女子，才配的上当今皇上啊！

斐雪知道了陈书岩是当今皇后之后，同样也是十分震惊，从这件事上可以看出来，他们的皇后真的是非常疼爱他们这些子民的，否则也不会亲自出马不顾自己的安危，潜入敌人内部，为她们出谋划策，想尽一切办法，救她们出去。

于是斐雪走到陈书岩的面前，率先跪下，而其他的姑娘们，看到斐雪对着陈书岩跪下后，随即也纷纷跪下，陈书岩见状立即便开口说道："你们这是做什么，我作为天朝的皇后，自己的百姓们有难，我自然应该首当其冲的将你们安全的救出，这是我应该做的，你们快些起来吧！"

可是斐雪她们还是跪在地上不肯起来，她们对着陈书岩感激的说道："陈姑娘，哦，不，现在该叫你陈皇后，您为了救我们出去，不顾自己的生命危险，我们真的很感动，一开始我们只是当您是普通的朝廷官员，所以就认为您做的就是理所应当的，但是现在我们知道了，您居然身为皇后，还愿意为了我们这些平民百姓，亲自劳心劳力，请您务必让我们给您磕三个响头，以表示我们对您的谢意。"

斐雪说完后，便对着陈书岩开始磕头，其他的姑娘们也都纷纷对着陈书岩磕头，陈书岩站在那里有些无奈，她当初这么做，并没有想要她们怎么感谢自己，只是自己见不得那些恶人，在天朝如此肆无忌惮的做这些偷盗人口之事，她感觉自己只是做了一些皇后该做的分内之事而已，能力有多大，责任就该有多大，自己有这样的能力，那为什么要留着不用呢？

但是斐雪她们却不是这么想的，她们觉得自己能有幸得到当今皇后的救助，真的是三生有幸，而且若是换做别国的皇后，根本就不会管这种事情吧，百姓的死活，也不会关她们的事，根本就不会像陈书岩这样做，也没有那个能力这样做。

斐雪她们对着陈书岩磕完三个头之后，这才站起身来，退到一边，不敢离的陈书岩太近，之前不知道她的身份时，还能和她靠近些，现在既然已经知道了她的真实身份，那么自然不能再这么对她无礼了。

此时，那些贼人也已经吓得脸色苍白了，他们没想到他们居然会惊动天朝的皇上，更加没想到的是，他们居然还抓了天朝的皇后，甚至还想将天朝的皇后，带回他们的国家给卖掉，这重重罪状加下来，够他们死一万次的了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668116"  chaptername="第一千零四章  感激">加入书签</a>
</div>
