    玉玺历朝历代都有，眼前这枚玉玺，虽然比不得秦始皇的传国玉玺，但是整个看起来玉色浓郁，也十分具有威严的气势。

    “诸位，这保险柜里的皇帝玉玺，就是我的镇馆之宝。”

    曹广仁一边提高调门，一边就将第一层第一个传国玉玺给当模板拿了出来。

    然后这老曹见众人目光都被玉玺吸引，就故意卖起了关子，说话绕来绕去，就是不说是哪个皇帝的玉玺。

    陆辰懒得再瞧着曹广仁磨叽，反正待会儿要和曹广仁对赌，且先看一看这究竟是哪个皇帝的玉玺？

    他马上打开了神眼，先将曹广仁手中玉玺的玺印给看了看。

    见这方白色玉玺玺印上，竟然刻的是“耄耋老人之宝”六个大字。

    这“耄耋老人之宝”，指的是谁？

    耄耋老人，那是指八十岁以上的老人。

    这玉玺是皇帝的，而皇帝又活过了八十岁。

    自秦始皇往下数，数来数去，活过八十岁的皇帝，满打满算也就只有四个。

    一个是南朝梁武帝萧衍，不过这位老兄一生都忙着向佛，貌似对玉玺并不太感冒。

    第二个就是女皇武则天，不过这位狠人一辈子都忙着勾心斗角，顺便屠戮虐杀李唐的孝子贤孙，貌似也对玉玺不太感冒。

    第三个就是宋高宗赵构，这位大哥虽然寿命够长，但是一辈子都活在金人的阴影中，貌似也没闲工夫琢磨玉玺。

    而第四位，那就是清朝著名的天子乾隆帝弘历了。

    这位老兄不但是个盖章狂魔，而且也是个印章玉玺控。

    举个例子说吧，东晋书法大家王献之曾流传下来一幅书法圣帖，名叫《中秋帖》。

    这幅《中秋帖》一共才三十多个字，结果乾隆皇帝瞧着喜欢，顺手就开始在上面盖章。

    一个还不过瘾，最后足足盖了80多个章。

    竟然章比字还多。

    算是把能盖的地方，全给盖上了。

    简直是盖中之王。

    乾隆皇帝除了喜欢在一些名人字画上盖章称王，还有一项特别附庸风雅的爱好，那就是刻章造玺。

    重大生日刻。

    有了祥瑞刻。

    打了胜仗刻。

    有了儿子孙子也刻。

    甚至闲着没事也刻。

    这么孜孜不倦地刻，在乾隆皇帝一生中，就造就了一项惊人的纪录。

    一辈子收藏的印章玉玺，竟然足足有一千八百枚之多。

    完全称得上是印章皇帝。

    陆辰此刻，瞧着曹广仁手中特别宝贝的玉疙瘩，就马上推断出来，这玉玺应该是乾隆皇帝之前所用的。

    果然。

    陆辰刚推断到这里，曹广仁就将目光转向了陆辰。

    “小辰啊，你能从我店里捡大漏，不如先猜猜，我手中这枚皇帝的玉玺，究竟是哪位皇帝的？”

    看着曹广仁笑的十分灿烂，陆辰也不好意思直接打击这位老狐狸。

    “二爷，恕我才疏学浅，你手中这玉玺我真的猜不出是哪位皇帝的。”

    见陆辰终于猜不出这玉玺的出处，曹广仁终于在心里冷哼了一下。

    他心想，你当然猜不出，要不然这怎么能配得上是我曹广仁的镇馆之宝。

    哼！

    陆辰。

    你终究是嘴上没毛办事不牢，你中了我曹某人的妙计了。

    认栽吧。

    那本纪晓岚的手稿，你怎么从我这里拿出去的，就怎么乖乖地给我还回来。

    曹广仁正在洋洋得意时，范文诚就有些看不下去了。

    “我说曹老二，你卖什么关子，要赌就赌，朝人家陆辰问东问西的，是想故意消耗人家的体力和脑力，你好赢下这赌局是吧？”

    曹广仁真是被范文诚噎得，话都快说不出来了。

    “范老四，我和小辰打赌，有你什么事，要不你来和我赌？”曹广仁气的不行，也顾不得情面，直接反唇相讥起范文诚了。

    范文诚瞬间也被激起了战斗的欲望。

    他真的想上前来挑战曹广仁。

    瞧把你能的，抱着个皇帝玉玺，就也成了皇帝了？

    幸亏是身旁的范思瑶一个劲地使眼色，范文诚这才没有去开干曹广仁。

    而刚才被范文诚那么一激，曹广仁也不好继续在众人面前卖弄。

    他直接吩咐手下拿出墨泥和宝纸，然后就将宝纸在一个方桌上摊平，小心翼翼地将玺印盖在了宝纸上。

    马上。

    “耄耋老人之宝”这六个篆刻的大字，就在宝纸上显示了出来。

    而刚才拿出来的这方玉玺先不说真假，还真的是曹广仁心中的宝贝疙瘩。

    生怕被众人围着伤到玉玺，更怕被范文诚从中作梗使绊子，就将手中的这枚玉玺马上又放回了保险柜里。

    然后他只是举起了那张印有“耄耋老人之宝”的宝纸，在众人面前慢悠悠地晃了一圈。

    “各位都看到了吧？根据这枚玉玺上刻的字，大家也能猜到，这玉玺就是清乾隆皇帝所用之物。”

    在场众人都知道，皇帝用过的玉玺，如果是真的，那自然价值连城，所以听曹广仁说完，当下就引起了一些躁动。

    就连范文诚也提了提眼镜，想要凑近看一看，结果曹广仁偏不给范文诚看清楚。

    按曹广仁说的，这范老四可真烦人，哪都有他四处掺和。

    曹广仁故意鄙视了范文诚一眼，然后又将目光悄悄斜视了一下陆辰，紧接着就神采奕奕地讲起了这枚玉玺的来历。

    清乾隆六十年，公元1795年。

    乾隆皇帝弘历已经85岁，人生七十古来稀，

    这位皇帝已经活了八十有五。

    已经越过古稀，到了耄耋之年。

    而这位耄耋皇帝，也已经快默默地创了一项纪录。

    即将超越祖父康熙，成为中国历史上在位时间最长的皇帝。

    乾隆此人不但善于拈花惹草，还好附庸风雅，自觉文治武功和文成武德，比不得祖父康熙，更不愿超越祖父康熙在位六十一年的纪录。

    便于清乾隆六十年退位，传位于十五阿哥永琰。

    也就是后来的嘉庆皇帝。

    乾隆皇帝退位后，于嘉庆元年办了人生中的第二次千叟宴。

    邀请七十岁以上的老人入皇城，在宁寿宫皇极殿举办了这场声势浩大的千叟宴。

    据史料记载。

    这次参加千叟宴者不下三千人，而且宴会开始时，作为儿子的嘉庆皇帝，带着三千名老人对着乾隆弘历山呼万岁。

    场面好生热闹。

    我们知道，乾隆皇帝最好附庸风雅，也最好盖章刻玺。

    所以在千叟宴开始之前，已经命皇家大内的能工巧匠按照他的意思制作了一枚玉玺。

    玺印上篆刻的，就是“耄耋老人之宝”这六个大字。

