    “死到临头了竟然还这么嘴硬，不过说真的我还真有点期待，现在身受重伤，实力爆退的你怎么让我付出足够的代价呢！”

    哗啦啦……

    瘦猴全身上下的气息一下澎湃鼓荡起来，强大的威势从他的身体之中不停的释放而出，形成强大的风暴，直接将周围的树木给连给霸气，呼啸着朝着朱清轰杀了过去。

    “虽然我受了重伤，但也绝对不会是你这个层次的人所能够随便轰杀的！”

    朱清面色一寒，那脸上数不尽的杀意一下全都涌现了出来，身体暴动之下，那手中的审判之枪猛的一挑，将周围的树木尽数轰的粉碎。

    随后那面色一变，身体一动将那雷鸣还有雷炎用胳膊夹起来朝着远方爆射而去。

    “无胆鼠辈。”

    看着朱清的身影，瘦猴的嘴角浮现出一抹冷峻的笑意来，随后那身体一动直接消失在了周围的时空之中，再次出现的时候，直接撕裂虚空出现在了朱清的身前，然后那五指张开，形一掌大网，夹杂着说不尽的仙道规则，朝着朱清狠狠抓摄了过去：“看你这次还望哪里逃！”

    瘦猴大手一抓，从哪双手之间涌动出来的是那说不出的无尽凶威，噼里啪啦的咆哮而出，幻化成一头头凶猛无比的上古野兽，朝着朱清三人咆哮着撕咬而去。

    “没想到这瘦猴还有一点能耐，这番实力甚至比雷炎还要强大了，而且我现在身受重伤，还要保护雷鸣、雷炎两人恐怕有些应付不来啊！”

    朱清下意识的抬头，看着那半空之中无比恐怖的气势，眉头忍不住紧紧皱了起来，而与此同时的那拳头也是紧握，心中暗暗发誓，如果能够有幸逃过这一劫，一定要好好修炼提升自己的实力。

    不再被别人随便拿捏！

    不过眼下最重要的还是将这瘦猴给应付过去，不然他们三个这一次都会死无葬身之地。

    “天罡变，应龙之体！”

    想到这里朱清再也忍不住大叫一声，随后那身体就剧烈的变化起来，随着一阵阵的噼啪的爆响之声传来，朱清的身体以极快的速度变化着，那身上所散发出来的气息也越来越强大，但是跟瘦猴相比，还是有着无比巨大的差距的。

    “雷电之躯！”

    而看着那越来越恐怖的气息，朱清到了最后再也忍不住，嘴里大叫一声，那无尽的雷电之光从宇宙深处蔓延而来，汇聚到了朱清的身体之上，不一会的功夫朱清的身体就变得电光闪闪。

    气势更是比之前强大了百倍千倍不止。

    当然这一切到底是什么情况，朱清自己心里再清楚不过。

    他只是利用一些功法将自己身体之中所有的能量激发了出来而已，说白了现在的他已经先强弩之末，如果不能够在十个呼吸的时间把那瘦猴给杀死。

    到时候他将不会再有任何的办法，只能站在这里被那瘦猴给杀死。

    “死……给我死！”

    心中巨大的求生**，一下把朱清身体之中所有的潜能全都给激发了出来，之后随着朱清嘴里发出一阵阵大叫之声，那强大的能量不断的从朱清身体之中涌现了出来。

    那威力之大，尤其是朱清身上不停闪烁爆炸着的雷电，直接将那瘦猴给吓了一跳，万万没想到现在的朱清竟然还能爆发出来如此强大的战斗之力。

    不过看着朱清那急切的样子，瘦猴也知道朱清这样一种状态肯定坚持不了多久，如果自己能够坚持抗下去，这朱清到了最后必死无疑！

    哗啦啦……

    心中想着，身体之中的灵气就像是海水一般从身体之中涌动了出来，形成了一个巨大的灵气海洋，横亘在朱清两人的中间。

    而从朱清身体之中轰击出来的强大能量，击打在那能量之海上面的时候，就像是泥牛入海一般，再也没了任何的踪迹。

    更别说对瘦猴造成实质性的伤害了。

    “嗯？”

    看到这一幕朱清猛的一愣，怎么也没想到事情会如此的急转直下，时间飞快的流逝，一眨眼的功夫三个呼吸的时间就已经没了。

    若是再持续七个呼吸的时间，自己可就没有任何翻盘的机会了。

    “哈哈哈……”

    而看着朱清脸上那有些尴尬的模样，瘦猴却是忍不住哈哈大笑起来：“朱清啊朱清，现在想起来你诛杀我林洋师弟的时候那嚣张的模样，我现在都还无比的生气，只是万万没想到啊，你竟然也有今天，现在就算我站在这里一动不动，几个呼吸的功夫之后，我就能把你给生生耗死！”

    “真的吗？瘦猴，你也太自信过头了点吧！”

    朱清嘴里发出一声冷哼，身体之中所有的命门一下全都打开，再也没有任何的顾虑，因为他清楚的知道，自己现在应该做什么：“造化神拳！”

    心中想着，只半个呼吸的功夫，朱清的身体就变成了亿万道流光，随后那身体一动，周身一下变得狂暴起来，与此同时那无穷的天际之上也出现一丝丝的异样。

    “那……那是什么？”

    而看着那天空之上出现的种种异变，瘦猴直接被眼前的景象彻底给吓傻掉了，那从未见过，甚至完全不能够用言语来形容的一幕，让他感觉无比的震惊。

    当然最让他震撼的还是那无穷天际之上所出现的那奇异的气息，虽然不想仙气那么的熟悉，但是从哪气息当中瘦猴还是感知到了说不清道不明的让人臣服的味道。

    在感知到那气息的一瞬间，瘦猴的心里竟然涌动出了一种莫名的想要下跪的冲动。

    “不能跪下，不能跪下！”

    瘦猴心里不停的叮嘱着自己，但是那身体却始终不受心灵的控制，不停的发抖，到了那最后再也忍不住大叫一声道：“朱清，要站便战，你搞出那些诡异的东西算是什么本事？就算胜了，也是胜之不武！”

    “对我来说这些都不重要，造化神拳，临死之前就让你感知一下那造化之气的无上威严吧！”

    呜呜呜……

    朱清声音落下，拳影不停的闪动，而与此同时的那稀薄的造化之气一下蔓延开来，周围的空间就像是见到了就九天之上的王者，不停的颤动，甚至到了那最后，周围的空间已经彻底臣服，任由朱清操控。

    “给我去死把！”

    感受到周围空间的诚意，朱清心头一喜，随后那大手一抓，无尽的时空法则夹裹着数不尽的浩瀚神威朝着那瘦猴直接轰杀了过去。

    所过之处，鬼哭狼嚎，寸草不生，而看到这一幕瘦猴的脸色早已经变得惨白不已，不过作为人仙七星的超级强者，瘦猴也不是等闲之辈，那心中经过了短暂了震惊之后，身体一跃而起，脸上带着几分兴奋的喜悦道：“有意思，有意思，原来那气息竟然是造化之气，我本来以为你是一个废物，没想到竟然还有这等的手段，那造化之气可是比仙气强大百倍的灵气，你竟然能够拥有，真是不简单，所以我改变注意了！”

    瘦猴说着身体连连暴动，躲过朱清一次又一次的攻击，脸上的表情也终于变得轻松起来，不过却没有太过放松，随后就看到他的身体一动，飞到朱清的身后，脸上竟然露出几分兴奋道：“这一次我不杀你了，我要把你变成我的仆人，你的一切到时候都将归我所有，等我拥有了那造化之气，那苏念还有赵日天都将是狗屁一般的存在，我将跟欧阳聪师兄齐名！哈哈哈……”

    瘦猴的笑声越来越大，笑声震天，带着说不出的兴奋跟张狂。

    “我本来也想杀了你的，不过你的话倒是提醒了我。”

    朱清说着面色一冷，瞬间转身，那瘦猴就出现在了他的视线中：“我现在身受重伤，雷鸣、雷炎两位师兄也已经昏迷，我们需要一个高手保护，你就是最佳的人选，我要把你渡化，成为我这辈子最忠实的仆人。”

    “大言不惭！”

    瘦猴鼻头发出一阵冷哼，双手在胸前猛的一拍，那骨骼之上忽然传来一阵卡卡巨响，随后瘦猴的身体不停的变化，到了最后竟然变成了一具有着万丈高的巨人，身体之上的所散发出来的气息也更加的强大。

    轰隆隆……

    而在身体变化的同时，那瘦猴的双手猛的一砸地面，那地面不停的震动把朱清硬生生给逼退的同时，双手猛的往上一探，朱清整个人直接傻眼了，因为他看到那瘦猴的双手竟然直接插进了那浩瀚的宇宙星空之中。

    随后他那双手在哪深空之中不停的搅动，那日月星辰剧烈的晃动颤抖起来：“朱清这一招叫做摘星捞月，威力浩瀚无穷，给我乖乖受死吧！”

    身形发生改变，瘦猴的声音也随之改变，就像是那乌鸦的尖叫之声难听无比，不过现在的朱清可没有心思去关注这些，因为他看到瘦猴的大手在哪无尽的星空之中猛的一抓，竟然一把将那日月星辰都给抓了下来！

