    比吉特城，位于蓝焰群岛中最大的岛屿马德拉岛，在岛屿的尽头是一座向上延伸的悬崖，在悬崖之上有一座恢弘的城堡。

    城堡下方的地牢里，征服者海贼团的成员就被关在这里。

    “完了，完了，完了。”

    刚加入海贼团就被击倒的汉堡坐在地上, 发出恐惧的声音，“我们要死了。”

    “你那么害怕……”

    兰瑞莎忍不住说道：“当时为什么还敢于向敌人发动进攻呢。”

    “因为我们是同伴嘛。

    汉堡说道，“同伴就要为彼此付出生命……”

    “老大就不该拒绝的。”

    布莱恩双手放在脑后，看着房顶说道：“那个女人那么漂亮，是远近闻名的世界第一美女，实力也够强，和亚伦老大算是天作之合，两人联合, 势力将无人能挡，为何要拒绝呢。我要是老大，就不会拒绝。”

    “你这也太没骨气了。”

    罗宾没好气的说道：“那个女人哪里漂……好吧，她确实很漂亮。”

    “那个女人确实漂亮，我还未见过这么美的人，就像从画里走出来似得。”

    琳达说道：“船长可以忍住拒绝，定力非凡。”

    “亚伦之所以拒绝，就是因为和她合作只有死路一条。”

    拉菲特适时的说道：“对于伟大航路，船长比我们要清楚的多，与其被对方裹挟着去bigmom那里送死，还是拒绝卡洛波丝比较好。”

    “但可以晚点走向灭亡。”

    尼尔双手戴着镣铐，瘫倒在了干草上，不满的说道：“当初我就不该出海的，一次次遇到麻烦。”

    “不用担心。”

    罗宾大声的说道：“哥哥会来救我们的，他绝对不会放弃我们。”

    “但是仅凭着剩下的人，他又怎么可能救下我们。”

    尼尔神色低沉的说道，“尤其是比吉特城有对方大量的手下，比塔林镇时的势力还要大, 亚伦大哥怎么救我们？”

    他的话语很有道理，大部分人都变得低沉，觉得希望渺茫。

    “他一定可以想到办法的。”

    罗宾对亚伦无条件的信任，还想说什么，门外响起了脚步声。

    牢门打开，奥莉菲娅出现在那里，走过来扛起了戴着镣铐的罗宾，“卡洛波丝大人要见你。”

    她带着罗宾，从地牢上去，进入了城堡，穿过走廊，来到了一间宽阔的房间。

    当罗宾被放下，双脚踩在地上后，目光就看到了站在远处的高挑身形，白色的头发光洁的背部，以及圆润挺翘的臀部，光是背面就散发着万种风情。

    但是罗宾的目光却落在了她的身旁，那里有一枚巨大的历史正文，上面刻着一行行字体。

    罗宾浏览着历史正文, 眼睛左右扫过，从上到家, 将上面刻录的古代文字翻译出来，露出了意外的神情。

    “看来你可以读懂历史正文。”

    卡洛波丝转了过来，看着罗宾说道：“我没有找错人。”

    嗯？

    罗宾听到对方的话语，微微一愣，她竟然用这种方法来试探自己。

    卡洛波丝故意背身对着自己，给自己机会浏览历史正文，而自己逐字逐句翻译的表现，被对方‘看’到，进而察觉到了自己会历史正文的事情。

    她是如何看到的？这也太匪夷所思了。

    罗宾十分不解，语气冷硬的回道，“会又如何？”

    “那太好了。”

    卡洛波丝走了过来，俯视着罗宾，笑着说道：“你知道怎么到达拉夫德鲁吗？”

    “不知道。”罗宾听亚伦说过，但装作不知道。

    “在历史正文中，有四枚记载着拉夫德鲁位置的红色历史正文。”

    卡洛波丝笑着说道：“只有解读它们，才可以得到拉夫德鲁的位置，进而找到大秘宝。”

    和哥哥说的一样。

    罗宾心里有些意外，看来这就是找到大秘宝的方法了。

    “但是历史正文是用古代文字书写的。”

    卡洛波丝抬起手指，捏住了罗宾的下巴，将其抬起后说道：“而随着奥哈拉毁灭，能读懂历史正文的人已经几近于消失，哪怕bigmom也没有找到。但……”

    “我还活着。”

    罗宾说道：“所以你猜测我能读懂古代文字。”

    “事实证明也是。”

    卡洛波丝笑着说道：“所以这次我的行动目的，亚伦只是其次，你才是主菜。”

    “是因为我？”

    罗宾张了张口，内心有些愧疚，还以为他看中了哥哥，但最根本的原因，还是因为她。

    “亚伦并不是不可或缺的，到达新世界后，总可以找到想要推翻bigmom的盟友。”

    卡洛波丝放下了手，走到了罗宾后方，说道：“但你不同，作为奥哈拉唯一的幸存，是通往海贼王道路的唯一指针。所以我希望你来帮我，就从这份历史正文开始吧。”

    “但我不会帮你的。”

    罗宾摇了摇头，果断的说道：“你还是死了这份心吧。”

    “是吗？”

    卡洛波丝抬起了手，抓住了罗宾的双手，电流大放。

    滋拉。

    电流击打在身体上，传来了尖锐的刺痛，让罗宾身体颤抖起来。

    这电流强度并不大，但却遍布全身，持续不断的电击罗宾，刺激着她的神经，不断产生痛苦。

    罗宾从小开始锻炼，身体素质强大，肌肉蠕动，抵抗着电流，硬生生的抗住了痛苦。

    但紧接着，电流提升，痉挛导致的肌肉疼痛开始攀升，体表也出现了被灼烧后的伤痕。

    扑通。

    罗宾双腿已经无法站立，就要跌倒，却被卡洛波丝提了起来，继续惩罚。

    在电流的刺激下，罗宾身体无比疼痛，咬紧牙关，却从喉咙处发出了痛苦的嘶吼。

    扑通。

    卡洛波丝松开了手，罗宾落在了地上，身躯趴伏在那里，身体还在抖动。

    “怎么样？你是否愿意为我翻译历史正文。”

    卡洛波丝笑着说道：“如果你不同意的话，我还可以加大惩罚。”

    “我不会同意的。”

    罗宾哼了一声，说道：“这点电流连按摩都差点意思，你tam没吃饭吗？”

    “是吗？”

    卡洛波丝有些意外，对方比自己想象的还要顽强，但听说她还未到十八岁，性格真是坚韧。

    “看来折磨对你没什么用。”

    卡洛波丝哼了一声，说道：“那这样好了，奥莉菲娅，把她的同伴带来一个，当着她面杀掉。”

    “是。”奥莉菲娅转身就走。

    “不要。”

    罗宾却脸色一变，大声喊道，“我为你翻译，我为你翻译，请不要伤害他们。”

    相比起自身遇到的痛苦，同伴的安危更为重要，她选择了妥协，向卡洛波丝低下了头。

    “很好。”

    卡洛波丝露出了一抹倾国倾城的笑容。

    。。。。

    战船穿越风浪，向着远处行驶而去。

    “刚才的暗流把我们的位置偏转了。”

    卡特琳娜拿着生命卡碎片，说道：“向右转舵。”

    “明白。”

    亚伦立刻转动舵盘，斯沃德则协助调转船帆，战船微微偏转，继续前进。

    但前进了一段距离，亚伦忽然似有所觉，看向了后方的天空，在他的感知中，有东西突兀的挤入了自己的感知范围。

    只见在天空之上，出现了一群乌鸦，正结伴朝着这边飞来。

    只是飞鸟？

    亚伦有些意外，如果是人的话，在近距离出现确实会让亚伦有这样的感觉。

    但是如此远的距离，而且只是鸟群，自己是如何感知到的？

    感知提升了！

    亚伦模糊的感觉到，自己对周围事物的查探，变得清晰了许多。

    但这样的提升，却无法让自己的感知达到如此灵敏的地步，有点古怪。

    在亚伦的想法中，远处的乌鸦群忽然向着降低了身形，向着战船飞来。

    “我来解决。”

    凯特琳早就发现了它们，但没有放在心上，举起了狙击枪就扣动了扳机，射出一发子弹，袭向乌鸦。

    嗖。

    乌鸦却提前散开，子弹打了个空。

    “怎么会！”

    凯特琳皱起眉头，虽然受了伤，但也不至于连飞鸟都打不中吧。

    “不要攻击。”

    这个时候马尔斯的声音响起，“他是我们革命军的人。”

    “你说这些乌鸦？”卡特琳娜有些意外。

    凯特琳则用瞄准镜观察着乌鸦，随着对方的靠近，说道：“乌鸦背上好像有东西，是一些纸张。”

    “那是历史正文的拓印。”

    马尔斯说道：“得到罗宾小姐的承认后，我们的人就准备了历史正文的拓印，并让人送过来。”

    伴随着马尔斯的话语，乌鸦飞到了战船上，落在了甲板上。

    “麻烦先生了。”

    马尔斯从乌鸦的背上取下了历史正文的拓印。

    下一刻，乌鸦腾空而起，汇聚在一起，互相融合，变成了一名光头男子。

    身高约莫两米六，三十多岁的年龄，嘴巴带着鸟嘴面具，披着黑色的羽毛大衣，眼神锋利，看起来有些不好惹。

    “竟然是个人？”

    凯特琳吓了一跳，但枪口始终对着他。

    “给大家介绍一下。”

    马尔斯笑着说道：“这位是革命军的干部，卡拉斯。”

    “卡拉斯先生你好。”

    亚伦走了过去，说道：“罗宾被抓走了，怕是无法为你们翻译了。”

    “#￥%！……”

    卡拉斯站在那里，眼睛瞪视着众人，“@￥**（%”

    “卡拉斯先生！”

    马尔斯无奈的说道：“扩音器，扩音器。”

    “我得到这个信息了。”

    卡拉斯打开了扩音器，发出了低沉的声音，说道：“龙先生让我协助你们，救出妮可罗宾。”

    听到这话，亚伦神色意外，而后变得欣喜。

    卡拉斯，未来的革命军北军军长，虽然现在的他未必有十三年后强大，但也是一名出色的战力。

    有他帮助的话，亚伦对救出自己的同伴就更有把握了。

