
　　佛像内部幻境中，江尘灵魂之力和神念凝聚出来的身形和外面的本体形态一样，端坐在虚空当中，浑身上下都是金色的光芒，那些都是纯正的佛光，在这一刻，江尘就好像一尊在世佛陀一样，他整个人的气质都完全发生了变化，变的无比神圣。

　　更重要的是江尘指尖的那一道精光，那是他领悟出来的渡化之光，不过这渡化之光和幻境中佛祖的渡化之光比起来，差距还是极大的，江尘的渡化之光，还只是虚影，正在不断的凝实。

　　因为江尘的变化，整个第九层的古塔都被金色光芒覆盖了，散发出嗡鸣之音，南宫问天和郭少飞都被惊动了，从修炼状态苏醒了过来，他们跟着大黄狗，来到江尘近前。

　　“好强烈的佛光，我从来没有从小尘子身上感受到佛家的气息，看来他已经修炼成了渡化之光，要将自己转化为一尊佛陀。”

　　南宫问天无比吃惊。

　　“江师弟实在是万年难得一见的旷世奇才，简直没有他不精通的，和尚乃是真正的佛门天才，都还没有凝聚出渡化之光来，他却领先一步，真是让人有些无语啊。”

　　郭少飞忍不住摇头叹息，他身为星云宗核心弟子中天榜上赫赫有名的人物，身份高贵，之前虽然听说星云宗出现了一个江尘，将内门闹的天翻地覆，却也根本没有将其放在心上，毕竟他们彼此间的差距实在太大了，但在死亡山内和江尘接触之后，郭少飞真正见识了江尘的恐怖，并且他可以断定，星云宗有江尘，早晚会被振兴成超级大派。

　　“你们看他的手指，看来这就是渡化之光，看起来果然神圣无比。”

　　大黄狗说道，他和南宫问天二人的目光都落在了江尘指尖的那一道光芒上面，那就是江尘凝聚出来的渡化之光，现在还只是犹如灵蛇一样弱小，不过随着江尘身上的佛光越来越浓郁，渡化之光也越来越亮。

　　那是一道很亮很亮的光芒，看的久了，就会感觉到干净刺的疼，这是佛门至高无上的光芒，普度众生之光，不过大黄狗他们三个只是感觉到这光芒很神异，却没有像莫桑一样感到巨大的压力，换句话说，这渡化之光只对邪魔歪道有效果，对大黄狗他们并没有什么克制作用，专门对付邪魔的存在，这就是渡化之光的含义和精髓。

　　“和尚的身上也有一些动静，但没有小尘子的大，看来他也得到了渡化之光的修炼之法，只不过还没有将其凝聚出来。”

　　大黄狗看向盘膝打坐的和尚，不得不说，和尚在打坐修炼的时候，怎么看都像是一个得道高僧，不了解他的人一定会被这高深莫测的表象给迷惑，但如果真的将其当成一个得道高僧来看待的话，一定会被坑的很惨。

　　转眼之间，几个小时又过去了，江尘手指间的渡化之光终于完全显化了出来，佛像内部的幻境内，江尘的虚影缓缓睁开双眼，于此同时，第九层古塔内的江尘也睁开双眼，眼中流露出两道精芒，嘴角溢出一丝笑意，经过了这么长时间的参悟，他终于完全领悟出了渡化之光，可以将其完整的凝聚出来。

　　刷！

　　江尘收回进入佛像内的灵魂之力和神念，体表之外的佛光也跟着消失不见，全部进入到江尘的体内。

　　“哈哈，小尘子，你真是太厉害了，竟然真的领悟出了渡化之光来。”

　　大黄狗哈哈大笑，满脸的兴奋，他虽然不知道渡化之光究竟有什么威力，但能够出现在这古塔的第九层，而且被江尘和和尚如此重视，那就一定是好东西。

　　“这渡化之光……”

　　江尘刚开始说话，脸色陡然一变，一道璀璨的光芒从佛像内喷了出来，那光芒的速度太快了，快到江尘连反应的机会都没有，瞬间就被光芒给包裹住。

　　下一刻，光芒刷的一下消失不见，随着光芒一同消失的，还有江尘。

　　“小尘子。”

　　“江师弟。”

　　南宫问天和郭少飞同时惊呼一声，他们神色慌乱，不知道发生了什么，这变故实在太突然了，即便是他们，都没有半点反应的机会。

　　“仙人板板的，怎么回事？刚才发生了什么？那一道光芒好想是从佛像内冲出来的，小尘子被那一道光芒给带走了。”

　　大黄狗也不知所以，刚才的变故太突然了，完全没有半点准备，谁能想到这佛像还会出现这样意外，他们分别探出神念，将佛像给包裹，却也没有发现什么所以然来。天籁小说网

　　“现在怎么办？江师弟不会有什么危险吧？”

　　郭少飞有些担忧的说道。

　　“这死亡山内到处都充满着危急，还真是不好说啊，不过小尘子异于常人，乃是拥有大气运之人，一切危险都能够克服，应该不会出现什么问题。”

　　南宫问天点头，不过他虽然这么说，言语间还是有着一些担忧的，这里毕竟是死亡山，到处都是充满着不定数，就好比他当初进来的时候就直接进入到了那药圃中，如果不是因为死亡山三十年开启一次，他可能要被困在里面一辈子都休想出来。

　　“放心吧，我猜测，死亡山三十年开启一次，在开启的这一个月内，是危险最少的，里面大多数的危险也就是一些古老的阵法和阴灵，阵法应该难不住小尘子，至于那些阴灵，你们之前也都见识了，他的火焰，乃是这些阴灵的专门克星，是真正的天敌，何况，他现在已经凝聚出了渡化之光，这渡化之光更是一切邪魔阴灵的克星。”

　　大黄狗开口说道，他对江尘那是无比的自信，一直以来，他对江尘都是最有信心的，因为他跟在江尘的身边最长，深深知道江尘这种拥有着大气运的人是如何的变态，如果是那么容易死的话，江尘这一路走来，早就死几百次了。

　　“那咱们现在怎么办？”

　　南宫问天问道。

　　“距离死亡山的再次开启，还有半个月时间内，咱们自然要向着死亡山深处继续挺进。”

　　大黄狗说道。

　　“没错，而且，死亡山开启一个月之后，出口就在内部，如果咱们走不到里面的话，也休想走出去。”

　　郭少飞道，他本来就是玄域的人，对死亡山的传说也知道的比其他人多一些。

　　“那咱们就等和尚苏醒之后，一起出发，不能将他自己留下来，这家伙现在已经完全沉浸在了领悟渡化之光的状态里面，咱们若是走了，他连个护法都没有，倒是有要是被人强行给打断，损失就大了。”

　　大黄狗道，江尘不在的时候，大黄狗绝对能够当主心骨，这条狗平日里虽然极度无耻，却是一个心思缜密的家伙。

　　南宫问天和郭少飞点头，他们看了一眼和尚的状态，的确不能够现在离开，将和尚一个人留在这里，那肯定是不放心的。

　　…………

　　另一边，江尘被一束光芒带走，那光芒并没有伤害他，而是将他带到了另外一个空间里面去。

　　江尘从虚空内被扔出来了，他稳住自己的身子，开始四处打量这里的环境，只见这空间内到处都是黑色的山峰，四处环绕，每一座山峰看起来都存在了很古老的时间，有的山峰依旧破败不堪了，这里的空气中到处充斥着阴气和死气，和死亡山内的气息完全相符。

　　“看来这也是死亡山内的一处空间，不知道那光束是什么东西，为何要将我带到这里，说不定是和我领悟出了渡化之光有关。”

　　江尘暗自猜测，这一切显得很是诡异，这整个空荡荡的空间内什么都没有，只有一个人，但他的脸上一点也看不到慌张之色，身为天下第一圣，他的心性之坚韧，根本不是一般人能够比的。

　　江尘在这空间内没有发现什么东西，他可不会坐以待毙，得想办法从这里走出去。

　　一个跳跃江尘直接向着空间内部跳了百里距离，进入到了群山当中，所谓艺高人胆大，江尘一点也不畏惧这里的阴气和死气，直接进入了群山内。

　　鉿……

　　果然，有嘶哑的声音响起，这声音江尘并不陌生，那是阴灵的声音，他抬头看去，就见三个恐怖的阴灵出现在他前方不远处，空洞的眼中带着鬼火，那是完全有死气所化的，那鬼火就好像阴灵的眼睛一样，将江尘完全锁定了。

　　“这些阴灵都是阴邪属性的，渡化之光乃是普度众生之光，一切妖魔鬼怪，邪魔歪道都能够渡化，这空间内阴气和死气已经浓郁到了一定程度，阴灵的数量肯定不少，难道那光束将我带到这里，就是为了让我渡化这些阴灵，检验渡化之光的威力吗？”

　　江尘暗自猜测。

　　吼……

　　三头阴灵发出嘶吼之音，它们速度快到极致，向着江尘就扑杀了过来。

　　江尘来不及想那么多，他现在管不了为何进入这空间内，但渡化之光既然修炼成了，就要在这些阴灵身上检验一下。

　　【有点卡文，今天就两更了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百九十六章 渡化初显威免费阅读。https://xs.23sk.com 