    第374章拔毒

    贪狼的房间门上被程半仙贴了一张“符”，符上是程半仙歪歪扭扭的三个大字——

    “滚远点！”。

    看这样子没法打扰了。

    我也不想进去看到程半仙露出本来面目，他应该也比较忌讳被别人看到吧。

    大宝将我推到宝宝那间房，就告辞说先去阴差圈子里互相通通气儿，他说现在好多人眼巴巴的等着他的消息。

    “没法子啊，现在只有小娘娘你在阳间，大家都指望我拿到第一手消息呢，以后还得吃这碗饭呢……”

    送走了大宝，我去抱着于归和幽南哄了哄，多亏了之前两位来探望的大尊神那两朵金色重莲的光芒保护，他们落入尸沼的黑血泥潭里居然毫发无损。

    可若是没有贪狼，他们会掉到哪儿去，我真不敢想象。

    司徒应该也没料到居然坏事的是一个凡人小孩儿吧，贪狼看着高高大大，但是才十一岁啊，平时话不多、虎头虎脑的，没想到这孩子有这样的勇气和心性。

    我一整晚都没有拔奶，胸前居然浸湿了两块，奶奶看到立刻催我去拔出来，还千叮万嘱一定要将涨痛的奶*水吸空倒掉，她说如果回了奶，就很难再催出来，在我腿上的毒祛除前，一定要经常拔奶，免得之后两个宝宝没了口粮。

    这话题真尴尬，就算成肃叔叔是学法医的，也不应该在他面前说啊。

    奶奶这次受到了惊吓，有点疑神疑鬼、紧张过度，孩子都不肯放在婴儿床上，两个小宝宝睡觉的时候都被奶奶用带子捆着襁褓扣，拴在自己腰上。

    “妈，你不用这么紧张吧？”成肃叔叔劝了一句。

    “你懂什么！那小畜生一定还会来偷我家宝贝孩子！”奶奶红着眼睛瞪了我叔一眼，“你给我多派点警察在这一片巡逻！”

    “好好……不过这俩宝贝儿有仙家之力守护，肯定是有惊无险，您别这么紧张，弄得自己神经衰弱了怎么办？”

    “有惊无险就不用紧张了？！”奶奶抬手打了叔叔几下，“我差点吓死！你这不孝的小混蛋！也不结婚生子！我现在就只有这么两个重孙儿！说不定这辈子我只见得到这两个重孙儿！我、我……”

    我奶奶很传统，说到担心处就哭起来，心肝宝贝的喊着两个宝宝的名字，去拍着他们睡觉。

    叔叔冲我使了个眼色，我们退了出来，在我房间里谈话。

    “小乔，你那个老公回来没？”叔叔皱眉问道。

    “没有，现在跟冥界的联络全都断了，我连鬼差都召唤不出来，活人阴差跟我说他们也无法联络到那边，连土地公、城隍爷都不显灵了。”

    叔叔悄悄说：“省厅收到了密令，对本省所有的宗教场所都要彻查，防止有邪派人士混迹其中。”

    “高层这个举动是暂时断了仙家冥府的香火，这也是联络不到的一个原因，当然还有可能是你老公为了将尸魔造成的伤害降到最低，而用大神通法门将尸魔那个空间拉到冥府去了！然后截断了两界的联络，不管是尸是魔是炼魂，都在冥府解决他们！”

    我担忧的皱起眉头：“叔叔，那尸魔为什么这么难以消灭？司徒霖说什么需要以他剩余的法力玉石俱焚……我很担心他啊！”

    成肃叔叔笑道：“担心就对了，我看你一直这么镇定，还以为你胸有成竹呢，原来是装出来的。”

    门口传来我哥的声音：“废话，小乔什么时候胸有成竹过，别看她丰满，竹子是一棵也没有。”

    这家伙，就知道吐槽我。

    我瞪了我哥一眼，低声道：“你这么快就把林小姐一个人丢在房间了啊？”

    我哥飞快的往头上套背心：“快什么快，都一个小时了，怎么温存也够了，你以为像你老公啊……再说她一夜没睡，又一直哭，做完她眼睛都睁不开了，我就让她睡会儿……你们说到哪儿了？叔。”

    成肃叔叔坏笑道：“可以啊云凡，长大了，懂得带女人回家、不去酒店鬼混了。”

    确实是，我哥好像还没约林小姐去过酒店，这两次都是直接带回自己房间，而且还让林小姐在他房里补觉，啧，表面上那么疏离，其实对林小姐很不同吧？

    》》》

    有我哥在，分析事情的水平高了很多，我只用安静的听着就行了。

    叔叔的推测也许是对的，江起云确实有可能这么做。

    “小乔你不是说，看到那些黑色脓血和尸沼好像被漩涡吸走了一样消失么？说不定就是江起云施法将整个空间拖到冥府去了呢？”我哥看向我。

    我点点头，当时还有一个很重要的事情——我耳边听到了巨兽的吼叫声。

    “是什么样的巨兽，看到样子了吗？”我哥问。

    我摇摇头：“那声音好像猛虎、狮子的那种咆哮，振聋发聩，我那时觉得天花板都要被震塌了……你在路边没听见？”

    我哥摇了摇头：“没听见啊……看来就你听见了……会不会是江起云派来的，好像上次那个媪一样？”

    “应该不是，我没看到巨兽……我当时都快疯了，满脑子念着志心皈命礼，却不知道该向哪位尊神求救。”

    叔叔突然开口道：“会不会是太一尊神的神兽？两个小宝宝身上的护符不就是太一尊神给的吗？”

    对对，确实有这个可能！

    我哥摆摆手道：“这个不重要，只要宝宝没事就行，唉，要是我们这么多大人都守不住两个小孩，那真是丢了慕家的脸！”

    “……叔叔，马老太太那边情况怎么样？”我想起了这件事。

    叔叔说，马老太太那边一直比较稳，尸魔没有从那边开口，但最后那截木头还是裂开了一条缝，像是装不住里面的东西一样，流出了好多黑色脓血。

    我估计是巨兽狂吼时震得尸沼翻涌如沸水，那时候马老太太那边才裂开一条缝，溢出了黑血。

    “青玉道观和普济寺那边被武*警封山封路，通玄会总部这边因为在城市里，不好出动军队，怕引起社会关注，现在被我们封锁布控，里面的人不能随意进出。”叔叔说道。

    “……那我们能去看看吗？”

    “可以，但要穿上防护服。”

    “好！”我点点头。

    我哥凶道：“好什么好？！你先把双腿的尸毒拔掉再乱跑！龙小哥已经回了话，很快就能过来——”

