    刚品咂完栗腹送来的胡女，有内侍匆匆跑来禀报。

    燕王先是一愣，然后漠然来了一句。

    “王上，现如今国人惶惶。”

    “老奴听人说，蓟城有富户开始收拾财货，要逃往齐国了。”

    老内侍本不该多言。

    但他受栗腹之命前来，故而，仗着胆子说了一句。

    “荒谬。”

    “愚蠢！”

    “无知！”

    “秦军即便是继续东出，和我燕国有何关系？”

    “难不成，还能跳过魏国、赵国直接来攻我燕国？”

    “传本王书，让腹栗调大军赴边。”

    “同时出国书，告知国人燕国无恙！”

    燕王懒洋洋的看了老内侍一眼，索性说道。

    “领命！”

    老内侍低头躬身刚要退出去。

    “吩咐下去，给本王多泡虎骨酒。”

    燕王又吩咐了一句。

    最近总是感觉有些乏力。

    每次尚未尽兴，就缴枪了。

    且时常头重脚轻，气喘如牛。

    老内侍出了燕王寝宫。

    乔装打扮了一番，径直出王城，到了上将军府。

    “见过上将军！”

    老内侍满脸堆笑道。

    “呵呵呵，你我之间，就别客气了！”

    胖成球到栗腹笑吟吟的说了一句。

    “书房请！”

    两人入了书房，栗胖子关上了房门。

    此刻里面有一人，赫然是燕国太医令。

    “如何，王上今日行了几回床榻？”

    “大体几多时间？”

    栗腹急切的问道。

    “回上将军的话，今日燕王已经三回了。”

    “不过，每回都不过盏茶时间。”

    “且一喘就是老半天！”

    老内侍小声说道。

    “就刚出来的时候，王上还嚷嚷着要虎骨酒呢。”

    栗腹听完，转头看着太医令，“你上次说王上已经被酒色掏空了身子，若不节制，怕是时日无多？”

    “这眼下看似连虎骨酒就都不起作用了，是不是情况更严重了？”

    太医令斟酌了一下说道，“王上现在就靠着各种大补的药物，吊着一口气。”

    “这口气，说什么时候断了，就什么时候断了。”

    “总体来说，也就在半年之内了！”

    “什么，半年？”

    栗腹顿时脸色就变了。

    他这个上将军什么水平，心里有数。

    放眼朝野，只有燕王一人认他。

    若是燕王没了，他想哭都来不及。

    “那秦军灭韩，我王可有话说？”

    “我王道，秦军灭韩，与我燕国何干？”

    “即便是秦军继续东出，也要先过了赵、魏，才能轮到燕国。”

    “不过，倒是让上将军调集大军赴边，以慰国人！”

    老内侍说道。

    “呵呵呵呵，我王糊涂啊！”

    “如今虎狼之秦，大势已成，能在悄声无息之间灭韩，早晚都会来攻燕国。”

    “如此非常之时，还在享受床榻之事。”

    “我大燕国何去何存啊？”

    向来无德无才的栗腹，罕见的发出了一番忧国忧民的感慨。

    诚然，这和他的自身利益密切相关。

    “老大人，这是点小意思！”

    感慨罢，栗腹转身拿出了两袋饼金，塞给了老内侍。

    “上将军，这怎么好意思呢。”

    可话虽如此，这老内侍的手上的动作，却是老实的很。

    两袋饼金，瞬间被塞入怀中。

    然后踩着碎步，飘然去了。

    “上将军，接下来当如何？”

    太医令是栗腹的心腹，也是愁容满面。

    “若是王上有什么三长两短，定然老太子喜继位。”

    “本将军最近多和太子喜走动走动。”

    “你尽量想法子吊住王上的一口气。”

    ……

    齐国倒是一片平静。

    听闻韩国被灭，齐王只说了一句，“知道了。”

    在被追问，便不耐烦的说道，“我齐国素来和秦国并无大仇。”

    “且我齐国居于海滨，秦国也打不到这里来。”

    “操心这咸蛋事做什么？”

    说罢，又去后宫找几的母后去了。

    齐王是个典型的妈宝男。

    而且是时时刻刻都离不开的那种。

    楚国上下，则是一片哗然。

    不过很罕见的，莫敖这次倒是没跑来说什么。

    这倒是给春申君和楚王免去了不小的麻烦。

    两人商议一番，调集二十万大军，北上驻扎。

    以防秦军攻楚。

    及至陈平回咸阳，灭韩退匈奴的消息，已经是传遍了秦国。

    关中、陇西甚至是三川郡的秦人都争相赶到咸阳，争相目睹大秦太子傅的风采。

    咸阳北门，政哥亲自带领百官迎接。

    “恭迎秦军凯旋！”

    远远的，百官下跪迎接。

    陈平和王翦众人赶紧翻身下马。

    牵着马缓缓往城门走去。

    “秦军东出凯旋，太子傅居功至伟，太子傅万岁！”

    还没走到众人面前，三喷之一的太史令高声喊了一句。

    “秦军东出凯旋，太子傅居功至伟，太子傅万岁！”

    “秦军东出凯旋，太子傅居功至伟，太子傅万岁！”

    继而，太庙令和大田令也高声喊了起来。

    这一带节奏，几乎所有百官和围观的百姓都开始高喊。

    顿时，响彻天地。

    “三喷又在作祟了！”

    陈平对旁边的大将军王翦说道。

    “三喷？作祟？”王翦一时间，不明所以。

    “大田令、太庙令、太史令，被我称为三喷。”

    “不过分吧？”

    “如此高呼本太子傅万岁，为本太子傅歌功颂德，这是在挑拨离间。”

    “挑拨本太子傅和大将军，和数十万将士的关系。”

    “真是居心叵测，用心不良啊！”

    同样的小把戏，去年合纵大胜山东六国之时，三喷就玩过一次。

    “如此小人伎俩，太子傅何须计较！”

    “此次东出，本就是太子傅居功至伟。”

    “我等不过是跑了一回野王而已！”

    王翦大气的摆了摆手，此次这秦军大胜。

    陈平早已上书封赏诸位将。

    作为秦军东出的统帅，自然是少不了王翦的功劳的。

    这什么事儿都没干，就白捡功劳，王翦本来还心里过意不去呢。

    “亚父和大将军为我大秦立下滔天大功劳，当饮此洗尘庆功酒！”

    政哥端起两杯酒，对陈平和王翦说道。

    “谢王上！”两人对视了一眼，叩谢。

    随即，君臣一道，往王城而去。

    城内，沿街有炮仗声“噼里啪啦”不断响起。

    老秦人争相来一睹太子傅真容。

    “太子傅万岁！秦军万岁！”

    又是大田令，当众带节奏。

    “太子傅万岁！秦军万岁！”

    “太子傅万岁！秦军万岁！”

    老秦人纷纷高喊道。

    人群中，一名穿着土黄色皮裘的男子对身旁人道，“如此下去，天下人只知道太子傅，而不知秦王。”

    “秦国必将会在有心人的推波助澜下，掀起一场波澜！”

