    苏嘉怒道：“你到底是会还是不会？一时说不会，一时又说会，一时说诗词博大精深，一时又说诗词小道尔，你到底想说什么！”

    陈宓微微低头、轻轻叹息，脸色很是遗憾：“我很焦虑，时常感觉到焦虑，总是一宿一宿的睡不着……”

    嗯？

    你睡不着关我们什么事，你这个时候说这样的话是要干什么，有毛病不是？

    陈宓叹息道：“……我小时候是喜欢诗词的，尤其喜欢风花雪月，那时候我的母亲还在，父亲意气风发，那时候家境还算是不错，所以，我喜欢诗词，喜欢诗词里面的风花雪月，那时候的风是温暖的，花是绚烂的，雪是浪漫的，月是皎洁的……

    可是后来啊，父亲上京赶考，连着考了多年都没有考中，后来干脆就不回家了，家里只剩下母亲带着我们兄弟两个苦苦支撑，到了这个时候，活下来才是我们惟一的念头。

    什么风花雪月，什么远大前程，那都是假的虚的，我每天都是饿着肚子，哪里还能够欣赏生活中的美，到了这种时候，风是冰冷的，花是凋零的，雪是残酷的，月是清冷的，一切都变了一番模样……”

    说到这里，陈宓看了一下众人的不解，轻轻笑道：“……说这些不是为了和你们诉苦，而是给你们讲一下我为什么不爱作诗词，我不爱作诗词，也并非因为我自身的苦难，而是我在苦难中的时候，发现原来这才是真正的大宋朝，原来的处境不过是偶然，而苦难才是必然。

    因为苦难，让我去观察我周边的一切，在我们村，贫穷才是常态，可以这么说，比我家穷的人多得是，我家至少还有几亩田地，虽然吃不太饱，但总算是可以活得下去的，但有些人连自己的田地都没有，就靠着租赁别人家的田地，吃是吃不饱的，遇到了荒年，就只能卖儿鬻女了。

    而这种情况，不是我们村独有，我与家兄上京寻父，跋涉千里，一路上经过无数的村庄城镇，贫穷、混乱、生存、黑暗……大家应该都是汴京人吧，汴京是天下华丽之所在，在这里，富足、浪漫、温暖、奢华……你们大概率想象不到贫穷是什么模样，想象的巅峰估计就是家中的佣人因为贫穷娶不起媳妇，只能愁眉苦脸的模样……”

    陈宓笑了笑道：“……其实贫穷要可怕得多。大家因为没有经历过，所以很难以理解，我说这些也并不是要批评大家，而是，咱们的国家已经到了极其危险的时候了。”

    说到这里，陈宓的脸色变得冷厉起来。

    “朝廷从真宗皇帝开始，至于仁宗皇帝、到得英宗皇帝，岁入越来越少，朝廷花钱的地方却是越来越多，朝廷搞变革，庆历新政、嘉佑新政……但对于改善窘境却没有太大的帮助，如今的情况便是，民间疾苦、朝廷困窘，边境危机，西人北人虎视眈眈，天灾、匪患时时发生，大宋朝已经到了危急存亡之秋，大家都是大宋之青年才俊，难道对这些情况视而不见么？

    我来到汴京城，为汴京城之华丽豪奢感觉到震撼，一度为之迷醉，但是，我心里却是知道，眼前之华丽不过是障眼法而已，诗词，我自然会写，或许还写得不错，但……即便是写得再好，将这迷人的景象写得再好又能如何？”

    灯光之下，苏小卿看到陈宓眼睛里水光闪现，心中不由得一颤。

    醉仙楼的音乐不知何时停了下来，众人面面相觑，气氛一下子变得凝滞起来。

    其中不乏有脸色怪异、面露嘲讽之人，有人低声骂道：“就他么的是人间清醒，真特么败兴！”

    也有人低下了头深思。

    卢雪婷坐在角落里，脸色有些诧异。

    杨家的女孩子们嘟起了嘴巴，虽然畏惧杨玉容不敢说话，但脸色却是带着不屑——哗众取宠。

    李泰面露讥讽。

    苏颂脸色沉静，不知道在想什么。

    范纯仁脸色沉凝，紧紧地盯着陈宓。

    王韶轻轻叹了口气，口中用只有自己能听见的声音轻轻吟诵：为天地立心……为……

    苏嘉脸色深沉，沉声道：“陈兄忧国忧民之心思感人至深，作为读书人，我们也不会沉溺于风花雪月之中，只不过元宵佳节，大家都来一起庆祝一番罢了。

    撰写诗词，也是风雅之举，并不是什么穷奢极欲之举，相反，诗词也可陶冶情操，并不是只有风花雪月。

    且看唐诗，那么多的边塞诗、那么多反应民间疾苦的诗，可见诗词并非只有风花雪月。

    如果陈兄当真忧国忧民，也可用诗词反应民间疾苦，传播诗词，也可让天下人知道民间之疾苦，这不也是颇好么，又何必一棒子将诗词给打死？”

    “好！苏兄说得真好！诗词可纳万物，可不仅仅是什么风花雪月，苏兄可谓是真知灼见，好！”

    “是啊，这才对嘛，元宵佳节，咱们就是来庆祝一番，这都能够扯到民间疾苦，呵，装什么忧国忧民呢！”

    “痛快！苏兄我辈楷模，不愧是国子监大才子，这陈宓就写了个什么静安四句、什么少年大宋说，就觉得自己是忧国忧民之辈了，竟敢指责咱们穷奢极欲！呸！”

    ……

    苏嘉的一番话，让沉寂的醉仙楼变得热闹起来，年轻人们都选择了支持苏嘉，一来是因为苏嘉本身就是他们之中一员，二来陈宓的话的确是刺痛到了他们。

    苏嘉见到自己的一番话，令得众人群情激涌，心中不由得暗自得意，又开口道：“陈兄，您若真是不擅长诗词，那就算了，也不必用这等借口，更不要将你自己塑造成忧国忧民之人，人有擅长之处，也有不擅长之处，也是实属正常，没有什么好羞愧的……”

    苏嘉与陈宓说完，便转向众人道：“……好了诸位，陈兄估计今晚是没有什么灵感，咱们也不要为难陈兄了好吗，陈兄有得罪之处，苏嘉替陈兄向诸位致歉。”

    说着苏嘉作揖，跟着就要弯腰下去。

    不料却有人伸手过来扶住了他。

    苏嘉抬起头一看，不由得一愣：“陈兄？”

    陈宓笑了一下，苏嘉心中顿时有个念头涌现：“真好看！”

