
　　狄同道：“是的！”

　　“这么多？”陆长生惊道。

　　院子中的册子起码有几十本，而且他看出这些还都是新登记的，等整理完成，还需要放回后面的屋子里。

　　“多？这些只是其中一部分！”狄同摇头道，“当然，虽说都是诡事件的记录本，但实际上，这几十本书籍，可能仅仅包含了四五个诡事件而已！”

　　“也就是今年情况特殊，在往年，一年都不一定有这么多！一个诡事件，我们需要做出各种分析、以及人员安排、统筹等等，这些都要登记在册，形成文档！”

　　“需要继续处理的、可以延后的、有可能扩大的，等等，每个诡事件都会尽快地统计出来！”

　　陆长生拿起一本，翻开一看，却见上面记录的，乃是荆山镇诡祸事件。

　　“荆山镇诡祸？”

　　“是啊！阁下也听说了吧？如今荆山镇发生了诡祸，不过那里现在暂时不用我们操心，内城那边已经派了高手过去，还有其他帮会的强者在那头，我们只需要负责记录就好！”

　　“当然，荆山镇的诡比较多，肯定会有诡物需要分摊到各个府衙，让人磨掉诡物中的诡能！”

　　“到时候，还要麻烦一下你了！”狄同说道。

　　陆长生肃然道：“这种事，在下义不容辞！”

　　“那敢情好！”狄同哈哈一笑。

　　这时，一只信鸽忽然从空中降落。

　　一名衙内从信巢里跑了出来。

　　“狄大人！”

　　“来了什么消息？”

　　“荆山镇运送的诡物已经到了！外面的人让您过去接一下！”

　　如果是往常，狄同肯定是一脸不高兴，磨灭诡能对他来说，还是有不小影响的。

　　也就公门中，争端不大，若是那些帮会成员，谁乐意做这种事？

　　做了之后，遇到仇家，不是给自己找麻烦么？

　　如果不得不做，那就会直接待在总舵之内，尽量不出来。

　　毕竟，三河帮可是有黑魔会这个敌人在的。

　　“陆兄！一起出去？”

　　“正好！”

　　封诡司另有后门出入。

　　两人带人出了后门，就看到一辆整体密封、形状犹如黑棺的马车停在门前。

　　赶车的马夫穿着一身流云服，脸上却是满是肉粒子，看起来颇为渗人。

　　七品流云服？

　　陆长生在对方身上衣服上看了一眼。

　　九品流云服是一朵流云。

　　八品是两朵。

　　以此类推。

　　一品乃是九朵。

　　这七品流云服修为至少都要炼骨境才能担任。

　　“马大人！”狄同恭敬地道。

　　看他表现，似乎此人并不是第一次过来。

　　“马车里有两个诡物，一个血幻级，一个黑幻级！由你们城南府衙负责！”

　　狄同一脸苦色，但还是点了点头。

　　那人看了陆长生一眼，目中露出疑惑之色。

　　陆长生身上可没有穿着流云服。

　　狄同连忙解释道：“陆兄乃是刚入职的新人，有炼骨境修为，以后将会代替我，成为这外司负责人之一！”

　　那人点了点头，目光在陆长生脸上停留了片刻。

　　陆长生心中微微一惊，对方似乎看出了自己是乔装打扮的。

　　“也好！只要任务完成了，其他都不是什么大问题！”

　　身后跟着五六名负责押送的衙内，都是九品居多，八品仅有两人，想来是此人的左右手。

　　“把东西拿出来！然后去城东！”

　　不多时，三个大小不一的封诡盒就被三名武者抬到了跟前，交给了随着狄同而来的三名衙内。

　　“大人一路走好！”狄同说道。

　　那人点了点头，正要驱赶马匹，把后面两辆马车的诡物带到其他府衙，这时，却听到一个声音道：“等等！”

　　狄同心中一跳，看向陆长生，“陆兄！你是要干什么？”

　　那马姓男子转过头看了一眼，随即沉声道：“出发！”

　　话音刚落，他陡然脸色一沉，看着前头。

　　却是陆长生拦在队伍前方，“还请大人将其他几个诡物交给我城南府衙！”

　　“理由！”

　　陆长生道：“既然有诡物出现在我陆压面前，肯定不能平白无故地让它们溜走！”

　　空气中泛着淡淡的冷意。

　　马姓男子显然是生气了。

　　狄同跑到跟前，拉着陆长生道：“这是上面的安排！你留着诡物干嘛？还不快回来！”

　　开玩笑！

　　要是以往，他接到这次任务，都要头皮发麻，恨不得一个都没有！

　　黑幻级还好，花个个把月时间，也能磨灭，但血幻级，想要磨灭，至少得一年半载了，而且，还会伤筋动骨。

　　城南府衙，已经有很多年没接到血幻级诡物任务。

　　要不是现在外司换了负责人，他狄同肯定不会那么爽快地接下来。

　　这倒好，你陆长生还嫌弃任务不够多？

　　您是吃饱了撑的！

　　哪想，陆长生却是吃了秤砣铁了心，一把将他的手甩开，正义凛然地道：“还请大人成全！”

　　那马姓男子周身的气息收回，脸色怪异地看着陆长生，在封诡司待了这么多年，还是第一次看到有人把诡物往身上揽的！

　　“你确定？要知道，诡物是一定要磨灭的！容不得任何偷奸耍滑！若是被发现，处罚可就严重了！如果造成巨大影响，丢掉性命都不是不可能！”

　　“当然！我修了这一身炼骨境实力，本来就是为了杀诡！”

　　马姓男子忽地笑道：“真是个有趣的傻子！但是——我还是要拒绝！”

　　狄同心中一松，对陆长生道：“莫要多说了，给各个府衙分配多少任务，都是有专门的人定夺的！我们城南府衙最强不过是第四境，接下这个任务已是极限，再多，就会影响到司内的运转了！”

　　马姓男子道：“这你可听得懂？想要灭诡，靠心和嘴可不行，还要有这个实力！好了，让开吧！再不让开，我定你个妨碍公务之罪！”

　　话音刚落，忽地，一阵狂风涌起。

　　空气中的温度，迅速攀升。

　　轰！

　　一股炙热从陆长生身上涌出。

　　“敢问大人，这个实力够不够？”淡淡的声音响起。

　　却是陆长生在此时，爆发了全部实力来。

　　马姓男子眼睛一眯，目光碰上陆长生的视线顿时犹如针刺一般，火辣辣的生疼，脸上不由自主地露出惊骇之色。

　　“这——气血——你是炼血境武者！不······不对······境界还是炼骨境，但这气血却太过惊人了！你是——”

　　“橫练武者！”

　　到底是府衙中的老人，顷刻间就认得了陆长生的实力，心中顿时激荡不已。天籁小说网

　　狄同亦是如此。

　　想不到，陆长生居然隐藏了这么多的实力。

　　如此实力，即便是在三河帮这种大势力中，也不多见，至少是一镇执事才能匹配得上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章131 展现免费阅读。https://xs.23sk.com 