    “找一个女生来对付我?”云智不可置信的看着面前的江佩黎，论实力和技巧，他可是最强的存在，竟然安排一名女生对付他！

    “别小看我！”江佩黎甩出百妖藤，周围瞬间弥漫出恐怖的气息，直逼云智的命脉。

    云智不禁狠狠的皱眉，百妖藤上散发的强烈的妖气深入他的内心，他面色瞬而变得极为不善。

    果然，江佩黎还是邪道之人，百影宗竟然包庇邪门妖族，真是不可原谅！

    “邪道之人，竟然如此放肆！不可原谅！”云智愤怒起来，周身气息凌厉，竟然把百妖藤的力量减下去几分！

    江佩黎见势立即警惕起来，她激发出百妖藤的妖力，目露寒光的盯着面前的云智。

    云安所说，云智擅长各种元素的法术，弱点是近身攻击！

    所以，要找机会靠近攻击他才行！

    云智还在愤懑不已，江佩黎率先发动了攻击，百妖藤以迅雷不及掩耳之势，朝着云智发动进攻，与此同时，她脚下生风，试图靠近云智！

    云智反应敏捷，他即刻探查到江佩黎的意图，向上一跃，躲避了江佩黎的攻击，眉头还是紧凑着。

    “果然邪道之人就是会不择手段，”云智冷哼，对江佩黎看不起的心态更加重，他忍不住挖苦一番，身上开始闪出光芒。

    “火焰.出！”云智作战能力极其厉害，百妖藤到底还是藤蔓，草系武器最害怕火焰，火焰缠身，必定会将藤蔓燃烧起来！

    火光弥漫，巨大的火焰像是一张网一般，径直朝着江佩黎侵袭而去！

    江佩黎急忙抽回百妖藤，发动水之力，试图抵挡云智的火焰攻击。

    “水之力，抵挡！”

    随着江佩黎的冷喝，水汽弥漫，在江佩黎的面前形成一个巨大的水屏障，将江佩黎包围其中，极具保护的意味。

    “神力?”云智惊异出声，身为邪修的江佩黎，竟然会得到神的传承！

    云智心神有了动荡，他不可置信的看着江佩黎周身的神力，手下的攻击的气息也减弱几分。

    “难道，你真的改邪归正了?真不可能，你身上，明明还是有妖气的存在！”云智两手一扭，火焰立即扭转了方向，然后分散开来，形成一个个小火光，朝着江佩黎的水屏障侵袭而去！

    刺啦，刺啦……

    水火相碰的声音，随之携带的，是热腾腾上升的热气。

    这个云智，竟然分散了攻击！

    江佩黎内心闪过一丝惊讶，不过很快淡定下来，看着缓缓向她走来的云智，眸光凝起。

    “水神.逆神之力，他也入了邪?”云智神情动荡，他似乎有些不敢相信，还是忍不住问了出来。

    虽然他早就知晓了水神成了逆神，可他怎么不敢想象，作为神的水神，竟然真的会入了邪道！

    真的是，不可饶恕！

    江佩黎冷静下来，深邃的目光摄入云智的眸子，语气忽而清淡起来:“这件事情很重要吗?而且……我又为什么告诉你?”

    “快说！”云智这句话压抑的厉害，神情也因为过于憋屈而变得极为不自然，一团团小火球出现在他的手心，他开始不住的砸面前的水障。

    “你在干什么，你住手！你疯了?！”江佩黎惊慌起来，她立即向云智吼了起来，想要阻止他那疯狂的举动。

    她只是想气气云智而已，没想到他竟然变得如此疯狂，就像一个疯子一样！

    云智一直崇尚绝对正义，跟一开始的云安一样，对于神的神情，都是极为崇尚的那种神圣不可玷污。

    以至于后来沾染业障以后，他内心变的极为痛苦，无法再为了绝对的正义而斩杀妖兽，保护人间。

    神……是不可玷污的存在！

    “停手！我跟你说！”江佩黎的惊呼阻止了云智的动作，他的眸中已经沾染了血丝，像疯子一般等待着江佩黎的解释。

    “水神他没有叛变，而是我改邪归正了，我之前所杀的人，凭借我意志斩杀的那几个，都是邪恶的存在，至于百妖藤失控杀了无辜的人，我深感抱歉。”江佩黎惊魂未定的急忙把话说完，生怕惹怒了面前的云智，导致他再次发狂。

    虽然现在他们处于近身的状态，但是云智这副模样，江佩黎还是不敢上前。

    云智眸光逐渐变的轻缓起来，他平缓住内心的激动，疑惑的看着江佩黎，问道:“你说的都是真的?”

    “你还不信吗?”江佩黎又解释道，“即便水神的力量你不信，那雷神的力量呢?我也得到了雷神的传承！”

    说着，江佩黎急忙探测身体的力量，探测了很久，雷神的力量却只能探知道一直半点。

    对了，她都忘了，雷神为了对付原子之身，在她心海中献身了，刚刚这一急，她竟然都忘了……

    怎么办……她还不想死……

    虽然论实力，云智不一定能战胜江佩黎，但是现在云智一直崇尚的理念瞬间崩塌，她不敢保证云智会不会失控。

    无论人，妖，还是神，一旦失控，后果将不可设想。

    那时候硬拼硬，打成个两败俱伤怎么办……

    对了……还有草神的力量，虽然力量很弱，但是也能证明，虽然她也获得了六个凶兽的力量，但是现在她不敢放出来。

    “万物复苏.生生不息.生命.绽放！”

    江佩黎微微闭眼，，淡绿的光芒从她身上散发出来，在绿光的感召下，她身上的力量也变的更加强盛起来。

    在江佩黎的感召下，不远处的几朵刚刚还是花骨朵的小花，渐而绽放起来，突兀的显露在这地方，显得极为漂亮！

    这是，草神的力量！

    云智原本有些赤红的眸子逐渐平淡下来，他还是有些怀疑的看着江佩黎:“那你的百妖藤又是什么回事?所谓正邪两立，百妖藤上，可是沾染了无数妖魂。”

    江佩黎蓦然一怔，百妖藤像是受到感召一般，突然出现在她的手中，散发着深沉的紫色光芒。

    “这个百妖藤……算是师傅留给我的最后的执念，它寄托了师傅对我的所有的希望。”江佩黎眸光暗淡，她忽而又想起师傅之前对她的一句句嘱托，句句刺入她的内心，如同这百妖藤一般，“它是师傅利用上百个妖的魂魄制成的，当时因为它过于强大，导致失控，所以才杀害了很多无辜的人，就连我师傅……也葬送在了我的藤编之下……”

    江佩黎说着，浑身颤抖起来，当年若不是师傅帮她压制了百妖藤，那她现在，肯定还是被控制的傀儡，没有任何自由。

    她的母亲，她的师傅……

    江佩黎眸光变的悲伤起来，基本事情过去了很久，她仍旧记得那一幕幕的事情，深入她的内心。

    云智开始相信江佩黎说的话，赤红的眸子变为正常的神色，但对于此刻的战斗，仍旧没有丝毫的松懈，手上的气息也没有减弱。

    “虽然你的神力是真的，但百妖藤仍旧是个祸患，我还是要除掉你！”云智神情微凌，向后略略跳开，做出提防的姿势，打量着江佩黎。

    “现在，我们来好好玩玩吧！”

    “水.风.旋转！”

    风水结合，两道强盛的气息骤然侵袭，狂风席卷着水煮朝着江佩黎袭击而去，等到了江佩黎面前之时，经过旋风的协助，那水珠就变成了一颗颗炸弹一般，朝着她爆射而去！

    江佩黎甩手一挥，百妖藤席卷起水弹，阻挡了它们的攻势，见事情成的差不多了，她急忙甩手继续挥甩，水弹便绕过她袭向她身后的石头上。

    啪，啪，啪！

    石头破碎，足以见得这水弹的威力，江佩黎刚刚松懈，面前的旋风又侵袭而来，直接逼向她！

    “旋风吗?刚好我也会！”

    江佩黎一个跃身来到半空之上，借用身体蕴含的一点点风之力，传递到百妖藤上面，然后狠狠的一抽！

    顷刻间，旋风大作，夹杂着妖气的旋风跟云智的旋风发生碰撞，顷刻间，两两消灭，化为乌有。

    不得不说，云智对元素的控制实在是太厉害了！而且这技巧也是很值得夸赞。

    江佩黎从半空中降落，盯着云智的眼神危险的眯起，带着很重的恶意。

    好戏，才刚刚开始……

    “你们没人了吗?竟然派一下小孩子来对付我?”云香直接不把小雅放在眼里，她不屑的看了她一眼，神情突然凝固起来，“你是……妖?”

    “妖族竟然还有最后的存在！云安拿小子，竟然真的勾结了妖兽！”

    云香被这面前的妖气气晕了头脑，她一步步的走到准备战斗的小雅面前，面色不善。

    “你想干什么?”小雅拿着一把用妖气制成的刀枪，抵在她的身前，枪头指着云香，说道。

    “我不干什么，只是想了解一下我小师弟的情况。”云香笑眯眯的看着小雅，一幅人畜无害的模样。

    了解情况?

    小雅思考了一会，慢慢放下武器，示意云香过去:“那你过来问我吧……”

    话音未落，云香突然加速，趁着刀枪已经被放下，拿出她的环首刀，径直的朝着小雅刺去！

    小雅来不及做出反应，以为要被伤到的时候，身体突然被控制一般，朝着一旁闪去！

    “小凌姐姐，你醒了……”小雅惊喜的说道。

    “小雅别怕，我来陪你一块战胜她！”小凌的声音自心海中传出，让小雅感到万分心安。

