    　　

    　　钟品亮今天要做的事情是得到钟发白认可的，所以钟发白特意派了一个心腹手下开着一辆奥迪车等在了学校门口。

    　　

    　　“林逸老大，请上车！”钟品亮将车门打开，做了一个请的手势。

    　　

    　　这奥迪车的司机很是奇怪，不知道今天钟少是怎么了，怎么一副小弟的模样呢？给另外一个人开门？不过他来之前得到钟发白的嘱咐，不该问的别问，专心开车就好了，所以这司机也只当作没看见。

    　　

    　　林逸坐上了车子，钟品亮才坐在了副驾驶的位置上。

    　　

    　　“钟少，我们去哪里？”等钟品亮坐定后，司机才问道。

    　　

    　　“亮白大酒店。”钟品亮吩咐道。

    　　

    　　司机点了点头，发动了车子，快速的向目的地驶去。

    　　

    　　林逸坐在车子上，看似好整以暇无聊的看着风景，实则是在静静的注视着钟品亮和这个司机的动静。不过一路上，这两个人都没有什么特别的举动。

    　　

    　　亮白大酒店，虽然名字很恶俗，但是事实上，却是一间十分豪华的酒店，也是松山市除了鹏展国际饭店以外，最好的酒店之一！

    　　

    　　这是一座大概有二十多层的大厦，前面有气派的停车场和花坛，林逸看着饭店的规模，暗道看来钟品亮家里面，的确很有钱啊！

    　　

    　　“林逸大哥，请！”钟品亮没等泊车的保安过来打开车门，就先一步的下了车，帮着林逸打开了车门，恭敬的站在了他的身旁。

    　　

    　　跑过来的泊车保安却吓了一大跳，他们是认识钟品亮的，知道他是钟总的儿子，怎么大少爷今天却变成了别人的跟班了？

    　　

    　　“陈哥，你把车钥匙给我吧，然后你就回去吧，一会儿我自己开车！”钟品亮对司机说了一句。

    　　

    　　司机自然是毫不犹豫的将车钥匙给了钟品亮，然后点了点头就快步离开了。

    　　

    　　林逸暗暗一笑，看来一会儿钟品亮要做的事情，恐怕是要背着别人的了，这个司机他都信不过，当下，林逸的心里就提高了警惕。

    　　

    　　虽然前面有服务生在引路，不过钟品亮却还是一路恭敬的伸出手臂，在林逸之前慢慢的走着。

    　　

    　　林逸也没搭理他，知道他在装样子，也就随他去了，看这小王八蛋到底玩儿什么花样儿。

    　　

    　　来到一间包厢的门口，服务生将包厢门推开，然后道：“钟少，请……”

    　　

    　　“妈的，你会不会说话？这位是林逸老大，连我都要叫老大，你眼睛瞎了么？”钟品亮瞪了那服务生一眼，怎么这么没眼力见儿呢。

    　　

    　　“是！是！”服务生赶忙说道：“林逸老大请！”

    　　

    　　林逸点了点头，也没有说什么，走进了包厢，钟品亮才一脸谄媚的将房门关上。

    　　

    　　林逸大咧咧的坐在了桌前，然后看着钟品亮：“行了，有事儿快说吧。”

    　　

    　　“林逸老大，等等菜就上来了，我们边吃边说！”钟品亮谄媚的说道。事实上，他一直在等待黑豹哥的短信，黑豹哥那边没传来消息，他只能先拖住林逸。

    　　

    　　“随便你吧。”林逸看着钟品亮那有些焦急的样子，冷哼了一声，看他继续演戏。

    　　

    　　没过多久，包厢的门就被推开了，服务生推着餐车过来上菜，一盘盘的山珍海味摆了上来，满满的堆了一桌，林逸都暗自咂舌，这钟品亮也真舍得花钱？

    　　

    　　不过林逸对吃的没有什么特别要求，标准很低，能吃饱就行。

    　　

    　　看着林逸似乎不怎么感兴趣，钟品亮微微有些失望，在他看来，林逸一个穷学生，能吃上这种超级海鲜大餐，已经是很难得的机会了。

    　　

    　　“林逸老大，怎么这些菜品不合乎您的口味？”钟品亮以为林逸不爱吃海鲜呢，于是问道。

    　　

    　　“没事儿，我将就吃吧。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“……”钟品亮气得想骂人，这菜品，还将就？这一桌下来怎么也要好几万了，还将就？不过钟品亮一想，反正这是林逸死之前吃的最后一餐了，就当最后的晚餐鸿门宴了，于是也就释怀了：“哈，林逸老大还需要什么，尽管吩咐，喝不喝红酒？吃海鲜喝红酒很爽的！”

    　　

    　　“不用了，给我来两碗大米饭。”林逸摆了摆手打断了钟品亮的话说道。

    　　

    　　“嗄？！”钟品亮一愣，暗骂林逸暴殄天物，这么美味的海鲜，居然和米饭一起吃？有没有搞错啊？不过钟品亮还是找了服务生，要了两碗米饭给林逸。

    　　

    　　林逸接过米饭后也不客气，风卷残云的开始消灭起来，转眼间，一桌子的山珍海味伴着两碗米饭一起进了林逸的肚子里。

    　　

    　　“还行吧，没有红烧肉好吃。”林逸拍了拍吃饱了的肚皮，打了个饱嗝说道。

    　　

    　　“……”钟品亮差点儿翻了白眼，早知道请这穷鬼吃红烧肉得了，浪费这么多钱，敢情白花了，还没讨到好。

    　　

    　　“行了，说正事儿吧，吃饱了喝足了，该打人了。”林逸看了钟品亮一眼说道。

    　　

    　　“打人？”钟品亮一愣，不知道林逸什么意思，干笑了一声：“林逸老大说笑了，这个正事儿么……”

    　　

    　　钟品亮嘴上含糊着，心里却着急，这林逸吃的也太快了，本来的计划是弄一堆海鲜，然后两个人喝一阵子小酒，怎么也能拖延个一两个小时的时间，却没想到林逸二十分钟不到就解决战斗，全部消灭掉了，这之后的时间可怎么办？

    　　

    　　钟品亮只能在心里祈祷黑豹那边加快一点儿速度，快一点儿搞定。正祈祷呢，口袋里的手机震动了两下，钟品亮顿时大喜，拿出了手机看了一眼，结果上面写着：“办证，卖枪，高利贷，报仇公司，价格从优……”

    　　

    　　麻辣隔壁的！钟品亮暗骂了一句，什么玩意，要是找你们真能报仇，老子就不这么烦恼了。

    　　

    　　“你到底有没有事儿？”林逸有些不耐烦，这钟品亮肯定是在耍什么花样，而且不停的看着手机，显然是在等待什么信号。

    　　

    　　“有，有！”钟品亮没办法了，只能说道：“其实，事情是这样的，邹若明喜欢唐韵，你知道吧？”

    　　

    　　“别说废话，说重点。”林逸没有回答，直接说道。<!---->

