    魏家少主等人追到河边，却已经不见了陈枫的影子。

    他冷笑一声：“那个小贼中了我的一刀，受伤非常重，又落了水，肯定活不了了！”

    “现在看来，那天杀了老七的，就是这个小贼。”

    “看上去年纪不大，就能有后天八重的实力，很不错，放在小家族里，也算是天才了。”

    魏家少主狞笑一声：“可惜，我就喜欢扼杀天才！”

    ……

    短短的一段逃亡路，不过几百米，已经耗尽了陈枫最后的力气，他大脑浑浑沉沉的，一片迷糊。

    跳入水中以后，陈枫反而清醒过来。

    他强忍着巨大疼痛，运转贝多罗叶金经，调理伤口。

    一路往下游飘了几十里，没有感觉到魏家少主追来，陈枫才在一处较为平缓的河段挣扎着游到河岸上去。

    他躺在地上，四肢摊开，大口大口的喘着粗气，还是心有余悸。

    稍稍恢复体力之后，陈枫立刻离开这里，进入密林之中。找到一个隐秘的山洞躲藏之后，陈枫才稍微放下心来。

    回想起刚才的那一幕，他心中都是萌生出极大的恐惧。

    这是他距离死亡最近的一次！

    如果是一般人碰到这种事的话，有可能会生出心魔，对日后的修行不利！

    但是陈枫没有！

    这反而激起了他的万丈豪情，强烈的斗志！

    “这一刀，我会记得清清楚楚，今日之仇，必定会十倍报之！”

    陈枫扬天大吼！

    他受伤很重，急需调理。

    但这一战，陈枫也是因祸得福。

    在刚才，在生死之间的那一刹那，他似乎多了一些明悟。

    他知道，此时是突破的最好时机。

    他疯狂的吸取灵石内庞大的灵气。

    灵气涌入身体，填补着枯竭的经脉，滋润着萎缩的丹田。他背后的巨大伤口，也在贝多罗叶金经运转之下，开始缓慢的结疤。

    终于，陈枫体内的真气已经充盈，回复到了原来的水平，但他的丹田，却还像是个无底洞一样，不断的吸收着灵气。

    终于，在陈枫吸收掉第二百块灵石之后，他体内，似乎有什么东西，轰然崩塌了！

    经脉崩溃，身体出现了许多小小的裂口，有淤血从里面喷涌而出。

    这一次，陈枫从后天七重突破到后天八重，比之前任何一次都要艰难，疼痛都要剧烈，持续的时间也更长。

    从凌晨一直持续到傍晚，整整一天的时间，陈枫都在极度的剧烈疼痛中度过。

    一直到傍晚时分，剧烈的疼痛才消失。

    经脉重组完成，真气流动，带来了阵阵彻骨清凉，舒服无比。

    陈枫忍不住轻轻＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂一声。

    他霍然起身，眼中神光爆射。

    他轻轻捏起拳头，浑身骨骼一阵爆响，感觉自己前所未有的强大。

    “我现在已经有两万斤的力量，整整是一般后天八重强者的两倍！堪比后天九重强者！”

    “现在的我，碰上当初那个后天九重的裁判，完全有一战之力！碰上秦秣陵的话，也不会像那么那么狼狈！”

    “此时我体内真气前所未有的充沛，正是修炼武技的最好时刻！”

    事不宜迟，秦风寻找了一处隐秘的山间湖泊，洗了个澡之后，开始修炼。

    先是光明大手印。

    有了极为充沛强横的真气作为基础，陈枫的光明大手印境界一直往上提升。

    短短一个时辰，他就感觉不动明王印似乎突破了瓶颈一般！

    陈枫一遍一遍演练着不动明王印，忽然，他心中似有所悟，一记不动明王印打出。

    这一记不动明王印，竟然足足有六尺方圆，和床板一般大小。金光灿烂，而且上面的纹理，也更加清晰，更加深刻！

    不动明王印重重的轰击在一座山崖上，在山崖上轰击出一个足足有小房子大小的巨洞。巨洞四周，布满裂隙，整座山崖都在颤抖。△≧△≧，

    又一记不动明王印打出，将一块数千斤的大石打得粉碎。

    “不动明王印威力大涨，里面足有两万四千斤的力量！如果我消耗双倍内力，可以提升到两万六千斤！但是消耗也很大，我只能连续打出不到十记不动明王印。”

    “就是不知道，什么时候才能参透下一个印法。不过这也不能着急，慢慢来就是。”

    就大成的不动明王印演练了许多遍，确保自己稳固之后，陈枫开始修炼奔雷剑法。

    他将奔雷剑一遍一遍的演练，娴熟无比，人剑合一，圆融贯通。

    忽然，他一剑刺出，速度极快，白光划过。

    天空之中，有接连两声奔雷之声炸响，陈枫在十八分之一个呼吸的时间里，瞬间刺出了十八剑。

