    第六贵族学院旧址外，校门处一共二十一人，除却五九与刘暮，还有镇御军的精锐十九人。

    进入这栋学校前，五九感觉到了一股不舒服的气息。

    常年在塔外征战，他虽然专精的是速度而非感知，但八阶的底子，也是此中人群里，感知最强的。

    也由此，他感觉到了一股异常诡异的气息，那是一种顶级恶堕才能拥有的气息。

    但这里是高塔，恶堕根本不可能进来。

    越是邪异，便越说明情况可能很危险，否则白雾不会无缘无故让自己带上老刘。

    想到此，五九看了看明澈的这帮人，战力还不算差，三阶十二人，四阶六人，五阶一人。

    但对于五九来说，几乎是帮不上忙的那种。

    五九看着众人说道：

    “你们确定要进去？劫走宴小姐的人很强，我可能保护不到你们。”

    五九的大名，这群人自然听过，他们不质疑五九的实力，却质疑五九的人品。

    只当五九这话是为了独占功劳，至于劫匪很危险？所有镇御军的想法出奇一致——十九个人他能秒我们？

    “谷队，明队的吩咐我们不敢不从，带路吧，若真有危险，不用谷队保护我们，相反，我们会全力配合谷队和刘队。”

    回应的便是镇御军的三分队副队长备选，也是这群人里实力最强的，五阶高手。

    刘暮冷笑道：

    “算了，你跟他们说这些也没用，他们只会小人之心度君子之腹，走吧。”

    五九点点头，踏入了第六贵族学院。

    虽然体育馆的储物室内灯光昏暗? 但在拿到剖腹女的半颗心的瞬间? 宴玖还是给到了一个画面。

    那便是印有了“贵六”字眼的箱子，用于存放球类? 所以五九第一时间知道了具体的位置。

    但事实上? 踏入这栋学校起，他就感应到了有一股气息在指引他。

    与其说是指引? 倒更像是邀请。

    这股气息自然不是宴小姐发出的，五九只能认为? 气息来自于劫匪。

    他直接走向体育馆? 不多时便来到了体育馆外。

    靠近目标后，这次就不仅仅是五九了，连刘暮也察觉到了不对劲：

    “塔神会的？”刘暮问道。

    “白雾之前猜测过，应该不是塔神会的人。但或许的确有关联。”

    塔神会袭击过五九与白雾? 之前那名巨汉也被刘暮带去审问? 但很可惜，没有审问出结果。

    信仰这种东西，有时候真的可以让人无视肉体的苦痛。

    “不是塔神会的人……还能有这种高手？”

    让刘暮感觉到诡异的，是整个体育馆明显比外面黯淡不少。

    就好像一副漫画，周围是填了色的? 但体育馆却是未上色阶段。

    这种恐怖的差异，让他感觉到劫匪应该是一名分队长级别的高手。

    “进去吧。”

    与第七队先锋组执行任务不同? 五九与自己的队员探索时，总是走在最前面? 但有刘暮在，他就走在后面。

    “你的盾还没修好？”

    “哪那么快? 你当那是破铜烂铁？没有盾? 老子照样能保护你。”

    进入体育馆后? 这次连五九身后那群人也觉得不对劲了。

    “这里怎么这么黑？”

    “打起精神，都警惕一点。”

    就像是猎物飞进了蛛网。

    在一行人来到了体育馆后，他们发现似乎可见度越来越低，且周围也已经成了一副彻底灰白色调。

    他们望向周围的同伴时，就像是看到了相片里的死人。

    一名三阶的老兵，忽然感觉到一股诡异的风吹在脖子上，同时有声音在他耳边说着某些根本听不懂的音节字符。

    这些音节的频率很快，连在一起仿佛一群人在不停的讨论着什么。

    老兵的脸上浮现出痛苦挣扎的神色，似乎回忆起了某些悲惨的往事。

    其余人并没有注意到他的异常，都跟在五九和刘暮身后。

    五九原本准备直奔储物间，但他现在感觉到，劫匪的气息锁定了自己。

    不先解决掉这个危险的劫匪，恐怕也救不了宴小姐。

    他的气机散开，搜索着劫匪。只要劫匪露面，他有把握瞬间击杀对方。

    但让众人惊疑的是，劫匪还没出手，一名老兵忽然疯了。

    他发出癫狂的笑声，大叫着：

    “我没错，我杀他们又怎么样？他们那样对我，难道我不该杀他们？”

    “你们都得死，都得死！”

    刘暮皱起眉头，直感觉不对劲：

    “这人怎么回事？”

    他第一个发声，那明老兵也不要命了一样，瞬间冲向了刘暮。

    老兵的整张脸上都写满了癫狂，塔外枪械类的武器早已失去了作用，他们配备的都是刀剑匕首军刺一类的兵刃。

    老兵拔出匕首，如疯狗一样扑向刘暮，这一幕发生的太突然，加之又是之前的战友，其余镇御军根本反应不过来。

    匕首在刘暮脖子上猛扎。

    大约两三秒后，刘暮提起这名老兵，一脸“小老弟你怎么回事”的表情看着这名老兵。

    被单手提起的老兵，还在疯狂的想要用匕首刺刘暮，哪怕那把匕首已经卷曲。

    “弄晕他。”五九低声说道。

    刘暮点点头，一记手刀打晕了老兵。

    他和五九都感觉到了诡异，这名老兵忽然失心疯，或许和那名劫匪有关？

    其余镇御军还没有想到这一茬，他们震惊于刘暮恐怖的防御力。

    但下一秒，又有一名四阶高手，两名三阶高手猛然间发狂起来。

    这一次五九确信了，这是劫匪的手段。

    这些让空间都变得黯淡的诡异气息，很可能可以影响人的心智。

    他身影连闪，准备瞬间击晕这些人，但还来不及动，便听到前方传来了奇怪的笑声：

    “如果只有你一个人，我还比较头疼，该怎么对付你，但你竟然给我带了这么多帮手。”

    阴影处，穿着燕尾服，带着高礼帽的面具怪人出现，他与五九的距离不过三十米，但五九却没有感知到他身上任何“活着”的气息。

    就在五九发楞的间隙里，那些三阶的老兵们有半数变得癫狂，四阶的精锐里，又有一人痛苦的嘶吼着。

    “刘暮，稳住这些人，我去对付他！”

    五九身影一闪，恐怖的爆发力让他瞬间来到了面具男身前。

    空旷的体育场里回荡着这些人的嘶吼，以及兵刃交接的声音。

    那面具人带着的手套竟然能够防御住五九的恶堕必须死。

    紧接着五九又是连出十数刀，但接下来让刘暮震撼的事情发生了……

    五九得十数刀角度极为刁钻，肉眼难以跟上他出刀的速度，但面具怪人，却一刀刀都接住了！

    “自我介绍一下，我叫……嗯，我叫该隐，我们终于见面了呢。”

