    “靠！”

    萧叶的话语传开，让这片紫色山脉间，青华古神门下的弟子，一个个都是有些发晕。

    而已经杀来的句昊，更是气得身体一抖。

    引来纯灭阳，登门挑衅，还被击败，就已经够丢人的了。

    现在还被一个中位道神，这般用言语来挤兑，堪称羞辱，让他如何能受得了？

    轰！

    只见句昊那如同大山般雄伟的身躯，好似火山复苏喷薄出恐怖的神威，让周围所有生灵都倒伏了下去。

    这是上位道神境的神威，虽然并无是实质化的攻击，但中位道神却根本承受不住。

    “转生海域分支，先有纯灭阳霸道横跨师门，后有此子想要挑衅上位道神，真是一个比一个狂傲！”

    “不煞煞他们的威风，真当我们师门可以随意撒野了！”

    青华古神座下的刑罚阁掌阁弟子，眼神也是一阵阴冷，身上的刑罚甲，缭绕着青色的雷电炽盛了起来，径直朝着纯灭阳的方向笼罩而去。

    今日之事，虽然并非针对他，可他身为刑罚阁掌阁弟子，也是脸面无关，虽然还不至于亲自下场出手，但却在暗中压制住纯灭阳，在变相相助句昊，只为以儆效尤。

    然而，面对他的刑罚甲压制，纯灭阳却是毫无动静，像是放弃了相助，而是目光紧紧的盯着萧叶，像是看出了什么。

    嗖！

    此刻，萧叶已经一步踏出，越过纯灭阳，朝着句昊主动迎去。

    从他身上，并没有掀起任何神通波动，仅有一股至强的血统气息在弥漫。

    隐约间，可见萧叶的神体烟霞如血，绚烂绽放，其内已经近乎看不见一丝流动的神血了，唯有一块巨大的紫色结晶浮现，像是一个巨大的生命体在跳动着，压满了天宇，释放出无穷力量，朝着四周喷薄开去。

    刹那间

    轰隆！

    古神群族之界的天宇崩开，至强的波动让空间好似沸腾动荡，像是开天辟地，在重塑群族之界的规则一般。

    顷刻间，但凡古神青华门下的弟子，都感觉脑海轰鸣，随后全部都从半空中跌落了下去，像是背上压着一座无法撼动的神山，体内神血更是被急速压制。

    至于句昊更是首当其冲，身上原本升腾而起的神通波动，也是变得紊乱了起来，受到了干扰，随后迅速消散开去。

    “什么！”

    句昊面庞一白，踉跄后退数步，从萧叶身上弥漫而来的至强波动，好似暴雨倾盆，连他此等境界都化解不了，连四重道域都难以撑开，一身惊天动地的修为，被暂时压制住了。

    “你霸占我的任务奖励，踏入上位道神境又如何？终究要被我的阴影所笼罩。”

    下一刻，还没有等句昊回过神来，一道爆喝声猛然传来，萧叶的身影已经瞬移而来，右拳抬起砸来。

    “不好！”

    句昊心头猛然一跳，抬起双臂进行抵挡。

    轰！

    这一刻，句昊只感觉在萧叶右臂中，好似有一根被血肉包裹覆盖的神骨，在绽放光芒，坚硬到极致，让他浑身一颤。

    紧接着，又有一股，属于七星古神血统的极致力量浩荡而来，竟然使其双臂一阵脆响，竟然炸开一片血雾。

    句昊整个人被恐怖的力量给掀飞了起来，朝后横飞了出去，口角流血。

    “他……他的七星古神血统，淬炼到大成了？”

    “不，还没有，但已经无限接近了，只差临门一脚，几乎等同了！”

    ……

    这一刻，天地一片死寂，紧接着被数道惊呼声所打破，顿时哗然声四起。

    青华古神门下弟子，无不通体冰冷，在簌簌发抖。

    身负七星古神血统，本来就得天独厚，而能淬炼到大成者，在群族之界中，比上位道神还要稀少，意味着超绝的战力。

    如今却在一个分支弟子身上见到了，简直石破天惊，比之纯灭阳突破到上位道神境，还要惊人。

    “你以七星古神血统之威来予以干扰，胜之不武！”

    此刻，一道愤怒的大吼声响彻而起，那是句昊在咆哮，无比憋屈。

    他宛如一头发狂的野兽，眸子都赤红了，浑身弥漫出毁天灭地的气息。

    突破到上位道神境，他还没有来得及享受无上荣光，就被一尊中位道神给当众击退，这简直比杀了他还要难受。

    “还嫌不够丢人吗？退下！”

    此刻，一道爆喝声传来，只见青华古神座下的刑罚阁掌阁弟子瞬移而来，这是其本尊，让句昊神体一颤，宛如一盆凉水浇下，低着头不敢吭声。

    “两位，闹够了吧？”

    “这次的事情，的确是句昊理亏。”

    “可若是你们还要闹事，那我们师门，也不用再看车源侯大人的面子了。”这位刑罚阁掌阁弟子，重新望向萧叶和纯灭阳，表情不善道，心头思绪涌动。

    就凭纯灭阳今日举动，他都不可能就此轻易放过。

    但萧叶如今对七星古神血统的淬炼，他看在眼中，他若为难，说不定车源侯都会出面，所以他态度都变得缓和了一些，给了一个台阶。

    “纯灭阳师兄，走吧。”

    “你也看到了，你这些年为我寻来的各种混沌宝物，助我七星古神血统更进一步。”

    “只要给予我时间，我很快就能将血统淬炼大成，届时斩杀句昊这等存在，都不是问题。”萧叶望向身旁，有些表情呆滞的纯灭阳，微笑开口道。

    纯灭阳固然强大。

    但如此横跨师门，实在有些不妥。

    如今都已经惊动，青华古神门下四大张阁弟子，以及诸多上位道神了。

    更何况，青华古神门下，绝对也有堪比红那等存在的弟子，这样闹下去，即使青华古神懒得理会，纯灭阳也讨不到好。

    “好……好！”

    纯灭阳回过神来，脸上有些欣喜。

    看来他这些年，为萧叶而奔走，寻来混沌宝物的苦心，的确没有浪费。

    嗖！

    当下，纯灭阳和萧叶身形一闪，径直潇洒离去。

    “萧叶师弟，你跟我来。”

    “我这些年突破到上位道神境，还有一些心得和感悟，想要传授给你。”

    朝着车源侯师门飞去的途中，纯灭阳对萧叶传音道。

    “心得和感悟？”

    萧叶闻言微微一愣，眼中浮现一抹期待之色。

    纯灭阳一朝突破到上位道神境，为何实力如何惊天？

    对此，他的确很好奇。

    {第三更到！}

