    第523章脑子有问题吧

    陈大柳夫妇两人过来看陈小聪，给他送饭，进门第一句话就是警告。

    “聪子，我告诉你，你就是打光棍也不能给我把这样的姑娘娶进门！”什么玩意，敢取笑他们姑奶奶。

    城里姑娘就了不起啊，我们姑奶奶可没得罪你，好意思来训斥我们姑奶奶，你当你是谁啊你！

    陈氏对赵护士本来是挺客气的，但听到陈蕊学舌一番后，加上之前赵护士的言语，她当即不满起来。

    不过她也不会去揪着赵护士骂，而是对自己儿子一阵警告。

    陈大柳：“没错，你要是不知轻重，那你就别怪我和你娘不认你了。”

    在此事上，陈大柳一点也没有男人应该大度不和女人计较的想法。

    陈小聪一听，不由无语。

    他无奈笑了笑：“爹，娘，您们说什么呢，我可是您们的儿子，我什么样，您们还不知道啊。”

    听到这里，陈大柳和陈氏相互看了彼此一眼，心里稍微放心了一些。

    赵护士很快就察觉到不对劲起来。

    每次只要陈大柳和陈氏在，遇到她到病房给陈小聪做什么事情，两人总会用警惕提防的眼神望着她，似乎她会做什么一样。

    甚至，很多时候，陈氏会喊别的护士帮忙，也不会对赵护士开口。

    一开始，赵护士还以为是因为喝药那事情，后面才大概明白过来，感情是人家看不上她，怕她会缠上陈小聪呢。

    赵护士一面生气又难过，一面忍不住的拦下了陈氏，问：“阿姨，你是不是对我有什么误会啊？”

    陈氏看着眼前的赵护士，摇了摇头：“没有。”

    眼前的姑娘，生的白白净净的，乌黑的头发梳成两股大辫子，小嘴要是不高兴的时候就会撅起来，一看就是城里姑娘的打扮。

    “那你为什么对我态度那么不友好。”要不是陈氏是陈小聪的母亲，赵护士还真不会介意她的态度问题。

    她怎么也没想到，是因为她对白曦的态度引起的。

    “没有。”陈氏又摇头，心说，我这不是对你态度不友好，我是不喜欢你。

    除了赵护士说白曦让陈氏想也不想的讨厌她以外，还真没有其他。

    你好意思讨厌我们姑奶奶，我还讨厌你呢！

    赵护士见状，又问：“阿姨，你是不是不喜欢我啊？”

    “是啊。”

    见她愣住，陈氏反而好奇的问：“我为什么要喜欢你啊？”

    陈氏话音刚落，赵护士反复被雷劈到一样，惊愕的嘴巴都长大起来：“为什么？”

    陈氏只是看了看赵护士，也没解释，转身继续打水去，心说，就和你是金元宝一样，是个人都要喜欢你。

    本来陈氏觉得，话都说到这个份上了，赵护士应该死心了，哪里成想，赵护士也就沉寂了两天，便又重新信心满满起来。

    别说陈氏了，就连陈大柳这个大男人都觉得无语。

    而陈小聪则是奇怪又尴尬，可他一个男同志，人女同志还没有率先说什么呢，他总不能和人说，我不喜欢你，你别靠近我这样的话。

    他到底大小现在也是个副（营）长，开口了被赵护士反讥自作多情，那多没脸啊。

    一转眼就一个月过去。

    白曦看待的时间也不短了，再不会去，村里人该要着急了，于是决定过两天回去。

    白曦要回去，陈大柳和陈氏当然不会留下，两人也跟着收拾东西，这会，大家才发现，不知不觉这一个月中，白曦买了不少东西。

    毕竟带着陈蕊一起，白曦买了不好往乾坤袋里塞，于是慢慢的，也就多了起来。

    眼看东西不少，四人没办法带回去，白曦就让陈大柳搬邮局邮寄去了。

    这也是陈大柳第一次给自己邮寄包裹，他说的时候，邮局的工作人员还当自己听岔了呢。

    一个月的时间，足够陈小聪恢复到拄拐杖下床走动了。

    他这恢复，说不上快慢，至少是没什么后遗症的，当然，医院这边并没有发现。

    知道白曦四人要走，最高兴的要属赵护士了，但她并不知道，陈小聪那边，转业复员的申请已经被批了下来。

    之前陈小聪和白曦说起这个事情，白曦还特地问过他，毕竟如果实在喜欢在部（队）待，还是可以继续的。

    陈小聪笑着摇头：“姑奶奶，我受伤前就已经想好了的。”

    这段时间，姑奶奶虽然没有说当初想让他回去有什么事情，但绝对是要紧的事情，既然姑奶奶需要，他当然要回去了。

    于是，等赵护士知道陈小聪转业走的时候，陈小聪已经跟着白曦一行踏上了回家的火车。

    “什么？他就这么走了？”

    赵护士不死心的问：“没有给我留下一字半句吗？”

    被揪着问的护士想了想，摇头：“没有。”

    出院手续是胡姜帮忙办的，陈小聪走的时候就是对着救治过他的医生护士感激的道谢，至于其他的话，半句都没有。

    “那个死没良心的陈小聪，我要是再理他，我就，我就……”赵护士气的眼睛都红了，你等着，你这样无情无义，我不会让你好过的。

    火车上的陈小聪被赵护士又气又骂的连连打了几个喷嚏，被坐在他对面的陈大柳一阵嫌弃，幸亏姑奶奶上厕所去了。

    陈小聪立下的功劳不少，就算因为受伤腿瘸了不得不转业，部（队）给他安排的工作也很不错。

    合安市食品厂的主任，但在这个时候，在部（队）里还是比外面要来的香的。

    人人都为陈小聪觉得遗憾，但转念一想，能在食品厂当主任，也是福利又好，又轻松省心的工作。

    食品厂啊，这靠山吃山靠水吃水，靠着食品厂，还怕没吃的？

    但，陈小聪不过才去工作了两个月，就因为白曦两句话辞了工作回村里，这人人羡慕的工作说不要就不要了，谁听了都觉得陈小聪脑子被牛踢了。

    乡社那边，黄乡长听说后，更是诧异连连。

    “怎么好端端的工作，说不干就不干了？”陈小聪才工作两个月，还不到退休的年纪，别提把岗位让家里人接岗了。

    知道的人又是傻眼，又是可惜，暗里明里都在说陈小聪脑子有问题。

    （我这两天稍微养一下身体，至少让自己不那么难受，好打第二针疫苗，估计会少更两章，先和小可爱们请两三天假喔。）

    (本章完)

