    第二天，陈兴坐上了吉普车。波娜负责开车，波瓦特坐副驾驶位，陈兴独自坐后排。
    “孙勇给了你们多少？”
    车队启程后不久，陈兴忽然开口问道。昨天晚上，他已经从波娜的身上“拷问”出幕后黑手了。但具体的情况，她并不清楚，是她哥哥接洽的。
    波瓦特当即脸色一白，过了数秒钟，下定决心般握紧拳头，说道，“五百金。”
    “五百金？”陈兴重复了一句，随后笑了，“五百金就敢来杀一个兰花镇的小队长，你们的收费可真够便宜的。”
    面对陈兴的调侃，波瓦特的脸色更白了。
    “一个月前，兰花镇第三小队的队长还是汪波。难道你接单的时候，没打听过队长为什么换人了？”陈兴又问道。
    “为，为什么？”波瓦特下意识地问道。而另一边，波娜侧过脸，看了眼陈兴，目光里流露出羔羊般的怯懦。昨天晚上，她已经彻底屈服了，不敢再有丝毫反抗的念头。
    “因为……”陈兴缓缓说道，“我杀了他。”
    波瓦特的两只眼睛顿时瞪得像个铜铃，一脸不可置信的样子，颤声问道，“可，可镇长为什么，为什么没有……”他的脑子有些混乱，说话变得语无伦次。
    “为什么没有杀我？”陈兴替他说完了而后面的，然后笑了笑，问道，“对啊，为什么没有呢？”
    波瓦特努力思考着，脸色阴晴不定，冷汗不断从额头上冒出来。最后，他咬了咬牙，用力地捶了下大腿，骂了句“法克”，自言自语般地说道，“狗东西，害老子！”
    “我实话告诉你们吧。”陈兴叹了口气，语带诚恳地说道，“镇长很看重我，分配给我地盘是其他小队的几倍，所以他们眼红了。”他停顿了一会儿，又说道，“我原以为，杨勇是个聪明人，没想到蠢成这样了，简直是以卵击石，自寻死路！”
    “这件事情上，我和我妹妹都犯蠢了。请你大人不记小人过，原谅我们的无知。”波瓦特抱拳说道，然后拉了拉波娜的衣袖，示意她表态。
    “我……我会听话的。”波娜有些紧张地说道。“其实我这个人，很简单的。”陈兴淡淡地说道，“别人对我好，我就对别人好。”
    “陈队长，以后有用得着我们兄妹的地方，只管开口，我们一定会倾尽全力的。”波瓦特面露狠色，说道，“如果你要对付孙勇，也算上我们两个。”
    “暂时还不需要。”陈兴摆了下手，说道，“回去以后，你们就把钱退了，说找不到机会下手。”
    “这……这是为什么？”波瓦特有些意外地说道。按照他的理解，陈兴回去的第一件事情就是把潜在威胁清除掉，以免后患。
    “现在还不是时候……”陈兴摇头说道，“让他再活一段时间吧。”
    他之所以这么说，一方面是因为不相信波瓦特和波娜，另一方面，二队的队长岂是说杀就能杀的，他才刚杀了汪波，再杀孙勇，就有点儿过头了。镇长饶他第一次，未必会饶他第二次，所以这件事情还得从长计议。
    “行，我们都听你的。”波瓦特说道。
    “你妹妹是个好女孩儿。”陈兴忽然说道。
    波瓦特楞了一下，波娜则红了下脸，注视着前方的车辆，没有说话，然后又听见对方说道，“交我陈兴这个朋友，不会让你们失望的。”
    “我们兄妹俩，没什么大本事。从小在山里长大，没见过多少世面。”波瓦特叹息道，“被人介绍到黑蛇旅，一干就是八年，至今也没存下多少钱……”
    “以后没地方去了，就来我这里吧。”陈兴说道。不过，这只是客套话而已。脱离黑蛇旅，等同于背叛。除非他的实力高于黑蛇，否则不敢轻易收留他们。
    虽然黑蛇不敢直接和兰花镇守备队起冲突，但荒野之上，夜幕之下，没有什么事情是不可能发生的，所以实力才是最关键的。假如他有镇守级的实力，那黑蛇就只能忍气吞声了。
    几天后，车队顺利抵达了龙石镇。
    在山脚下，陈兴下了车，坐上往来山上山下的面包车，直接去了拍卖所。将东西登记好，交给办事人员，然后来到西二街，住进了上次的旅店——楸木旅人。
    同样是二楼，不过这次的房号是231，在通道的最尽头。
    陈兴洗了个热水澡，刚躺下，就收到波娜发来的信息。
    [我们已经到达龙石山工业区，正在卸货。按照行程，明天洗完车后，我们将前往龙石镇龙石镇交易所收购粮食。如果顺利，我们后天将启程返回兰花镇。如果需要搭顺风车，请及时联系]
    看到这条信息，陈兴不禁有些反胃。运尸队摇身一变，就变成了运粮队。这件事情若是放在地球上，完全是不可思议的。运尸体的车，怎么能用来运粮食，还不把人恶心死了？
    不过这里不是地球，大陆板块和赤道长度都不一样，完全没有可比性。
    按照陈兴看过的资料，赤道长度大约是地球的二点九倍，主要大陆板块有六个，位于中间靠北，最大的红土大陆，然后是东大陆和西大陆，另外还有人烟稀少的南华大陆、黑死大陆以及格林大陆。
    这个世界被宗教学者们称之为“五神之域”。出了红土大陆外，每块大陆都有一位掌管的神明。所以红土大陆又被称为“神弃之地”。
    据史料记载，大灾变前，人类的总人口数接近五百亿。而大灾变后，仅存七千万。在经历了几百年的发展后，恢复到了三十亿。
    土层之下，冰雪之中，城市的废墟里，不知埋藏了多少人类的尸体。它们在“活尸菌”的影响下，变成了另一种生物，不断爬出地面，与人类争夺有限的生存空间。
    [你们先回去吧，我还有事情要办]陈兴回复了信息。
    [收到]波娜回复了简短的一句。
    接着，陈兴开了空调，打着呵欠，睡了下来。
    “嗯，啊……啊！嗯……”
    可躺了半天，他还没睡着。木制的墙壁隔音效果很差，旁边的客房里，不断传来嘤咛声、喘息声、痛呼声，以及皮鞭划破空气的锐响。时而低沉，时而高亢，让人难以入睡。
    “明天一定要换间房。”陈兴小声嘀咕着，用两个大枕头一左一右地堵住了耳朵。
    许久过后，终于睡着了。
