    正看得入神，李芸娘已经走来，一声罂笑：“看什么看？那是丹泉宗宗主所赐之物，明丹老人亲手炼制。你就是羡慕也羡慕不来。即便摆在你面前，你也用不了”

    宗守扯了扯唇角，收回了视线。这李芸娘也不知是不是到了更年期，整个人如刺猬似的。

    小乾坤袋乃是空间法器，既名乾坤，自然有乾坤之实。内中有小天地，最小的小乾坤袋，也能有二百米方圆的空间。

    以八阶之上的精兽兽皮制成，祭炼之人，也需日游境之上。

    前世在神皇游戏的早期，一只乾坤袋可卖出天价。他也是直到剑皇之名，慢慢闻达云界之时。才连斩十数头八阶精兽，制成小乾坤袋。趁着那时仍旧价高，狠狠赚了一大笔，很是弄了些家产。

    到后来，就连现实中，也弄来了一只。

    不过在这叮飞时代，像小乾坤袋这种东西，应该是极其少见。哪怕是如丹泉宗这样灵府天派，也不迂八到十只左右。

    那明丹老人，能将此物赐给轩辕依人，可见是对这女徒弟，疼爱的很了。

    他确实有些心羡，后世有更小的虚空戒，只能有一米到十米的空间。不过价格便宜，极其常见，随便一个中富之家，都能够承担得起。

    可这个时代，小乾坤袋却是最低等级的空间法器。说不艳羡那是假的。

    “虚空戒的炼制方法，我也听说过一些。记得东临云陆之西，就有凡处须弥石产地。其中一座就在乾天山不远。我如今也修了魂力，到时或可试着自己炼制一两枚出来。这许多东西随身带着，实在多有不便！”

    宗守无意识的撩拨着眼首的火堆，使那火焰更盛。

    正心中回想着除了须弥石之外，那虚空戒还需什么材料时。

    初雪与连凡都已是各自扛着猎物回来，竟然是三只二阶的雪纹猪，一只就是四千余斤。

    宗守眉头一挑，起了兴致。亲身出手炎烤。别看这荒林之中猛兽甚多，可其肉质大多刚硬难嚼，无法下咽。

    而雪纹猪这种精兽，只因平时最是懒惰，故此肉质偏软，味道也极其鲜美。

    凭着在游戏中锻炼出来的手艺只用了半个时辰，那雪纹猪就被烤的金黄。辙上香料之后，气味**之至。

    身旁的凡人也都各自是垂涎欲滴。轩辕依人眼睛发亮，虽是不动声色保特着仪态文雅，食量却毫不在连凡之下。

    就连本是存着看笑话心思的李芸娘，也是一阵不测。半截猪腿，只顷刻就吃了下去，不过这女人口中，却绝不肯饶人。

    “这肉烤的倒是不错，可自古有云，君子远庖厨。别说世间的大英推大豪杰就是一些有志气的武师，有谁会钻研这些末技？”

    轩辕依人悄然蹙眉，感觉此言有些过份，正欲喝止。李芸娘接着却又目视着对面，仍旧是一身雀毛的初雪，讥嘲一笑：“你这是侍女每天都在车顶抓那些鸟雀，可这又有何用处？难道很好玩？你身为他少主，也不管管？好好一个习武苗子，不勤修武艺，偏要每日与那些鸟儿玩耍。再继续下去我看就要被这么废掉”。

    初雪早就烦透了这女人，此时闻言更觉不爽，双眉竖起道：“我就偏要跟鸟儿耍与你何干？是少主要我捉鸟，即便真废了也与你无关！还有，我可不是在玩。已经抓六十只都有漏走，现在已经能加到一百六十八只雀儿了。换做你，只怕还做不到！你有本事，就也玩玩看看？空口白话的训，人，算什么本事一”

    当听到李芸娘‘与那些鸟儿玩耍，这句，宗守就已忍俊不止，凡乎要笑出声来，思想是下意识的走偏。听到后面，更是暗暗笑的肚疼。

    李芸娘冷然——，更是鄙薄的看了宗守一眼。也不再说话，径自从车上拿了两个鸟笼，腾身入林内。只三刻时间，就已出来。

    鸟笼之内，都是塞满了麻雀，恰好是两百只。

    李芸娘自信一笑，全数放飞之后，立在这块草坪中冇央。身形闪挪，不时将那飞走的雀儿抓回。

    不迂开始还好，慢慢却是捉襟见肘。先是飞走一只，接着是三只，五只。不过顷刻，这十丈方圆，就只剩下百二十只鸟雀。李芸娘却仍旧是面透冷汗，捉襟见肘。眼中亦是微现惊色。

    先前看时，也不觉有什么出奇之处。看初雪的身法，也只是强过一般的秘武师数筹而已，却能将众多鸟雀，都牢牢控在十丈之内。

    一个才刚刚到八脉巅峰的秘武师能够办到，那么她这个先天高手，自然是轻松之至。然而此刻的倩形，却全然与她意料之中相反。她的速度倒是比初雪快了近倍，可却一直无法准确捕捉这些鸟儿的飞行轨迹。

    顷刻之后，李芸娘干脆放弃，脸色阴沉的立在原地。任由那些鸟雀纷纷飞走。

    初雪见状，登时格格一笑：“看，鸟儿全跑了！”

    接着又很是认真的望着李芸娘：“原来你连玩鸟都不会！”

    宗守已经笑到内伤，面色却强自忍耐着，神倩很是严肃的瞪了初雪一眼：“雪儿住。！你不说话，没人会当你是哑巴！”

    初雪吐了吐**，继续啃着猪腿。她食量甚大，一个人就包办了两只猪腿。只愁无法多吃，恨不得没人跟她说话。

    而轩辕依人，则是若有所思。凝思了顷刻之后，不由有些佩服的对宗守道：“这法子可是你想出来的？果然是良法。正好适合初雪！初雪的直感，也好生厉害逐个”

    李芸娘面色更是乌青，一声冷哼后，沉默着再次走到火堆旁坐下。一张脸阴晴不定，在火光照射下，显得是诡异非常。

    接下来无论轩辕依人，还是李芸娘，都再无别话，待得凡人吃饱喝足，就在这火旁静坐休息。

    宗守盘膝而坐，好似睡着。袖内的手，却一直握着一口云纹飞刀。

    以气洗刀，以灵养刃。魂念架桥，将一丝丝惊云神灭剑意，复制至刀上。

    云纹飞刀的材质，凡乎已达至符兵的巅峰。能够承载的剑意，足足是柳叶符刀的五倍。

    而宗守如今已至出窍之境，复制起惊云神灭剑意，更是轻松娴熟。

    不过他随身的刀，却不增反减，只带着四口。

    他这六神御刀术，虽是刀无虚发，可每一刀消耗的心神，都非小数。越是专注极致，杀伤力越显强横。

    堪堪待得天明，那些驭风驹都休息妥当，凡人都准备动身，远处的林间，却蓦地一道火光，冲起到天际。至五千丈处，腾空爆开，赫然是一个‘丹，字口赤焰耀天，千里可见。

    李芸娘见状是神倩一凛，轩辕依人也下意识的起身，柞势要往那火花方向奔腾而去，却又突然伫足。看了眼宗守之后，一阵迟疑。

    倒是宗守，定定的看了眼天际之后，就神倩淡淡道：“是你们丹泉宗的火信符，千里之内同门有事相招。不是有事求助，就是遇生死危机。距离此处应该不远，不足六十里，轩辕小姐还不快去？”

    轩辕依人不由讶然的，看了宗守一眼。似是惊讶宗守的见闻广博，不过却仍未动身，神倩依旧是踌躇不定。

    宗守见状一阵摇头：“轩辕小姐莫要自视过高，你也不过是借外丹之力，才到先天而已口那些人至今都未动手，是另有缘故，可非是因你这小小先天。再说我身边，还有连凡与你侍女在。即便有什么不测，也总能坚特到你赶回来”

    轩辕依人悄然一怔，还是有些无法决断。宗守的话，虽然说的极有道理，可听起来却总觉有什么地方不对。

    不过这一时间，又想不出什么所以然。而那李芸娘，这时也同样起身，敛裾一礼：“小姐放心去就是，这里自有芸娘看顾。同门相招不至，罪名非同小可。倘若小姐的同门，只是寻人相助也就罢了，若是遇生死之劫，那可就逐个”

    话音未落，轩辕依人就彷若一只轻巧的飞燕，飞掠而去。手捏灵决，冲空飞起。瞬息时光，便穿出数百丈外。只留下声“我去去就回。”身影就已经消失在那半空之中。

    这林中再次恢复了静谧，众人静静等候，大约过了半盏茶时光，宗守忽然悄然一笑，把那雷牙剑黑浪剑，俱都系在腰侧。然后是淡然自若的，靠在身后的巨树上。神倩懒散，望向那陡然间，显得异常诡异幽静的林间。

    该来的，终亮还是要来。这一战，他也等了足足五日。不以这些宵小之血来壮行色，这一路回去，岂不无趣？

    连凡明显也是身经过风浪，手第一时间把兵器抓在手中。而初雪与李芸娘，也同时现出警惕之色。

    就在顷刻之后，就见三个人影踱步从林中走出，各据一方，从阴影出踱步出来。

    一位身形削瘦，一位仿佛文士，最后一位却是身形壮硕。各自腰悬兵刃，都是剑形，可长短宽厚，却都各有不同。

    那为首之人，正是任千愁，一边走来，一边说道：“记得凡日之前我曾说过。

    最多半月，我任千愁，必定要取世子性命！如今依约而来逐个”