    缓和了一下惨痛的记忆。

    叶辰看了一眼集体入睡的整车乘客，他开始犯难了？

    自己现在能不能干过车上的那个鬼？

    刚刚虽然是在做梦，但是好像自己的斩魄刀对鬼的杀伤力很大啊！

    不行...不能鲁莽，如果梦跟现实不一样，自己可不就是玩完了！

    还是先想办法叫醒这几个憨批吧！

    “系统在吗？”

    “叮！在的宿主！”

    “呼...果然穿越不带金手指真没法玩！”

    听着脑海中传来的声音，叶辰总算是松了口气。

    “系统，你都有什么功能？”

    在叫醒其它人之前，叶辰还是打算摸清自己的底细再说。

    “好的宿主！”

    “.......！”

    随后系统开始讲解起来！

    “原来是这个样子！”

    “感觉很牛批的样子”

    听完系统的解释叶辰恍然大悟。

    系统功能很简单，开通惊悚副本，发布任务，完成任务，获得奖励，开启下个副本，就这么简单。

    至于奖励...除了新手礼包，其他都是宝箱，开出什么一切看脸。

    “哐...！”

    “我去...！”

    “你妹的...睡觉呢还吓唬人！”

    搞明白一切的叶辰忽然被身旁响起的巨响吓了一跳。

    转过头一看才知道，原来是杏寿郎这货感受到鬼气，下意识的一把将与他手臂绑在一起的小姑娘按在了墙上，掐的小姑娘痛苦无比。

    果然是“柱”这个世界强大的战力，一点都不能小瞧啊，就这战斗本能，真不是一般人能来的了的。

    “不行...！”

    还是先将他搞醒再说...鬼知道自己现在的能力能不能干过鬼！

    这可不是在梦里，自己好不容易欧皇了一把，别到时候翻车，可就得不偿失了。

    “系统...我现在斩魄刀融合1%，相当于什么实力？”

    叶辰刚才看了一下自己的人物面板，发现这么久自己的融合才到1%，所以他的心里才会没底。

    而自己因为融合了“斩魄刀”并且已经觉醒，现在他可以说是一名真正的死神了，甚至记忆中死神的所有技能都得到了传承，不过能运用到什么程度，就看他自己的实力如何了。

    比如说鬼道，叶辰感受了一些，目前也就能用到30号左右下的鬼道。

    死神基本技能分为『白打、鬼道、斩击、瞬步』统称为死神的四种基本战斗方。

    鬼道：只有死神才会使用的高级咒术，包括缚道（以绑缚禁锢为目的的鬼道）和破道（以攻击破坏为目的的鬼道）

    白打：体术，空手格斗术。

    瞬步：死神用以敌人无法看到的速度进行移动的高级步法。

    斩击：死神使用斩魄刀砍杀的人的招式（相当于肉搏战）

    “宿主，你目前的实力相当于“死神动漫”中战斗番队10席的实力！！”

    “同理，相当于这个世界下弦鬼的实力。”

    “纳尼？这么高？”

    叶辰并没有感觉10席的实力底，反而感觉很高！

    “宿主是这样的！

    “.....””

    系统再次给叶辰讲解了一下。

    听后叶辰总算明白。

    死神实力达到一定程度可是会始解，卍解的。

    始解的实力可是会翻10倍左右的，而卍解的实力可是恐怖的会翻100倍左右的。

    所以自己1%的融合，其实也不低了。

    估计融合到5%-10%，自己就差不多到死神动漫中副队长的级别。

    融合到50%，自己就是队长级别可以使用卍解了，当然卍解的质量肯定会底一些，不过随着融合度越来越高，实力也会随之增长。

    同样，这个世界人类的最高战力“柱”也是可以开启斑纹来提升实力的，虽然没有死神那么夸张，但是提升几倍的实力还是没有问题的。

    至于下弦鬼...在叶辰看来貌似只是炮灰。

    就连炭治郎这个头铁主角，现在的实力就已经有了下弦鬼的实力，不然他在原著中也不可能联合猪头伊之助二人合力干掉下弦最强的鬼。

    而自己也可以通过战斗，训练来加快融合的速度。

    ......

    “啪嚓...！”

    “我去...！”

    “这又是...祢豆子？”

    叶辰转头一看，原来是小可爱祢豆子推开了装他的木箱走了出来。

    而祢豆子则是一脸呆萌的看着能叫出自己名字的帅气男人。

    “你来的正好，快....给你哥弄醒，用你的血鬼术！”

    现在叶辰见到祢豆子这个小可爱，就仿佛见到了亲人一样，自己可是知道炭治郎这货，就是被祢豆子用血鬼术给引导发觉自己在梦境中自杀醒来的。

    真是瞌睡了送枕头，自己正好不知道该如何叫醒几人呢。

    虽然叶辰看过电影动漫，但是当你真正深处这个世界的时候，有些事情发身在自己身边，你真不一定什么都能记起来。

    而且自己穿越到这里，不知道会起到多大的蝴蝶效应，将原本的剧情改成什么样子，这都不好说，

    所以叶辰也不会完全去参照原剧情，他可不会拿自己的小命开玩笑。

    “嗯...嗯....！”

    祢豆子感觉叶辰并不是坏人，连忙点头来到自己哥哥身前，发动了她的血鬼术。

    一瞬间通体的红色火焰气息暴气，将她跟她哥哥二人包裹了起来。

    看着眼前神奇的效果，叶辰也是暗自叫奇，就那么靠在椅子上看着不断努力使用血鬼术的祢豆子。

    .......

    “啊啊啊啊啊....！！！”

    “呼...呼...！”

    “我...我还活着？”

    “祢豆子...你没事吧？”

    醒过来的炭治郎，发现自己妹妹正躲在椅子后方可怜兮兮的看着自己，连忙一脸关心的问道。

    “没事...不过被你的吼叫，吓得不轻！”

    叶辰好笑的看着这个护妹狂魔。

    “咦....高手先生?”炭治郎转头才发现，说话的人竟然是之前那个爆发强力气息并一刀将鬼砍翻的男人。

    “呃...！”

    “你好像是误会了什么，刚刚是在梦里！”

    叶辰一阵尴尬，刚才是可是在梦里...自己到底是不是高手，自己心里还是有B数的。

    高手算不上，自保还凑合。

    虽然融合了斩魄刀，获得了死神之力和传承，但是就算脑子里有无数的死神技能，但是他一个连长刀都是第一次拿的男人，哪里会有什么实战经验。

    不过一会融合度上来了，就说不定了。

    叶辰还是很喜欢靠实力碾压的，毕竟以他现代人的思想，什么拼命，什么硬钢，抱歉不存在...！

    想要强大...你的先活着...我这可不是怂...这是生存之道。

    嗯...没错，叶辰给自己的怂，强力辩解着。

    “哦对了...是梦！”

    “那个车票...有鬼的气息！”

    终于反应过来的炭治郎，立马之道了实情的不妙。

    .......

    “都怪你们...我要杀了你！”

    “因为你们我才不能进入幸福的梦境！”

    就在这个时候，那个原本与炭治郎绑在一起的小姑娘，忽然暴起拿起一把小刀就要刺向炭治郎。

    “鼓噪...！”

    “哐....！”

    叶辰现在可没有什么对小萝莉怜香惜玉的念头，不杀他们已经是开恩了，直接一把将冲过来的小丫头按在了地上。

    “鬼在列车上面前半段....你去阻止他！”

    “这里我会保护好的！”

    叶辰抬起头用他那自认为和善的目光对着炭治郎说道。

    不过他真实的想法是，哥们小BOSS就在上面...你去探路，等哥哥我刷点经验再去帮你。

    “嗯...谢了高手大哥！”

    “祢豆子，协助大哥保护这里！”

    炭治郎也没有犹豫，直接闻着鬼散发出来的气息就追了出去。

    至于叶辰和祢豆子互相对视了一眼，貌似都从彼此的目光中看到了两个字“莽夫”！

    “那个祢豆子，一会估计要有一场恶战！别逞强...这里有哥哥呢！哥会保护你的”

    地上被暗的死死的小萝莉一阵无语....对我下死手，你特么的对那个小萝莉怎么不是一个态度呢？你也太双标了吧！

    不过叶辰才不管她怎么想，祢豆子的可爱，可以萌化一切，叶辰当然要保护好。

    而单纯的祢豆子，对于叶辰对他的和善，那真是百倍受用，虽然担心自己哥哥，但是还是萌萌的点了点头表示收到。

