    （第一场训练赛的点位写错了，是龙脊山，不是光明顶）

    第二场训练赛准备之前。

    “咱们两队落地打一波怎么样？”

    有人找上了韦神，提议道。

    这是next战队的选手，他们想和4amroll点。

    这在训练赛中也是会经常出现的事情，roll点的队伍提前约好，然后在游戏中进行落地抢点即可。

    next便是打起了此意。

    “你们怎么说？”

    韦神询问队友的意见，当然，他主要问的也是苏离的想法。

    “都行。”

    苏离没任何犹豫就同意了。

    对他来说，落地就roll点肯定是非常不错的决定。

    毕竟，开局就打，他拿奖励的次数也就多了起来。

    爆出稀有奖励的几率同样增加了不少。

    永远和小鹿自然也没有意见，roll点本就在训练的内容之内。

    毕竟，队伍那么多，但地图就那么大，总共供选择的跳点也是有限的。

    这也就导致队伍之间在比赛迟早会出现撞点的局面。

    尤其是在世界赛上，来自各赛区的队伍相撞，有些队伍风格就是喜欢和别人roll点。

    所以，训练赛自然也会针对这些进行一定的应对。

    “那就去你们的跳点，花园那边。”

    两支队伍很快确定了点位。

    这样的举动，自然是落在了两边直播间的观众们眼中。

    双方的粉丝都非常激动。

    虽说next不是第一次和4am进行roll点的训练了，但苏离是第一次啊。

    观众们，此刻最期待的也就是roll时苏离的发挥了。

    “来了来了，还得是roll点刺激。”

    “有离神的4am，roll点的水平要很恐怖吧。”

    “永远和猪头的个人枪法都很猛啊。”

    “next也不弱，也都是枪男。”

    “……”

    很快。

    等待时间过去，苏离的游戏角色出现在了飞机上。

    这局的航线也出现了。

    与上一场倒是没有多大的区别，依旧离宿舍楼很近。

    等飞机临近宿舍楼上空后，4am和next的八人全都脱离了飞机，从高空降落。

    苏离第一个落在了房子里。

    在他的脚下就有一把喷子。

    弯腰捡枪的时候，面前也落下了一道身影。

    是next的选手。

    苏离不知道对方的ID，但后者看到苏离已经要捡起地上的喷子了后，反应也是非常快，直接就往楼上跑去。

    同时，给队友报信息。

    “一楼有个人捡喷子了，小心点，我上二楼了。”

    这里的房区并不复杂，一个开放长楼，一个车库，外加一个海景房。

    苏离所在的便是开放长楼的一楼。

    此刻。

    激烈的枪声响起，两支队伍的选手已经开始了碰撞。

    苏离捡了双喷后，便是冲上了二楼，将刚才上楼的选手将其淘汰。

    “你使用s686击倒了玩家next-az。”

    “你使用s686淘汰了玩家next-az。”

    两枪下去，连倒带补，看的az自己眼皮都是抖了一抖。

    “好狠的双连喷！”

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+300000元。”

    苏离没有理会系统的提示。

    因为队友那边，也出现了击倒信息。

    “我倒了，不过他补不了我，他就在墙后面。”

    小鹿的声音传来。

    他落地和对方抢ak没成功，所以只能选择跑路。

    但为时已晚，他终究还是没能跑成，直接倒在了对方的枪口下。

    好在，他倒地的地方相对来说安全，对方不能第一时间就补枪，这也延缓了自己成盒的速度。

    “我来了。”

    苏离的动作比他的声音先一步支援。

    “砰！”

    隔着一点距离，苏离直接朝着击倒小鹿的boxer开了一枪。

    散弹枪的子弹打在了对方身上，虽然因为距离的关系子弹分散了不少，导致伤害降低了很多，没能一枪将boxer击倒。

    但也成功的吓到了对手，将其往后逼了一步，让对方没法前去找角度开枪补掉小鹿的人头。

    “好救。”

    小鹿脸色一喜。

    苏离的这一枪，彻底让他安全了下来，对方已经顾不上来补掉自己。

    只要这里的战斗队友能打赢，他就能被救起来。

    “s686？这不是来送。”

    这边，boxer已经反应过来，听到枪声的第一时间，他确实是下意识的就后撤了。

    但当反应过来这枪声的武器来源后，他根本无惧。

    双连喷，近距离的威力非常可怕。

    但他又不失贴着苏离的脸作战。

    拉扯一下，boxer自信自己还是能以ak击倒对方。

    然而。

    这样的念头才出现没多久，很快就消散了。

    “你被玩家lilili使用s686爆头击倒。”

    屏幕上，他看着自己倒地的游戏角色陷入了沉默。

    眸光流转，充斥着惊讶。

    “草，两喷都打在了我头上！”

    末了，队伍语音里响起了他想骂人的声音。

    “你使用s686淘汰了玩家next-boxer。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+300000元。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得技能奖励，中级计算机专精。”

    另一边，队友那边的战斗结果也出来了。

    永远与韦神技高一筹，分别淘汰了一人。

    所以，苏离这里击倒的boxer选手也因此直接进入了成盒状态。

    “中级计算机专精？”

    苏离目光微微闪烁，这一次的技能奖励，倒不是上来就是神级奖励。

    “也就是说，后面还有提升的可能。”

    苏离直接将技能学了，反正这里的战斗也结束了。

    “叮，学习成功！”

    系统话音刚落，苏离的脑海中便是涌入了许多有关计算机的知识。

    编程的，数据结构的，网络防御与进攻，系统构建等等相关的知识都有。

    “这样一来，我不仅是游戏高手，现在也是一个电脑高手了。”

    苏离不清楚自己目前的计算机水平在什么档次，但中级的技能，怎么样都是一个大师水准吧。

    “或许以后有机会能用上。”

    苏离心中猜测道。

    他总有种预感，自己掌握的技能迟早都能派上用场。

    他觉得系统不会奖励无用的东西。

    现在用不到，不代表以后没有作用。

    不过，这些都不是目前所考虑的事情。

    “好猛的双连喷。”

    队友的夸赞将苏离的思绪拉回到了游戏里。

    苏离笑了笑，开始在附近搜了起来。

    “安全区在机场那边，咱们可得搜快一点，早点过桥。”

    韦神说道。

