    如此一想，风云芜有恃无恐了。

    “啊~”内殿，发出痛苦嘶哑的叫声。

    “元儿。”皇后浑身一个哆嗦，人跟丢了魂似的，转身就朝内殿跑去。

    风云汐跟在皇后的身后。

    风云媚朝身边的黄门使了个眼色。

    黄门尖细的声音说道：“风云汐，你好大的胆子，媚贵妃已经提醒过你，你还敢抱着宠物进入十一皇子的内殿？快把宠物交给我。”

    黄门这只狗腿，飞快的跑上前，伸手去夺风云汐怀中的睿儿。

    他自称是“我”，不是奴才，刻意的轻贱风云汐。

    黄门的手指还未碰到睿儿，就被风云汐捏住，咔嚓一声。

    风云汐皮笑肉不笑的说道：“他是食药材养大的，是我的儿子，不像你这条狗，除了会帮主人咬人，便再也无任何的用处。”

    黄门痛的脸都变形了，但不敢大叫，怕惊扰了内殿的十一皇子，太后和皇后给他治罪。

    “媚贵妃，救救奴才。”

    打狗也要看主人，风云汐真是太过分了，完全不把她放在眼里，居然还当着她的面骂她的人是狗。

    “风云汐，你放肆。”风云媚叱喝。

    “闭嘴。”太后怒瞪风云媚：“媚贵妃要闹，就滚回你的地盘去闹，这里是皇后的宫殿，容不得你一个贵妃在这儿放肆。”

    风云媚满腹委屈，我见犹怜的对皇上道：“皇上……”

    皇上皱了皱眉，心情烦躁，元儿在哪里痛苦的叫，他根本没心思管风云媚，何况太后是他的母妃，他低沉的说道：“你先回寝宫。”

    风云媚错愕，待皇上走进内殿，她才慢慢回神，心中不仅是失落，还有一股隐藏的怨恨，皇上还是很在意皇后生的这个儿子啊！

    即使她的龙儿是天命，皇上也不愿意彻底的放弃十一皇子。皇后那个贱人，故意把太后叫来，就是想要借助十一皇子的病情，博取皇上的同情吧！

    不得不说，皇后成功了。

    自龙儿出生，她在皇上面前要风得风，要雨得雨，及万千宠爱与一身，今天是皇上第一次逆她的意，还当着众人的面，赶她出去。

    太可恨了！

    皇后，你得意不了多久。

    很快，你就会哭的撕心裂肺，风云汐那个贱人，根本不懂医术。

    “小姑。”

    风云芜低声的叫道。

    “哼！”

    风云媚瞪了风云芜一眼，转身走出殿外。

    风云芜受了白眼，心里不太舒服，毕竟沐王妃的身份摆在这儿，小姑却一点面子都不给她，咬了咬唇，她捧着大腹，加快步伐追上风云媚。

    “待会儿风云汐就要倒霉了，小姑不留下来看戏吗？”风云芜露出谄媚的笑。

    风云媚现在哪有心情看戏？她都要气死了。

    “要看你自己看吧！本宫没有兴趣。”

    这儿是皇后的宫殿，太监宫女都是皇后的狗腿，她留下来遭受皇后狗腿的笑话？

    不如回到自己宫中，说不定十一皇子出事，皇后惨哭的消息很快就传过去了。

    “小姑……”

    风云芜还想劝，但是风云媚不理她，头也不回的走了。

