
　　秦源一边说着，一边悄悄将三个雾偶散到了地上。

　　周珏成发现自己好像被耍了，怎生说着说着又冒出什么太监来了？

　　再也没了耐心，心想先将此子擒下，再慢慢拷打，看他说是不说！

　　于是当即身影一晃，仿若一道虚无的青烟一般接近秦源。

　　这种诡异的身法和无解的速度，让秦源不由头皮一麻。

　　他果然是大宗师！

　　而且学的还是上乘的功法！

　　青云阁西堂堂主周珏成，贵为青云阁“三贤”之一，曾以一己之力肃清了陇西郡西部所有的大小妖域，同时镇压了此地的七宗十六派。

　　因其轻功身法和出剑速度都独步天下，因而人称“影公子”，是青云阁数千弟子，以及陇西有志青年心中的仰望。

　　因而周珏成在听闻秦源自称大宗师时，也并未有什么忌惮。

　　这便是高手的自信。

　　周珏成要接近秦源，身上还背着人的秦源就绝对不可能躲开。

　　不过好在，雾偶的阵法已经展开，因而当周珏成距离秦源还有半丈远的时候，他的眼前登时茫然一片。

　　尽管他很快就点亮长剑恢复了大部分视野，但秦源趁这个机会，早已跳出雾阵，逃命去也。

　　周珏成眉头一皱，正想再追，忽然就发现迎面飞来密密麻麻的一群毒虫。

　　他不由冷笑一声，心道这厮倒是有两下子，雾阵之中配虫阵？

　　却见他不慌不忙，大袖一挥，登时掀起一股凶猛的剑气风暴，那些毒虫顿时被吹得七零八落。

　　但除了，两只黑色的毒虫。

　　那两只毒虫，顶着铁一般锃亮的头，迎着狂风，飞速地扇动着翅膀，以一往无前的气势朝他飞来。

　　嘿咻嘿咻加把劲啊，嘿咻嘿咻有肉吃啊……看上去它们很兴奋。

　　也对，这两只毒虫虽然小，可也是三品中阶的大妖，撇开智商不谈，比蛮力基本上能顶人类的三品上阶大宗师，凭什么就被他一下吹走？

　　周珏成见状也不由眉头一皱，心想从方才来看，此子的修为并未到大宗师，却竟还养了堪比大宗师的妖物？

　　这怎么可能？天籁小说网

　　不过，即便如此他也丝毫不慌，轻松地召唤出意剑，朝那毒虫劈去。

　　却在此时，他又看到三个纸人从白雾中呼啸而出，不由又眼皮微微一跳。

　　好强的手段，莫非这就是仙气的效果？

　　……

　　趁周珏成被拖住，秦源一阵飞奔。

　　却没跑多久，就遇到了周珏成用传音石叫来的另外两名青云阁好手。

　　从两人身速来看，一个四品、一个五品。

　　若是在平时，秦源根本不惧，但是现在背着个独眼强，纸人也不在身边，当真又是头皮一麻。

　　但是没办法，狭路相逢勇者胜，这次是必须打了。

　　秦源紧了紧绑独眼强的绳子，把他固定在背上，然后从纳石中掏出长剑。

　　独眼强依旧闭着眼趴在秦源背上，毫无知觉。

　　但秦源还是转头，对他说道，“强哥，我都快忘记你的名字了。你坚持下，哥们今天跟你并肩作战，玩一把大的。”

　　青云阁两位宗师一看对手竟然只是个十六七的少年，不由都面露嘲色。

　　其中四品的那个说道，“师弟，要不交给你？”

　　那五品宗师点点头，笑道，“多谢师哥，如此我正好试下新学的飞涛剑。”

　　话音刚落，只听“哗”地一声！

　　伴随着一声海浪般的长鸣，一道耀眼的剑光便朝秦源刺来，掀起一阵排山倒海般的气浪。

　　秦源没有功夫跟他们缠斗，于是面对来剑，不闪不避，也毫不犹豫地提剑朝对方刺去。

　　那人显然没有想到，这少年竟然会用这么不要命的打法，登时瞳孔一缩。

　　但已经来不及了，墨子剑法的第六重是何其强悍，他既然没有料到，那结局就只有死。

　　噗呲！

　　秦源一剑刺进了对方的脖子。

　　而对方那剑，首先穿透了一道“影墙”，然后又穿过了秦源手心的一片磁场，接着又穿透了一层遥鱼皮甲，最后还穿透了三品铁骨妖虎的骨头制成的“铁板”。

　　嗯，“飞涛剑”不可谓不强悍。

　　但，到此已经力竭，止于最后一层遥鱼皮甲。

　　直到死前，那人都没有想明白，自己为何连对方的护甲都穿不透。

　　剩下的四品宗师见状，心下大骇，急忙拔剑杀来。

　　秦源悄悄丢下雾偶，却不想此时三道剑光落下，即刻将木偶击得粉碎！

　　原来，周珏成虽被困雾阵，但凭借强悍的身法，两只虫妖及三个纸人亦对他无法造成伤害，于是他便将意剑飞出雾阵，前来为那四品宗师助阵。

　　没有雾偶，秦源就只能硬打了。

　　叮叮当当。

　　两把剑交织在一起，在月下犹如两道电光疯狂碰撞，狂暴的剑气漫天飞舞，犹如杀人的飓风。

　　街道两旁都是一丈左右的平房，在剑气的肆虐下，窗户纷纷破裂、屋顶瓦片纷飞，屋里头顿时传来了女人的尖叫和孩童的哭声。

　　秦源虽身怀仙气，又有墨子剑法，但身上背着独眼强，身法速度自然大幅下降，加上前有四品宗师，后有大宗师意剑，腹背受敌之下，自是被动。

　　不过幸好，周珏成还要应付毒虫妖和三个纸人，无法全心全意操纵意剑，所以意剑的威力大幅下降，也不过平时的五分之一罢了。

　　秦源苦苦支撑。

　　但很快，肩膀中了一剑，鲜血直飚！

　　他赶紧调集正气前往伤口附近的肩贞穴，这样方便快速止血。

　　却就在这时，他发现经脉之中的仙气也随着自己的调动，快速地涌向了肩贞穴！

　　不用正气裹挟，可以直接调动！

　　等下……

　　秦源顿悟了！

　　仙气的调动，需要设定好明确的穴位，这样就能随心所欲地调动了。

　　那么调动至穴位之后，能否在穴位中进行爆发？

　　这么一想，他立即将部分仙气调动至手腕附近的间使穴！

　　这次，是纯仙气，不含任何正气！

　　此时，那四品宗师又一剑刺来，这一剑山呼海啸，犹如巨阙凌空，有摧枯拉朽之势！

　　秦源瞬时将间使穴中的所有仙气尽数爆散，随后催动执剑的手腕向上一提。

　　“轰！”

　　只剑长剑刹那间划出一道如虹的橙色剑光，又伴随着一阵龙吟般的怒吼，仿佛一条巨龙横空出世，以俾睨万物的姿态盎然抬首！

　　两剑相交的声音，亦被淹没在这声龙吟之中。

　　那四品大宗师眼看自己的宝剑竟立时断成两截，而手腕已被一股巨大的力量震得酸麻不已，不由目瞪口呆，心中巨颤。

　　高手过招，毫厘之间便足以决定生死，秦源看到如此良机，怎肯放过？

　　登时又手腕一转，以电光火石之速，在他仍未反应过来之际，将剑刺入了他的胸膛。

　　四品宗师，立仆！

　　秦源心下大喜，自己终于掌握仙气爆发的诀窍了！

　　不过，眼下自己仙气依旧太少，怕仍然不是周珏成的对手，还是先跑为妙！

　　此时，那柄一直如幽灵般在秦源周围旋转伺机偷袭的意剑，突然消失。

　　好像不对劲？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百零四章 顿悟仙气！免费阅读。https://xs.23sk.com 