    那可是植物油啊！

    知道什么意思吗？一旦制作豆油的技术传播开来，会有更多的人可以吃上油。

    先不提豆油到底廉不廉价这个问题。最重要的是植物可以炼油的思维被打开，肯定会有人用其它的植物尝试炼出油，能够炼出油的植物找到越多，人的吃油问题肯定就更容易得到解决，进而世世代代为人增强体质做了贡献。

    司马穰苴的思想有相当的战略高度，得知智氏从植物中炼出油，立刻明白了其中的意义。

    他的那一拜不为其它，仅仅是崇敬智氏为后代生民找到了一种新的炼油物种来源。

    当然，他不是在代表活着的或没有出生得到生民，纯代表自己而已。

    有资格为某个群体做代表的人不多，要么是某个集体的上司，不然就是在国家任职的高官。明明谁都管不了，又总是喜欢代表某某些人乃至于国家，会闹笑话的呀。

    智瑶现在代表不了整个智氏，顶多也就是代表自己，避开了司马穰苴的行礼，笑着说道：“待封臣之礼罢了，足下再谢大人。”

    目前智氏不止可以从各种豆类榨油，其实已经在大规模地栽种油菜花。这个就暂时不用让司马穰苴知道了。

    油菜花本身不能榨油，能榨油的是油菜花的籽。它榨的油就是天然食用油，比黄豆油其实更香一些。

    智瑶在作坊里请司马穰苴吃了一顿全豆宴。

    榨豆油会有渣，渣能拿来做豆饼、豆浆，也能做成豆腐，富裕一些还能拿渣来做成饲料。

    当然了，春秋这个时代人都不够吃，智氏才不会拿榨油后的豆渣去弄成饲料。

    豆饼不用智瑶去介绍，别说是春秋，更远古时代早就有人在做豆饼了。

    从来没有见过豆腐的司马穰苴再一次被震惊到，吃着做法不同的豆腐，心里有相当多的疑问，本着暂时还不是智氏家臣的身份，硬生生地忍住了。

    “可惜没有辣椒，要不然……”智瑶一样在吃豆腐，心里则是充满了遗憾。

    豆腐是被弄出来了，能吃到的人却是不多，主要是智氏暂时没有将产能提高上去，一般也就提供给作坊边上的群体，再来就是专门供应给新军了。

    其实，豆腐的营养价值极高，要再配以生鲜或骨汤，不但能增加营养价值，吃起来也是绝对的美味。

    另外，智瑶原本以为诸夏没有原生萝卜，后来才知道搞错了。

    诸夏有本土的萝卜，只是不叫萝卜这个名字，跟后世的萝卜也存在区别。

    事实上就是那么种情况，好多现代的食物都是经过杂交再杂交，人工给培育成人们所看到的样子，它们的祖先未必就是这么个模样。

    智瑶带司马穰苴参观的地方挺多，除了参观榨油作坊之外，其余的作坊倒是没有前往，更多是参观各处的仓库，以及“邯郸”周边正在建设的工程。

    一圈转下来，临近冬季才返回“邯郸”城内。

    “智氏之强，肉眼可见！”司马穰苴这话一点都不违心。

    现在哪个家族才能动用二十来万人启动大工程？其他诸侯国一个这样的家族都没有，晋国倒是有几个。

    能出动二十多万人开启工程，不代表有那个能力真正去那么干，首先怎么管理就会是一个大问题！

    司马穰苴说智氏强，强在有那么多的管理人员，一圈看下来比齐国所有城邑加起来还要多！

    最让司马穰苴感到惊讶的是公输氏投奔智氏。他作为一个有在齐国有担任过显要职位的人，不可能对公输氏陌生的。

    这么说吧，齐国跟鲁国来来往往打了那么多年，公输氏对鲁国的帮助一点都不少，某处建造城池，又或是帮助鲁军创造各种工具以及修车，到处都有公输氏的影子。

    “鲁国衰矣！”司马穰苴完全不能理解鲁国怎么就敢让公输氏出奔啊！

    别说是司马穰苴，其实智瑶也闹不懂。

    鲁国对公输氏这么一个有重要价值的家族说放就放，到底是根本没有意识到公输氏的价值，还是鲁国有其他家族能够替代？

    不过吧？既然公输氏来到了智氏，说什么智瑶都不会放跑了。

    “明岁出兵，鲁军亦往。为此，季孙肥来晋途中。”智瑶说道。

    之前，智氏派人去了鲁国，最先联系的是叔孙氏的叔孙州仇，后面季孙氏进行了接手。

    现在的鲁国，叔孙氏和孟孙氏以季孙氏马首是瞻，三个家族狼狈为奸把控了鲁国的军政权力。

    逼走孔子的季孙斯在三年前病逝，谥号季桓子，他的儿子肥成了季孙氏的新任家主。

    因为季孙肥年轻的关系，鲁国内部局势出现新的变化，叔孙氏和孟孙氏都想成为新的老大，只是三桓之间的内斗非常克制，没有出现什么大规模的火拼。

    季孙肥这一次来晋国对季孙氏很重要，他要是能够获得智氏的支持，叔孙氏和孟孙氏反正是别再争了。

    所以，季孙氏蛮横地抢了叔孙氏的活，季孙肥先去了“新田”进行正式的拜会，期间晋君午很是同病相怜地一再询问鲁君将的事迹，搞得季孙肥非常尴尬。

    季孙肥不可能跟赵鞅没有交际，交代来晋国主要是受到了智氏的邀请，从而让赵鞅得知智氏要对齐国的田氏进行讨伐。

    智氏出兵齐国只为讨伐田氏？这个说什么也不能让赵鞅相信的。

    赵鞅只需要知道智氏会出兵齐国就可以了，能够抽出更多的兵力去对付中山国再防备仇由、鲜虞。

    同样得知智氏要出兵齐国的韩氏，他们可算是有了些动静，选择去找白翟进行玩耍。

    事实上，晋国其余的卿位家族都有动作，只剩下一个韩氏什么都不干，他们首先就会自己心虚。

    能让韩氏选的话，他们更乐意去打一波郑国，可是智氏有能力单独扛住齐国有可能的反扑，韩氏没有那个实力去将郑国摁在地上锤，退而求其次才盯上了白翟。

    季孙肥是在一个下雪的日子来到“邯郸”，过来之后很讶异“邯郸”周边怎么处处营地，派人打听才得知智氏在对“邯郸”进行大肆的建设。

    “这是好事啊！”季孙肥这么认为。

    晋国的“邯郸”不算是最东边，智氏将发展重心东移这是非常明显的事情。

    目前的鲁国跟晋国没有边界接壤，换作是百多年前他们发现智氏发展重心东移，该担心的会是鲁国。

    “宗子！”季孙肥进行了正式的拜会，也就是得到迎接之后，隔几天派人去通知什么时间将拜访，后面再亲自到来。

    智瑶显得很热情，到门口亲自迎接季孙肥的到来，并且迎了进去。

    双方做的都是最基本的礼节，看似效率很低，并且非常繁琐的样子，问题是缺了这些又不行。

    一应该有的客套做完。

    季孙肥开始介绍明年鲁国会出兵多少，提到想要攻伐的齐国城邑是哪几座。

    “宗子讨逆，顺乎其道。我为收复城邑，无有非礼之举。”季孙肥说道。

    这话很有内涵。

    说白了就是在智氏跟鲁国的操作之下，田氏干的那些事情暴雷了，看的就是齐国几位公子到底信不信，又或做出什么样的选择。

    田乞一再反复横跳？有那么一句话叫“凡走过必留痕迹”，也有另外一句“莫要人不知除非己莫为”，有人去进行查证的话，一下子就会暴露。

    根据智瑶现在掌握的信息，齐国公族一些公族封主第一时间跟田乞划清界限，倒是那些公子竟然没有什么反应。

    同时，田乞被舆情弄得狼狈不堪，后面干脆跑回自己的封地，一副用不再干涉以示清白的作态。

    现在智氏还没有正式派人去齐国宣布要讨伐田氏，齐国那边暂时也不清楚智氏明年会发兵的消息，他们只是察觉到了鲁国的异动。

    鲁国异动对齐国来说并不是什么太大不了的事情，齐国跟鲁国多少年来就是这样。一旦齐国有内乱，鲁国总会做点什么，反之亦然，弄得两国都思维固化，哪天自己生乱对方什么都不做，才会令人感到惊讶。

    季孙肥不敢开口问智氏明年会出兵多少，来到“邯郸”看到那成片的营地，老实说一颗心马上就稳如老狗。

    这是他误会营地里驻扎的都是军队，不想想又不是什么紧急时期，智氏怎么可能保持征召状态。

    产生那样的心理，只能说主观意识太强，盼着发生什么事，自行降智了。

    智瑶对季孙肥的开诚布公还是相当满意，只是智氏没有必要向鲁国透露自家想怎么打。

    这个是实力决定了的高下之分。

    智氏虽然是一个家族，人口未必有鲁国的总人口多，可是智氏的军力绝对比鲁国强。

    所以是，三桓可能在鲁国内部无比牛逼，他们三家哪来联合起来跟智氏一比，该啥都不是，还就啥都不是。

    季孙肥不会来拜访智瑶之后马上离开，将一直待到明年智氏出兵，再跟随智瑶一起向东。

    在那一段时间，季孙肥才知道营地并不是驻军，本来稳如老狗的一颗心，忽然间变得有些揣揣了。

