    “住处就不用了，我和雷曦马上就走了。”林墨沉声说道。从雷曦和器殿主交谈的话来看，这些年来雷曦在器殿主那边过得很不开心。

    雷曦可以瞒过别人，但却瞒不过林墨。

    “走的话，你可以走，但是她不行。”器殿主摇了摇头。

    “你不是说了，复苏器族就放我离开？”雷曦俏颜沉了下来。

    “我是这么说没错，可你乃是我族的器女，器祖传承者，岂能随意外出。如果真要出去也可以，我陪同你们一起就是了。不过，不能在外面待久了。”器殿主这般说道。

    林墨面色深沉，如果没在丹族遭遇到黑蛟的事的话，他倒不会觉得有什么，可在遇到黑蛟之事后，他顿时意识到了上古大族所谓的魄力。

    对族人的彻底控制，特别是高层那边。

    “你的意思是说，我以后只能待在器族？”雷曦绝美容颜透出寒意，她等今天已经等了十年之久，当初器殿主也答应过的，一旦林墨找来，就放她离去。

    她终于等到这一天了，结果器殿主却言而无信。

    “雷曦，你不要让我难做。这么做的话，对你我，还有林墨都没任何好处。你乃是我族器女，未来继承器祖传承之人。我族的未来，将寄托在你身上。你应该以我族和大局为重才是……”器殿主无奈叹气道。

    “那你当初所说的话……”雷曦俏颜上的寒意更浓了。

    “我确实骗了你，但我问心无愧，我为了器族，愿意付出生命，更别说其他了……”器殿主正色道。

    “好一个愿意付出生命。”林墨打断了器殿主的话，“你愿意为器族付出一切，那是你的事。雷曦不愿意，你还要勉强？雷曦已经帮了你们器族很多忙了，她已经累了，该去做她想做的事了。废话我也不和你多说了，我要带走她，不管你同不同意。”

    说完，林墨就要带雷曦离去。

    而雷曦也做好了跟着林墨离去的准备，她等了十年以上的时间，她不想再继续等下去了。她知道，林墨不会永远呆在器族内的，所以她自然不会强求林墨留下来。

    而且，器殿主已经失去了信用，雷曦不会再相信他的话。

    这时，器殿主身形一动，拦在了大殿入口处，他的笑容早已消失了，取而代之的乃是满脸的凝重和深沉。

    “林墨，你若是执意如此的话，到时候必会引发严重后果。你应该明白，现在的器族不是以往的器族了，不是你能撒野的地方。林墨，你一旦带走雷曦，后果将远超你想象。这样吧，我可以多允许你在器族住上三天。但是这期间，你必须得在我的看护下，和雷曦见面，不得私会。”器殿主正色道，一副宽宏大量的模样。

    一旁的洛尘灵都有些看不下去了，不过她毕竟是外人，也不好多说什么，只是眉头皱得越来越紧，对器殿主颇为恼怒。

    “她乃是我未过门的妻子，我和她相见，还需要你允许？”林墨面露冷笑。

    “那是你们自己私定的，没有我族器祖允许，你们不能通婚。”

    器殿主哼了一声，“林墨，你可不要执迷不悟。雷曦被情所惑，你应该清醒才对。这么做，对你们二人没一点好处。放手吧，以后还有的是机会。要不这样吧，我会亲自去找器祖，谈一谈你们的事。或许，有可能器祖会答应呢？”

    “老东西，你真以为我对你们这所谓的上古三大族不了解么？”林墨打断了器殿主的话，冷冷说道：“你们三族控制欲极强，所有族人都想要控制在手上。雷曦是你们这一族的没错，可你们器族从她小时候开始，给了她什么？没有吧，她的力量是自己一点点提升起来的。所谓的器祖传承，给了她多少帮助？就算有，她复苏整个器族，已经算是还了人情了。”

    “如今，她不过想要过自己的生活而已，然而你们却是一而再再而三的推诿，甚至不惜违背当初的承诺。你口口声声说为我们所想，可你真站在我们这边为我们想过？你所想的，不过是所谓的器族的利益罢了。只要符合器族的利益，你连自己都可以卖，更何况是雷曦。”

    “如果我没估错，你们器族是留着雷曦，等以后换取更大的利益罢了，毕竟器女的筹码可不是一般的大。甚至可以为器族换取来更大的利益，我说的没错吧？”

    听到这些话，器殿主脸色顿时变了，很显然林墨说中了。

    “是又如何，不是又如何。林墨，念在你我相识一场的份上，也看在雷曦的颜面上，我给你安然离开此地的机会。若再执迷不悟的话，就怪不得我不念昔日的情分了。”器殿主面色沉冷至极。

    “你我之间还有昔日情分？”林墨笑了。

    雷曦没有说话，而从林墨的交谈和举动中，她已经知道林墨想要做什么了。

    轰！

    器殿主身上涌动出了恐怖至极的力量气息，那是准圣人的极致，比起当日林墨所见的夜长老都不弱多少。如果神魂没有突破的话，林墨可能会被震慑和压制，可就在不久，林墨的神魂已达到准圣层次了，再加上太初至尊体的加持，器殿主的气势落在他身上，根本无法造成真正的压制效果。

    见到林墨神色如初，再感受到林墨周身散发出来的气息，器殿主脸色微变，显然没想到林墨居然已经达到了准圣的层次了。

    与此同时，雷曦身上涌动出了各色器芒，这些器芒蕴含着无边的锐意，似乎要将一切都刺穿一样。

    还有洛尘灵身上也升腾出了圣人的力量气息。

    器殿主脸色变了，特别是在感受到雷曦的气息后，他的脸色更加难看了。

    “你居然对我隐藏了真正的能耐……”器殿主面色沉冷。

    “你真以为，我会完全相信你？”雷曦漠然说道，虽然她只是半圣，可散发出来的器芒却是强得可怕，连气势都能洞穿。

    

