    和联邦相比，其实红镰自己也存在着许多问题。

    联邦是由财团所控制，而红镰则纯粹由政*党所控制，而权利的具体划分则到了各个层级的政委身上。

    换句话说，这个时代的红镰其实更像是披着一层民主的集权主义势力。

    面对布鲁尔的质问，两名职业者面面相觑，最后其中一人神色为难的低声道：“司令，请不要让我们为难。”

    朱可夫最终冷哼一声，他也算是豁出去了。

    “我自己能走。”

    朱可夫起身向外走去，临近离开房间时，他转身向布鲁尔说道：“布鲁尔，你的一意孤行必然会导致这场战争的失败。”

    “给他带下去！”布鲁尔豁然起身。

    指挥室内一种指挥官敢怒不敢言。

    红镰的政体决定了负责党务的政委其权利远比负责军事的指挥官要高，这代表布鲁尔实际的身份比朱可夫高。

    朱可夫的离场让指挥室内一片寂静，布鲁尔环顾一圈后沉声说道：“如果你们在场的指挥官还有人想要撤退，那就是对红镰的叛变，我会立即派人将他送往莫斯科地下城，现在，还有人想要撤退的吗？”

    布鲁尔都把话说到了这个份上，自然没有人敢开口继续说撤退了，毕竟朱可夫司令都被布鲁尔给强行扣押了。

    见没人发声，布鲁尔阴沉的脸色略有缓和。

    “现在，我命令，第758、125、983三大常备军团立即向前推进，剿灭这股敌军，葛秋莎部队展开远程轰炸，最后，通知各级政委，前线后退者，一旦按叛徒枪毙处理。”

    布鲁尔这话说完，在场几位指挥官的脸色立马难堪无比。

    785、125、953这三支常备军团是红镰精英中的精英，同时也是朱可夫的嫡系。

    同时将这三支常备军团调出去和敌人正面战争，布鲁尔恐怕是别有用心。

    不，不应该说别有用心，而是已经毫不掩饰了。

    他想要趁此机会对朱可夫的势力再次进行一轮打击。

    ……

    前线之上，江柳所率领的亡者军团突进速度很快，在接连剿灭多支部队后，亡者军团的实力也到了恐怖的提高。

    为了防止消耗过多的精神力，江柳主动放弃控制那些实力微弱的士兵以及职业者，取而替代的是机甲、红色死神以及高等级职业者。

    这也让江柳的这支亡者军团血肉机甲和红色死神的数量达到了惊人的一万！

    整个红镰此次战争中投入的红色死神也不过两万五，而如今在江柳的亡者军团中出现了一万多只。

    “红镰已经被你打疼了，不出意外他们很快就要撤离了吧？”黛安娜看着前方的战斗说道。

    江柳微微摇头说道：“不会，你仔细看。”

    黛安娜有些不解，她继续看向远处的战争，红镰的士兵仍旧在连连败退，她不知道江柳为何会这么说。

    江柳看到了黛安娜疑惑的眼神，他无奈的摇了摇头。

    江柳指向远处说道：“你看那边，红镰的政委已经开始清算了，刚刚他已经杀死了最少十名后撤的士兵军官，你知道这意味着什么吗？”

    黛安娜虽然不解但她并不傻，沉吟片刻后，黛安娜说道：“意味着红镰的高层下达了死战不退的命令。”

    江柳点头赞同道：‘对，红镰的高层下达了死战不退的命令，所以我说这场战争短时间内还很难结束。’

    江柳话音刚落，天空之上传来了刺耳的尖啸。

    黛安娜和江柳两人同时向半空之中看去，几十枚带着摇曳尾焰的葛秋莎在天空之上划过一道优美的线条，而看其落点，似乎就是他们的脚下！

    “不好！快走！”黛安娜拉着江柳的胳膊喊道。

    江柳微微摇头。

    走？这个时候往哪走？葛秋莎的轰炸面积如此之大，他们就算怎么走也不可能在响尾蛇导弹落地之前逃离这片轰炸范围。

    江柳用霜之哀伤剑尖斜指上空，霜之哀伤内的亡魂们似乎在发出尖锐的哀鸣。

    源力如决堤般从江柳的体内涌进霜之哀伤当中，而下一刻，冰冷的寒意笼罩整个战场。

    天空似乎被冻结了，深蓝的冰霜以江柳为中心打造出了一个王座。

    江柳带着黛安娜坐于王座，那眼镜蛇导弹也终于落了下来。

    火焰和弹片将这片土地化为死亡之地，大部分亡者在这轮轰炸下彻底消逝，他们的尸体被完全销毁，但灵魂却永远不能安息。

    江柳神色淡然的看着周围，寒冰王座四周似乎有一层无形的力量，飞射过来的弹片以及火焰在接触到王座边缘时便被一股诡异的力量所阻挡。

    反观戴安娜，此刻的她脸色微红。

    江柳利用霜之哀伤所塑造的王座仅仅能够容纳一个半人坐下，黛安娜此时正坐在江柳的腿上。

    虽然黛安娜今年已经将近三十了，但这些年来还没有正经的谈过恋爱，大多数情况下只是口嗨，如此突兀的和一个年轻男性亲密接触，还是让她的内心感到有些羞涩和……某种躁动。

    “红镰的军事指挥似乎换人了。”江柳说道。

    黛安娜闻言不解，她反问道：“你怎么看出来的？”

    江柳暗自摇头，就这，还钢芯财团的下一代掌门人呢？黛安娜看起来完全不懂的军事。

    不过仔细想想其实也对，作为财团的掌门人，他们其实并不需要懂得军事，只要有懂军事的手下就够了。

    “红镰之前的战斗风格虽然凶悍，但很有章法，同时也相当注意各个部队之间的配合。”

    江柳伸手指向前方继续说道：‘但是你看现在，红镰的这轮葛秋莎虽然成功打击了我的部队，但他们的轰炸也难以避免的将正在和死者交战的友军身上。’

    “这种两败俱伤的手段在这次战争中从没出现，不同的作战风格完全可以看出红镰方面是换指挥官了。”

    江柳的细心讲解让黛安娜恍然大悟，她轻轻扭动身躯道：“那你认为，我们还有赢下这场战争的可能吗？”

