    晚上她又发烧了，家里的保姆忙进忙出，安夏的母亲进来了一趟，见安夷脸色苍白的在床上昏睡，她很是担忧的拿着毛巾在她额头上擦了擦。

    而这时，安夷醒了，看到床边的女人，她虽然虚弱，可还是甜甜的唤了句：“妈妈。”

    女人气质优雅又温柔，对于这么可爱的安夷，她眼泪在眼眶打转，她强忍着情绪，柔声问：“难受吗？安夷。”

    安夷脸上带着一抹不正常的潮红，她摇头很是乖巧贴心的回了句：“不难受妈妈。”

    接着，她冰凉的小手攀上女人的手，满是期待的问：“妈妈，姐姐呢。”她突然想起，似乎，安夏下午送沈韫离开后，到现在都还没回。

    她抬眼看了一眼墙壁上的时间，八点了。

    她垂下眼眸，有些失落的说：“姐姐陪沈韫哥哥去了，应该还没回。”

    女人的手温柔的抚摸着她毛绒绒的脑袋说：“安夷，我们送你去医院吧？”

    她立马摇头，很是反应激烈的说：“妈妈，我不要去医院，不要送我去。”

    她害怕死了那样的地方，从小到大她最害怕的地方。

    女人拿她没办法，只能叹气，喂她吃了些退烧药，又陪了她一会，见她逐渐沉睡，这才离去。

    等那女人走，并未真正睡着的安夷听到有两个佣人在她房间内小声议论。

    “安夫人对安夷小姐可真好，虽然不是亲生母亲，却胜似亲母。”

    另一个回答：“是呀，夫人心可真善，明明安先生都不太喜欢安夷小姐，可安夫人却视如己出。”

    安夷在心里笑了。

    视如己出，真贴切的一个词。

    安夏恋爱了，不再陪着妹妹安夷，她还有一年即将大学毕业，她不仅每天要恋爱，还要忙着毕业以及毕业以后的事情。

    从那天起，安夷便没再见过安夏，偶尔打电话，安夏也是很敷衍的同她说着话。

    安夷身体不适，已经休学了大半年，每天都在家里，她没有朋友，她唯一的玩伴，便是家里的一条小黄狗。

    父亲也不时常在家，只有安夏的母亲会在家里陪伴着安夷，可是她也并不是常常在家，她有很多聚会，很多社交，所以大多时候，安夷都是一个人守着这座空荡荡的别墅。

    好像这是属于她的牢笼。

    她望着窗外，忽然特别想知道，安夏此时在做什么，是不是和朋友，或者沈韫，神情飞扬的散步在热闹的操场。

    他们开心的学习，开心的玩乐。

    突然，她很想出门，去那看看。

    她躺在床上，看向房间的门，此时正是中午，家里的佣人因为没事，都去午睡了。

    别墅内安静极了，安夷慢慢揭开身上的被子，她从床上下来，穿上鞋子便轻悄悄的朝外走，如她想的那样，她很顺利的在这个时候溜出了家。

    外面的阳光特别热辣，她苍白着脸，抬头看了一眼蓝蓝的天空，虽然很不适应，可她开心的笑了，之后她试着在阳光下奔跑着，跑了一会儿，她觉得身体有些受不了，最终还是停下。

    选择拦了一辆出租车，去了安夏所在的大学。

    她在大学门口转了转，像个迷茫的小孩，转了十分钟，她拦住一个女生，她问：“请问，沈韫是这所学校吗？”

    那女生停住，看向安夷，很快，她问：“请问你是他的什么人？”

    安夷说：“我是安夏的妹妹，我想找我姐姐。”

    他们似乎在学校很出名，那人竟然立马一脸了然，很是热情的说：“好，你稍等，我现在帮你去找。”

    安夷刚想说谢谢，可忽然脑袋一阵天旋地转，那女生吓了一跳，立马扶住她踉跄的身子，她关切的问：“你没事吧？”

    安夷苍白着脸，笑着说：“我、我没事，谢谢你了。”

    女生见她脸色很不好，深怕她有什么事，便叮嘱她站在这别动，她赶忙帮她去找人。

    等人一走，安夷并没有听那女生的吩咐，而是朝校园里走了进去。

    她左右的看着，看着身边的大学生从她身边经过，她开心的笑着。

    她走了好一会儿，竟然走到了操场，操场上很多穿着球衣的男生在打球，两边是穿着短裙的女生，在那呼喊着加油。

    安夷在那开心的看着，可是操场上人特别的多，安夷站的位置正是人最多的地方，女生们争先恐吓的在那围看着，她被人推来推去。

    也不知道谁踩到了她的脚，她惨叫了一声摔倒在地，突然她听到人群外有人焦急的唤了句：“安夷！”

    这声音，让看球赛的女声，全都扭头往后看去。

    安夷看到奔跑过来的沈韫，还有跟在他身后，之前帮她找人的女生。

