    第521章他们还能怎么办，纵着呗

    林苏苏不容置喙的道，“没什么不好的，就这么决定了，快去！”

    顾风：“……”

    他不敢做主啊，弱兮兮的看向了皇帝。

    夜千寒看见林苏苏跳了下来，脸色微变，瞪了她一眼。

    船上危险,示意她快快上去。

    林苏苏迎着皇帝的眸光，恭敬道，“顾侍卫不懂鼓乐，小的上场做鼓手，还望皇上恩准！”

    这龙舟突然换鼓手，一众人齐刷刷看了过来。

    夜千寒不能在众目睽睽之下将她扔上去,只能沉声应下，同时看了顾风和沈修戈一眼，务必保证宁妃娘娘安全。

    顾风和沈修戈对看一眼，俱是一阵脑壳疼。

    宁妃娘娘胡闹就罢了，皇上怎么就应允了呢！

    沈修戈对于自家表妹越来越爱胡闹的性子也是万分感叹，难为皇上就爱纵着她！

    既是皇上纵着，他们还能怎么办，纵着呗，有他在，定不会叫表妹出事。

    西南王和晋王看见皇帝身边的龙舟换了鼓手，不知皇帝葫芦里卖的什么药。

    不过，看着这么弱鸡的一个小侍卫，想来兴不起什么波澜，轻蔑的移开了眸光。

    就算皇帝换了天神来也没用，今个儿，他们必定让皇帝颜面尽失,将皇帝的脸面和威严狠狠踩在脚下！

    号角缓缓响起，一众人全都登舟完毕，个個赤着上身,腰扎红段,引人瞩目,只有林苏苏，一袭黑衣，倒是十分鹤立鸡群。

    皇帝轻捷跃上船首，身上金龙跟着张牙舞爪，直欲飞去，四周京营士卒百姓喜不自禁，高呼万岁。

    林苏苏也跟着高呼了一声。

    皇帝看了过来，看见她目光灼灼的看着自己，起哄高呼，莫名心旌荡漾。

    小丫头跟在身边也好，反正她那条龙舟是守护，不争输赢，况且上头有顾风，沈修戈，还有三十六名武功高强的暗卫，她出不了什么事。

    九条龙舟缓缓荡向江心，在水面上一字排开,舵手牵住缆绳,堪堪停在起点红线之后。

    万众屏息。

    只听得号角一声吹响,鼓点急催,短桨急划，顷刻间九条龙舟冲破红线，直扑至双春桥前。

    冲出十丈，鼓声渐缓。

    晋王的龙舟飙于最前，是一条红磷龙舟，桨手舵手一色的金粉抹身，雄健无比，仿若金身罗汉乘龙而来，阳光下璀璨无比，夺人双目。

    岸边晋王名下的一众将士激动得高声助威，欢呼声连绵起伏，声势冲天。

    晋王立在船头，只觉神清气爽，满心舒畅，扭头看向跟在身后的皇帝，一脸睥睨之姿。

    弱鸡小皇帝，回去吟书弄墨还差不多，跟他比武力，不是自找羞辱么，哈哈哈……

    皇帝倒是十分沉得住气，鼓点不变，不紧不慢的咬住晋王的船尾。

    林苏苏这边的龙舟跟着皇帝的节奏，不急不缓，紧紧的守在一旁，而西南王，同样紧紧的的守在晋王的身旁。

    远远看着，倒像是四条龙舟相互追逐，笔直飞驰向前，另外五条龙舟紧追其后。

    九条龙舟没过一会便荡至江心，仿若九龙追逐，精彩绝伦。

    江面忽然吹来一阵邪风……

    (本章完)

