    “晚上给我留一个位置，几个人？四五个吧。”

    杨勉打了个电话，随意说了几句，就把电话挂上了。

    “李宗主，咱们聊会天？”

    他很认真的对李牧发出了邀请。

    王洛看着杨勉一本正经的样子，心中暗暗发笑。

    杨勉只知道李牧是另一个世界最强宗门的宗主，却不知道，先不说自己，就算是李亦宵的实力，现在也和李牧相差不远了。

    李牧明显对这种事情见的多了，他撩了撩身上的祥云袍的下摆，坐在了沙发上，正襟危坐。

    两个人就两个世界的修真世界的实力发展进行了亲切友好的交流，对两个世界以后有可能进行的合作进行了展望，会谈是有益的，影响是深远的。

    “好了，李宗主，这都六点了，咱们去吃饭吧。”

    杨勉看了看时间，意犹未尽的对李牧说道。

    李牧点了点头，脱离了凌云宗主这个角色。

    杨勉、李牧、李亦宵、王洛、赵容若五个人，坐一辆车，往杨勉提前定好的酒店走去。

    这是一家巷子深处的私家菜馆，外面毫不起眼，里面。。。也不是很起眼，就是很普通的二十年前的装修风格，只不过非常干净，给人一种祥和舒适的感觉，就像回到了小时候的家一样。

    “来试试，我跟老岳认识了二十多年了，他这个餐馆也是我看着一点点的做起来的，今天大家来试试老岳的手艺怎么样。”

    杨勉一边往里走一边对众人介绍到。

    他还没说完，一个光头大汉就从里面迎了出来，他一身白色的厨师服，但是穿的确实皮鞋。

    “呦，老岳，今天怎么换衣服了？”

    “听勉哥你要来，特意下厨，招待一下勉哥你的客人。”

    满脸横肉的彪形大汉，身高一米八多，体重也得一百八十多，但是脸上的笑容却极其亲切真诚，一看就和杨勉关系匪浅。

    杨勉一脸嫌弃的看着老岳。

    “得了吧，就你做的饭？狗都不吃。”

    老岳哈哈一笑。

    “狗都不吃？当年吃的比谁都香的是谁啊？”

    杨勉脸上的嫌弃这才变成了笑容。

    “行了，别扯皮了，今天有重要客人，赶紧把你压箱底的手艺都拿出来。”他拍了拍老岳厚度惊人的肩膀。

    “勉哥你放心，今天我亲自出马，就是来给你涨面子的。”

    老岳看了看打扮古怪的李牧，以及李牧身后年轻的过分的王洛、李亦宵以及赵容若，脸上仍然是发自内心的亲切的笑意，老实说，一个满脸横肉的彪悍汉子脸上有这种笑容还是让人有些不适应。

    “来，最里面。”他热情的招呼着几人往里面走去。

    “好家伙，最里面，那你小子今天得损失不少钱吧？先说好，我可没带钱啊，今天就是来吃狗大户来的。”杨勉微微一愣，笑着对老岳说道。

    “嗨，你来了，别说这房间了，就算是你把我这饭馆包了我也没二话啊。”

    说着话，几个人已经来到了房子的最里面。

    里面别有洞天，装修的极其。。

    也不是豪华，也不是现代，只是极其温馨，每个人见到这个房间的装潢，都会想起来小时候的家，妈妈端着精心准备的食物，一脸笑意的喂你吃饭的场景会不由得涌上心头。

    “先坐会，我去吃饭。”老岳把几个人招呼进去，就准备出去做饭。

    “看起来这儿的买卖不错啊。”王洛打量着让他非常舒服的装潢，又想起来来的一路上爆满的房间。

    “就我们坐的这个房间，需要提前半个月预定，而且最低消费，是这个数。”杨勉比划了一个手势，王洛不由得咋舌。

    “你俩怎么认识的？”他好奇的问道。

    “哈哈，这件事，说起来就有意思了。”杨勉哈哈一笑。

    “二十年前，大街上，一个小伙子，刚刚学厨出师，他骑着一辆三轮车，在街上免费请人吃面，我当时很好奇，为什么免费的东西都没人吃呢？然后我就在他那要了碗面。”

    杨勉想起了当年的场景，脸上的笑容怎么都抑制不住。

    “我吃了第一口就差点吐出来，那面里，放的根本不是盐，而是味精，老岳这家伙，小时候生病，把味觉烧坏了，却不知道发什么疯，非要学厨师，那一天他终于出师，兴冲冲的跑到大街上找人免费品尝，结果把盐和味精的位置放错了，一碗普通的清汤面，味精和盐的量放反了，你能想象那是什么味吗？”

    “但是我想了想，人家也挺不容易的，就咬着牙把那碗面吃完了。后来我才知道，我是唯一一个那天把面喝光的人。”

    “我和老岳就这么认识了。”

    王洛想了想那个场景就有点想笑，味精虽然是提鲜的，但是如果放多了，那个味，真的是一言难尽。

    “后来，在我的鼓励下，老岳在这个胡同里开了这个私房菜馆，这家伙，会的菜也不多，全都是最普通的家常菜，但是，他把自己会的这些家常菜，做到了极致，具体的味道，你们等会尝尝就知道了。”

    杨勉这么一说，王洛也好奇了起来，他还真不知道，按照杨勉说的，把家常菜做到极致到底是什么味道。

    不多时，第一道菜就送了上来。

    很普通的一道西红柿炒蛋，但是端上来一看，王洛就知道，这道菜一点都不普通。

    西红柿和鸡蛋融合的几乎是一种完美的状态，每一块鸡蛋上都均匀的沾着西红柿的汁液，闻不到非常重的其他的佐料的味道，就是最简单的西红柿和鸡蛋混合的香味，但是就是这种香味，就让人食指大动。

    “来来来，尝一下。”杨勉拿着筷子对几个人说道。

    王洛迫不及待的夹了一筷子鸡蛋，放进了嘴里。

    “汪！”

    那一块鸡蛋只是刚刚入嘴，王洛就发出了一声满足的叹息声。

    真的是最简单的食材，最极致的享受，没有其他的味道，只是西红柿的鲜甜加上鸡蛋的软嫩，两者混合，发生了奇妙的化学反应，这是只有把火候和技巧发挥到极致才有的一种截然不同的感觉。

    “太好吃了。”

