    倘若这些妖族突然冒出，饶是他实力强大恐怕都要被这些妖族集火杀掉！

    妖族竟然冒出了这么多高手。

    半空上吴元奇的眉头也微皱道：

    “这？全都是乘虚境？”

    没错，加上林中虎，妖族所出现的九个高手竟然都是乘虚境，禁忌大妖的级别！

    这特么比昆仑的实力也差不了哪里去。

    除开掌门人，十二长老里面也只有十个乘虚境而已。

    突然，一个手持折扇的白衣少年出现在外门内，他笑吟吟的看着眼前的护山大阵说道：

    “好了，各位，我们要干正事了！”

    此妖正是姬浩，姬鹏的亲弟弟！

    又是一名乘虚境的高手，而这一个高手出现，让吴元奇也感受到了压力。

    “坏了，妖族这是有备而来啊！”

    他们赫然已经动用了可以覆灭昆仑山的力量，这是真打算将昆仑山覆灭吗？

    吴元奇突然感受到了一阵危机感！

    其余几位还没出手的长老也纷纷出现在昆仑的上空，他们的脸上布满了凝重之色。

    妖族真是下血本了！

    远处，花灵瞪大了眼睛，不可思议的看着突然冒出来的这十位乘虚境高手。

    这次秘密计划，就连她也不知道。

    她总算知道为什么姬鹏一脸轻敌的样子了，手下握着这么多高手。

    要是她也肯定轻敌！

    姬鹏又重新拿出了一把新的折扇，轻轻摇了摇笑着说道：

    “哈哈，还好，在绝对的实力面前，我看这次昆仑还会拿出什么样的底牌。”

    他只是错估了人族的狡猾，多损失了几个妖族士兵而已。

    不过对他们这些高手来说，这点损失不算什么。

    昆仑山外门中，姬浩手持一把白纸扇风度翩翩的看着内门说道：

    “昆仑山的各位，今日妖族来此不为别的，只想释放出被困在这里的妖族前辈。

    只要昆仑山答应释放出我们妖族前辈，我保证妖族立刻撤出昆仑山。

    如何？”

    此话一出，昆仑弟子鸦雀无声，原来这次妖族攻击昆仑山另有目的。

    他们想要开启镇妖塔放出里面的禁忌大妖！

    昆仑该怎么办？

    “休想！”

    一声怒喝从半空中传来，姬浩看到眼前的护山大阵变得透明起来。

    吴元奇从半空中飘下落在昆仑弟子的前面恶狠狠的看着他说道。

    姬浩摇了摇纸扇，一脸惋惜的说道：

    “何苦呢？你若是答应，这对昆仑还有我们妖族都有好处。难道你想看着你们昆仑就此覆灭吗？

    恕我直言，你们昆仑的实力在我们妖族面前不值一提！”

    吴元奇冷哼一声说道：

    “别假惺惺的装好人了，妖族什么秉性我们清楚的很！

    人族和妖族也根本没有和解的可能！我们天生就是敌人！

    要战，那便战！”

    妖族打的什么注意，他能不清楚？他前脚放人，妖族后脚就能翻脸！

    这一场大战，他们根本没有办法避免！

    再说了，就算妖族真的撤了，人族的同胞能放过他？他们昆仑也根本没有了立足之地！

    所以他只能战，也唯有一战！

