        李小狼的声音不高，却有着特殊的穿透力，所有人的心魂为之一震。
        一袭黑色风衣，一朵璀璨金花，眼前从容不迫的年轻男子，定是乾坤的高层大佬，他代表的是神州官方，其背后站着的，是执掌天下权柄的帝御！
        今日到场的各方宾客，都是豪门大族中有头有脸的人物，此时他们心中惊疑不定，帝族和问刀阁不是要联姻结盟吗？乾坤怎么会突然向问刀阁发难？
        秦无名不禁皱起眉头，他刚刚收到风奈何的消息，虽然只有五个字，却能够令整个神州都引发大地震，其影响足以席卷天下。
        覆灭问刀阁。
        简简单单的五个字，让秦无名的手心不禁生出汗水，他的上半生征战无数，跟随父亲西御五夷，东扫四海，利用现代化战争，将大宁曾经无可奈何的外敌尽皆荡平，延续了秦家神州守护者的无上荣光。
        三年之前，他奉命组建龙爪，成为统帅，在天地初变之后更是屡建奇功，如今的龙爪，已经成为帝御的一柄利剑，是崭新时代的超强战斗力。
        他有足够的自信心能横扫神州的其余任何势力，但唯独面对龙虎山上的问刀阁，心中升起了一丝畏惧。
        因为问刀阁的神秘与强大，完全不在帝族风家之下，十五年前的那件事情，仅仅他所知晓的些许内幕，就足以令人胆战心惊。
        司空家族一夜惨遭灭门，震动神州天下，要知道，司空家族可是百年前那场科技革命中无可替代的一股力量！
        可以说，如果没有司空家族，根本就不会发生科技革命，根本就不会开五千年未有之变局，大宁皇朝根本就不可能被推翻！因为，所有科学技术的领军人物，都是一个人，司空家族的那位天纵奇才，司空黎明。
        司空家族在司空黎明的领导下强盛无比，但却埋葬在一场离奇大火之中，连带着江州司徒氏、尘家等势力都惨遭横祸，这一切其实都不是意外，而是有一只无形的大手在黑暗中布局，这只大手的主人，就是问刀阁！
        秦家掌神州军权，在那一夜的前夕就曾察觉到风吹草动，更是与一支潜入帝都的神秘力量进行过大战，结果是从未有过的惨败！当时就在秦无名准备孤注一掷时，收到了帝御的最高指令，对这支神秘力量予以无视，对即将发生的一切保持沉默，之后便是离奇大火，司空举族灭亡。
        秦无名在那场惨败之后研究过交战视频，这支神秘力量十分诡异，其个体完全无惧现代化武器，并且战斗力惊人，就算是在如今，恐怕连龙爪都无法与之抗衡！
        这么多年来，秦无名一直暗中收集线索、查探消息，所有的蛛丝马迹，都指向一个庞然大物，江南霸主，问刀阁！毫无疑问，当年将司空一族灭门的，定然就是问刀阁！
        问刀阁明面上都能隐隐与帝族相当，更不用说还暗中拥有无敌的神秘力量，帝御如今要覆灭问刀阁，必定凶险万分，一着不慎，便可能引发惊天波澜，波及整片神州大地。
        所以，秦无名的内心万分紧张，但他必须听命于帝御，因为秦家的命运，本就与风家紧紧地绑在一起，风奈何既然决定了，就定然有着不少于五分的把握！
        现在，他只要静观其变，在适当的时候雷霆出手，配合帝御，一举覆灭问刀阁，将龙虎山的天给戳破！
        “雁儿。”
        秦无名招手将秦落雁叫到身边，在秦落雁疑惑的目光下，把帝御的最新命令传达下去。
        他们是军人，以服从命令为天职，秦落雁虽然心中震撼，但却没有问为什么，而是默然点头。
        此时，刘空江也没有料到乾坤中人会突然冒出来发难，他仔细打量了一番李小狼，而后露出一丝莫名的笑意。
        “我道是谁，原来是李大统领，呵呵，乾坤算什么东西，也敢来指责我问刀阁？！”
        刘空江此话一出，全场瞬间哗然，问刀阁当真是嚣张跋扈，竟然连乾坤都不放在眼里。而各方大佬级人物却习以为常，在他们的印象中，问刀阁一向如此，因为问刀阁拥有这样的底气！
        李小狼仿佛早就料到了问刀阁的反应，他哈哈一笑，摇头叹道：“问刀阁这是高高在上惯了吗？就算在百年之前，皇子犯法也与庶民同罪，更何况是在如今！神州的法度不容挑衅，今日问刀阁必须要为犯下的罪行付出应有的代价！”
        铿锵有力的话语在龙虎殿中回荡，所有人都感受到了李小狼的那份坚定和决然，不少人的目光变得闪烁不定，他们想到了李小狼的另一个身份，帝都李家如今真正的掌权者。
        “你们口口声声说我问刀阁罪不可赦，可有证据？神州法度，也不容许无端的污蔑和诽谤！”
        刀以破缓缓站起身来，紧紧盯着李小狼等人大声质问，在他的印象里，问刀阁虽然霸道强横，但却从不曾犯下什么人神共愤的滔天罪行！
        “阿弥陀佛，当然有证据。”
        无智宣了一句佛号，缓缓走出人群，他宝相庄严、笑容满面，对着所有人单手作揖，微微躬身：“小僧无智，见过各位大佬。”
        “原来是你。”
        刀以破的目光如炬，认出了无智，他的右手搭向背后，冷哼出声：“百般羞辱于我，竟然还敢上龙虎山？！一刀送你上西天！”
        快若闪电，疾如迅风，这一刀的速度已然到了极致，只听见拔刀的一声清响，刀光一闪而过，所有人的心头发凉。
        阴风阵阵，刺骨的寒意笼罩全身，无智手中的金钵瞬间腾空，光芒四射，挡住了刀以破绝强的一刀。
        四周瞬间风起云涌，能量激荡，麻布僧衣随风飘扬，猎猎作响，无智锃亮的光头上有汗珠滴下，他假装很是悲伤，痛哭流涕道：“小破破，为了娶帝族大姐，你竟要狠心杀了你亲爱的小智智吗？”
        在场所有人闻言错愕，随即心中一阵恶寒，他们看刀以破的眼神都变了，这位问刀阁少主，当真与眼前这白白嫩嫩的小和尚有过那么一段？
        “贼秃真是可恶至极，不杀你难消我心头之恨！”
        刀以破恼羞成怒，瞬间再出一刀，这一刀带着无与匹敌之威，无智只觉得时间在这一刻好似凝固了，他暗道不妙，慌忙口中念诀，撒出四支小旗。
        但鲜血还是染红了僧衣，无智捂着肩头痛呼出声，后退数十米远后跌倒在地，他望着已被四象旗阵困住的刀以破，伤心欲绝，状若癫狂：“小破破你好狠的心啊，贫僧不活了，你快杀了贫僧吧！希望西天的极乐世界，没有令人沉沦堕落的爱情！”
        一众天之骄子面面相觑，各方大佬更是目瞪口呆，无智的表现实在太过真情流露，让他们不禁信了几分网上的传言，只有熟识小和尚的裴黑皮、陈青衣等人暗中惊叹，无智大师真是一代影帝啊！
        刀以破见状怒火中烧，他自小在龙虎山上习武，一心练刀，何曾认识什么外人，更别说和一个和尚谈情说爱了，这贼秃满口胡言乱语，当真该杀！
        “啊...”
        刀以破在四象旗阵中如无头苍蝇般四处乱撞，始终不得破阵之法，急怒攻心之下，他低吼出声，捧起手中长刀，对天一举，大喝道：“天妖六斩，第一斩，苍穹破。”
        刹那间，刀以破的气质大变，有一缕莫名的气息生出，手中长刀散发出骇人的幽光。
        刀锋轻轻划过一道诡异的弧线，四支小旗随风摇曳，忽地发出一声轻响，随即升起袅袅黑烟，刀以破一步踏出四象旗阵，对着无智扬起一刀，当头劈下！
        无智正哭鼻子抹眼泪，闹腾着寻死觅活，完全没料到刀以破能一刀将自己的得意法宝给破了，登时心中骇然，慌忙逃窜！
        “哼，你不是想死吗？我成全你！”
        刀以破眸光冷厉，全身气息爆发开来，第五境的绝强实力，配合天妖六斩苍穹破，展现出了惊世神威。
        无智回头将金钵祭出，倾尽全力才堪堪挡住一刀，他的嘴角有鲜血溢出，加上之前的肩伤，显得有些悲惨凄凉。
        秦无名、刀惊魂等人同在第五境，却被刀以破的超强攻击力所惊呆，他们看的明白，那毁天灭地的一刀，换作是他们，根本不可能挡得住！
        “刀以破，你竟敢当众行凶，妄图残杀受害人，消除罪证，若是让你得逞，置神州法度于何地！”
        李小狼漠然的声音响起，一只白色小塔腾空，倏地放大，然后坠落而下，直直砸向刀以破。
        宛如泰山压顶，有无穷的威势降临，刀以破冷哼出声，收回长刀后从容不迫地迎击，他毫无惧色，一刀将小塔逼退，然后回身再次杀向无智。
        “卧槽！”
        无智见状忍不住怒骂一声，这刀以破看来是认准他了，不杀了他绝不会罢休的！
        忽有七彩霞光万丈，璀璨剑光划过天际，与刀以破的长刀交在一处，发出震天巨响。
        刀气纵横，剑意肆掠，白衣若仙的李烟染从天而降，手持一柄七彩神剑，挡在无智身前。
        “是你，天池李烟染...”
        刀以破双目一凝，盯着李烟染手中的那柄神剑，露出一丝忌惮之色。
        “问刀阁当真如此霸道蛮横吗？数月前强夺了我天池的镇派绝学，如今竟又要当众行凶，残杀无辜，这神州天下，问刀阁能一手遮天不成？”
        李烟染冷眸以对，转而又看向李小狼，凝声道：“乾坤是神州的执法者，拥有无上权威，小叔你身为乾坤统领，有权下令将刀以破拿下，以正天下法度！”
        “不错！”
        李小狼手托白色小塔，面朝在场的所有人，发出铿锵之声。
        “刀以破无视神州法度，暴力抗拒执法，罪不可赦！我李小狼以帝御乾坤之名，令在场各族强者出手，共同拿下此贼，以正天下法度！”
