
　　（感谢傲气辉/昭翔/书友20171130160529700/梦醒非非/神一样的老尺的月票，双鱼座的猫猫的打赏）

　　李总看戚清华此刻陷入沉默，觉得有必要提醒一下现在状况的危险程度，于是对戚清华说：“戚总，我们现在是不是平掉一些多头仓位？现在这行情很不对劲。”

　　戚清华只是坐在那里，紧皱着秀眉不语，手里还拿着电话，不时看一眼。

　　李总虽然觉得蹊跷，但也不好多说，毕竟今晚这里戚清华最大。

　　虽然最终要是在市场上巨亏一笔，自己这个投资部经理肯定要被问责，但是毕竟还有高个子在顶着，自己遭难戚清华也不可能好过，而且实际上最近交易是戚清华在指挥，到时候自己把锅甩出去就是了。

　　可是当市场跌破1400点的时候，看着超过3成的亏损，李总也有点坐不住了。

　　再次张口向戚清华请示是否平仓，仍然被戚清华拒绝后，李总就有点烦躁的起身在交易室里走来走去。

　　亏损不大的话，自己挨的板子也不会太大，可要真是巨亏......这锅怕是自己甩不去了。

　　走到小杨身边的时候，一直盯盘的小杨忽然对李总说道：“亏损超过4成了，现在点位是1380点。”

　　李总感觉有点眩晕，赶忙几步走回沙发前坐下，稳住心神，刚打算再次开口向戚清华讲明其中的厉害，“叮叮叮”，戚清华手里的电话响了。

　　戚清华打开手机，一条短信出现在眼前：“空单平仓。”

　　看完短信戚清华随即熄灭了手机屏幕，一边正欲开口的李总有点被噎住了，他看到了屏幕上的字，不过没看清楚发信人是谁。

　　戚清华稳定住纷乱的心神，迅速盘算起来，陈凡那个小家伙看样子是认为现在是底部区域了，所以开始平仓，平还是不平？

　　现在戚清华有点不好决断了，她只是想试着跟陈凡做一把，看看他的操盘水平如何，可是没想到直接把自己给装进去了，市场暴跌。

　　虽然她还是很欣赏陈凡的，知道超凡投资已经建立了足够的安全垫，就算市场跌破1000点，超凡投资都不会爆仓，可也太吓人了。

　　戚清华起身和李总刚才一样围着交易室走了两圈，最后还是下定决心跟着赌一次，不赌也是输，那就赌了。

　　戚清华想完就走到小杨身后说：“现在开始，马上平仓全部的空单，适当......”话没说完就停下，想想还是说道：“把空单平了就行了。”

　　小杨听到戚清华的指示没有愣神，直接开始执行老板的命令，交易团队的其他人也开始快速平仓。

　　而坐在沙发上的李总没有去理会戚清华的命令，此刻满脑子都在想刚才那个短信，谁发出来的？

　　纳斯达克指数在跌破1380点后没有企稳继续下跌，因为超凡投资开始平仓，纳指期货在1360点附近开始受到了一定支撑，大量的多头平仓单子和空头平仓单子在1360点-1350点之间对撞，而纳指期货出现的止跌迹象也开始逐渐影响仍在快速下跌的纳斯达克市场，跳水的走势开始趋缓，下跌不再那么猛烈。

　　陈凡不断打出空头平仓单子，但是面对非人力抛出的多头平仓单子还是显得有点招架不住了，郑小胖也在一边不满的嘀咕：“股神，你看到没有，多头单子都被强平了，接都接不过来，你还要撤了自己的安全垫......”

　　陈凡不满道：“接不住就加大单子，早点平完仓好休息。”

　　说着陈凡就招呼张扬加大平仓单子，尽量把纳指期货价格稳定在1350点上方，不过看市场似乎真的多头大血崩，陈凡几万手单子很快就消耗了大半，而这时候陈凡却越来越惊喜起来。

　　郑小胖虽然手上没有停止平仓的操作，但是心痛的不行，这会斜眼瞟到陈凡居然在笑心里就更加烦躁了，对陈凡问道：“股神，你发现什么好笑的，说出来大家乐乐三，是不是看到多头主力出来了？”

　　陈凡闻言嘿嘿笑出声来，指指电脑屏幕说：“你自己算算这段时间的成交量。”

　　郑小胖看着纳指期货，大致估算了下最近十来分钟的交易量，再切回交易后台看了看，有点不放心，又进入纳指期货的日线图，并调整为15分钟K线，看看最近十来分钟到底成交了多少手单子。

　　通过估算得出这十来分钟市场进入成交高达37万手，而自己这边后台显示还只平仓了4万多手，中间出现了超过30万手的买单接走了爆仓的多头单子，郑小胖有点不敢置信，所以又把所有数据都再次过了一遍......

　　沉默一会儿后郑小胖才一拍大腿，“啪”。

　　“哎哟”，张扬一声惨叫，侧头怒视郑小胖质问道：“你疯了，拍我干嘛。”

　　郑小胖感觉力气是稍微大了一点点，讪笑着对张扬说：“貌似小凡凡又赌对了。”

　　张扬的注意力被成功转移，郑小胖小声把陈凡说的和张扬说了下，张扬也核对了一番数据，纳闷问道：“谁在买？”

　　郑小胖撇嘴说道：“你个猪哦，事情不明摆着吗？现在除了我们愿意做这个二百五还有谁？”

　　张扬偏头看了眼陈凡，“你说是多头在干？”

　　郑小胖摇头说道：“屁的多头，就是个庄家，多头双杀你还以为他们是好鸟吗？”

　　陈凡看两人明白了就对他们说道：“好了，尽快把空单都平了，我估摸着又要起风了。”

　　“好好好，马上平。”郑小胖说着就恢复到最高手速开始不断向市场打出空头平仓单，打着打着突然说道：“咱们是不是有点傻？”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈凡疑惑的望过来问道：“杂了？”

　　郑小胖说：“有交易机器人不用，干嘛一定要手动挂单平仓？”

　　陈凡看着郑小胖，好一会才说道：“太阳，快点去修改设置，用机器人挂单，手都点痛了。”

　　郑小胖起身屁颠屁颠跑过去调整交易机器人的设置，两分钟后修改完毕，陈凡过去又检查一番没有发现问题，就启动了交易机器人进行平仓。

　　看张扬还在那里敲打键盘，陈凡就对张扬喊道：“扬子，休息会，让机器人干事了。”

　　张扬停下手上的动作转身问道：“启动了吗？”

　　陈凡说：“OK了，一切正常，1分钟打出15笔单子，每笔单子上下限设置的20-200手，现在那点单子估计最多二十分钟就可以完成交易了。”

　　张扬起身摔着手对郑小胖说道：“胖子，早干嘛不说启动机器人做事，累死大爷了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第一百四十五章 跟随交易免费阅读。https://xs.23sk.com 