    第284章合作达成

    年疏桐自然是没有意见的，对着熊大做了一个请的手势。

    “您随意。”

    熊大嘿嘿一笑，先拿了味道最霸道的方便面。

    现在的方便面，里面有做好的酱料包与蔬菜包，是红烧味道的。

    受原料的限制，年疏桐暂时只能做两个味道，一个红烧,一个香辣。

    当然，以后会慢慢的增加的。

    “嘶溜溜——”

    熊大一口吃了半盒面的感觉，这个味道，上头。

    一碗方便面，被熊大三口吃光，汤也喝了。

    他放下盒子,哈了一口气,豪气干云的说：“这个要了。”

    熊大放下了方便面，又拿起了挂面,当他要吃的时候，被傅云河拦了一下。

    “这个要配着一点咸菜才好吃。”

    傅云河给挂面中，放了一点辣脆的豇豆，熊大呼噜呼噜的吃了起来，吃完之后只有两个字。

    ”留下。“

    接下来，鱼罐头，全部留下。

    鱼肠，留下。

    自热米饭，留下，必须留下。

    压缩饼干，味道确实差一点,但属实好用,营养液还要一天喝三次呢，这个压缩饼干,有一块都能挺一天了。

    这属于战略物资,留下。

    最后凡事熊大吃过的东西,全部留下了。

    当尝完之后，桌面上所有的东西都到了熊大的这边，年疏桐那边空了。

    “哈哈哈哈！厉害，我全都留下了。”

    熊大看着桌面上的东西，先是坐下，对着正对面的年疏桐开了口。

    “还有最后一个问题，若是我们要达成合作，我必须知道两位的真实身份。”

    年疏桐也预料到了这个问题，并没有过多的犹豫。干脆利落的表明了自己的身份。

    “我是蓝星的星球主，年疏桐。”

    “这位是我的……合法丈夫，傅云河。”

    这是年疏桐第一次这样介绍傅云河，让傅云河还有点没有反应过来。

    对面的熊大，一位军团的第一长官，此时正在脑海里不断的思索着。

    蓝星？蓝星？

    那是哪里？

    真的不怪他不知道，他本以为，两个人所在的地方，一定是耳熟能详的地方，可这个蓝星？

    他真的是闻所未闻。

    “好，请放心，我会为两位进行保密，不过我会对着我的上级汇报一下。”熊大的一根手指向上指了指。

    “好。”年疏桐痛快的回话。

    接下来，双方签订了合同。

    大家都很满意,年疏桐带着傅云河先是退出了星网。

    熊大倒是没有立即离开，而是又等了一会，一个人出现在了小木屋里。

    熊大立即起身，行军礼。

    “太子殿下。”

    熊大将合同给了太子殿下，他自己站在一旁，等着命令。

    太子看完合同，闭上了一双眼睛，无形的精神力似乎在感受着什么。

    当他睁开眼睛的时候，对着熊大说：“对外公布与小河直播的合作关系。”

    “是。”

    熊大有点开心，他很欣赏年疏桐两个人，对于那个迟家，没什么好感。

    太子将合同带走，退出了星网。

    此时的他，正在自己的办公室里，找来了自己的秘书，吩咐他，联系小河直播，当军团宣布合作的时候，升级小河直播为皇室直播，也就是星际中的第五大直播。

    这个直播，有皇室的标签，可以说是皇室的代言人。

    秘书领命离开，太子将合同放在了桌面上，轻语说道：但愿你们是值得的。

    太子的出发点更大一点，他想解决星际种植的问题，若是小河直播的种子真的可以，那就让他们慢慢发展。

    一刀切的砍掉迟家，从不是明智之举。

    这样也好，迟家也确实需要敲打敲打了。

    就在太子退出了星网没多久，熊大的声明发布了。

    速度是真的很快。

    星网，军团网。

    777军团：777军团，正式与小河直播达成合作。

    简单的不能再简单，但却能看出来军团的坚定。

    在大家还未反应过来之时，皇室也发布信息了。

    皇室官方：从即日起，小河直播正式成为星际第五大直播，为美食代言。

    在两条消息发出来之后，小河直播眨眼间解封了，小店也是一样重新开业了。

    在网友还在斟酌措辞的时候，地球吧，文字搬运工先后发言了。

    地球吧：不经一番寒彻骨，哪得梅花扑鼻香。

    文字搬运工：小事而已，勿惊慌。

    于则名与美食大学，第一时间恭喜了小河直播，于老更是明晃晃的转发了地球吧的发言，支持的意思不要太明显。

    此时，网络终于炸了。

    【小河直播！小河直播！小河直播！终于打出了着四个字。】

    【种子，无惧辐射，我终于打出了这几个字。】

    【我家小河大大终于要回来了。】

    【这是重点吗？第五大直播！那代表着什么！】

    【代表着小河大大只要直播，就能赚贡献点了。】

    【我还以为，我这辈子都见不到小河直播了。】

    【我也一样，我妈不知道难过了多少天。】

    【我家爷爷，每天开着各种小号，就为了讨个公道。】

    【同款，我家是爸爸。】

    【大大太厉害了，不声不响的干了大事。】

    【什么第一家族，让他们去死吧！】

    【楼上慎重，，要知道人家可是小气的很！】

    【管他们呢，我一人吃饱，全家不饿，有本事来啊！】

    【卖种子了！小河大大的店铺卖种子了！】

    【我去！小店上新了。】

    这一刻，不知道多少人，冲进了小店里，疯了一样的抢购。

    最先卖光的是种子，水稻种子。

    年疏桐没有多卖，她先拿了五百斤种子打个样子，每个账号受限，最多买三斤种子，每斤种子五百星币。

    这个价格，简直便宜到让人怀疑，是不是少打了几个零。

    可当大家付款的时候，真的是五百个星币一斤种子。

    每一代种子的包装上，还写了种植的注意事项，详细过程，图文并茂，生动形象。

    甚至还有一个四维码，只要扫一扫，还能看见视频，手把手教你从育苗，到收割的详细信息。

    再加上种子的不惧辐射的特性，这真的是让你想学废都难。

    抢到了种子的人，都等着收货，到时候实验一番。

    这里面，也有迟家的人。

    他们自然不敢与皇室较劲，但也不能眼看着小河直播的壮大。

    当他们看见小店只卖500斤种子的时候，他们又觉得好笑，原来就这么点本事。

    500斤，能改变多少？

    (本章完)

