    完颜璟没有回成王府，而是跟着徒单克宁去了太尉府邸。

    太尉府中堂之内，完颜璟跟老太尉徒单克宁分别坐于大厅中央两侧。

    在府上奴婢奉上茶水之后，完颜璟端起茶杯抿了一口不由赞道：“好茶！老太尉府上的茶水可真是妙不可言啊，孤一直以为孤的王府不缺这世上的好茶了，今天方知孤是夜郎自大了。”

    徒单克宁矜持的道：“说起这茶，可是哪南朝赵官家，上次遣使来京时送于老臣的，总共就那么几两，平常都舍不得喝，今天可是沾了太孙的福咯。”

    完颜璟赶紧回道：“老太尉抬举小王了，明白着是孤沾了您的福气才是啊。”

    两人互捧了一段之后，就各自放下手中茶杯，徒单克宁坐直了身子问道：“刚才在街上，殿下说是有要事要同我商量，不知是何事啊？”

    完颜璟看了看侍奉在两侧的奴婢没有说话。

    徒单克宁明白过来，挥手叫他们下去：“你们都下去吧，没我的传唤任何人不得进来。”

    在屋里没有其他人之后，完颜璟这才说道：“今天入宫见了皇爷爷一面，说成了一些大事。

    皇爷爷将驻中都路迭鲁猛安、不扎土河猛安、火鲁虎必刺猛安、浑特山猛安此四猛安交于孤重建合扎猛安，建成之后驻军城北。”

    徒单克宁听到之后惊喜的问到：“此话当真？陛下怎么会想起重建合扎猛安之事？”

    “自然当真，圣旨如不出差错的话明日就能下达。”完颜璟说着就将今天跟完颜雍说的哪一套从新说了一遍。

    “真是了不起啊，想不到太孙有如此之远见，天佑大金啊！”徒单克宁高兴的说道。

    徒单克宁得高兴与激动完颜璟一点也不奇怪，他要是不高兴才有问题了。

    因为徒单克宁就是完颜璟朝廷里最大的支持者，包括完颜璟的太孙之位就是徒单克宁争取来的，可以说徒单克宁跟完颜璟是一损俱损一荣俱荣局面。

    徒单克宁可以说是在金朝后期的英雄式人物。

    徒单克宁(本名习显)女真族，金国名将，汾阳军节度使徒单况者之子，左丞相完颜希尹的外甥，在熙宗年间就已经入仕为官，一开始被任命为宫中护卫符宝祗候，不久转为符宝郎，后升为侍卫亲军马步军都指挥使，后又改任忠顺军节度使。

    徒单克宁娶了完颜宗干的女儿嘉祥县主，他同母的哥哥徒单蒲甲为判大宗正事，完颜亮心里憎恨他，让他离朝去任西京留守，并构造罪状杀了他，因此徒单克宁也降职为知胜阳军。他历任宿州防御使、胡里改路节度使、曷懒路兵马都总管。

    大定初年跟从右副元帅完颜谋衍镇压契丹移剌窝斡起义一事，大定二年（1162年）四月一日，完颜谋衍用契丹投降的官吏礣者的计策攻击叛军的辎重，徒单克宁与纥石烈志宁殿后，在长泺与叛军相遇。完颜谋衍在左翼埋伏军队。叛军两万多人跟在后面，又用四百多骑兵突然从左翼伏兵之间出来，想绕出阵地后面来攻击。徒单克宁与二十多善于射箭的人抵抗叛军。诸将说：“叛军人多我们人少，不如同伏兵联合攻击，或者与大部队相依靠，这样可以万无一失，”

    徒单克宁说：“不可以那样。如果叛军在阵地后出现，就是前后夹击，我们会失败，也不能等大部队来。”于是他们奋力出击，叛军被打退。左翼万户完颜襄与大军联合攻击，叛军于是大败，追击十多里地，过了九天，在驹雨松河又追上了叛军。左翼军队先同叛军作战，徒单克宁率二千骑兵突然追击叛军十五里，叛军跑到山涧边不能很快渡过，被杀伤了众多。叛军收军返师，大军还未到，徒单克宁命令战士下马射叛军，叛军于是向南撤退。

    此时，移剌窝斡已经再次败北，元帅完颜谋衍为了利益进行掠夺，故驻军白泺。金世宗对他长时间驻兵惊讶，派人前去问情况。完颜谋衍说：“叛军的马强壮，我们的马瘦弱，在这驻一段时间是养马。不然，不增加骑兵就不能打胜。”徒单克宁忿然说：“我们的马本来不少，只是没有得到好统帅罢了。他的意思是为了利益掠夺，叛军到了就退避，叛军走了就慢慢跟随着他们，所以叛军常常得到好牧草，而我们的马常吃他们的马吃剩踏过的牧草，这就是我们的马体弱的原因。现在如果能更换统帅，即使不增加兵力，也可以有功。不然，即使有十倍的骑兵，也不能取胜。”

    朝廷知道了徒单克宁的议论，召回完颜谋衍，用平章政事仆散忠义兼右副元帅。部队准备出发，叛军声言乞求投降。徒单克宁说“：叛军始初困窘，且无投降之意，他们扬言乞和的原因，是想延缓我军的时间。不如乘其不备袭击他们，叛军如果被打败，那么他们会很快投降。如果他们不投降，乘他们懈怠而急速进攻他们，可以凭一次战斗平定他们。”仆散忠义认可了徒单克宁的说法，于是同徒单克宁出击中路，在罗不鲁打败了叛军。叛军逃奔七渡河，负险设栅栏，徒单克宁侦察得知叛军栅栏背后的山可以上去，于是夜里派部队攀登，朝下射箭，大军又从下边攻击，叛军溃败。

    契丹平定后，徒单克宁被授予太原尹。不到一月，宋朝吴璘攻打略陕右，元帅左都监徒单合喜乞求增加兵力，派徒单克宁佩带金牌驻军平凉。皇帝金世宗下诏徒单合喜说：“朕派徒单克宁参议军事，他的智勇足以敌万人，不必增加军队。”徒单克宁到，下令安抚，不久，百姓都安定团聚。

