    第718章 陆霆川吃垃圾   

    一下跪天就下雨这种事，好像是电视剧上最常见的狗血剧情。

    

    J市热了将近一个月，现在下雨一时半会儿的停不下来，陆霆川背脊挺直的跪在地上泪水糊了他整张脸，雨越下越大，大到最后他睁不开双眼只能低垂着看着地面的水坑。

    

    上身的白衬衣已经被雨水淋透，紧贴在身上冷的叫人头皮发麻，最遭罪的还是膝盖，之前的旧伤导致腿瘸一到阴雨天就疼，平日里为了缓解疼痛都要热敷，就别说跪在这冰冷的雨水里。

    

    寒冷刺骨，医生之前就警告过他，不能再跪下去了，要好好爱护自己的膝盖，再折腾，两条腿就真的废到只能坐轮椅上。

    

    陆霆川骨子里的骄傲是生下来就有的，哪怕在很小的时候他被虐待也没求过人，再后来被厉老爷子带到身旁管教，那股骄傲更是不可一世。

    

    谁都没见过他会跪下来，跪是跪着，但无论膝盖多疼，陆霆川都面不改色，背也挺的很直，那样的背脊仿佛任何东西都压不垮，他的肩膀能一直抗一直抗下去。

    

    可往往把人压倒的，就是那么一件事，超脱他预想范围……   

    陆霆川光是跪在那里，所有人都不敢直视，那气场太过矜贵，陆霆川一动不动的跪着，远超了半小时，他的双腿已经痛到失去了知觉。

    

    随他一起来的司机打着伞想要来劝他，被他一个眼神赶走。

    

    跪已经跪了这么久了，要是现在放弃就白跪了，为了救沈清哪怕废双腿搭出去半条命也是值得。

    

    “轰隆隆——”   

    陆霆川面色惨白，在里面围观的佣人见到这一幕都有些于心不忍。

    

    黎芸坐在房间里看书，看了许久，手里的书都没翻一页，放在桌子上的咖啡早就凉了。

    

    她端起来抿了一下放下，冲着站在门口的帮佣喊道：“李嫂，过来换咖啡。”

    

    “好的，小姐。”

    李嫂很快磨了一杯新的咖啡，有些烫她放在离黎芸手边比较远的位置。

    

    黎芸靠着一扇窗，从她这个方向看下去正好能看到跪在外面的陆霆川。

    

    她捧着书，看似在看书实际在看外面的人，陆霆川是她第一个如此喜欢的人，喜欢到想和他结婚生子，他辜负了她的喜欢，现在还为了别人来这里下跪求她。

    

    “小姐，陆先生已经在外跪了将近五十分钟了，要叫他进屋吗？”

    

    时间过得这么快？

    

    下了一小时的雨逐渐缓停，黎芸放下手里的书站起身，“下楼看看。”

    

    她走在前面，李嫂紧跟其后，黎芸看了一下门外随后想到什么转身走到厨房。

    

    厨房里是垃圾最多的地方，里面装着坏了的水果蔬菜以及剩饭，每天都会清理避免有异味，厨师正准备提起来拿出去扔了，被黎芸忽然叫住。

    

    “你提着垃圾桶跟我走。”

    

    厨师不明所以，但还是跟在了她身后，李嫂在外面已经把伞撑开，黎芸一走过来她就把手里撑好的雨伞递过去。

    

    黎芸接过，天上的雨变小随着风卸飞，黎芸一手提着裙摆一手撑伞，伞面微微往前倾斜，刚好遮住她的眼睛让人看不到她此刻的眼神。

    

    她缓步走到陆霆川跟前，在他跟前站立。

    

    黎芸恨过陆霆川，她有想过陆霆川跪在她面前忏悔的样子，但没想到这天真的会来。

    

    可高高在上的陆霆川不是为了她下跪，握着伞把的手紧了紧。

    

    半晌后，黎芸问道：“陆霆川，你爱过我吗？”

    

    “从未。”

    

    哪怕早知道这样的结果，可当亲耳听到陆霆川说出这两个字她的心还是抽痛了一下。

    

    她冷笑一声：“你就不怕这么一说，沈清的手术没人执刀？

    她死在手术室里？”

    

    “怕，但骗你只会让你更生气，黎芸，你比谁都清楚我爱不爱你的事实。”

    

    是啊，她比谁都清楚，见到沈清那一天起她就知道陆霆川不爱她，可她依旧想和他结婚，自欺欺人也会有报应，比如她总以为日久生情陆霆川和她结婚就会爱她，可他却为了一个样样不如她的情人把她扔在了订婚现场。

    

    “只要你肯让黎誉医生救沈清，你要我做什么都可以。”

    话音一落，陆霆川低下了头，额头抵在潮湿的地上，以最低的姿态俯首在黎芸脚边，“算我求你了。”

    

    黎芸眼眶一红：“哪怕让你娶我你也愿意。”

    

    陆霆川一顿：“可我不爱你。”

    

    “我知道啊。”

    黎芸深呼吸了一下，“我就想问你愿不愿意。”

    

    陆霆川没有半点犹豫：“只要肯救沈清，我什么都愿意。”

    

    这不就是你一直想要的结果吗？

    一道声音在黎芸大脑中响起，可她发现她并没有因此快乐。

    

    她是黎家大小姐，陆霆川有他的骄傲，而她也有，她的自尊骄傲不输给任何人，不就是一个男人吗？

    这世上男人这么多，她没必要让一个不爱她的男人来娶她。

    

    黎芸轻轻一笑，回头看着身后的厨师：“把你手里的垃圾倒在地上。”

    

    厨师不懂黎芸为什么要这么做，但还是听了吩咐把手里的垃圾桶翻转过来，垃圾倒了一地，散发着一股浓浓的异味，里面有有吃剩的面包，放坏的葡萄香蕉，中午吃的是鱼，里面还有鱼鳞以及内脏，混合在一起的垃圾，甚至分不清是什么。

    

    “陆霆川我不要你娶我，我黎芸，今后想要什么男人没有？

    我恨你，恨你当初骗我，恨你让我丢了脸，你跪在这里的时候我都想一刀杀了你，但杀你太便宜了，你不是想救沈清吗？

    我成全你，只要你把这地上的垃圾捡起来吃了，我对曾经的事就一笔勾销，既往不咎的让黎叔救你的小情人，你愿意吗？”

    

    没人会选择去吃地上的垃圾，就别说像陆霆川这样的人，他会为了一个女人把地上的垃圾捡起来吃了吗？

    

    一旁的李嫂和厨师都狠狠蹙紧了眉头，这么脏，谁吞的下去？

    

    陆霆川的司机急了：“黎小姐，做人留一线，您别太过分。”

    

    “现在是你总裁求着我，可不是我逼着他。”

    

    “黎小姐，你别太……”司机还想说什么，可下一秒，他瞪目看到陆霆川跪过去，双手发颤的捡起地上烂掉的葡萄一颗一颗往嘴里塞，他吃的很快，汁水从他嘴里流出来，快速吃完后再捡起那粘上鱼内脏的面包往嘴里塞，强烈的鱼腥味到了喉咙会引起强烈的恶心感身体不适，陆霆川干呕了一声，紧紧捂住嘴，嚼了两口往嘴里咽，他大口大口的往肚子里吞，面色惨白，神情麻木，光看他的脸根本想不到他在吃地上的垃圾，他像是饿急的乞丐见到食物就往嘴里塞，不顾好坏，不顾半点形象。

    

    “陆总……您别吃了……”   

    

    

