    神地生灵，乃是神地的特殊规则显化出来的，第一域更是拥有极强的攻击性，不知道轰杀了多少三千大界的强者。

    然而此刻，围攻人族一行人的神地生灵，却全部都被定在了原地，这一幕让四大古族族长都面面相蹙了起来。

    “是谁！”

    萧叶满脸的震惊之色。

    要做到这一步，是需要压制住第一域的规则才行，恐怕连石皇都没有这么大的本事吧。

    听闻出手之人的话语，好似对人族颇为的熟悉。

    “嘿，火凰种族也还不错，竟然还有几头小天凰走到了这里，你们也进来吧。”

    又是一道无冷漠的声音传来，有气息像是划开了岁月一般，山河皆崩，只见笼罩火凰种族圣阶巅峰强者的符，竟然直接被崩碎了，幸存的三头天凰腾空而起，化为三位国色天香的女子，都是不可置信望向第一域深处。

    “万鬼种族也有几个小鬼来到了这里，不错。”

    “古峒种族也有数位不错的苗子，可堪大用，死在这里太过可惜了。”

    ……

    紧接着，又有三股气息击穿了岁月，浩瀚无疆，带着无的意志无所不至，对神地第一域的规则进行干扰和压制，使得好几个濒临绝境的异族强者纷纷脱困了。

    那绝望和恐惧的气氛被横扫一空，像是于黑暗之划开了一抹光亮，带来了希望。

    加人族在内，一共有五个种族的圣阶巅峰强者，在生死线边缘被拉了回来，不再受到神地规则的束缚。

    整个神地第一域，像是一片死寂之，各大种族强者都惊呆了。

    “是福不是祸，是祸躲不过，走，去看看到底是怎么回事。”

    萧叶沉吟了片刻，眼精芒一闪，当先朝着第一域央区域走去。

    这样的变故，是谁都预料不到的。

    但走到这里，显然已经极为接近所谓的神阶造化了，如果不一探究竟，谁能甘心？

    哗啦啦！

    顿时，四大古族族长，四位初代圣子在迟疑片刻后，和人族武者控制的十几万具‘尸体’，全部都跟了去。

    “走！”

    另外四个被解救的种族强者，也只是稍微犹豫，也冲了过来。

    神地第一域，危机重重，但这五个种族，像是得到许可一般，在径直通行，穿梭于古老的建筑群之间，没有碰到丝毫阻碍，这也使得他们前行速度大增。

    随着五大种族的不断深入，渐渐的，嘶吼和战斗声都被甩在了身后，四周都安静了下来，唯有沉重的脚步声在不断回荡，像是敲击着众人的心头，他们连沿途遭遇的宝物，都没有心思去掠夺了，也没有心思彼此针对。

    数个时辰之后，穿过一座雄伟的门户后，众人眼前视线大变，像是跨越了宇宙洪荒，抵达了世间的尽头，来到一片混沌之地。

    放眼看去，这里有太初之光缭绕垂落，且天音轰鸣，像是在阐述着天地至理，一副天地原始的样貌，连虚空都是一片混沌。

    “这里，难道是神地第一域本来的样子吗？”萧叶放眼看去，顿时瞳孔一缩。

    只见在前方不远处，正有一尊石人盘膝而坐，他石灵血气如同狂涛怒海，皇道气息磅礴，好似一尊真正的神灵，正是石皇。

    但此时的石皇，显得气息有些紊乱，石灵血气震荡，显然正在静坐疗伤。

    在石皇身边，还站着石灵种族的大皇子、二皇子和三皇子。

    除此之外，已经再无其他石灵种族强者。

    “该死，他们也来了！”

    看到萧叶一行人，顿时三位石灵皇子面色变得极为难看，充满了敌意。

    特别是石灵大皇子，眸光盯着萧叶，爆发出滔天杀意。

    萧叶对于这三位石灵皇子并不在意，反而心神都被石皇吸收了。

    “石皇……受伤了？”

    萧叶开启天运之眼，顿时发现了对方的异常。

    “那……那是什么！”

    突然间，九霄族长的惊呼声，引起了萧叶的注意。

    他抬眼看去，顿时看到这混沌之地，有着一条巨大的裂缝纵横数百里，虽然处于闭合的状态，但逸散出无数的光雨，朝着远处洒落了开去。

    这些光雨像是天的甘露，不论是哪个种族的强者沾染到了，都感觉通体舒泰，像是要羽化飞升了，身的伤势竟然在自动复原。

    这种感觉，之在神地第一域其他地方，要强烈数十倍。

    甚至，他们感觉只要在这里盘坐静修，都能获得不可估量的好处。

    “神地第一域那神秘气息的源头，在这里！”

    人族四大古族族长，以及其他登临混沌之地的异族强者，都是目光贪婪了起来，身体都在激烈的颤抖。

    强烈的直觉告诉他们，所谓的神阶造化和机缘，定然和这道裂缝有关系，说不定在其。

    他们终于找到了！

    “不要靠近。”

    人族四大古族族长蠢蠢欲动，按捺不下想要冲过去，但却有一道妙音传来。

    只见在混沌之地，有一位身姿高挑的白裙女子出现，拦在了他们面前。

    “轩辕！”

    见到这位女子，人族强者都是大吃一惊。

    眼前的女子显得很苍老，肌肤爬满了皱纹，像是树皮一般，一头乌黑长发也变得花白，但依稀能够辨认出对方，正是和他们走散的圣殿开创者——轩辕。

    “轩辕，你无事，真是太好了。”萧叶激动迎了去。

    在逝去的百年，他非常担忧轩辕的状态。

    根据他的推测，若是轩辕没有在神地找到续前路的方法，寿元将耗尽陨落了。

    现在对方还活着，他自然开心。

    “唉，你们不该来的。”

    “神阶造化，本来不属于我们，反而会沦为他人的棋子。”

    然而轩辕却毫无相逢的喜悦，反而脸写满了哀伤，让萧叶微微一愣。

    神阶造化，不属于他们，这是什么意思？

    “桀桀，说的没错，神阶造化，可不是你们能染指的啊。”

    萧叶正准备追问，突然那生涩的声音响起，只见一尊具有压迫感的黑色魔影凭空浮现。

    “果然是他！”

    萧叶忍不住倒退数步，浑身汗毛都竖了起来。

    （第三更到！）

