    

    刺目的亮光渐渐消弭，风也慢慢停了下来。

    “结束了。”叶婉汐看着已经彻底化为灰烬的两样东西，长出一口气。

    萧钰缇等人傻愣了几秒才终于反应过来，上前抱住同样傻愣着的女儿。

    “茜茜，没事吧？有没有哪里不舒服？”

    茜茜摇了摇头，欢快道：“暖暖的，没有不舒服。”

    “这……”

    “茜茜的运势已经换回来了。接下来一个月多晒晒太阳，吃点滋补的东西，以后都不会有什么问题了。”

    “谢谢，谢谢。”萧夫人听她这么说，只觉得心头压了许久的大石头总算是被搬开了，忍不住喜极而泣。

    萧钰缇虽不像妻子那样情绪外放，这会也是眼眶发红。

    “那边……”

    “我刚刚就说了，煞气反噬威力加倍。现在两人的运势换了回来，对方遭多少罪，取决于他做过多少伤天害理的恶事。至于那个帮助他施法的人，这类草菅人命的术法本就是邪术，为天道所不容。”

    “刚刚我念的那些就是为了将这事上达天听，天道既然帮助我破了对方的术，也知道了对方的所作所为，不再被蒙蔽。现在那人恐怕不仅要承受咒术反噬之苦，还要担负天道降下来的灾劫，没有意外的话，现在估计已经暴毙了。”

    萧钰缇听到叶婉汐这么说，大大的松了口气。

    那个窃取了他女儿气运的渣滓，只看他女儿这段时间受的罪，就能猜出来他做过多少伤天害理的恶心事。

    天理循环，一报还一报，他都觉得是应该的。

    那些幕后帮助对方的邪道就更不用说了，他的女儿与对方无冤无仇，仅为了自身欲I望便助纣为孽。

    谁知道他之前是不是也用同样的方法害过别的人，他跟他的家人是运气好遇到叶婉汐，那些运气不好的人呢？

    一想到这，萧钰缇便满肚子郁气，觉得这些人死有余辜，活该！

    “一切各归各位，这事就算了了，我……”

    叶婉汐收好东西就准备告辞，楼下却突然传来一声凄厉的叫喊。

    “表哥，表嫂，你们出来，出来见我一面好不好？表哥，表嫂，我知道你们都在家，你们今天要是不出来，我就坐在这里，一直坐到你们出来为止。”

    萧钰缇夫妇听到这个声音脸色俱是一黑。

    “你带着茜茜在这呆着，我下去把她赶走。”

    萧夫人一把抓住丈夫的手，嗔怪道：“你下去做什么？直接让保安把她撵走不就行了。小区物业也是，竟然把这个女人放进来，一会必须得投诉才行。”

    “是我忘记告诉他们把这一家子列为黑名单，物业那边估计也是看他们曾经在咱们这住过一段时间，还以为他们是咱家人，没敢拦。正好我一会叫人的时候跟他们说说，肯定不让他们再放人进来了。”

    夫妻俩说话的间隙，保姆已经一马当先跑出去怼楼下那个大呼小叫的女人了。

    “滚，我们家不欢迎你。”

    女人被保姆推得差点摔倒，唬了一下，待看清来人不过是个小保姆后又瞬间硬气起来：“你们家？这是我丈夫表哥的家，是我们家，你不过是个保姆，是个下人而已，哪来的脸说这是你家？信不信我现在就让表哥表嫂把你开除？”

    萧钰缇刚下楼就听到女人这话，脸色愈发难看：“我倒不知道我家什么时候成你家了？”

    女人心一颤，却很快镇定下来，哭着喊着就要往萧钰缇身上扑：“表哥，表哥，阿坤他知道错了，他真的知道错了，他也是被那些人撺掇了才会碰公司的钱，他现在已经知道错了。你就看在……看在咱们家是亲戚，阿坤叫你一声表哥的份上，饶过他好不好？”

    “被人撺掇？”萧钰缇冷笑出声，“被人撺掇就可以挪用公款，被人撺掇就可以为了点钱害我女儿的命，这门亲戚我可不敢认。”

    女人似乎没想到萧钰缇已经知道茜茜的事情跟他们有关，脸色刷的一白，眼神也开始躲闪。

    萧钰缇见状还有什么不明白的：“你果然也知道。”

    “表哥，你听我解释，我跟阿坤真的只是鬼迷了心窍，我们知道错了。”

    “那是你们的事情。”萧钰缇居高临下的望着因为心虚而腿软坐到地上的女人，冷冷道，“我只认没做过半点对不住你们的事情，你们来城里投奔我，我给你们安排住处，阿坤没工作，我给他安排职位。你们儿子不知道去哪上学，我就让人把他安排到我女儿的幼儿园，让他接受最高等的教育。”

    “结果呢？我对你们掏心窝子的好，到头来就换来你们往我心口扎刀，为了点钱，拿我女儿的命去换一个不相干人的命！”

    萧钰缇跟眼前这个女人的丈夫其实只是出了五服的亲戚，当年萧钰缇的爷爷独自一人上城里来闯荡，历经他爸，还有他这一代才把事业做到今天这个地步。

    而他爷爷那辈的亲戚，大多还在村里待着，一代不如一代，越过越穷。

    两夫妻来投靠他的时候，他本来惦记着他爷爷临终时的话，有心想要拉一把这些穷亲戚。

    哪里想到，这一拉却拉出了个白眼狼！

    “正好你来了，我也用不着让人特意通知你了。从今天起，我会停掉你儿子就读那家幼儿园的所有费用，另外A市的所有幼儿园小学，乃至初中高中，将来都不会接收你儿子。”

    “你现在只有两条路，要嘛带着你儿子回到你们老家，读那边的学校，要嘛就带着他在A市当一辈子小学都毕不了业的文盲。”

    女人听到这确实真的慌了：“不，你不能这么做，你当初明明答应好的，你怎么能出尔反尔，你不能这么没有良心！”

    萧钰缇险些被她这理所当然的不要脸给气笑了：“你们现在所拥有的一切都是我给的。我能给你们，自然就能收回来。”

    高敏跟着叶婉汐站在楼梯口，听着楼下的动静，默默感叹了一声，果真是人不要脸天下无敌。

    这都要人命了，还能反过来指责别人没良心，真是滑天下之大稽！

