    第36章受伤

    在看清眼前的局势后，荆罗心里一惊，他通过进取号的主脑主动联系援军，希望能弄清楚这到底是怎么回事。

    当信号接通后，光屏上显示出一张悠闲的脸。

    在看清那人是谁后，进取号内的气氛似乎更加低沉了。

    温子洋是温上将的儿子，也是如今联邦最年轻的上尉。

    这人仗着家世显赫，几乎不把任何人放在眼里。

    最关键的是，他跟江言向来不对付。

    荆罗深吸一口气，打算先解决眼前的困境。

    “温上尉，江指挥官还在斯托族的飞船上，我们是否先采取营救措施。”

    温子洋扯了扯嘴角，一副公事公办的语气。

    “我只奉总统的命令逮捕联邦通缉犯霍森。”

    言外之意，他并没有接到其他指令。

    荆罗急了眼，提高了音量说。

    “可江指挥官还在上面。”

    温子洋的声音跟荆罗无缝衔接，他开口道。

    “总统说了，不惜一切代价。”

    说完之后，温子洋也不管进取号上的人作何反应，径直切断了对话。

    荆罗一脸怒色，根本就搞不明白总统为什么会做这样的决定。

    为今之计只能他们自己想办法了。

    对了，江指挥官他老婆呢！荆罗急忙转身去找，可这里哪还有沈念的影子。

    进取号的舱门被打开，一架小型飞行器驶了出去。

    它钻进炮火中，正往被攻击的飞船方向前进。

    …

    此时霍森的飞船上也乱成了一锅粥。

    谁能想到联邦的军舰上来二话不说就开打。

    顶层的船舱被毁，霍森不打算跟联邦打持久战。

    他准备撤退。

    沈念趁乱溜进飞船，她进来之后才发现，偌大的飞船竟没有多少人。

    她打通江言的星电，带着哭腔喊了句。

    “老公！你在哪儿。”

    江言就那么当着霍森的面退出了人群，他听着沈念的声音不对，面露焦急的神色。

    “怎么了，我这就…”

    回去两个字还没说出口，刚出大门的江言迎面便看见了沈念。

    沈念红着眼眶飞奔进江言怀里，江言双臂环着她，把她按在怀里。

    沈念小声啜泣着。

    “呜呜…老公，我以为我再也见不到你了，他们都不救你。”

    说完之后，沈念抬手摸了摸他的脸，而后双手往下，隔着衬衫对他一阵摸索。

    “老公你没受伤吧。”

    江言站着没动，垂眸看着眼前的沈念，突然觉得画面似曾相识。

    当初在医院的时候，她就是这样。

    飞船又剧烈的晃动了两下，江言扶着沈念的腰，带她往外走。

    江言能感觉到霍森并没意向拘禁他，但总不好回去开他的飞行器了。

    两人驾驶沈念的飞行器离开。

    沈念驾轻就熟的操作飞行器，就像做过无数遍。

    见江言看她，沈念扬起脸，露出一个笑容。

    “我做的是不是很好？”

    江言微微颔首，抬手摸了摸她的头顶。

    “我们回家。”

    联邦正在集中火力对付霍森的飞船，像是今天势必要把人拿下。

    可哪有那么容易。

    霍森的飞船渐行渐远，江言和沈念驾驶的小型飞行器刚脱离飞船，就差点被联邦的一个鱼雷打中。

    江言心底暗骂一声，随后开始指导沈念怎么避开攻击。

    可联邦的火力丝毫不减，让人一时分不清他们要对付的究竟是霍森还是江言。

    飞行器能达到的速度有限，武器更是了了。

    在一连串的攻击中，飞行器显得弱小又无助。

    荆罗在进取号上看的心都揪起来了。

    就在江言的飞行器即将抵达进取号时，联邦发射出的鱼雷击中了附近的一个小行星。

    行星碎片不偏不倚的砸中了飞行器的侧翼。

    失去平衡后，飞行器极速下降。

    就在千钧一发之际，坐在驾驶座位的沈念打了一把方向，下意识的保护着江言。

    坠落的瞬间，巨大的冲击力几乎将地面砸出一个大坑。

    挡风玻璃碎片尽数落在沈念身上。

    太疼了，沈念心想。

    耳边好像有人在叫她，可她的觉得自己的眼皮仿佛有千斤重。

    在失去意识的前一秒，沈念看着面前模糊的身影，委屈巴巴的，一遍又一遍的喊着“老公”。

    ……

    星际D区，格朗星球上最大的医院内。

    江言正在走廊里来回踱步，神色焦急。

    他身上的军装外套皱成一团被扔在一旁的座椅上，衬衫领口被解开，隐约可见锁骨处的伤痕。

    病房里的医生进进出出，良久过后，病房里才终于安静下来。

    江言迈步进去，看了眼病床上的沈念。

    她安安静静的躺在床上，皮肤过分的白，就连嘴唇也是。

    原本纤细的胳膊因为缠了纱布，瞬间粗了一半。

    整个人就像个破碎的娃娃。

    江言上前捋了捋她额前的碎发，扭头对医生说。

    “检查的怎么样了。”

    那医生知道江言的身份，说起话来恭恭敬敬的。

    “病人身上的伤并不重。”

    听了这话，江言的表情没有一丝缓解，周身的气息反而更加凛冽。

    “不重她怎么还没醒过来。”

    医生听后紧张了一瞬，随后只能实话实说。

    “病人头部有一处伤口较深，这应该是她昏迷的原因，不过她的检测结果都还不错，应该用不了多久就能醒过来。”

    江言点点头，示意他知道了。

    见江言的脸色阴沉的可怕，医生整理了下机器便溜出门了……

    病房里，江言安静的坐在椅子上，面朝着病床的方向。

    他双手搭在膝盖上，垂着头一言不发。

    江言从十几岁进入军区，什么事没见过，可今天的一切，却真真的超出了他的认知。

    霍森言之凿凿的说他是斯托族人，可还没等他来得及求证，沈念又出了这样的事。

    为今之计，也只有等沈念醒来后在做打算。

    ……

    夜里，沈念是被渴醒的。

    她觉得自己身上有千斤重，就像刚跟人打过仗一样。

    沈念硬撑着身体坐起来，扶着发痛的腰。

    现在应该是晚上了，乌漆麻黑的什么都看不见。

    沈念就这么坐了一会儿，待瞳孔适应后才开始环顾四周。

    这里像是医院，不过她为什么在这里。

    沈念下意识的想下床，却因为碰到伤口“嘶”了一声。

    她不出声不要紧，一出声，屋子里顿时响起了别的动静。

    一个人影从沙发上坐起来，在看到她后，立马起身走了过来。

    (本章完)

