    第188章茶是给本王准备的

    怎么样，现在撞他手上了吧？

    夜影越想越得意，莫璃一定是来找王爷领比赛奖赏的，他便为难为难她，让她多跑几趟。

    莫璃看着夜影得意洋洋的样子，幽幽说道：“听说，心胸狭隘的男人会越长越丑。侍卫大人，我怎么感觉你好像……”

    夜影的手紧紧握在剑柄上：“再多说一个字，我让你看看什么叫真正的丑。

    你这张小脸，若是被剑锋‘不小心’划上那么一两道，啧啧啧……”

    夜风严厉的喝斥声传来：“夜影！”

    就见摄政王的奢华马车驶来，夜影连忙行礼：“王爷！”

    夜风警告地瞥了他一眼，掀起车帘，一只骨节分明的如玉大手探出黑绒车帘，紧接着出现在视野的是一张倾世容颜。

    战北擎凌厉的视线从夜影脸上掠过，落在莫璃身上时，明显缓和不少。

    他脚尖轻点，驾着轻功潇洒落在莫璃面前，注视着她的视线中略带温和：“你来了！”

    莫璃委委屈屈地福了福身：“回王爷，小女正要走。”

    她委屈地往夜影的方向看了一眼，落在战北擎眼里，就像受气的小媳妇，令他心念一动，连声音不自觉得温和了些：“为何？”

    夜影心头有了不好的预感，就听莫璃柔柔弱弱地说道：“侍卫大人说，王爷不见我，我不配出现在这里！”

    夜影蓦得瞪大眼睛，他就知道，这女人最会装可怜。不过，她小看了摄政王，摄政王向来英明，她那一戳就破的演技，王爷怎么可能识不破？

    更何况，他家王爷从不怜惜女子，这般作态只会令主子更加厌恶。

    然而，他迎到的却是摄政王冷厉似箭的威慑目光。

    夜影腿一软，连忙道：“王爷，属下没说。”

    莫璃底气十足地反问：“你没说王爷不见我？”

    夜影气得憋了一下，他是说了这句，可没说下半句。

    然而，还没等他争辩，战北擎强大的气场已经铺天盖地袭过来，他音色冷戾：“本王何时说过不见？”

    夜影瞬间没了底气，腿一软，单膝跪地：“王爷，摄政王府向来不欢迎女子，所以属下才……”

    “夜风！”战北擎冷漠打断他的话，“把夜影带下去，好好教教他待人之道！

    若徇私，他的棍刑你便替他受了！”

    夜风皮一紧，立刻应道：“是！”

    战北擎敛去一身的戾气，转向莫璃：“莫小姐，以后可直呼他的名字夜影，不必称侍卫大人，他不配！我们进府！”

    莫璃走在战北擎身后，冲夜影挑衅地扬了扬眉。夜影气鼓鼓地瞪着她，被夜风劈头就打了一巴掌。

    夜影捂着后脑勺，懊恼地看向夜风，夜风凶道：“看什么看，一会儿有你疼的！

    还敢瞪，是想棍刑加倍吗？”

    夜影心有不甘地站起，跟着夜风去领罚：“我有什么错？咱们摄政王府自从建府，就只有毒美人一个女人破例进去过。

    毒美人是因为给皇上解毒，咱们王爷自然破例准允，莫璃她凭什么？要说才女，这京城多的是！”

    夜风踢了他一脚：“你忘了？前阵子不还有一个女人进来过？”

    “还有一个？”夜影拧起眉，忽然恍然大悟，“你是说那个丫鬟秀环？

    嗤，她怎么能算，她是被抓进来的好不好，属于囚禁！”

    “怎么不能算？”夜风鄙视了他一眼，“劫人那晚，你被迷晕，王爷可是命我把秀环带到客房住了一晚，早上又特意用马车送到莫府。

    秀环，是莫璃的丫鬟，虽然这其中的原因我也想不明白，不过，关于莫璃的事，王爷格外上心，你竟然敢擅自替王爷作决断。

    王爷没要你的命，你就该谢天谢地了！”

    夜影心中还是咽不下这口气：“你不知道，这个女人着实气人……”

    *

    莫璃跟着战北擎进了正殿。

    莫璃开门见山：“王爷，我已经想好要什么奖赏了，我想……”

    战北擎坐到上首，打断她：“不急，先坐，既然来了，不如先尝尝摄政王府的茶。”

    莫璃对茶没什么兴趣，她有兴趣的是酒。可尽管心里时时惦记摄政王府的千酌酒，但她现在并非神医，不好要酒喝。

    她刚要拒绝，就见管家端来两盘甜点。玫瑰饼、桂花糕、梅花酥……

    她的话瞬间就咽了下去，盯着甜点不停抿唇。摄政王府的甜点也是一绝，上次扮成神医时，她把甜点放进空间，回去吃了足足两天，那味道，真是食之不忘。

    战北擎见到她流露出馋猫般的目光，唇角微微上扬：“璃儿，府上的糕点还可以，你尝尝。”

    莫璃瞥了他一眼，拿起一块桂花糕就往嘴里填。算了，正殿里也没几个人，看在甜点的面子上，不跟他计较称呼问题了。

    管家很快又端上茶水，便自觉带人退了出去。

    战北擎端着茶，眼睛望着莫璃，慢慢饮茶，似乎莫璃就是他的甜点。

    看着她的小嘴不停嚼，两块桂花糕很快入了她的腹，她似不觉甜腻，又拿起梅花酥吃。现在应该刚吃过早饭，她竟然还能吃下这么多……

    “璃儿，莫府的甜点不好吃？”

    莫璃咽下嘴里的梅花酥，喝了口茶，才说道：“不知道，没吃过。”

    战北擎记起前两天去她小院的情景，她小院中比以前多了一个小厨房。看来是自己起了灶，至于原因，要么是莫府亏待了她，要么就是嫌莫府的饭菜不香。

    亦或许，两者都有。

    “来人！”

    管家走进来，战北擎吩咐：“每样糕点都多做几个，一会儿让莫小姐带走。”

    “是！”

    莫璃笑得眉眼弯弯：“谢王爷！”

    战北擎又吩咐：“还有，拿两罐本王爱喝的茶，一会儿一并带走。”

    莫璃婉拒：“王爷，糕点我带走，茶就算了，我不怎么喜欢喝茶。”她在心里默默补充了一句：我喜欢喝酒……

    可惜战北擎听不到她的心里话。

    战北擎盯着她的眼睛，唇角轻轻上扬：“茶是给本王准备的，免得以后本王过去没有茶喝。”

    (本章完)

