
　　掌天瓶的体积不算大，用一只手掌就能把它全部握住，比起寻常装药的丹瓶还要小一点。

　　瓶子通体都是一种淡淡的浅绿色，在瓶面上还印着几个墨绿色花纹，花纹呈叶片状，栩栩如生，摸上去有一种凸出来的感觉，似是用真的树叶直接镶嵌上去一样。

　　项雨有些好奇的打开瓶盖看了看，只见瓶子里有着一滴黄豆那么大的碧绿色液体，在里头缓缓的滚动着，把整个瓶壁都映成了绿莹莹的一片。

　　“可惜我现在没有合适的种子催生，现在天色也不早了，还是等到明日再说吧！”

　　项雨心中暗自思忖了一番，压下现在就使用掌天瓶的冲动，下意识的将其收到了虚圈里。

　　“嗖！”

　　随着项雨意念一动，掌天瓶竟然真的出现在了虚圈了，他先是微微一愣，随即脸上顿时露出了狂喜之色。

　　因为掌天瓶本身就是非常珍贵的宝物，寻常的储物袋或者储物戒指根本就装不了它，所以原著中韩立才一直将其贴身佩戴。

　　原本项雨只是下意识的生出了将掌天瓶收入虚圈的念头，却没想到竟然真的将掌天瓶收到了虚圈中。

　　“既然掌天瓶都能够被收入到虚圈中，那么其他东西应该也能收入到虚圈，那我岂不是能够在虚圈里面制造一个独立的随身药园了？”项雨的脑海中突然闪过一道灵光，脸上忍不住露出了跃跃欲试的表情。

　　要是项雨真的能够在虚圈中制造出一个药园，那么不仅可以更好的保守住掌天瓶的秘密，而且以后想要种植药材也会方便很多。

　　项雨心中产生了这个想法之后，再控制不住自己的好奇心，连夜跑到霞山镇外树林里，挖了一些泥土收到了虚圈里。

　　“沙沙沙……”

　　只不过当项雨将泥土收到虚圈之后，那些白色的沙子却突然向着泥土蔓延了过去，然后将这些泥土同化成了白色的沙子。

　　项雨见状，忍不住叫道：“卧槽！这东西不是给你们吃的，快给我住嘴！”

　　而就在项雨话落的瞬间，那些白色的沙子就好像听懂了他的话一样，竟然开始缓缓从泥土上退了下去，与这些泥土形成了互不侵犯的场景。

　　项雨见到这一幕，脸上也不由得露出一丝惊讶之色，心中暗道：“看来老子这个虚圈之主果然不是白叫的，竟然连这些白色的沙子都能够控制。”

　　“砰砰砰……”

　　“小的们，出来干活了！”

　　项雨将虚圈里的虚全部召唤了出来，然后让它们挖起了肥沃的泥土。

　　等到虚们挖了足够的泥土后，项雨这才将这些泥土收入到了虚圈中，又命令这些虚将泥土堆积在一处，制作成了一个直径百米的圆形花坛。天籁小说网

　　“总算是大功告成了。”

　　项雨在虚圈中弄好简易的药园之后，也并没有急着回去睡觉，而是派了一个身高半米左右的小型虚，让其偷偷潜入到了镇上的赌坊里。

　　项雨先前从四名劫匪身上收刮到的钱财，总共加起来也才三两多点白银，而这点钱也就够他在客栈里一个月的吃住而已。

　　如果项雨明天打算到药材店购买珍贵的药材种子，那么他必须要想办法搞点钱才行，而赌坊里的钱全都是不义之财，他让虚去偷盗也不会有丝毫的心理负担。

　　由于普通人根本就看不到虚的缘故，所以小型虚潜入赌坊之后，很轻松的便从赌坊的库房里，偷盗出了数百两的白银，然后悄无声息的带到了项雨的面前。

　　……

　　翌日清晨一早，霞山镇最大的药材铺刚刚开门，项雨便跑到了药材铺里，一口气购买了十多种珍贵药材的种子。

　　虽然这些珍贵药材的种子价格并不算太贵，但是项雨购买的量却比较大，也足足花费了将近一百两白银。

　　项雨购买完药材种子后，又去购买了一批种植药材需要用到的农具，然后将这些农具全部收到了虚圈里。

　　“噗噗噗……”

　　在项雨的操控下，十多只半人高的小型虚，很快便拿着锄头和铲子，将他购买的药材种子种到了药园里。

　　等到这些小型虚将药材种子种好后，项雨又把掌天瓶里的绿色液体倒入了装满水的洗澡桶中。

　　当黄豆大小的绿色液体滴入洗澡桶后，足足数百斤的溪水瞬间变成了碧绿色，这绿绿的碧意让人一看，不由自主就有一股深深的凉意，从心底涌上了心头。

　　项雨盯着碧绿色的溪水看了一会儿，这才将整个洗澡桶连同十多个水瓢一起收到了虚圈里，然后操控那些小型虚，让它们将这些碧绿色的溪水，缓缓洒在了那些药材种子上。

　　不过项雨也知道掌天瓶里的绿色液体，虽然可以起到催生植物的作用，但是却也不是瞬间就可以完成的，中间也需要间隔一定的时间才行。

　　因此项雨操控小型虚将药材种子都灌溉了一遍后，他也并没有盯着那些药材种子，而是开始盘算起了接下来的计划。

　　如果条件允许的话，项雨最想做的事情就是干掉墨大夫，然后从他身上弄到《长春功》的秘籍，这样他就可以踏上修真之路了。

　　只不过墨大夫本身就是一个武功高手，再加上他的体内还有一个修真者的灵魂，想要干掉他可不是一件容易的事情。

　　毕竟虚圈里的虚，现在大多都是一些弱小的牲畜虚，最强的四个虚还是四个劫匪的灵魂体转化而成的虚。

　　让这些虚对付普通人或许还绰绰有余，但是对付墨大夫这样的武功高手就有些不够看了。

　　而想要对付墨大夫这种老狐狸，必须要做到一击必杀，否则他一旦有了防备，再想要杀他就更困难了。

　　项雨心中暗自盘算了一番后，最终还是准备实行双管齐下的计划。

　　一方面项雨可以通过远程操控鸽子虚，让它潜入七玄门的藏书阁，然后偷学七玄门里厉害的武功秘籍。

　　只要项雨能够弄到这个世界的武功秘籍，那么以他的见识和经验，再配合掌天瓶催生出来的珍贵药材，他有把握在短时间之内成为武功高手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百七十九章 卑鄙的外乡人免费阅读。https://xs.23sk.com 