    轰！

    激射而出的能量之枪，击中了角斗场的地面，狂暴的能量瞬间扩散开来，一道道蜿蜒的电蛇疯狂暴走，逼迫着周围的阴影四处逃散。

    被散逸的电弧席卷，残余的能量入侵体内，影十一清晰的感觉到，仿佛有一股诡异的力量在侵蚀自己的血肉。

    此刻，影十一终于知道，以岩山的强大防御，为什么会被齐渊的三道闪电之枪所击杀，这些凝聚闪电之枪的能量，对于血肉有一种强大的腐蚀，可以削弱目标的防御。

    影十一心有余悸的看着爆炸中央肆虐的闪电，还没来得及庆幸自己躲过一劫，眼角的余光就看到齐渊冰冷的目光再次锁定了自己，同时锁定自己的，还有第二支凝聚成型的闪电之枪。

    又来！

    还未凝聚的阴影再次向着四面八方逃窜而去。

    轰！

    伴随着恐怖爆炸声，又是一团耀眼的雷霆升腾而起。

    看着被齐渊逼迫到疯狂逃窜的影十一，温卓的脸色变得越来越苍白，他看着齐渊胸前的那枚引领者勋章，表情都变得扭曲起来。

    齐渊怎么可能驾驭这么强大的能量造物！

    自己带过来的这些人，以岩山和影十一的实力最强，如果这两人都败了，自己还能拿什么夺回符青青。

    只要想到，齐渊抢走了符青青，抢走了生命之源药剂，抢走了十吨星能石，温卓就感觉自己的心脏一阵阵抽搐。

    他没想到，自己的一念之贪，竟然会惹来这么大的麻烦。

    看着角斗场上从容自若的齐渊，还有狼狈逃窜的影十一，温卓不得不承认，自己小瞧了引领者勋章，这枚来自机械王庭，由顶级大师制作的强大能量造物，确实有着扭转战局的力量！

    如果影十一也失败了，自己或许只能掀桌子了！

    虽然这样会把洪少卿得罪死，但总好过自己背负所有的失败，被送去进行二次调试，变成影十一这种没有任何自主的基因战士。

    不过，温卓心中并没有彻底的绝望，影十一还没有失败，他还在战斗。

    能量造物的能量，并不是无限，算上和岩山的战斗的消耗，齐渊已经激发了五支恐怖的能量之枪，应该已经到了引领者勋章的极限。

    只要影十一能够扛过这一击，应该能够反败为胜！

    温卓相信，以影十一的实力，就算在引领者勋章的攻击之下受了一些伤，也足以吊打刚刚晋升四阶的齐渊。

    角斗场上，化作阴影的影十一滑溜异常，根本不是岩山那种任人宰割的活靶子，连续两次能量之枪都被躲过之后，齐渊也失去继续和对方纠缠的兴趣。

    引领者勋章的强大已经得到了印证，没有必要继续在这里浪费时间。

    齐渊通过意识给躲在引领者勋章内部的炽天使下令。

    “自由开火，杀了他！”

    得到命令的炽天使，忽然眼前一亮。

    终于可以自由开火了！

    下一秒，第四根能量之枪迅速凝聚而出，对着四处逃逸的阴影迅速激射而出，速度甚至比之前还要迅速。

    然后是第五根！第六根！第七根！

    ……

    一根又又一根能量之枪源源不断的凝聚而出，瞬间将点射的引领者勋章变成了无限火力的连射能量火炮……

    这一下，不仅仅是看台之上的温卓和洪少倾不敢相信的张大了嘴巴，就连齐渊自己也被吓到了。

    能量之枪连珠炮一般的洗地攻击之下，耀眼的雷霆笼罩了角斗场的每一个角落，震耳欲聋的爆炸声连成一片，除了爆炸的雷霆外，再也看不到，也听不到，任何其他的声音。

    眼看引领者勋章在数秒钟的时间内，瞬间倾泻了数十支能量之枪，齐渊终于从震撼之中回过神来。

    “给我停下来！”

    齐渊在意识之中一声咆哮。

    笼罩着角斗场的能量光幕都已经摇摇欲坠了，再打下去，这里恐怕就要被炽天使给轰塌了。

    至于影十一……

    岩山好歹还剩下了一具尸体，他可能只能找到一点残余的骨灰了！

    齐渊的呵斥之下，玩的正欢的炽天使，忽然表情一僵，看着连成一片的爆裂雷霆，她终于意识到自己好像玩的太high了。

    炽天使吐了吐舌头，立刻停止了攻击，躺在能量勋章内装死。

    刚才这能量之枪三十七连发，虽然很爽，但也很累。

    另外，无限火力真好玩呀！！！

    如果不是齐渊及时喊停，炽天使差点没忍住把自己给榨干了。

    炽天使收手之后，连成一片的残余雷霆缓缓散去，齐渊感觉到，心口的引领者勋章有些发烫，里面能量矩阵都变得有些不稳定起来，炽天使疯狂的洗地攻击，已经超出了引领者勋章的承载极限，差点将它给玩坏了。

    看台之上，温卓和洪少倾已经陷入呆滞之中，刚才这一幕简直就像是幻觉一般。

    这种攻击之下别说四阶，就算是五阶，也很难活下来……

    看着散逸的电弧悄然散去，一片狼藉的角斗场上，只有齐渊依然傲立。

    至于影十一，如果仔细寻找，或许能在角斗场的角落，找到一点焦黑的骨灰，那是他存在于这个世界最后的痕迹。

    洪少倾手中的白猫也变得萎靡不振起来，为了维持擂台的能量光幕不被轰碎，它也差点被榨干了。

    如今赌战落下帷幕，白猫立刻散去能量护盾，闭着眼睛开始休养生息。

    齐渊环视一周，发现全场鸦雀无声，看向自己的眼神，就像是看着一个怪物。

    齐渊嘴角一抽，下次再也不能让炽天使这个坑货自由开火了！

    齐渊施施然走下擂台，站在符青青身旁，对着看台之上的温卓说道：

    “该履行赌约了！”

    脸色苍白之中带着几分扭曲的温卓靠了过来，同时靠过来的，还有四个四阶的基因战士。

    “星能石你可以带走，但符青青和生命之源药剂必须留下！”温卓用低沉的声音说道。

    “十吨星能石已经是一笔巨大的财富，足已让你挥霍很长一段时间。”

    “做人不要太贪心，贪心的人都不会有好下场！”

    “怎么，连续输了两场，准备赖账吗？”

    齐渊冷哼一声，眼神变得危险起来，虽然已经早有预料，但看到温卓赖账还这么理直气壮，齐渊还是感觉有些生气。

    不！这不是赖账!

    这特么是从我的口袋枪东西！

    星能石是我的！

    生命之源药剂是我的！

    符青青是我……是莫笙的！

    温卓的眼神逐渐疯狂，他盯着齐渊说道：

    “你应该很清楚我们是什么人！不要逼我们对你动手！留下符青青和生命之源药剂，这些星能石你带走，就当我欠你一个人情！”

    “欠我一个人情？”齐渊冷笑。

    “连赌约都不能履行，你的人情不值钱！”

    “你这是铁了心，要和我们作对！”温卓盯着齐渊，一字一顿的说到。

    “是你在抢我的东西！是你在和我作对！”齐渊说道。

    “把我的东西放下，然后滚！”

    眼看着两人之间的气氛越来越剑拔弩张，随时有动手的可能，洪少卿终于走了过来，冷哼一声，说道：

    “要打去外面打，别在我这里闹事！”

    齐渊看了洪少卿一眼，似笑非笑的说道。

    “这是你的场子，有人准备赖账，你管不管？”

    洪少卿瞥了齐渊一眼。

    “离开这里之前，我可以保证你的安全。”

    “也就是说，温卓赖账事，你不准备管。”齐渊毫不客气的拆穿了洪少倾的小心思。

    洪少卿脸色一僵，似乎没想到，在这种情况下，齐渊还这么不给自己面子。

    “你们之间的赌约，是你们之间的事，我只负责你们双方的人生安全。”

    齐渊也不恼，耸了耸肩说道：

    “那我就在这里等着，我已经给莫林首席发去了消息，说有人想杀我。”

    洪少卿表情一僵，似乎没想到齐渊竟然会直接向莫林首席寻求帮助。

    如果是其他人求助，莫林首席理会的可能性很低，但如果这个人是齐渊，那莫林首席一定不会袖手旁观。

    齐渊是最年轻的四级研究员，同时也是最年轻的三大奖获得者，自己可以无视对方的荣誉，但莫林首席不会，相反，他一定会尽全力维护齐渊的这份荣耀。

    如果莫林首席真的派人过来，别说是温卓，就算是谷景亲自前来，也无法阻止齐渊把符青青带走。

    洪少卿给温卓使了个眼色，事情发展到这个地步，他也无法继续再做什么，如果温卓没有其它办法，就只能认赌服输。

    就在温卓心乱如麻，不知该如何应对之时，一个面容冷峻，有着一双猩红眼睛的黑衣男人忽然出现在角斗场。

    喵！

    洪少卿手中的白猫，最先发现来人，它从沉睡之中惊醒，一双宝石般的眼睛死死的盯着黑衣人，浑身毛发倒竖，仿佛看到了天敌一般。

    看到来人后，齐渊也是眼神一凝，这个黑衣人的到来，让他感受到了一丝危险的气息。

    因为他是谷景！

    是一名觉醒了天启之力的七阶新人类！

    是荒探部的另一名副部长！

    温卓的脸色也变得难看起来，他目光扫过身旁的几个基因战士，眼中浮现一抹愤怒。

    自己根本没有通知谷景，他会在这个时候出现在这里，一定是有人给他通风报信。

    洪少卿脸色变幻，谷景的到来意味着，今天以后，自己这个场子就算是废了。

    “不知谷部长亲临，有何贵干？”洪少卿主动打了个招呼。

    谷景瞥了洪少卿一眼，随后目光落在了他手中的白猫之上。

    “两年不见，竟然已经踏入七阶，假以时日，它恐怕能够跨过那道坎，成为一头恐慌级虫兽！”

    洪少卿脸色一僵，似乎没想到谷景竟然一眼就看穿了白猫的底细。

    白猫呲牙咧嘴的看着谷景，做出一副随时准备攻击的模样，任凭洪少卿如何安抚，都无法让它平静下来。

    “既然你已经晋级六阶，就应该知道，面对实力比自己强大的存在时，一定要保持足够的尊重，否则就会有生命危险。”

    洪少卿闻言一惊，正准备说什么，却只见谷景对着白猫一指，一道无形的风之锁链凭空出现，陡然没入白猫眉心，白猫一声哀鸣，然后沉沉睡去。

    “这次先给你一个教训，小惩大诫，下次再见时，希望你已经学会如何收敛自己的凶性！”

    洪少卿满脸骇然的看着谷景，他还是第一次看到七阶天启强者出手，没到谷景只是随手一指，就将自己这头六阶的虫兽制服。

    惩戒完白猫后，谷景这才将目光落在齐渊身上：“你是莫林的人，我不与你为难，符青青和生命之源药剂留下，你带着这些星能石离开。”

    “生命之源药剂和星能石都可以给你们，但符青青我必须带走。”齐渊表情严肃的说道。

    谷景闻言眼神一寒。

    “不知好歹！”

    话音未落，又是一道无形的风之锁链凭空出现，直接向着齐渊激射而来。

    齐渊冷冷的看着谷景，对于激射而来的无形锁链视而不见。

    谷景见状，脸色微变，他隐约察觉到了什么，他只见他右手一挥，又是一道无形风之锁链凭空出现，向着昏迷不醒的符青青激射而去。

    无形的风之锁链，还未触碰到两人，一只支修长的手臂忽然出现，只见这支手臂手掌虚握，虚空忽然一阵扭曲，射向齐渊和符青青的锁链，如同乳燕投林一般，同时落在了虚握的手掌之中。

    握住风之锁链的手掌，轻轻一捏，两根无形的风之锁链同时崩碎，化作呼啸的狂风散逸开来。

    一个白衣飘飘的身影悄然挡在齐渊身前，直面擂台之上的谷景。

    “谷景，你还是这么没有出息，竟然自降身份，对年轻人下手。”

    差点翻船了！

    看着来人的背影，齐渊吐出一口浊气，原本悬着的心，终于放了下来。

    齐渊也没想到，新人类那边竟然会直接出动七阶强者，简直不讲武德！

    “莫笙！”

    谷景的双眼几乎喷出火来，他没想到莫笙竟然已经突破到了七阶，这比他得到了消息，提前了整整两天。

    不过很快，谷景就意识到，自己之前收到的，肯定是莫笙故意散布的假消息。

    “你是什么时候踏入的七阶？”

    “就在刚才。”莫笙说道。

    “这还要感谢你们给我的压力，如果没有你们的步步紧逼，我或许会选择先养伤，不会在这个时候冒险突破！”

    谷景忌惮无比的看着莫笙，莫笙在没有使用生命之源药剂，而且伤势未愈的情况下，竟然悄然突破到了七阶，觉醒了天启之力，这意味着他的积累非常雄厚，越是像莫笙这种不依靠任何外力觉醒天启之力的能力者，踏入七阶之后，实力也就越强大。

    哪怕莫笙只是刚刚踏入七阶，谷景也没有多少把握胜过莫笙。

    莫笙成功进阶，意味着任务的失败，继续对符青青动手已经没有了任何意义，而且自己也不可能当着莫笙的面，掳走符青青。

    从今天开始，新人类需要警惕的敌人，又多了一个！

    谷景冷哼一声，准备转身就走。

    他刚刚起步，就感觉眼前一花，莫笙突然出现在前方，挡住了去路。

    “今天的事，你不给我一个交代，恐怕没有这么容易离开。”莫笙平静的说道。

