
　　“他活的太通透了。”

　　江怀鹿对他始终有些愧疚。

　　“正因为这份通透，他才会成为凡间的救赎。”陆怀姜低声说道。

　　他们这一家，都是被命运抓中的劳力啊。

　　一点浪费都没有的。

　　“是啊，他是凡间的救赎，也是人间的希望。若不是他成为凡间的希望，将凡间地位一升再升。也许，凡间在那一劫，真渡不过去。”鹿鹿摇着头，果真是命。

　　“是我与他的亲缘太薄。”鹿鹿心中难掩痛心。

　　长子的寿元将近，她这段时日才来的极勤。

　　即便知晓儿子死后，会走入轮回。但凡她想见，便可以见到。

　　可她也明白，再也不是那个人了。

　　进入轮回，便是新的人生。

　　“以后，多照顾他一些吧。”陆怀姜心中也不好受，但鹿鹿承担的太多太多了，他不愿她心中背着愧疚。

　　时景飒从那次出现后，再没有一丝消息。

　　如今所有小世界被关闭，连带着也联系不到外界，界主出了何事，谁也不知道。

　　他们很担心，某一日会迎来毁灭。M.23sk.com

　　或许，在所有人不经意的睡梦之中，整个小世界便消散了。

　　界主的力量，便是如此强大。

　　“先去瞧瞧儿子吧。他虽然每次都说不必抽时间陪他，但每次他又开心的很。”姜姜见她又皱起眉头，当即笑着道。

　　鹿鹿这才放下心事，下了凡间。

　　与长子一同玩乐。

　　唯有来到这里，她才能真正快乐几分。

　　陆怀姜其实，觉得阿泽说的不错。

　　他们一家人，虽然长子寿元最短，但过得最肆意最轻松的，只有他。

　　他这一生，是最自由且最幸福的，他在十几岁便平定人间，三十多岁便交付天下给太子。

　　他四处玩乐，俨然活成了所有人最羡慕的样子。

　　还没做晚饭，京城那边的小家伙们便知晓老祖宗下来了。

　　他们可喜欢漂亮的老祖宗了。

　　小院子内热热闹闹，还在院子里准备了烤全羊，小孩子围绕着火堆疯跑，人王与锦娘嘴角含着笑，很是满足。

　　陆呦呦坐在帝君身旁，依偎在一起，依然亲密。

　　神君极难孕育子嗣，陆呦呦与帝君才成婚几十年，自然还未怀孕。

　　鹿鹿透过火光看着儿子，见他浑身都是满足，不由想道。

　　也许，这样也好。

　　将来就不用面对小世界即将崩坏的那一日，不用面对那挂在头顶的大刀，不用担心何时会落下来。

　　这些年她看着身边一个个的人离自己远去。

　　她在凡间的记忆，也将会慢慢尘封。

　　直到，在漫长的岁月里也许会忘却最初。

　　但她，会永远记住她的孩子。

　　她最珍贵，为凡人带来了希望的人间之主。

　　即便她不是人王的母亲，只是作为公事公办的天道。

　　人王，亦是三界最出色的君王。

　　他改写了三界，改变了人间历史。

　　他值得所有人铭记。

　　她为他感到骄傲。

　　人王作为人间最重要的存在，亦是被三界亲昵之人，自然能感觉到自己的生机在一日日流逝。

　　就在最后几日时，他突然做了个梦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1566章 永远铭记免费阅读。https://xs.23sk.com 