    金胜曼依旧不解：“可大唐是异族啊！纵然大唐再好，新罗子民又岂能让异族世世代代的统治下去？若是如此，千百年后，只怕世间再无新罗，血脉断绝矣！”

    “唉……”

    善德女王揽住妹妹单薄瘦削的香肩，这一对儿姐妹花一样的身姿窈窕，一样的花容月貌，并肩立于一处，恰似两朵并蒂莲花，引人入胜。

    善德女王宠溺的看着妹妹，无奈说道：“然而新罗子民能有妹妹此念者，怕是万中无一。汉人几百年前就开始接受教化，开启民智，即便是田野粗鄙之人，一字不识，却也能张口而出‘誓不做亡国奴’，‘常思奋不顾身，而殉国家之急’这样的话语，深明大义，纵然晋朝之时‘永嘉之祸’，以及其后的‘五胡乱华’，中原地区十室九空，尸骸蔽野，血流成河，积怨满于山川，号哭动于天地，却依然有武悼天王那等不世之英雄横空出世，一纸杀胡令，无数汉家儿郎甘附骥尾，挥洒热血，前赴后继……而吾新罗子民，岂能有这样的魂魄脊梁？妄言复国，不过尽是一些自私自利之人煽动民意，妄图达成一己私心，却将万千黎庶陷入绝望之境地，为其陪葬罢了……”

    金胜曼静静的听着，心中满是悲哀。

    新罗人百余年前还是茹毛饮血的野人一般，为了生存与天地相争，弱肉强食乃是本性，何曾有诗书经义来告诉他们什么该做、什么不该做，更要为了以后的长远利益，忍耐于眼前的不堪？

    她本是个聪慧的女子，此刻褪去了天真与任性，立即便能够认识到姐姐的话绝无半点错误。

    在大唐统治之下，在汉人文化的浸淫之下，用不了几百年，甚至只是一两代人之后，所有新罗子嗣后代，恐怕只知自己是唐人，而不知新罗为何物矣……

    这是最彻底的征服，亦是最残酷的侵略！

    然而很遗憾，唐人似乎完全可以兵不血刃的便做到这一点，彻彻底底的将“新罗”这个称谓变成历史，再也不复存在……

    金胜曼咬着樱唇，秀眸眯起。

    这一切，都是那个黑脸的大唐侯爵所设计的，此人奸诈狡猾，阴狠毒辣，若是新罗这个族群消失在人世之间，便是此人一手为之！

    简直是魔鬼一般的人物……

    不过，金胜曼此刻心中非但全无半点恐惧，反而充满了无穷战意！

    你想让新罗彻底的湮灭在历史之中，成为史书上的一个符号、一段文字而已？

    那就走着瞧！

    这一刻，金胜曼秀眸闪亮，战意熊熊，粉拳紧握，胸膛挺起！

    好在她不是穿越者，否则想必会说出“男人通过征服世界征服女人，女人通过征服男人征服世界”这样的话语来……

    *****

    营帐门外响起阏川的声音：“陛下，金法敏求见。”

    善德女王轻轻拍了金胜曼肩膀一下，回身坐到书案之后，清声道：“宣他进来吧。”

    话一出口，便觉得不妥。

    眼下虽然并未正式禅让王位，但国玺都已经献了出去，自己自然再不是新罗之王，用“宣召”这样的词汇，难免不合适，只是多年习惯，一时间还未改掉。

    “是！”

    阏川应了一声，继而，营帐的门帘被掀开，一身素白孝服的金法敏迈步走进来。

    金胜曼已然来到善德女王身后，定睛看着这个以往新罗王室之中容光焕发、意气飞扬的年轻俊彦，不知多少春闺少女的梦中人，已然是胡子拉碴、形容颓废，仿佛一夕之间老了很多岁，再无以往之荣光，一脸悲戚之色。

    心中难免恻隐，不由得暗暗腹诽了两句……

    都怪那个房俊！

    若非是他，金春秋如何不得不自裁以谢天下，将所有的罪责归于一身，连死去都要背负“祸乱朝纲”之罪名，留下千古骂名于青史之上？

    在她看来，金春秋愈是忠烈，房俊便愈是可恶！

    金法敏却连看都未看他，来到善德女王面前，跪伏在地，嘶哑着嗓子道：“臣金法敏，见过陛下。”

    善德女王幽幽一叹，伸出纤手，虚虚一扶，感慨道：“吾已非是新罗之主，这‘陛下’之称呼，以后还是不要再用为好。令尊的丧事，可曾准备妥当？”

    昨夜，金春秋的死讯传至唐军营帐，房俊便准许金法敏返回府邸，为其父处理丧事。

    金法敏一夜未睡，心情又极度抑郁悲愤，强打着精神说道：“多谢陛下挂怀，一切还算顺利。微臣此来，乃是有一事相求……”

    善德女王正色道：“有何请求，直言便是，吾无有不允。”

    且不说金春秋之忠烈配的上自己善待他的后人，单单说金法敏，本身便是金氏一族最出类拔萃的后起之秀，现在虽然金氏一族丢失了新罗国祚，但是阂族上下，尚需这等优秀人才去维护安置。

    金法敏顿首道：“微臣想要将父亲藏于金氏祖茔，并且将父亲之神位，供奉于宗庙之内，承受金氏祖孙世代香火血食。”

    丧葬制度，新罗与汉人几乎并无区别。

    最是注重后代子孙的供奉，人死不可怕，但死后若是不能藏于祖茔、不能将神位供奉于宗庙，那简直死不瞑目。

    对于旁人来说，这是在正常不过的请求，哪怕是身犯重罪的金氏子孙，亦常常会在临死之前，请求陛下宽宥，准许其死后归于祖茔，魂魄得以进入宗庙。

    一般来讲，若非是十恶不赦之大罪，金氏家主往往会网开一面，准其所请。

    有多少罪责，是一死仍旧不能洗清的呢？

    然而，面对金法敏的请求，善德女王为难了……

    金春秋自裁于家宅之内，不仅引起金氏一族的轩然大波，亦在阖城百姓之间造成动荡，一时间流言四起。不少不明真相的百姓都认为金氏与朴氏的这一次决裂，归罪与金春秋擅自缉拿朴聿演献于唐人面前，卑躬屈膝，气节全无，乃是大大的奸臣，害得女王陛下不得不在朴氏复仇的军队攻入王城之前，含泪将国玺献于唐人，寻求唐人之庇护，保全社稷宗庙……

    以往朝野称颂的贤臣，一朝被打落凡尘，变成人人得而诛之的乱臣贼子，名誉尽丧。

    此刻若是准允金法敏所请，那等同于给金春秋昭雪；给金春秋昭雪，就等同于承认这件事情的罪责不在他的身上，所有的指责，将会由金氏这个宗族来承担……

    正因为不忍家族蒙羞承受骂名，金春秋才会断然自裁，将所有罪责揽于己身，如此一来，岂非是金春秋白死了？

    然而面对金法敏的请求，善德女王却不知应当如何拒绝。

    明知金春秋死得冤，在其子的恳求之下，却不肯为其正名，不让神灵归于宗庙么？

    明知金春秋求仁得仁，却要枉顾颜面，让其白死？

    如何抉择，都是两难……

    营帐内陷入沉寂。

    金法敏跪伏在地，心中的怒火渐渐升腾，却勉励遏制着，因为他知道父亲一心求死，怨不得旁人。

    然而，随着善德女王的沉寂越来越久，金法敏渐渐遏制不住自己的怒火了……

    他抬起头，直视着善德女王的眼睛，嘶哑着嗓子问道：“陛下不愿么？难道，陛下不知家父乃是因何而死？”

    善德女王叹了口气，温言道：“吾如何不知？令尊之忠烈，称得上旷古烁今，金氏一族，尽皆要承其之情，即便是百世之后，金氏子孙，亦要慕其名而心生敬仰……”

    “百世之后？”

    金法敏打断善德女王的话语，这是极其失礼的行为，但是他不管不顾：“敢问陛下，百世之后，还会有谁记得今日父亲为了家族而做出的牺牲？世人只知眼前，没有谁能够有洞悉百世的眼光，去揣测后世之事。现在，除去寥寥几人之外，世人皆知此次新罗之动乱乃是家父一手造成，甚至新罗国祚之丢失，亦会一并归罪与家父……百世之后，怕是父亲之名，将千夫所指，遗臭万年。”

    善德女王并未因为金法敏的失礼而恼火，只是幽幽一叹，为难道：“可是，此乃令尊一心求死，甘愿为家族背负骂名，现在若是准许其神位进入宗庙，尔父所为，再无意义，岂非白白牺牲？”

    金法敏眼珠子有些发红，梗着脖子，锵然反问：“所以，金氏一族，就能心安理得的躺在家父的尸骨之上，继续享受着荣华富贵，心安理得的将所有罪责归于家父一身，自己欺骗自己？”

    在他看来，为家族而死，这并无不妥。

    家族危难之时，总要有人站出来力挽狂澜，也总要有人站出来，做出牺牲。这个人可以是别人，也可以是他金法敏，更可以是他的父亲金春秋。

    然而，大丈夫死则死矣，死后却不能葬于祖茔，魂魄不得归于宗庙，甚至百世之后依旧要承受骂名，这不行！

    善德女王愕然。

    她终于意识到，金春秋固然求仁得仁，金氏一族固然可以维系自己的名声，继续得到新罗子民的爱戴，但是金氏内部，却很有可能因为这件事，而出现严重的分裂……