 洛天三人跟着这个叫作兰芝的女弟子，刚走到这个虚空入口，还没有进去，就被一个瘦长马脸的老者给拦住了，还说洛天是闲杂人等，洛天神色当即就冷了下来。

    “马师兄，他们不是闲杂人等，他们来自清平山，也是来拜见师尊和我们天地盟做交易的，”这

    个兰芝吓了一跳，急忙上前低声说道。

    “清平山？倒是听说过，据说被一个小小的铁晶门给统一了，这件事有些古怪，你是铁晶门的掌门？按照规则，不具有灵尊实力，是不能面见师尊的，这是规矩，”

    这个马师兄上下打量着洛天，傲慢的说道，他也是灵圣后期的实力，和洛天所表现出来的实力一样，所以让他不屑以顾，不为别的，因为这是在天地盟中，任何人不敢闹事，即使自己语气过分一些，对方也不敢反对。可

    是他却是想错了，话音刚落，从洛天的身上就爆发出惊天的威压，如同十座山岳齐齐向他压来，无论他怎么抵挡都无济于事，自己的神通玄法根本就施展不出来，被压的深深的弯下腰来，最后双膝一软，一下子跪在了地上，把地上的青石板都压碎了。

    “你——”

    此人的脸色涨的通红，整个身体随时都会爆炸，姿势极度屈辱，让他又惊又怒，即使是其他势力的强者，比自己高上一个境界也不敢如此压人，毕竟多少会给天地盟一些面子，想不到这个白衣少年根本无所顾忌，直接就压垮了他。“

    前辈，还请手下留情，毕竟这里是天地盟，还请给我们天地盟一点面子，”紫

    衣女弟子兰芝吓了一跳，敢扬言灭了明月宗，把明月宗主的人头挂在天地盟的城墙之上的人物，岂是一般的灵圣后期所能比拟的，而且她早就发现洛天不简单，刚才那种太古凶兽的威压肯定不是一个灵圣强者就能爆发出来的。

    “清平山刚刚统一，掌门需要处理门派的事宜，我这个客卿长老也是带着足够的诚意而来，不知道我现在有没有资格进去！”洛

    天猛的收了威压，此人的身体一下子爆涨，再次差点没有炸开，这一压一收，收发自如，只不过却是太过迅速，让人难过的要吐血，洛天负手而立，淡淡的望着这个马脸老者，随意的说道。

    “马师兄——”这

    个兰芝在这个马师兄的耳边耳语了一句，此人脸色不由的一惊，原先的惊怒，化作了平和：“前辈请，”“

    你刚才和他说的什么？”洛

    天点点头，跟着这个兰芝进了小空间，此刻，洛天低声问道。“

    前辈，其实马师兄弟和明月宗有过节——”

    兰芝用神识传音晦涩的说道，因为已经到了小空间，她要防止一些强者听到。

    “师尊，清平山铁晶门客卿长老求见！”小

    虚空间之中，有一道高达千丈如同水波一般的大门，兰芝走了过来，跪在那里，恭敬的说道，把声音传了过去。半

    天，里面终于传来了一个声音：“既然是你引见的，那就让他们进来吧，”声

    音中气十足，气息沉稳，紧接着，那水波一般的大门，敞开了，一眼望过去，里面琼楼殿宇，雾气弥漫，如同仙境，看来这个天地盟的盟主霍天还是一个极为享受之人。

    “前辈，进去吧，晚辈还要出去接待其他的人，”此刻，这个兰芝恭敬的说道。

    “有劳了，”洛

    天点头，淡淡的说道，大袖一卷，直接把陆金青和美莲卷了起来，一步就夸了进去，转眼就消失不见。

    下一刻，洛天就出现在一个虚无的空间之中，这里没有山，没有水，只是虚无的空间，有一种神圣的意味，在这里，只有一座座的水晶高台王座，每一个王座上面，都端坐着一尊强者，无一不是灵尊强者，在他们的身后，或多或少的站立着几个随从，但也气息强大。王

    座一共有近二十座，代表着各方的势力，可以说，天南域所有的势力代表都到齐了，除此之外，应该还有别的势力才对，因为据洛天所知，天南域所统一的大势力不超过十五家。

    王座的正中央，有一个更大一点的水晶王座，气息逼人，这是一个中年男子，腰背雄雄腰，眼大如铃铛，正是天地盟的盟主霍天。

    按照道理，天地盟是经商的，这个盟主应该是一个儒雅之士才对，和眼前的大汉似乎格格不入，不过凡事都有不同寻常，外表粗狂的人也有心思细腻的一面。

    此人明显是那种人，不然的话，不会经营这么大的商业，成为天南域的一霸，几乎统揽了天南域的所有的生意。

    在场的这些人，有男有女，有老有少，一个个目空一切，目中无人，有的是灵尊初期，还有的是灵尊中期，剩余的几个是灵尊后期。在

    洛天打量这些人的时候，这些人自然也在打量着洛天。

    而洛天身边的陆金青和美莲只感觉腿脚有些发软，他们何曾见过如此盛大的场面，平时可是连一个灵尊强者也见不到，现在却是有这么多，那种强大惊天的威压，让他们身体都快喘不过气来了。“

    是你？给我滚出去，跪在天地盟城外三天三夜，你没有听到么？竟然还敢来到这里，真是岂有此理，”这

    时，突然一个身材修长的男子，一身大红衣袍，看起来有些羸弱不堪的模样，一双眼睛却是中海中生明月，特别的诡异，看向洛天，神色一变，厉声喝道，如同呵斥一个下人一般，他认出了洛天，就是在进入天地盟门口，对他竟然有杀意的白衣少年。洛

    天的神色微微一冷，而其他的众人也是一阵疑惑，按照道理，只要能来这里的强者，都不弱，如此呵斥一方强者，确实有些过了，主要是现在洛天所表现出来的仍然是灵圣后期的强者，这就入不了众人的法眼了。

    “原来你就是明月宗的那个什么狗屁宗主？”

    洛天望了过去，淡淡的说道，此人当时是坐在战车之中，洛天并不认识，不过却是认识他身后的那个赶车的男子，此人站在那里，身材笔直，如同一杆标枪，境界在灵圣后期顶峰，甚至看起来比自己所表现出来的还高一些，也难怪众人看自己不顺眼了。

    “你——”

    “想必这位就是天地盟的盟主霍天尊者吧，幸会，在下来自铁晶门，是一名客卿长老，前来和盟主商洽生意，却是没有想到你的客人如此无理，不知道盟主该如何处置，”

    洛天根本看也不看这个什么明月宗主，而是看向天地盟的盟主，随意的说道。

    “铁晶门？听说过有这么一个小门派，想不到统一了清平山，不过这等场合似乎不是他们所能参与的吧，”

    这时有人语气不善的说道，是一个老妪，手里一根龙头拐杖，一张皮如同风干的树皮，声音如同夜鹰在啼哭，难听之极。

    “真是好笑，霍天尊者也是你能叫的？连灵尊都不到，实力再强，也是下人一般的存在，来到这里，简直有辱我们的身份，”“

    不错，把他扔出去吧，不然的话，这个大会没法开了，阿猫，阿狗都可以进来的话，那么这大会开起来也没有什么意思了，”

    有七八道神色不善的目光望了过来，更有几人直接出言不逊，攻击洛天。

    此刻，端坐在正中央的那个天地盟主，此刻神色有些凝重，看向洛天，大手虚压，顿时那些议论声停了下来，冲洛天微微一笑：“既然你代表清平山，那么也请坐吧，”

    很随意，语气平缓，这个霍天尊者如此，也只不过是显示他宽厚待人的一面，心里对自己的那个弟子兰芝也有些不满，事先说过，只有灵尊强者才能够进入。现

    在却是来了一个灵圣后期，代表一方的人物，这让他有些不悦，另外，清平山，说实话，他还真的没有放在眼里，如果说天南域是贫瘠地带，那么清平山就是贫瘠中的贫瘠了，算是最偏僻，最穷的一个地方了。

    霍天尊者大袖一挥，一尊水晶王座出现在洛天的身边，邀请洛天坐上去。

    “放肆，小子，给我滚出去，刚才的话，当作耳旁风了么？跪在天地盟城外三天三夜，才可饶你一命，不然的话，马上死！”对

    于自己的冷言呵斥，洛天竟然根本没有当回事，这让那个明月宗主心中生怒，猛的站了起来，双手空空，却是有擎天之势。此

    人的实力和霍天一个级别的，而且最近实力大增，所以才敢在霍天尊者的地盘上如此嚣张，当然也是对洛天，对于其他的实力，他自然也会有所收敛。“

    哈哈哈哈——”洛

    天终于转过他身来，看向此人，如同看着一个死人一般，道：“美莲，还记得，进来之前我说过的话么？”身

    后的美莲一怔，急忙说道：“前辈，属下记得，此人要您跪在天地盟城外三天三夜，那么您就把他的人头挂在天地盟城墙之上，就在今日之内！”美

    莲凶巴巴的说道，说完就躲在了洛天的身后，如果不是洛天在，吓死她也不敢说出这般话来。

    “真是找死，”

    这时，明月宗主身后的那个手下，也是赶车的车夫，闪身来到明月宗主面前，躬身说道：“宗主不要生怒，这种人物，属下打发了就是了，保证让他生不如死！”“

    好吧，你要说到做到，不然的话，回去后，让你面壁百年，”明月宗主似乎也感觉有失身份，缓和了一口气，直接坐了下来，等着看好戏。 