
    大乾水师与霓虹人的战斗，秦隐并不知晓，他此时还站在帝都祭坛之上享受着万民朝拜。

    可就在他即将结束仪式的时候，一股股气运却从东边而来，帝都上空的九条气运金龙兴奋的咆哮怒吼，好像要吞噬某个国家的气运一般，一瞬间帝都上空的气运就暴涨一成。

    “咦？”

    秦隐震惊又诧异的查看，他沉心静气与自己的气运金身联系，他的意识仿佛全部出现在气运金身之上，他仿佛傲立于帝都上空云层，能够看到整个帝国。

    他清晰的看见，那气运是从东边霓虹掠夺过来的！

    霓虹国之上，隐隐约约有无数气运聚集，好像要凝聚成龙似的，可是却被大乾掠夺了不少气运，导致霓虹人的气运不断翻滚。

    “哼！”

    秦隐恼怒的冷哼一声，哪里还看不出是怎么回事。

    霓虹人天生有大气运，如果任由他们发展下去，他们的气运必定聚集成龙，到时候他们就会恢复二战之前的实力。武士道配合火器，一群群疯狂的军国主义士兵，必定让这个小小的国家成为世界一流帝国！

    这是秦隐绝对不允许的！

    幸好大乾正在吞噬霓虹人的气运，看来是戚继光的战况有了极大的进展，否则定然不会如此。

    “这段时日海面并不平静，戚继光的战报一直无法传过来！”秦隐心中嘀咕：“之前一直没有吞噬霓虹人气运，现在却突然吞噬，八成是战争并不顺利，而刚才帝国士兵集体强化，让戚继光的战争发生改观！”

    秦隐脑子一转，就得出一个结论，戚继光需要支援！

    事实上也是，十万大乾水师在海上确实厉害，但是如果想要登陆战的话，面对一个庞大的国家，确实是力不从心，至少是人数不够。

    “李存孝、韩信、张良、孙膑！”秦隐忽然大声开口。

    “末将在！”

    “臣在！”

    韩信四人纷纷出列跪地，等候吩咐，其他人则齐齐震惊，大家都十分不解，秦隐到底想要干嘛？

    “你们四人，率领本部兵马，再提一百万新军，灭霓虹！”秦隐冷冷的咆哮：“不灭霓虹，尔等一个都不用再回来了！”

    “灭霓虹？”

    所有人震惊的倒吸一口凉气，李存孝等人也是惊呼起来，天啊，大乾帝国刚刚晋级九品，正是休养生息的时候，又开战？

    秦隐一路走来，几乎都是在战火之中变强的吧，这也太出人意料之外了呀。

    霓虹，距离华夏十万八千里，这么远的距离攻打过去？不容易啊！

    可是李存孝、韩信、张良、孙膑四人却没有畏惧，反倒是兴奋的满脸涨红，他们激动的跪地低吼：“臣等遵旨！”

    将军百战死，他们的舞台是在战场，所以他们自然不会畏惧战斗，只有兴奋和期待。

    大乾士兵刚刚强化完毕，是时候拉出去大战一场！

    霓虹虽远，但是敢犯我华夏者，必须诛杀，一个不留，所以提百万大军灭敌，理由正当正气十足，士兵和武将们都是兴奋不已。

    命令下达之后，秦隐走下祭坛！

    大乾帝国已经晋级完毕，此刻已经是正式的九品帝国，位列于天下众多帝国最顶尖的行列，足以震慑任何敌人，让任何人都不敢小瞧大乾。

    接下来，秦隐得迎接众使臣朝拜！

    大乾帝国晋级的时间虽然仓促，但是天下没有任何一个帝国胆敢小瞧，大部分帝国都已经连夜派人快马加鞭，送来了礼品，甚至不少国家还派来使臣朝拜。

    这一切，都得接待！

    仪式过后，全城欢庆，皇宫之中也是喜气洋洋，使臣们全部被安置在金銮殿上，宫女们设下宴席，秦隐与众多使臣在宴会上相聚。

    “大乾陛下，吾乃大辽帝国使臣，吾皇特地派小臣前来拜见，一来祝贺大乾晋级，二来我们两国之间原有嫌隙，希望陛下不计前嫌，与我大辽交好！”

    “乾帝圣安，吾乃大明帝国使臣，吾皇得知大乾晋级非常欣喜，特命小臣带百箱珠宝，千匹骏马而来，以示我两国交好之意！”

    使臣们一个个起身敬酒！

    他们高声介绍自己，并且献上礼单，对大乾的态度已经发生翻天覆地的变化，大多都是来祈求和平之愿的。

    甚至于大秦帝国也派来了使臣！

    他们的使臣是一位武将，他国字脸一脸的威严，看起来就是一位征战沙场的老将。

    等到众人介绍的差不多，这位武将起身抱拳说道：“大乾陛下，吾乃大秦帝国始皇座下偏将，此次奉命出使大乾，一来献上重礼，以贺大乾晋级之喜，二来也给我们始皇带一句话，他说大乾晋级顺应天道，此乃大喜，只是请乾帝不要忘记约定！”

    “约定？”众人齐齐震惊。

    各大使臣个个脸色难看！

    大家纷纷猜测这是什么约定！

    大秦帝国乃是老牌九品帝国，实力惊人无比，一向都是十分霸道的，想灭谁就灭谁。而大乾帝国虽然是新晋九品帝国，但是行事作风也是相当霸气，这两大帝国难道有什么阴谋？

    这容不得大家不紧张！

    可秦隐却洒然一笑，因为他知道这个使臣说的并不是什么阴谋，只是嬴政与他约定泰山封禅之事罢了。算算时间，最多十天后就是泰山封禅之日，秦隐自然不会忘记。

    “始皇有心了！”秦隐点头说道：“此事朕不会忘怀，不日定当亲往泰山！”

    “谢陛下！”武将大喜。。，,。