    不出所料，十月中旬的殿试，侯府三公子果然名列前三，季元。授予京师驻兵骑卫营的校尉一职，算是干回老本行，得心应手。

    亚元雷文忠，原是太医署的医官，三十多岁的人了，依旧是个名气不扬的小医官。他医术不比旁人差，输在嘴巴不讨喜，平时为人处事不懂变通，经常顶锅。

    人微言轻，眼看顶的锅越来越大，担心撑不住，索性报名武试。当他赢得亚元时，最高兴的莫过于丰元帝，当场封他为四品步兵校尉，与侯三一个品级。

    亚元、季元的军职是暂时的，等熟悉各自的职务，便会擢升为三品将军。

    而武魁，正是宋府三房的嫡子宋皓，当他接连打败季元、亚元时，丰元帝龙心大悦。当场封他为三品镇护将军，掌宫禁宿卫，在卫将军曲广平手下当差。

    “即是说，我三哥有可能在宋皓手下当差咯？”听传讯的家仆说罢，元昭郁闷极了，“三哥真是，谦让什么呀？直接把姓宋的踩在脚下自己当将军不香吗？”

    说是日后擢升，那万一不升，他一枚小校尉只能听上头的安排，任人踩捏。虽然郡主有时候说话怪怪的，但侍卫们跟在她身边久了，或多或少听得懂。

    “三公子或许有他的用意，”石竹很体谅府里诸公子的为难之处，替他辩解道，“您是了解的，咱们府……举步维艰啊！”

    她知道，只是替三哥憋屈。

    “除了他们三个，没别的高手了？”若是，容她替武楚朝长叹一声吧。

    “有，顾横顾将军的幼弟顾锋，获得丁级，五品护军……”

    还有夏府大郎夏守林，赵太傅之孙等等，都是五品。

    至于夏五郎他们，纯粹是凑数去的，趁机与民间的勇士们练练手。吴府也有儿郎去，可惜他们一出场就被踹出场外，朝廷想对他们网开一面都觉得脸红。

    除了官家子弟，从民间选上来的十几位武士均被收入兵部，分别为六品护军、监军等。

    “果然是朝中有人好办事。”元昭听罢，感慨万分，“可惜我不在现场观战……”

    她若去了，至少心里有底，知道哪些人是走后门的，哪些人有真材实料。

    不过，这份遗憾没有维持太久。

    黄昏时分，一份密报送到她手里，季管事派人送来的。由东堂带进院里，经过洛雁仔细的验毒，最后来到她跟前。

    这份密报，正好弥补了她白天提的遗憾。

    原来，除了夏府大郎有真材实料外，顾锋、赵太傅之孙等皆是浑水摸鱼之辈。

    是丰元帝为了鼓励朝中官员积极让自家儿郎参与武试，才开通的后门。

    其实，从民间选出来的那些人当中，有几位可以和亚元、季元并肩之士。等到真正开战，那些人才是主将。顾、赵之流只能是辅助，可不敢让他们带兵。

    另外，那些未来主将的个人资料非常详尽，足够让她看一晚了。

    被变相禁足于丹台山，若两耳不闻窗外事，不出一年她便成了睁眼瞎子，对外边的世界一无所知。

    所幸，她爹命季管事安排了信息通道，每逢京里有新鲜事，便给她传一回讯息。

    有明着传的，有暗地里传的。

    武试过后，定远侯府嫁女，并且是姊妹俩同一日出阁，一前一后。四姑娘宁馨乡君，十足红妆耀眼，骑着高头大马的新郎五官清秀，引得路人眼馋羡慕。

    五姑娘是庶女，出嫁规格自然比不得乡君的富贵。

    唯一的优势是，新郎剑眉星目，五官硬朗俊逸。身姿挺拔，骑在马上威风凛凛的，引人赞叹。

    ……

    两位姑娘出阁的那一天，丹台山上，卓姬站在最高台往京城方向眺望，泪水渐渐湿衣衫。

    “三娘。”元昭站在她身后轻唤。

    卓姬被唤回神智，连忙拿帕子拭干泪水，回眸，强颜欢笑地朝她屈膝行了一个礼：

    “郡主，您怎么来了？不是停课一日吗？”

    “三娘，现在回去还来得及。”元昭望着她道，“其实，您在不在我身边都一样。女儿出阁是大事，我阿娘不会怪你。”

    “郡主此言差矣。”泪意干，卓姬面含微笑道，“妾留在此，并非怕夫人责怪。而是想让长公主明白，琅牙琴不会给郡主、给侯府众人带来不幸……”

    能给侯府带来不幸的，是她凤家。

    “……我与夫人商量过，要让长公主看到，即便没有我，我家暇儿在夫家的日子也不会差。”

    她相信自己的直觉，也相信自己的女儿有这份毅力。

    让事实来证明，所谓的琅牙琴晦气等言论，是多么的荒谬可笑。要让她意识到，为此将侯府嫡女拒于城外，是多么愚蠢过分的举动。

    让她心怀愧疚，才能永不再犯。

    侯府如今的处境，如风中残烛，苟延残喘，实在经不起内部人员的分裂与混乱。

    稍有不慎，除了长公主自己，其余人等都得死。

    因此，她留在丹台山，不仅是为了郡主，更是为了整个侯府的未来着想。至于女儿，她就嫁在正阳巷，女婿游长庚耗费巨资在附近街道买了一处小宅院。

    托那些商人的福，把正阳巷的贵气拉低不少，使游长庚区区一名侍卫长也能在此置宅子。

    日后，娘俩……

    “三娘，不要胡思乱想。”元昭看见她目光游离不定，便知道她在神游九州了，提醒道，“有些事，想都不要想，那往往与事实相反。”

    啊？！卓姬愕然。

    “唉，我知道你在想什么。”元昭背负双手，目光深沉地遥望远方，“你们做父母的总这样，在一起时相看两相厌；分离时，又成天想着要团聚永不分离……”

    矛盾得很。

    “所以不要想，你越想，老天爷越不肯成全。咱们还是忙些别的，比如今晚吃什么？”

    卓姬：“……不能再吃温鼎，您脸上添了一颗小红痘。”

    元昭：“……红豆可是吉祥之物，生于南国，最相思。”

    三娘，你这么老实，会失去她的。

    “哦？郡主看上哪家小郎君了？”惊喜啊！她今晚得赶紧写信告知侯爷和夫人才是，“莫不是夏五郎？”

    南国在哪儿，她不知道；但夏五郎长什么模样儿，她见过的。虽然武试落榜，至少他有勇气参与。何况他还小，又与郡主相处友好，将来应该是个良配。

    卓姬想着想着，一时想多了，伤感倒少了几分。

    “三娘，你不能因为我识人少就胡乱拉郎配。”夏五郎哪点配得上她？“要么今晚还是吃温鼎吧。”懒得想。

    “……不行。”

