    害怕被瞧出破绽，郑芝豹哪敢让汉佛莱上船。不敢上夹板船，自己的船又不敢走，只能停在夹板船下面。偏生夹板船上有个留守的红毛鬼话非常多，扒着船帮不时和汉佛莱说话，听得郑芝豹心惊胆战，生怕汉佛莱露出破绽。也许担忧落在明人手中的儿子，汉佛莱爆发出非同一般的演技，和上面的红毛鬼谈笑自如，并未引得怀疑。

    郑芝豹心惊胆战的等着，约莫半个时辰后，隐隐传来火炮声，顿时精神一振，知道是李彦直动手了，带着船队的杨天生他们也该到了。

    果然没过一会儿，突然有大批的船只从苯港溪上游驶来，迅速的驶入海中。

    “天啊，明人的船只！”

    “梅斯菲尔德中校他们是做什么吃的，竟然让这么多明人船只过来？”

    “快用火炮瞄准！”

    三艘夹板船上，响起了乱七八糟的呼喊声，留守的荷兰红毛鬼已经发现了苯港船只的到来。

    “轰”的一声巨响，一枚炮弹落在海中，激起大团的水花，数艘快船撞碎了水花，向着夹板船迅速冲来。

    留守的荷兰人总共不到五十，平均每艘船上只有十多人，同时操炮的话顶多操作十来门火炮，然而这个时代火炮的命中率实在感人，相对于两百多艘苯港大小船只来说，这十来门火炮实在有些可怜。

    更要命的是，有人想开炮拦截明船，有人想拔锚起航远离袭击，偏生梅斯菲尔德走的时候没有任命一个指挥官，没有统一指挥，这些留守的红毛鬼根本无所适从。

    就在这种情况下，苯港船只迅速靠近着。

    ......

    “汉佛莱少校，明人杀来了，快点上船！”一直和汉佛莱说话的那个红毛鬼高声喊着，顺手扔下了一张绳梯。

    上不上？汉佛莱看向了郑芝豹。

    “上去，我打头！”郑芝豹想了想，断然道。

    既然红毛鬼没有发现自己等人真相，还把自己当做自己人，那便给他们一个惊喜吧！

    手脚并用，郑芝豹很快攀上了最上层甲板。

    “你们上来就好了，总算是有足够的人手拔锚起航了，这些该死的明人，竟然突破了梅斯菲尔德的拦截，杀到了这里。喂，你好像是大员那里的土著猴子，到底听不听懂我说的话，会不会开船啊？”那红毛鬼还在喋喋不休。

    郑芝豹憨厚的一笑，用荷兰话道：“我不是猴子，但我会开船！”

    在海上多年，长期和红毛鬼、佛郎机等西夷人打交道做生意，郑芝豹自然懂得一些西夷语言。

    “哈哈，你竟然会说荷兰话，真是令人感到意外，对了，汉佛莱少校伤重不重，他是否真的被明人捅了屁股？”红毛鬼笑嘻嘻道。

    郑芝豹没再理会这个饶舌的家伙，静静的站着，等着手下和汉佛莱的上船。

    没过多久，五六个手下和汉佛莱皆爬上了夹板船。

    “你们几个，去把铁锚拉上来，咱们必须启动船只，远离那些该死的明人。”红毛鬼叫道。

    “如你所愿！”郑芝豹恭敬的回道，然后猛地一抬脚，一下子把这厮踢落船下。

    旋即，“咚”的一声，落水声传来。

    “喋喋不休，老子早就忍不住了，”郑芝豹骂骂咧咧道，“你们几个，各自拿着武器，守住上层甲板，任何人敢上来都给我弄死！”

    郑芝豹已经观察到，除了这个饶舌的红毛鬼，其他红毛鬼好像都在下层甲板。

    这艘红毛夹板船共三层甲板，火炮都安放在下面两层，只要守着连同下层甲板的弦梯，下面的红毛鬼休想上来。手下船队已经杀了过来，这个时候没必要和红毛鬼硬拼。

    很快，苯港船只纷纷逼近了三艘夹板船，纷纷向夹板船上抛出带绳的飞爪，有的飞爪落入了海中，也有的飞爪抓住了夹板船船舷，郑芝豹手下的士兵纷纷抓着绳子，向夹板船上方攀爬。

    “砰砰砰”有火枪声响起，夹板船上的红毛鬼不断开火。然而进攻的苯港兵数量太多，火绳枪装填的速度太慢，红毛鬼数量太少，根本无法阻挡苯港士兵的攀爬。

    一两千苯港士兵或者说百姓，或者说海盗，拉着飞爪灵活的攀爬着，若是红毛鬼数量足够的话，能很容易的斩断绳索，靠这种方式夺船根本不可能。

    然而现在，一艘夹板船事实上已经被郑芝豹带人俘虏，剩下的两艘大半的红毛鬼士兵都在下面两层甲板开炮开枪，面对一两千人的进攻，根本就无法阻挡。

    没过多久，便有很多人爬上了夹板船上，眼看着局势不好，夹板船里的红毛鬼果断的投降了。

    而就在此时，距离海岸不到十里的地方，梅斯菲尔德中校所带的援兵正遭到覆灭性打击。

    他们刚刚走到这里，便遭到了李彦直的伏击。

    二十门虎蹲炮被安放在道边的林子里，炮口对准了道路，早已装填好火药弹丸，调整了射界，火炮上还有树叶遮掩，根本就发现不了端倪。

    就在三百荷兰兵排着队列经过的时候，二十门虎蹲炮几乎同时开火，只是一轮齐射，便把三百荷兰兵撂倒了一半。然后李彦直带着手下从林子中猛冲了出来，把剩下的红毛鬼团团包围。

    梅斯菲尔德中校行军时走在队伍的后面，侥幸没被虎蹲炮射中，眼看着无数的明军从密林中冲来，果断的抛掉了手中的燧发短枪，高举双手投降了！

    “这，这打的也太容易了吧。”看着眼前的情形，一直跟着李彦直的张弘喃喃的道。

    在明朝海盗们眼中，红毛鬼绝对是凶神恶煞般的存在，每年都有很多大明海船遭到红毛鬼抢劫，却谁也拿红毛鬼没有办法。

    然而今日，这些凶神恶煞般的红毛鬼，竟然被这么轻易的收拾了，这让张弘简直不敢相信。

    便是郑一官在苯港，恐怕也打不出这样的胜利吧？

    肯定打不出，一官要是有如此能耐，早就把红毛鬼赶出台湾独霸大明海域了，何必巴巴的上赶着求朝廷招安？

    这就皇帝身边的禁卫军啊！果真厉害！

