    薛碧月的心里泛起一股涟漪，那林凡就是陛下，岂不是说陛下刚才对自己表白了？

    “为师看过那昏君的画像，他就是那昏君！碧月，你还不去换衣服，这成何体统啊！”

    蓝忘机冷声说道。

    “是，师父！”

    薛碧月也是意识到自己此时只披着一条浴巾，急忙转身回屋去换衣服。

    而徐丁山则是牙齿紧咬，心里那叫一个憋屈，既然那人就是昏君，那自己就杀了他，一泄心中的怒火。

    林凡和曹正淳离开了一字居，快速的向着皇宫的方向而去。

    此时已经是傍晚了，明朝时，百姓们睡的还是很早的，傍晚家家户户基本都关了大门，准备吃饭、睡觉了。

    因此，街道上的人很少，林凡目力惊人，回头一看，便是看到了数道身影在身后疾驰而来。

    “曹正淳，有人追来了，不要恋战！”

    林凡沉声说道。

    自己是六品的实力，曹正淳应该即将突破六品，再加上有大明十四势在手，一般的六品高手都不是他的对手。

    只要曹正淳不恋战，以蓝月组织的实力，是杀不死他的！

    “陛下，您快些走，这里就交给我了！”

    曹正淳的脸上露出绝然之色。

    林凡也不跟他客气，快速离开，而曹正淳手持大明十四势，站在原地，当追来之人杀到之时。

    铿！

    大明十四势打开，八把精钢宝剑亮出，天、地、将、法、智、信、仁、勇，这八把精钢宝剑，乃是审问之用。

    而下方，还有六把宝剑，分别为一杀违旨抗命，二杀干政弄权，三杀贪赃枉法，四杀通敌叛国，五杀同袍相残。

    最后一把金铸钢刀名“奉天成仁”，乃是执行任务失败之时，自杀所用。

    一直以来，曹正淳用的都是那把贪赃枉法的宝剑，此时，他却是将六把宝剑同时取出，合成了一把长剑。

    没错！

    大明十四势的十四把精钢宝剑，可以单独使用，也可以合而为一，六把可以合为一把，而十四把也可以合为一把。

    此时，曹正淳手持六把宝剑合在一起的长剑，冷漠的注视着面前的人。

    “哼！我早就看你不对劲，你果然是一个太监，兄弟们！我平时最看不上的就是太监了，给我杀了他！”

    一人冷声说道。

    “费什么话！那昏君一定是逃了，你们杀他，我去追杀那昏君！”

    徐丁山在此时追来了。

    曹正淳自然是不可能放他们过去，以长剑阻挡。

    “六品的实力！这昏君的身边，居然有如此的高手！”

    徐丁山震惊道。

    他使用的武器也是剑，此时，二人拔剑而起，叮当之声四起，不过十几息的时间，二人便是交手了上百个回合。

    徐丁山退到一边，右手微微颤抖，他虽然也是六品的实力，但是比之曹正淳的实力，还是弱了一些。

    而且，曹正淳手中的大明十四势，可谓是当今天下的第一武器，徐丁山的剑都被砍的卷刃了，虎口也被震的生疼。

    “哼！你们这些乱臣贼子，陛下为了天下百姓，不知道承受了多少的委屈，你们却还要杀陛下！”

    “你们这群人，良心都被狗吃了吧！”

    曹正淳大骂道。

    他若是有实力的话，恨不得杀光这些人，但是，自己只是五品，凭借着大明十四势才能与这薛丁山抗衡。

    希望陛下的速度能够快一些吧，逃回皇宫里就安全了。

    “呵呵！你居然说那昏君为了天下百姓，承受了许多的委屈？他在深宫之中干木匠活的时候，可曾想过天下的百姓再被阉党毒害！”

    徐丁山冷笑着说道。

    “呵呵！天下的百姓是否是被阉党毒害，可不是你说了算，陛下马上就要带领大明重新走向盛世，任何人都休想伤害陛下！”

    曹正淳冷声说道。

    然后，便是再次杀了上去，他要尽力为林凡拖延时间。

    而另一边，林凡快速向着皇宫的方向而去，不过，他还没跑出五百米，就被人拦住了，蓝忘机，就站在他的前方。

    “陛下，何必走的那么着急呢？蓝某可是对您仰慕已久啊，您能干出逼自己的亲弟弟自缢这种事情，蓝某很想知道，您的心，是不是黑的！”

    蓝忘机冷笑着说道。

    在他心中，大明若是有明君的话，只有一个，那就是信王朱由检。

    在信王死后，蓝忘机犹如是遭到晴天霹雳，随后便发誓要为信王报仇，杀昏君，除佞臣！

    “呵呵！我弟弟设计杀我的时候，可没人说他的心是黑的，而且，朕并未杀他，也从未逼他，选择自缢，那是他自己的决定！”

    林凡冷笑着说道。

    事实也的确如此，他那日将真相全盘托出，信王已然知道自己彻底败了，活着没有意义，才选择自杀的。

    否则，那么多东林党官员都在，信王会这么老实的去死吗？

    “呵呵！信王胸怀大志，你这个昏君活着，就是在阻挡信王的脚步，就是在给天下的百姓添堵，你，该死！”

    蓝忘机冷声说道。

    然后，他猛然向着林凡冲去，林凡一眼便看出，这蓝忘机居然是七品的实力，不过，以自己六品的实力，脱身不是问题。

    林凡本不想在这个地方暴露自己的实力的，现在看来，只能出手了。

    “隔！哪个不长眼的，居然敢阻挡你佛爷的路，给我滚开！”

    就在这时，一声大喝传来。

    一个穿着僧袍，脑袋锃光瓦亮，如果在夜里，都能反射月光。

    此人身材魁梧，不知道喝了多少酒，向着这边冲来时，身子都不断的摇晃，人还未到，一股酒气就飘了过来。

    这和尚肩膀上还扛着一个人，看身形，应该是一名女子。

    他奔跑快速，蓝忘机跃起，刚好阻挡了他的路，这和尚也不躲开，硬生生的撞了过去。

    砰！

    紧接着，变声一声沉闷的撞击声，蓝忘机被这和尚以肩膀，撞击的飞出去十几米远，那和尚身子只是略微停顿，便快速向前奔去。

    林凡本就不想暴露实力，此时自然是跟着那和尚一起跑，蓝忘机从地上站起，磕了一大口血。

    “你们还不去追！”

    蓝忘机看着身旁站着的人，冷声说道。

