    枯叶被点燃，发出“噼啪”轻响，一簇火苗跳跃着升起。

    萧牧怔然看向拿一根树枝轻挑着火堆，认真生火的女孩子那神情过于放松的侧颜，一时间有些恍惚。

    衡玉静静等了片刻，未等到他的回答。

    “也许是我认错了吧。”她的声音依旧随意，视线专注在面前的火堆之上, 未曾去看萧牧，只拿闲谈的语气说道：“在那之后，我一直挺想再见一见他的……彼时相遇之际，实在太过狼狈慌张，又年幼不懂事，因此都未能好好地同他道一句谢。”

    又隔了好一会儿, 萧牧才开口。

    “八年前是晴寒先生出事之际, 单看你之后遭遇，想必此人也未曾帮过你什么, 道谢想来是不必的——”

    他声音不高，也望着那渐旺的火堆，半垂着的眼睛里叫人看不清其内情绪。

    衡玉拨弄火堆的动作微顿了一下，道：“要谢啊，他帮了我许多许多……那夜于大雨中奔逃，同是如惊弓之鸟一般的逃命人，他仍将庇身之所分于了我，且给了我外袍，将肩膀借给了我睡觉，帮我的伤口上了药，还将烤得热乎乎的馕饼给我吃。”

    她认真细数着：“临别前，给了我银子，又教我如何掩饰肤色如何逃命……”

    萧牧听罢, 眼底浮现一丝复杂笑意：“你倒记得十分细致——然而皆是些琐碎之事，似也无甚可值得拿来道谢的。”

    “你可以说我认错了人, 却不能替我来否定我的感受啊……”衡玉依旧不去看他：“我感受到的善意, 是真切可贵的。”

    尤其是在那样的时机下出现的善意——

    那时她突遭横祸, 迷茫恐惧，只觉对这世间的认知皆被颠覆，甚至开始质疑一切。

    当夜庙中遇到的那名少年，给予她的善意，不单只是一件外衣一块馕饼——

    那场相遇究竟给了她什么，她也是在日后每每的回想中，才慢慢体会到其中不同寻常的意义与力量。

    尤其是后来她猜到对方的身份，知晓了对方的遭遇之后，又迟迟意识到对方那时所付诸的善意，要比常人来得更为可贵。

    让人铭记的，总是意义深刻的。

    “依你的性情而言，想必做不出只受不予的举动，他付出了善意，你必也回以了善意——”萧牧道：“你们应当是互不相欠的。”

    “谁说一定要相欠，才会想要去道谢呢？”衡玉放下树枝，双手放在火上烤着：“后来得知了一些事，我原以为再见不到他了……不过也无妨，本也未必非要再见的。或许他早已不记得这些微末小事了, 他本也无需一定要记得的。”

    她选择“记得”，固然是她想要记得, 而最重要的是, 她可以光明正大地记得。

    但他不一样——

    他有需要隐藏的惊天秘密，若是选择“记得”，便需袒露秘密。

    他当然有选择保守秘密到底的权力，她亦无意勉强，试着说出来，却未曾笃定地捅破，便是留了一层窗纸在。

    衡玉看着被火光映得几近透明的十指，开始思忖着要说些什么来转开这话题。

    “他记得。”

    听得此言，衡玉翻转手掌的动作一顿。

    那道纵是虚弱也尤为好听的声音说道：“那时思虑不周，让你遭遇了之后种种，我很抱歉。”

    衡玉十指缓缓收拢，终于转过脸来看向他。

    “不会啊。”她露出一丝笑意：“只是萍水相逢，你已帮了我许多，若将之后的一切也皆赖到你身上，未免也不太讲道理了吧。”

    她看着他，笑意逐渐坦诚无保留：“且都过去了，你我此刻不也都好好地在这儿吗？”

    萧牧沉吟一瞬，诚然道：“此刻倒也没好到哪里去。”

    衡玉看着他负伤虚弱至极的模样，又低头看了眼自己破烂脏污不堪的衣裙，冻伤的手指——

    不由赞成点头：“倒也是啊，较之昔年狼狈，有过之而无不及。”

    言毕，二人相视间，皆是忍不住笑了。

    衡玉的笑意直达眼底，与旧人相认的喜悦也表露在每个细微的动作里，她侧转过身子面向萧牧，问：“侯爷早就认出我来了，对吧？”

    察觉到她的欢喜，萧牧眼底也有一丝笑意。

    方才还一副极轻松的模样，看也不看他一眼、仿佛他承认与否都无甚所谓的人——

    此时却开心得像只想要跳起来的兔子。

    “营洲初见，便存下猜测了。”他坦诚道：“那日你醉酒，方才真正确认。”

    醉酒？

    衡玉听得一愣：“如何确认的？”

    “看到了伱身上的旧时痕迹——”

    “？”衡玉瞳孔微紧，下意识地在身前抱紧了双臂。

    她的胎记……位置那可是十分隐蔽的！

    难不成他——

    “？”萧牧看着她莫名其妙的动作，目光落在她脚踝处：“那晚你醉酒扭伤脚踝，替你正骨时看到的。”

    衡玉顺着他的视线往下看，待反应过来之后，整个人松缓了下来。

    原来是她脚上的疤痕啊……

    迎着萧牧隐隐怀疑的眼神，她恍然道：“啊，对……那晚侯爷还替我正骨了来着，我竟都忘了。”

    对此，萧牧显得很大度：“那晚你醉成了烂泥一摊，能指望一个醉鬼记得什么。”

    只是说到此处，想到那极易醉的酒是印海多事备下，不免又有些心虚，遂问：“那你呢？你是何时认出了我——”

    “我没认出来啊，这不是才诓出来么？”衡玉很坦诚地道。

    萧牧：“？”

    “侯爷形容大有改变，再多的猜测也都无法真正确认，只能诓上一诓了。”看着对方逐渐裂开的神色，衡玉赶忙道：“但也是猜得八九不离十了——若不然，怎能诓得这般准呢？”

    “……”萧牧觉得此生再不想听到“诓”这个字了。

    察觉到他的情绪，为减轻伤害，衡玉将那骗子得逞的神色悉数收起，状似认真地道：“此番在营洲与侯爷初见，我便有似曾相识之感。且之后屡屡与侯爷相处历事时，总有安心之感，我深信直觉是不会出错的。

    再到后来，察觉到侯爷和伯母与长公主殿下暗中有往来，又结合诸多细节线索，这些猜想便都指向了同一个答案——”

    此前她已大致能够确定，当年破庙中遇到的少年，是舒国公之子，时敬之。

    可时敬之已经“死了”，所以——

    余下的话，不必她来点破，萧牧已缓声说道：“当年离开幽州不远，我便遇到了长公主殿下安排好的接应之人，那人是我父亲的旧部，在他的相助下，我以假死的手段躲过了朝廷的追捕。”

    在此之前，他从未想过有朝一日，竟会将这個秘密说给人听。

    衡玉恍然：“原来早在当年殿下便是知情的……”

    “是，若无殿下相助，我这条命怕是保不住。”

    “那……萧伯母呢？”衡玉选了个最表面的来问，太深的内情，此时或是不宜深究的。

