    “也许，下一刻你就死了。”

    对此，妖帝冷笑一声，出手的力度，再次加大。

    就在妖帝，说出这一番话的时候，忽然笑的很是诡异。

    看到这一幕之后，修罗之主顿时心中咯噔一下。

    “你们确定，真的不出手吗。”

    在这一刻，显然妖帝不想继续这么下去了。

    他，想到了其他的办法。

    就在此时，妖帝话音刚落，元屠阿鼻双剑，不再攻击天瑜她们。

    在这一刻，双剑齐出，直接朝着血海之中的另外一个方向斩去。

    看到这一幕的修罗之主，差一点就没有忍住。

    因为，就在妖帝，挥动元屠阿鼻双剑的那一刻，无数的修罗一族强者，顿时灰飞烟灭。

    他这么做，只有一个目的，让修罗之主，心境出现波动。

    大量的修罗一族强者陨落，他作为修罗之主，却只能看着，心中是一种什么滋味。

    “呵呵，你还不出手。”

    “怎么，看着你麾下的这些家伙陨落，真的就那么无动于衷。”

    “看来，你不在乎他们啊。”

    “既然如此，本帝就帮你处理掉他们好了。”

    看到修罗之主现在，丝毫没有出手的意思。

    此刻，妖帝再次挥出双剑，朝着修罗一族的强者斩去。

    按照妖帝的这种出手速度，修罗一族的强者，用不了多久，就会折损超过一成。

    到时候，可不仅仅是他们修罗一族的实力，受到重创。

    妖帝自身的实力，也会因此增加。

    此消彼长之下，最终会是什么结果。

    “不能出手，他就是想让我们出手攻击。”

    在这一刻，天瑜看着修罗之主，淡淡的开口说道。

    她理解，现在修罗之主的心情，但是理解归理解，事情该怎么做，还是要怎么做的。

    现在这个时候，不能因为这件事情，导致更大的麻烦出现。

    此刻，一旦出手，那么妖帝就会瞬间做出反应。

    现在的妖帝，就是看似毫无防守，但实际上，早就已经做好了准备。

    可以说，就等着自己这几人出手呢。

    “真是冷血，竟然真的不管不顾。”

    “是不是，觉得数量太少了，不在乎。”

    “那么，本帝就让你看看，亲眼看着他们，一批一批的死在你的眼前。”

    妖帝说话的时候，无数的剑气，从元屠阿鼻双剑之中倾撒而出。

    而看到这一幕的修罗之主，心中简直都要喷火了。

    可是，他也知道，现在自己一旦出手，那么防御就会出现漏洞，出现薄弱的环节。

    到时候，自己这些人，都要死在妖帝的手中。

    不仅如此，最终修罗一族的强者，也还是一个都跑不掉。

    不过，虽然知道是这样，可是此刻修罗之主的心中，依旧是不好受，

    毕竟，眼睁睁的看着自己麾下的强者，就这么被对方屠杀，是需要很大的心理承受能力的。

    因为，谁也不像是妖帝是的，对于自己麾下强者的性命，都一点也不在乎。

    “若是你幽冥一族的强者，这么被人斩杀，你能无动于衷吗。”

    此刻，修罗之主心中虽然知道，天瑜所说的是很有道理。

    可是，当这句话，从天瑜的口中说出，特别是两族之间，还有一些问题的时候。

    修罗之主，总是感觉到，天瑜此刻，有一种幸灾乐祸的感觉在其中。

    在此时，心中本来就不爽，自然是开口说话的时候，语气也是极其的不善。

    “若是我，我也一样无动于衷。”

    “因为，我不动，他们还能活下来一些。”

    “若是我出手了，我死，他们也是要死，并且一个也活不下来。”

    “苍生大劫之下，各族都必然会凋零大量的强者，甚至于目前的顶尖强者，几乎会全部陨落。”

    天瑜在这一刻，无视了修罗之主，此刻说话的语气。

    因为她知道，这是人之常情。

    但凡是还有一丝感情的，怎么可能一点情感波动都没有呢。

    正是因为如此，所以天瑜明确的告诉修罗之主，若是她，她不会出手。

    很简单的事情，一眼就看的明白，何必自寻烦恼。

    更不要说，这是苍生大劫降临的时代，生死早就已经不在自己的掌控之中了。

    既然来了，那么就要有这种心理准备才是。

    否则的话，何必来此地呢。

    现在，纵然不死，在之后的时间里，也必然会发生类似的事情。

    只不过，不会是现在这样，是一个人斩杀的罢了。

    虽然方式不一样，但结果都是相同的，也不算是有什么太大的区别。

    听到天瑜此刻所说，一旁的姬无雪和蓝魅儿，也是一言不发。

    因为他们心中清楚的知道，这都是不可避免的。

    只是现在，天瑜已经开口了，他们也就不再合适继续开口了。

    因为这样的话，会让修罗之主觉得，是在故意借着妖帝的手，减除他们修罗一族的羽翼。

    所以现在，他们没有必要开口在说什么。

    “不行，不能继续这么下去，否则的话，不说修罗之主，会不会做出什么举动。”

    “妖帝，他的实力，也会一点一点的增加，到时候，更加难以抗衡。”

    在这个时候，林清尘自然也是看到了这一幕，现在这个时候，决定做些什么。

    林清尘此刻，虽然是在跟林清雅传音，可是，青衣帝后现在，却是明白了什么一样。

    “怎么，他们自己都不心疼，你到是看不过去了。”

    “现在，你们自身难保，还想着别人，哼，真以为自己是不死的。”

    青衣帝后在这个时候，以嘲讽的语气开口说道。

    听到化为本体的青衣帝后所言，林清尘知道，事情更难了。

    林清尘此刻，有些奇怪了。

    这青衣帝后，是怎么知道，自己心中所想。

    传音，难道她还能够听到吗。

    宝莲灯，可没有这种效果的。

    在此时，林清尘瞥了一眼帝女锦儿所化为的本体青鸾。

    “你到是挺聪明的，但是可惜，就算是你现在知道了，那又能够如何呢。”

    帝女锦儿，在这个时候，到是看着林清尘开口了。

    在此时，林清尘也彻底的佐证了自己心中的想法。

