    锋锐的剑锋，直指君逍遥眉心。

    君逍遥表情淡漠。

    咻！

    最后，剑锋却在君逍遥眉前三寸止住。

    泠鸢玉手微微颤抖。

    一种说不清，道不明的滋味，令她无比纠结，五味杂陈。

    愤怒，羞耻，恨意，茫然，迷惑。

    种种情绪，在泠鸢心头翻滚。

    她的心，从来没有这么乱过。

    泠鸢一直是高冷的，是高高在上的。

    在她看来，无上的权利，与巅峰的修为，才是她该追逐的东西。

    除此之外的一切，都不算什么。

    甚至对女子而言，十分看重的恋爱，也是如此。

    正因如此，她能对古帝子的追求毫不理睬，甚至嗤之以鼻。

    但眼下，这个和她算是宿命之敌的男子，却是和她产生了如此复杂的纠葛。

    泠鸢的心，第一次茫然了。

    然而，就在泠鸢纠结之时。

    君逍遥弹指，崩开仙灵剑，同时冷声道。

    “泠鸢，记住，别在本神子面前，玩贞洁烈女那一套。”

    “看了又如何，难道你还想挖本神子的眼睛不成？”

    君逍遥可不是那种卑微的主角。

    比如不小心看光了所谓的女神，女神羞愤，要挖他眼睛。

    然后主角瞬间变成舔狗，拼了命想讨取女神芳心。

    对君逍遥来说，能被他看，已是一种荣幸。

    即便高贵如泠鸢，又如何？

    哪怕如龙瑶儿那种身份，也只配当他脚边的一条母狗而已。

    泠鸢闻言，羞愤无比，娇躯都在颤抖。

    明明是她被看光了。

    而且被打屁股了。

    结果君逍遥反而像是受害者似的。

    这到底是谁吃了亏啊？

    泠鸢忽然感觉无比委屈。

    她再如何强势高冷，也终究是个女子，遇到这种事情，肯定会委屈。

    君逍遥见状，淡淡道：“你也别委屈，至少我还救了你一命，不然你会一直沉沦在梦境中。”

    听到这话，泠鸢再度回想起梦中的一幕幕，俏脸不禁有些发烫。

    这个梦，绝对不能让君逍遥知道。

    泠鸢深呼吸几口气，暂时平复下了心绪。

    的确，泠鸢虽然有羞愤，有屈辱。

    但她也不可能在此地，和君逍遥打生打死，那不现实。

    一段沉默后，泠鸢表情有一丝复杂，忽然开口问道：“你真的是为了救本宫吗？”

    君逍遥淡然回道：“当然不是，我是看在天女鸢的份上。”

    “所以，你是为了天女鸢才救本宫的？”泠鸢反问。

    “不然呢？”

    泠鸢感觉心头无名火起。

    莫名的感觉更加烦躁。

    似乎有一种“酸”的气息，在她心底弥漫。

    为了另一个女人而救她，这算什么？

    君逍遥是把她当什么了？

    天女鸢的附属品吗？

    明明天女鸢才是她的附属品。

    看到泠鸢表情，君逍遥冷笑道：“泠鸢，你不会真以为，本神子会大发善心，诚心诚意救你吧？”

    “本宫还没那么天真！”

    泠鸢表情冰冷，转过身，不再看君逍遥。

    君逍遥摇了摇头。

    这位在常人面前，无比高冷的帝女。

    在他面前，却是个死傲娇。

    君逍遥没有理会泠鸢，转身踏步，要离开这片空间。

    看着君逍遥丝毫没有理睬自己的意思，泠鸢贝齿轻咬红唇。

    她是真的想狠狠咬君逍遥一口！

    不过生气归生气，泠鸢还是跟在君逍遥身后，一起离开了。

    空间一阵波动。

    君逍遥和泠鸢出现在了祖脉下的祭坛上。

    他们没有发现蒙战和天魔王族准至尊的身影。

    两人顺着通道，回到了仙源祖脉上。

    放眼看去，地上有着诸多尸骨。

    有异域生灵的，也有蒙家队伍这边的。

    所有尸骨，都是被震成了一团血沫。

    “应该是那神祇念出来时，散发出的威压，直接震死了周围所有生灵。”君逍遥猜测道。

    这时，远处山脉，一道身影踉跄而来。

    赫然是蒙战。

    此刻的蒙战，浑身是伤，鲜血流溢。

    但他的表情却是带着无比的激动和欣喜之色，开口道：“神子，帝女，你们竟然还活着，真是太好了。”

    在神祇念出来时，蒙战还以为，君逍遥他们可能已经凶多吉少。

    没想到竟然能够逃出生天。

    “侥幸而已。”君逍遥淡淡道。

    他心里也有猜测，神祇念之所以不对自己动手。

    应该和生命之泉内的莲子有关。

    蒙战看着君逍遥和泠鸢，发现他们竟然没有什么伤势，不由啧啧称奇。

    唯一让蒙战目光有些古怪的是。

    泠鸢貌似有些异样。

    她脸若朝霞，肌肤还残留有嫣红，表情却是冰冷。

    那模样，像极了受气之后，闹别扭的小媳妇。

    蒙战再看回君逍遥，心里不禁有了猜想。

    莫非是两人在极限生死的情况下，产生了一些美妙的关系？

    想到这里，蒙战看向君逍遥的目光，都是带着一种男人的钦佩之意。

    毕竟连死对头都能征服，君逍遥对待女人的手段太厉害了。

    君逍遥直接忽略了蒙战目中的钦佩，开口问道：“队长，此地情况是……”

    “哦，是这样的……”

    接着，蒙战便是将外面的一些事告诉了君逍遥。

    比如他之前，在祖脉下和天魔王族准至尊缠斗时，察觉到了一股恐怖的气息。

    当下就明白，应该是神祇念破封了。

    然后他们同时撤退。

    之后神祇念现身，光是气息就震死了大片生灵。

    神祇念并没有刻意屠杀，而是直接离去了。

    看到神祇念离去，那些残存的天魔王族高手，以及其他异域生灵，也是撤退，好像是去汇报情况。

    蒙战也是带着残留的队员撤退疗伤。

    他正准备，稍微恢复了些伤势后，就去找君逍遥。

    没想到君逍遥直接出来了。

    “原来是这样。”君逍遥明白了。

    神祇念要不就是去和其他神祇念汇合，要不就是去世界树的所在地。

    因为神祇念要想破开整个神墟世界，少不了要得到世界树。

    而那，就是君逍遥的机会！

    “接下来神子如何打算？”蒙战询问道。

    君逍遥现在已然是这个队伍的主心骨。

    他的能力，众人有目共睹。

    甚至能在神祇念手中活下来，令人惊叹。

    “神祇念既然已经破封，那就只能去寻找其他神祇念。”

    “不过你们都身有伤势，还是先在此调养一番吧，至于我，对这仙源祖脉倒是挺感兴趣的。”君逍遥道。

    蒙战微微点头。

    君逍遥的贡献，是最大的。

    他要得到仙源祖脉，也无可厚非。

    “这仙源祖脉你要一个人得？”泠鸢冷不丁冒出一句。

    “怎么，有意见，别忘了你的命是谁施舍的。”君逍遥漠然道。

    泠鸢哑口无言，一张精巧绝伦的玉脸因羞愤而变得通红。

    蒙战看着两人，心想果然如此。

    两个本该针锋相对的不朽势力传人，竟然擦出了这种火花。

    妙啊……

    “这么一大条仙源祖脉，小心把你撑死！”泠鸢如玉藕臂环抱胸前，冷声道。

    “这就不劳泠鸢少皇费心了。”

    君逍遥冷笑，抬起手，浩瀚法力汹涌。

    吞神魔功直接施展而出，狂猛的吸力，竟是让整条硕大的仙源祖脉，直接拔地而起！

    然后在泠鸢讶然的目光当中，君逍遥将其收入了体内。

