    ‘轰隆！’天地震荡，四周突然一暗，磅礴的魔气凭空涌出。

    ‘咝~！’蚩尤大嘴一张，数以万计的.)力卷入蚩尤嘴中，最后被吞入腹中。这一刹那，蚩尤整个化身为一个饕餮的巨大魔神，每一次张嘴便有大量的妖魔被卷入蚩尤腹中，随后蚩尤全身便腾起一股浓烈的火光，火光中隐隐还夹着浓烟。每一次火光亮起，蚩尤体外的魔气便浓郁一分，而那些被他吞入腹中的妖魔，整被瞬间炼化。

    “哈哈哈……”蚩尤仰天大笑，声音剌痛双耳：“蝼蚁一般的人物，也敢于与皓月争辉。魔帝皇，奥古斯丁，撒哈拉，尼古拉斯，你们若想对付本座，还是亲自出手吧。这些跳梁小丑，都还不够本座开胃的。”

    四周并无人答话，众妖魔一脸惊骇，仰望着蚩尤巨大的魔身，连连向后退去。

    “逃，哪里逃。”蚩尤眼角瞥见这些妖魔，嘴角浮现一丝冷笑，一只硕大的脚印从天落下，踏向一处寥集的妖魔。

    众妖魔惊叫着，分四方散去，但无论他们如何逃窜，如何努力，最后却绝望的发现，虽然身体腾空而下，脚下却是寸步未移，蚩尤硕大的脚掌从头顶终终落下。

    “啊呀—“惨叫声从蚩尤脚下传来，这些妖魔死亡之前试图发出最后的反抗，但所有攻击落在蚩尤身体上。只是发出一阵闷响，连皮都没有擦破。

    蚩尤怕那些黑暗君主再把他们复活，索性力贯脚掌，磅礴地毁灭性力量贯入脚底，将那些妖魔的尸体彻底的碾碎，化为粉末，直到他们再也无法复活了。

    ‘咝！’蚩尤再一吸气，又是数成妖魔一股脑儿卷入了他的嘴中，吸纳了这些妖魔后。蚩尤眼中精气更甚。显然这种吸纳并不是简单的果腹而已。

    风云无忌静静的立于一旁，也不参于到这场剿杀之中。以蚩尤之能，一人便足以干掉这片禁断空间中的妖魔了。

    “蚩尤到底是我人族，与他一战，是胜是败，是生是死，只能是我人族的内耗。竟然这些魔族强者参和进来了，索性借此机会。一观魔族实力。”风云无忌心中忖道。心中即无与蚩尤一战之意，风云无忌便开始打探究起这数个王朝联手布下的禁断虚空。

    趁众妖魔四处逃窜，哀号连连，而蚩尤又无瑕顾及他地时刻，风云无忌双眸一亮，变化为银白的破妄银眸。

    眼中的世界，色彩迅速的褪去，无数线面重现眼中。风云无忌内心一片平静。如古井不波，抬首苍穹，但见无数规则茧丝纵横交错。然而数百里外，规则的世界突生变化，在百里外，规则逞现异常扭曲与集结。目光透过这层屏嶂，大地上。一团团淡黑色的阴影浮现，这些淡黑色的阴影之中透露出一种旺盛的生命力量——这是那些参于禁制虚空地各王朝顶尖强者的灵魂。

    魔族的灵魂与人类的灵魂不同，在规则的世界中。他们呈现为淡黑色，而人类的却是淡绿色。以破妄银眸的能力，可以直接窥探到对方的灵魂。而越强大地灵魂，在规则的世界之中呈现的便越发地清晰。

    密密麻麻的强者灵魂围成一圈，将蚩尤与风云无忌包围起来，从那些灵魂之中，散发出一根根凝聚特殊力量的细丝，连接到规则茧丝之上。正是这些细丝，使得规则茧丝呈现异常的扭曲与重叠。

    ‘砰！’没有丝毫犹豫，风云无忌庞大的灵魂直接撞击这个被禁断地空间本原，天地剧烈的跳动了一下。

    ‘嗡！’禁断的虚空外，一名名盘坐于地地强者，脸色突然之间苍白如纸。脑中震荡不已，似有无数蜂鸣一般，在这蜂鸣之中，更似有无数针锥不断的扎剌灵魂。

    风云无忌的灵魂之强，足可称得上震砾古今。若非因为众魔一体，一受外力伤害，则均匀分摊的话，任哪个天魔级以上的高手都承受不住这强大到变态地步神识轰击。

    身后，诸王朝帝皇瞧见这副景像，都尽皆失色，同时不由暗暗禁心于人族这些新生强者的强大。即便是几个王朝的帝皇，自问换个位置，处在那种情况下，绝对无法将这么多的顶尖强者轰得精神重创，脸色苍白若纸。

    “太强大了，人族，是该抑制一下的时侯了。”魔帝皇站在所属王朝的最前方，心中喃喃自语道。风云无忌所展露的精神强度，一刹那给他留下了难以磨灭的印象，这种程度的意识，完全可以发动一场精神风暴，覆灭一定范围内的所有生物。灵魂灭亡，即便是再厉害的复活领域也无法复活了。

    “换一批人上！”魔帝皇大手一挥，便有大量强者跟上，代替了那些身体抖的越来越厉害的王朝大将。

    魔界，什么都缺，就是不缺人手。

    “有这功夫，你不如想想如同脱困而出，”突然之间，蚩尤那洪亮的声音从头顶传来，不知何时，蚩尤已把这片空间的妖魔全部果腹了。整片空间，空空荡荡的，再无人打扰他们。

    “无所谓，”风云无忌淡然道：“这点消耗，对我来说不算什么。”

    蚩尤翻了个白眼，让整个空间上下跳动的精神消耗不算什么？那到底什么样的精神消耗才算大。蚩尤是个高手，自然明白，这等天摇地动的现象，显然是那些掌控这片空间的妖魔们，精神受到轰击，对空间的掌控出现松动的表现。

    蚩尤却不知道，这话风云无忌说的乃是实话。意识模仿的能力，在他模仿主神的意识波动之后。发挥出了惊人地意识增幅效果。尽管风云无忌身体强悍，但若不是在东海吸了那些青龙之气，身体具有了部分圣兽躯体的能力的话，恐怕早已被变态增长的精神撑暴。然而就算如此，风云无忌最近也开始感觉到，经过青龙龙息浸润的躯体，再过一段时间，就会达到他所能容纳的灵魂强度的极限了。到时，风云无忌注定又需要去另寻法子。来增强肉躯。

    不断的将精神释放出来，在某种程度上，可以减缓这种意识的快速增长。是地，风云无忌根本无

    损失，乐此不疲的一波又一波轰击着虚空。

    外面，各个王朝的大帝看着王朝中一波又一波的强者替换下去，脸色是变得愈来愈来看，即便是隐身不远处。身后跟着一部分堕落天使军团的堕落之王路西法，也渐渐笑容难在。到了最后，这场设计对付人族的伏击，变成了测试某个人类精神强度的试验。

    也不知过了多久，来自那个人类的轰击，终于停止了。

    “怎么了，为什么不出手了？”禁断地虚空内，蚩尤好奇道。

    “不用试了。他们那些强者，他们的高手已然替换了一个轮回，再试下去也没有必要了。”风云无忌脸色有些苍白道。这般久的消耗，以一挑这么多魔，即便他的精神力很强悍，也渐渐感到有些吃力了。

    “魔族，强者太多了……”风云无忌脸色有些沉重。刚刚那番试探，各个王朝都换了至少百万计的强者。

    “你似乎并不着急，”难得的。风云无忌竟然主动与蚩尤攀谈起来。

    “他们困不住本座的。”蚩尤冷冷道，声音中透露出一种强大的自信。

    风云无忌望了一眼蚩尤庞大地身躯，沉默起来。只要不是各王朝的强者与黑暗君主联手出击，进来一个魔族，都只能是给蚩尤果腹的东西。

    蚩尤化身庞大地魔躯，噬神吞魔，这种能力与风云无忌草创的‘魔猿变’倒是有异曲同工之效，只不过，蚩尤到底老辣些，化为魔身这后，不断拥有人身的各种能力，还能保持理智。这一点却是‘魔猿变‘所不具备的。

    ‘魔猿变’草创自‘太古魔猿‘变身之时的身体变化。而太古魔猿天生暴戾之物，那种暴戾是深入到骨子里地，能像’猿齐天‘这般到最后，居然练化出灵智的，绝对是独一无二，仅此一例。而因此之故，’魔猿变‘一旦变身之后，便脑海之中充斥了强烈的杀意。事实上，这种破绽是从风云无忌草创之初，便注定地，即便风云无忌试图对此改善，但任旧一无所获。只得放弃。

    看着蚩尤庞大的魔身，风云无忌心中大为意动，若是能结合蚩尤的魔身，修改‘魔猿变’中的失去理智问题，那‘魔猿变’的威力还要上升一个层次。心思一动，风云无忌浑身散发出一种异样的气息，开始收集蚩尤变身之时，无形之中，流泄出的气息波动。

    “风云无忌，你在干什么？”风云无忌的怪异表现，让蚩尤觉得有些不安，不禁出声喝道。

    “没什么，”风云无忌很快恢复过来，这等事情，自然是不可能和蚩尤言明的。

    “杀！”一片杀气从东而来，却是各王朝又派出了新一批的力量，涌进领域之中，同时其他面也出现大量的王朝强。堕落王朝这次更是派出了百万计的堕落天使，密密麻麻的堕落天使如同黑潮一般，从西面贴着苍穹而来。

    风云无忌想都没想，五指一张，又是一个‘剑之领域‘放了出来，天地闪耀一下，随后又恢复如初，唯一的变化是，那百万计的堕落天使已全部被灭杀了……

    又是一轮杀戮开始了……

    而几乎是同时，血海魔君与第一分神也追循着来到了魔界，不过，两人一前一后，都未到达风云无忌与蚩尤出现之地，而与于两人被困之地，相差有数十里之遥的地方。

    血海魔君一直都在下意识的追循的两人留下的气息，这种追循，出现某种偏差是很正常的，只是偏差不大就是。

    刚一踏足魔界，血海魔君便是一惊：“这是……魔界！！他们居然跑到魔界来了。”这个念头刚刚从脑海中划过，血海魔君便被北方那惊天的魔气所吸引。一股股强大地魔气冲天而起，居然是有数支大军驻扎所散发出的气息。

    “不好，他们中伏了，”血海魔君神识外放，迅速在那个方向扫了一圈，就是这一扫，立即引起了外围的帝皇们的注意。

    “我们来了个朋友，你们带人去接应一下！”魔帝皇转身后对身后一名样子颇为俏俊的年轻男子道。

    “是，父皇。”年轻男子应道。脸上一片兴奋，正是魔帝皇王朝的大皇子基努

    第一时间感受到远方魔界军团的调动，血海魔君脸色微变，迅速的权衡了一下，即便打发掉这队魔族，也只会引来更多的魔族。这片强者之中，有不少气息，不在他之下。血海魔君无法对付这般多地强者。心中便生出了退意。

    “无忌一时半会应该还不会有问题，若是此时匆匆过去，只怕救人不成，反正被救的了。……还是回太古告知一下诸位长者，请示一下诸位长老吧。”血海魔君面露思索道，脚下一踮，人已赶在大皇子基努赶来之前退入虚空之中，消失不见。

    血海魔君退出去的时侯。正是第一分神重新返回魔界的时侯。刚刚出现，第一分神便被黑暗君主们的气息吸引了。

    心中一紧，便生出退意：“怎么回事。难道不小心步入黑暗君主们的埋伏了！”

    不久前，九大黑暗君主联合召唤出主神分神的事情还历历在目，对于单个的黑暗君主，第一分神倒是不怕，但九名黑暗君主合一。那就有些恐怖了。九大黑暗君主联手，几乎弥补了一切缺点。而这里地黑暗君主，不多不少。正好七名。

    “不会这么好运气吧，”第一分神暗道，但很快，便发现这些黑暗君主的注意力并没有放在自已身上。

    魔识外放一圈，第一分神很快探清了状况，并且没有引起众魔的注意，一发现众王朝大将在此困索蚩尤与风云无忌后，第一分神不禁哑然失笑，也打消了出手救助的意思。

    ‘天魔神通’，‘禁断虚空’或许能困住许多顶尖高手，但绝对困不住第一分神与风云无忌。第一分神能从九名黑暗君主联手破开的空间之中逃生，那么风云无忌便也能从这‘禁断虚空中逃生。唯一有点麻烦的，便是蚩尤而已。

    尽管蚩尤赠甲，但第一分神可不相信，他有那么好心。赠甲给自已必定有不得已为之的原因。故此，对于他的困境，根本想都没想过出

    “第三，到现在你还不出现，准备在里面干什么？现在外面十三个王朝地大帝，九大黑暗君主，咦，连堕落天使都来了，啧啧，真是毫华的阵容啊。”

    “无妨，他们根本无法伤害到我！唯一需要解决的是和蚩尤之间地问题。嗯，你先离开吧，不要被黑暗君主们注意。另外，我感觉到‘本尊‘出现在这里了。你去找他试试吧。”

    “也行，不要玩的过头了，这里毕竟是魔界，再往上，就该是黑暗主神所居地地方了。若是黑暗君主开始向黑暗君主祷告，便有些不妙了。”

    “我自有分寸。”

    确定第三分神不会有事以后，第一分神便迅速的离开了这个是非之地。临到走的时侯，第一分神也不明白：这两人，值得花这么大地阵仗吗？

    只片刻地时间，两人又快把禁断空间内的魔族屠戮一空。为了避免被黑暗君主们复活，两人都采取了极为彻底地的手段，彻底的将这些妖魔灭杀。

    在最后还剩下一下妖魔的时侯，天空中，突然响起了震耳欲聋地吟唱声：

    “居于深渊之下的主神，请吟听来自你仆人祈祷，主神的荣光不容玷污，主神地威严不容亵渎，凡敬奉主的，必受到主的眷顾，凡违逆主的，必将受到惩戒罚，灵魂在死亡国度中煎熬，永不得脱！……”

    吟唱声中，苍穹顶端，一圈圈黝深似深潭的黑色气息波动着，不断的向四周冲刷开去。那一圈圈黑色的滟潋水光中心，一个黑色的空间不断的扩大，黑洞之中，一股凌驾于一切生物之上的气息扩散至整个天地。那气息之中。带着一股让人灵魂颤栗地威压。

    “主神分身！”两人仰望着空中，心中狂震不已。

    两人对望了一眼，都从对方眼中看到了某种相同地意思。

    “蚩尤，你我换个手段如何，不妨以此为赌约如何，谁先脱出这空间，谁便算赢。”风云无忌道。

    “哼，没有问题！”

    话音刚落。两人同时出手。风云无忌身躯一荡，突然化为一片诡异的黑雾。迅速化为天魔，从诸魔禁断虚空之中，脱逸而出。

    在风云无忌化身天魔脱身而出的同时，九天血色的荧惑星辰上，突然投下一道浩大的星光，星光笼罩整个禁断的虚空。猛然射落。

    “快退！”一名魔族强者感受到头顶传来的毁灭波动，猛然抬头，那浓烈的血色星光顿时占据整对瞳孔。

    但这提醒还是晚了。毁灭性地星力瞬间将‘禁断虚空’外一圈魔界强者湮灭，连惨号声都没有，便无声无息的化为了飞灰。失去这些强者地禁控，蚩尤立即从其中脱身而出。转目所及，风云无忌几乎比他还要先一步脱困而出。蚩尤脸色顿时有些苍白。刚刚那一击。似乎也耗尽了他不少力量，蚩尤庞大的魔躯难在保持，恢复了原身大小。

    半空中。风云无忌由天魔之躯，转化为人身。接着身躯一闪，突然化为一条巨大的青龙。

    “吟！”

    青兽青龙甫一出现，几乎便占据整个空中。令众魔有喘息不过来的感觉。而九名黑暗君主更是惊得身躯连连后退，神色很是惊慌。这条巨龙，他们却是熟悉的很。正是有过屠戮黑暗与光明主神记录的人类至尊。

    连主神都可屠戮地存在，黑暗君主们自然不会认为自已可以对付。

    青龙圣兽鳞甲毕现，龙息笼罩下。众魔未战先寒，便是各王朝的大帝们，见到这条圣兽。也是大惊失色。庞大的王朝大军，刹那间溃不成军。一俱上惊叫着，四处逃窜。

    风云无忌与青龙合二为一，在空中一折，四爪舞动着，便向着下方密集地魔族大军冲下……

    “轰隆隆！~”但凡被青龙碰着的，擦.)境界，也是身化为飞灰，没有半点幸存之理。

    青龙圣兽在魔界大地上，犁出一条巨大的沟壑来后，又是一声龙吟，攀上长空，龙嘴一张，一口毁灭性地龙息喷下，又是数以的百万的妖魔化为飞灰，半点幸理都没有。

    蚩尤眼尖，一眼瞧见那青龙圣兽在喷吐龙息之时，身躯不自然地停滞了片刻，心中暗道：“这小子果然没有和青龙圣兽完全融合。这两下，只怕已经是他的极限了吧！”

    内心之中，蚩尤倒也是羡幕地很，虽说面对至尊蚩尤丝毫无惧，但那是建立在四大圣兽不会攻击人类的前提下。在面对妖魔的时侯，仅仅是一条青龙，刚一出现，包括王朝大帝，黑暗君主在内，都是未战而先怯，任打任杀。只一龙，而千军僻易，无人可挡。说蚩尤心中羡慕，那是不可能地。

    “老子当年，也没这般威风啊！”蚩尤心中感概道。

    风云无忌刚刚发出一记龙息，很快便感到和青龙地融合出现一丝缝隙，并且越来越大。

    “这到底是怎么回事？为何一直无法完美呢？莫非以后，都只能这般借用青龙圣兽的圣力片刻时间吗？”风云无忌心中无奈地想道。虚空中一闪，青龙圣兽便消失不见，重回太古东海了。

    “吼！”身后，一股毁灭性的气息伴随着一声嘶吼传了过来。

    “不好，忘了主神分身了！！”

    风云无忌原本先驱散一下众妖魔，然后再反过来对付主神分神，但他还是低估了自已与青龙圣兽的融合程度。

    同一时间，远方诸妖魔，正在逃亡，突然感受到青龙圣兽那恐怖的气息迅速消失，魔识四下扫了一眼，根本没有青龙圣兽地影子。

    “干掉他们！”众魔大喜，尽管不知道怎么回事，但无论如何，这也是个能发泄郁气的机会。枪头一调，转而又杀了回来。

    蚩尤神色一冷，正准备出手，突然耳中传来一声锵然长喝：

    世界！

    天空中，光芒一闪，主神分身，蚩尤，连同大量的各王朝地高手，全部凭空消失在虚空之中，连带风云无忌在内，也突兀的消失不见了……