    那根麻绳，是一个灵异物品。

    而且非常的邪异，红衣女尸是一个凶神，却被它死死拴住，唐老几次杀死了索命鬼，虽然老迈但也是一等一的强者。

    他都只能把红衣女尸隐藏起来，无法隐藏掉那根麻绳。

    足以见得这麻绳的不一般。

    鬼母被麻绳套住了脖子。

    瞬间就被一种力量制衡住。

    它疯狂的挣扎，却很难短时间内，摆脱麻绳的束缚。

    反倒是……

    杜归趁此机会，一把将鬼母拉了下来。

    鬼母发出凄惨的哀嚎。

    一众鬼奴，全都不要命似的扑向了过来。

    如果刚刚是生死之战。

    那现在就是不要命了，大家一起死吧！

    “拦住它们！”

    杜归冲饿鬼它们大吼，同时拖拽着鬼母不停往后退。

    鬼公交冲了过来。

    前车门打开。

    却被一众鬼奴拦住。

    那些鬼奴冲进车里，立马就变成了鬼乘客，还有的则死死堵住鬼公交，不让它靠近分毫。

    鬼公交想要往前进一步。

    都有无数的鬼奴以死亡为代价阻止它。

    鬼海战术对上怪异。

    竟然陷入了胶着之中。

    杜归见此，只感觉头皮发麻，他本想把鬼母硬生生的拖到鬼公交上，只要把鬼母变成鬼员工，自己的活动范围，恐怕会直接暴涨！

    而且是成倍的暴涨！

    整个安州，起码有三分之二，都会成为自己的活动范围。

    可眼下，却根本行不通。

    鬼母也在疯狂挣扎。

    它肚子里的那个尚未成型的存在，也在抵抗着麻绳的力量。

    杜归眼睁睁的看着麻绳松动，有被挣脱的趋势。

    “得不到你，那我就弄死你！”

    他一脚踩在鬼母的胸口。

    将鬼母死死踩在地上，同时拿出了一个发黑的矿泉水瓶子。

    瓶子里装的，自然就是断子绝孙汤。

    “给我喝！”

    杜归硬生生的把断子绝孙汤往鬼母嘴巴里灌。

    但一只稚嫩的，尚未成型的婴孩手臂，却从鬼母的嘴巴里钻了出来。

    只是一只手臂而已。

    竟然给杜归一种，极度邪恶的感觉。

    如果让这玩意成型，成功降生下来。

    它真的会造成一场灾难。

    或许只有唐老那种高手，或者变身状态的杜归，才能压它一头。

    它不会逊色明朝古尸太多。

    而且，这是一个子母鬼。

    噗嗤……

    杜归握着菜刀，一刀就捅了下去。

    但那只尚未成型的婴孩手臂，却一把握住了菜刀。

    一瞬间。

    水鬼的菜刀就像是被腐蚀了一样，大片的青黑色污渍覆盖了上去。

    同时……

    那青黑色的诡异污渍，直接蔓延上了杜归握着菜刀的手掌。

    从手掌到小臂，到胳膊。

    “啊啊啊啊啊！”

    杜归只感觉，整个右手像是被火烧过一样，痛的不能自己。

    “傻逼孩子！我要你死！”

    痛苦用手臂蔓延到了胸口。

    越是吃痛。

    杜归越是愤怒。

    他也发狂了，握着菜刀疯狂捅着那只手臂。

    并且……

    他的眼睛竟然变得一片死寂阴冷。

    身上的气息，也缓缓异变了起来。

    竟然有那种变身的征兆。

    只是，他身上的雾气，早已退去，不足以支撑他进入变身状态。

    可即便是这样。

    杜归也死死将那尚未成型的婴儿手臂，捅了个稀烂，迫使其缩回了母体。

    在这个过程中。

    鬼母的抵抗反而微乎其微。

    因为它一开始，就被灌进了一些断子绝孙汤。

    此时……

    没了那婴孩的阻拦。

    杜归一把将所有的断子绝孙汤，全都灌进了鬼母的口中。

    下一秒……

    鬼母浑身抽搐。

    那张破烂不堪的，由脐带和血管组成的巨网，也像是晒蔫的叶子一样，软瘫在地上。

    鬼母颤抖着。

    它的肚子变得越来越大。

    空气中，有恶毒的婴孩哀嚎声响起。

    是从它的肚子里传出来的。

    眨眼间。

    鬼母的肚子便像是吹气球一样，涨的无比巨大。

    比饿鬼的肚子还要大。

    那肚子呈现出透明的征兆。

    其中，能看到一个婴孩的轮廓。

    杜归看的头皮发麻。

    他猛地退后，只是握着麻绳不肯松手。

    呼吸在这一刻凝固。

    也不知过去了多久，是一秒，还是一年。

    一声凄厉无比的哀嚎声响了起来。

    鬼母惨叫一声。

    身下，一股黑烟冒了出来，膨胀的肚子以肉眼客观的速度急速缩小。

    黑烟呈现出一个婴孩的轮廓。

    婴孩的面容酷似杜归的鬼婴。

    只是，双方根本不是一个量级的。

    这婴孩疯狂挣扎，不肯离开母体，断子绝孙汤的效果是，让鬼物体会到流产的痛苦。

    就连黑色编织袋都没抗住。

    更何况因为孕育这婴孩，没法变成怪异的鬼母了。

    此时此刻。

    鬼母流产……

    断子绝孙汤的效果，强制性堕胎。

    周围像是挂起了一阵飓风。

    黑烟滚滚冲天而起。

    杜归双眼被蒙蔽，他用手挡住眼睛。

    心里却异常的警惕。

    因为他感觉周围极度危险。

    “保护我！”

    饿鬼冲了过来，直接将杜归完全护住。

    噗嗤一声……

    一个婴孩的手臂，从饿鬼的脑袋里穿了过去。

    饿鬼吃痛……

    它就像是泄了气的皮球。

    力量瞬间流逝。

    那婴孩由黑烟组成，手臂消散。

    隔着一个饿鬼脑袋的大洞。

    它阴毒无比的盯着杜归。

    杜归心头爬上了寒意，随之便是愤怒和杀意。

    “你妈的……”

    “给我死……”

    他提起了菜刀，其余的鬼员工，立马挣脱了鬼奴组成的潮水，冲了过来。

    两辆鬼车也是一样。

    现在就是痛打落水狗的好时候。

    婴孩快要消散了。

    它此刻正是一个怪异的状态。

    直接化作一团黑烟，撞向了鬼母。

    杜归猛地一拉麻绳。

    却直接拉了个空。

    黑烟融入鬼母的身体，化作滋养它的力量。

    这个可怕的存在。

    直接挣脱了麻绳。

    由脐带和血管组成的巨网，也恢复了生机。

    鬼母缓缓飘了起来。

    它恶毒无比的看着杜归，那目光中的怨恨，杀意，愤怒，种种负面情绪都充斥着非人的可怖。

    杜归的脸色，却更加阴沉。

    但是，紧接着。

    让杜归意外的事情发生了，鬼母尖叫了一声，那张巨网散开，一个个鬼奴全都飞了起来，被巨网包裹在内。

    鬼母根本不和杜归死战。

    它立马向着远方飞去。

    在那张巨网里，还有无头鬼的身影。

    “给我追！”

    杜归咬牙切齿，直接跳上了推土机，两辆鬼车在后方跟着。

    一众鬼员工，成群结队的冲向医院大门。

    推土机的速度，和鬼车的速度都太慢了。

    杜归一瞥门口的摩托车，他冲一个鬼员工说道：“上来！”

    鬼员工立马上了推土机。

    这辆推土机只能坐两个人。

    分裂机制瞬间达成。

    杜归跳下推土机，直接骑到了摩托车上。

    现在，这辆摩托车变成了鬼车。

