    “看起来时间挺久了……”

    秦桑进入小院，伸手把传音符招入掌中，果然是两年前留下的。传音符中没有言明具体有什么事，只说让秦桑回来之后通知线人，二人择期再见。

    估计因为他不在，错过了好时机。

    但在秦桑眼中，青竹前辈远比项义重要，并不后悔。

    回来之后，他也一直在关注裂风群岛的消息。

    此时，秦桑已经戴上了斗篷，他捏碎传音符，离开小院，向约定的店铺走去。

    店铺的东主还是那位白发老者。

    看到秦桑，此人面色大喜，“前辈，您终于回来了。主人两年前回来过一次，第二天就离开了。”

    “贫道有要事处理，没想到中间耽搁这么久，”秦桑沉声问道，“柳夫人临行前有什么话交代？”

    店主小声道：“主人临行前说，待前辈回来之后，让晚辈通知她，她会亲自来拜访前辈。前辈既然回来了，小的这就传信给主人。”

    秦桑点点头，“最近几年，我应该不会离开天兴岛，柳夫人回来直接去小院见我即可。”

    处理好一应琐事，等秦桑回到洞府，已经是入夜时分。

    星光璀璨。

    他马不停蹄修炼《天妖炼形》，子时刚过，秦桑发出一声轻啸，体内一阵噼啪作响，体表流出薄汗。

    “突破第二层中期了！”

    秦桑面露喜色，挥拳感应了一下力量，肉身果然有大幅增强。

    去往裂风群岛的这段时间，不是赶路就是调查各种消息，断断续续修炼，终于突破第二层中期。

    “刚才买到一些对肉身有好处的丹药，不出意外的话，十年出头就能提升到第二变后期，可以准备突破了。”

    秦桑计算时间，做着规划。

    “突破第三层时，星元灌体的要求极高，即使有类似星灵网的法宝也不够，必须找到符合要求的地方。要么就找到另外两种灵药，借助药力强行突破。这两个方面，要同时准备才行……”

    想起灵药，秦桑心中一动，取出霸血果，并把双头犼唤出来。

    “此果名为霸血果，正好对你们妖族有效，把它服下吧。霸血果药效霸道，疼痛刺骨，记住催动血脉之力炼化药力，你的修为不错，应该不会有问题……”

    秦桑遵守承诺，将许诺的那枚灵果交给双头犼，并告诉它药效。

    双头犼眼神异常明亮，迫不及待叼住灵果，一口吞入腹中。

    服下灵果后，双头犼趴在地上不动。

    秦桑在一旁护法，并多加了几层禁制，观察双头犼的变化。

    双头犼是妖丹中期里的佼佼者，吞下霸血果后，估计能一举提升到妖丹中期巅峰，但破境的可能性不大。

    化形之前，妖族突破比修仙者还难。

    霸血果并非提炼血脉、辅助突破的灵药。

    平静的时间很短暂。

    双头犼服下霸血果不久，突然发出一声嘶吼，身体猛地弓起，又狠狠摔在地上，体表涌现出淡淡的血光。

    在血光笼罩之下，双头犼的体内仿佛有无数虫子到处蠕动，起起伏伏，骨骼似乎也在移位，咔咔作响，随之而来的痛楚更剧烈了。

    双头犼的叫声都变得支离破碎了。

    它四爪死死抓着地面，两个脑袋乱晃，不知该往哪里摆动，竖瞳紧闭，满脸痛苦。接着身体又紧紧蜷缩在一起，剧烈地颤抖起来。

    “好霸道的药效，这还是未成熟的，不愧是虎狼之药。”

    秦桑看到双头犼的样子，心里有些发怵。

    估计自己服药后，比双头犼还不堪。

    药效持续冲击，双头犼的叫声变得沙哑，身体蜷缩成球，全力对抗霸血果的药力，从外表看不出它修为的变化。

    秦桑并不担心，双头犼不可能降服不了区区灵果。

    等了一会儿，见双头犼的状态一直这样，没有恶化，秦桑不管它，正想继续修炼时，余光突然瞥见一幕，面色顿时一变。

    双头犼的两颗脑袋中间，赫然鼓起一个小包！

    妖丹后期的双头犼，两个脑袋中间会有一个大包，等大包变成第三个脑袋，代表双头犼步入化形期！

    小包的出现，意味着双头犼正在突破妖丹后期。

    秦桑站起身，目光闪烁。

    他面临一个抉择。

    双头犼突破后期，就超出混元同心环的控制限度了，将会挣脱束缚，脱离掌控。没想到，双头犼服下霸血果，竟能一举突破后期。

    阻止它突破，依然能控制双头犼。

    这种中期巅峰的大妖，再想找一个没那么容易，更何况双头犼的天赋极佳，否则他早就考虑把双头犼换了。

    秦桑面色变幻，最终什么也没做，静静看着它。

    想起这些年来的经历，双头犼没有功劳也有苦劳，若真能突破也是机缘到了，便还它自由。自己现在战力也不错，对双头犼的依赖没以前那么大了。

    时间一点点过去。

    直到拂晓时分，双头犼颈间的鼓包时而变大、时而变小，却迟迟无法突破，而它的气息明显变弱了许多。

    再一次尝试冲击失败。

    双头犼睁开眼睛，发出哀鸣，看着秦桑，眼神虚弱，似乎在乞求。

    秦桑明白，它是想让自己出手相助。

    他轻叹一声，道：“你心里清楚，突破之后就能摆脱所有限制。别怪我趁人之危，你若能自行突破，我便放你离开，否则……”

    说着，秦桑取出一枚霸血果，放在双头犼前面。

    “这枚果子可以给你，但你必须认我为主。数十年来，你跟随我出入各处险地，我的表现你都看在眼里。不是秦某自夸，自认为比任何结丹期修士分毫不差，对结婴势在必得。做我的灵兽，不算辱没你，我还可以帮你寻找妖族功法。何况人族寿命远不如妖兽，元婴修士不过千余年，我可以答应坐化前给你解开禁制。”

    秦桑后退一步，道：“你自己考虑吧。”

    认主后便是自己人，可以把《天妖炼形》传给它。不过秦桑没有明言，他怀疑功法背后牵扯很多秘密，万一泄露到化形大妖耳朵里，会引来灾祸。

    双头犼眼睛赤红，死死盯着霸血果，在挣扎。

