    玉京制卡师协会总会之内。

    厉农双眼满是恐惧，浑身都在战栗看着面前这位介于虚幻与真实之间的伟岸男子。

    对方黑发披肩，长眉携飞入鬓，冷冰冰而又威严的宽面膛充满霸道之意，仿佛站在这个房间中就彻底站在了世界的中心，所有目光都必须汇聚在他的身上，聆听他的话语。

    事实上的确如此。

    这样的一个人，无论他在哪里，无论他在做什么，向来都会吸引旁人侧目关注的目光。

    容不得人忽视，也没有任何人能忽视。

    因为他是万令！

    此刻这会议室房间当中，无论是玉京协会总执事高墟，还是其他各个制卡界的大拿，制卡大师，全都噤若寒蝉。

    他们个个就如同鹌鹑，平时喜欢拍马屁的人也不敢在这时作声，全聆听着这位霸者的问话，无人胆敢质疑。

    厉农颤栗着将昨天唐剑乘坐宇宙飞舰离去时的场景详细诉说出来，并且命人调出宇宙飞船离去时的监控摄像，详细到飞舰驾驶员的生平资料等等，求生欲很强烈。

    他不敢不怕。

    面前这位煞气凛然的名头令人敬畏，对方那看他时完全漠视的眼神，令他很清楚一旦回答让对方不满意，以对方的疯狂，很可能直接就会对他强行搜取记忆。

    偏偏在眼下这很有可能出了大事的节骨眼，他也不敢放个屁。

    万令静静听完厉农的诉说，也看完了对面屏幕上放映的监控摄像，看到了当时那位飞舰驾驶员进入到宇宙飞舰内的场景。

    宇宙飞舰飞行轨迹没问题。

    但虫洞跳跃时的空间坐标定位却已被刻意篡改。

    非但篡改，便是连篡改后的坐标位置都已销毁，已彻底失去了唐剑等人最后通过虫洞跳跃去往的宇宙坐标。

    万令闭上眼，感应唐剑的波动讯息，但一无所获。

    不过他相信，以他这位学生机警滑头的程度，应该没那么容易出现生命危险，现在很可能是陷入了某种困境的状态。

    他睁开眼，毫无表情盯着额头已满是大汗的厉农，传出淡淡的思维声音，“我这位学生没那么容易死，所以我的心情还不算糟糕。不过你应该祈祷他会很快回来。”

    “是，是的。”厉农勉强笑道，“我肯定会祈祷，我会每天祈祷唐大人平安返回，否则我也会每天在愧疚中度过。”

    嗡——

    万令的身影已陡然消失。

    厉农双腿打颤，勉强才镇定下来，目光看向房间内其他人，所有人都匆忙避开了目光，似在表示没看到这位会长方才狼狈的一幕。

    ...

    六脉神岛。

    万令由力量卡牌法则构造而出的法则化身，出现在神岛封锁区域外的探望房间中。

    他的这具法则化身穿着量身裁剪的黑色西装，但浑身块垒层层的肌肉几乎将西装撑得隆起，浑身充满着爆炸般的力量。

    他站在那里就好像大地都无法承受其可怕的力量，周围的空气时而就激荡起气旋，似乎无法承受其可怕的肉身之力。

    渝重与明波二人都神色非常难看陪同在侧。

    在三人面前，此时一幕画面中正放映着一个短暂的影像。

    影像中是黄越与伪装成明波的光之王短暂接触的画面。

    “三十年，这个黄越竟然足足在六脉神岛潜伏了将近三十年，旧国真是大手笔啊......”

    渝重声音带着咬牙切齿的语气道。

    “这件事我负主要责任，如果不是我被迷惑中了圈套，也不会导致这次这么严重的事件发生。”

    明波紧紧攒着拳头，双眼中释放的夺目光芒仿佛怒火在焚烧。

    万令冷哼，声音就像是大锤与石头碰撞，掷地有声，铿锵有力，“不用在这里互相揽责，你们都难辞其咎。

    但这个黄越既然都潜伏了三十年，即使此次光之王被意外擒获进来，以他这个位置，也不应该单单为了解救光之王就暴露。

    这件事里有蹊跷。”

    渝重脸色阴沉道，“黄越趁着这次解救出去的可不止一个光之王，还有科技疯子查理德，这是一个旧国时期非常著名的科技狂人。

    即使现在是卡牌文明时期，但曾经科技时期的很多武器仍旧是极具战略威胁。

    这个科技疯子被救出后，很难想象会研究出什么克制卡牌的武器。

    而除了这个疯子，他还救出了黑寡妇丽莎，那是一位拥有特殊体质的强大五星卡师，能同时催动多种宠物卡构成兽潮，对宠物卡的能量损耗只有常人的五分之一。”

    万令道，“即使再添上这两个人，也不能成为黄越主动暴露的必要原因，肯定还有其他的因素影响，肯定还有！”

    他说着，再度闭上双眼，强悍的九感联系上八部浮屠法界，发散思维去思索。

    半晌，他突然开口道，“威胁！很强的威胁！”

    “什么威胁？”明波和渝重色变。

    就在此时，三人的通讯卡齐齐震动。

    渝重心脏一跳立即打开通讯卡查看。

    “1号首领遇刺。天坑控制权即将丢失。所有不在职位之人，迅速回援地核基地。”

    “不好！”明波惊呼。

    轰——！

    万令的力量卡牌法则化身，已陡然化作澎湃的力量波纹扩散掠走。

    “万令，你的学生唐剑呢？”

    渝重抬头高喝，此时尽管情况危急，他却也无法离开职守之地六脉神岛，只能干着急。

    “他已经不是弱者，会自己解决麻烦。如果解决不了，那也的确不适合做联邦代表人。成王败寇，不论手段！”

    万令语气冷酷，声音很快远去。

    ...

    与此同时。

    距离地星不远的一处匿踪于太空的大型宇宙飞舰之内。

    旧国领袖阿尔曼·巴德皱眉冷冷盯着前来拜见的猛兽克顿。

    “领袖，时间紧迫，您必须立即做决定了，唐的实力超乎我们的想象，现在光之王再度被擒，我怀疑唐可能有杀死光之王的实力。

    一旦光之王撑不住，可能会透露出我们的核心秘密，必须去解救。”

    猛兽克顿单手抚胸非常恭敬请求道。

    “不！现在不是去救光之王的时候。”

    阿尔曼·巴德毫不犹豫直接拒绝，淡淡道，“现在是A计划执行到关键的紧要关头，我们的大部分战力都已被牵制，除了你、我、塞班，没有谁能脱开身去对付唐。

    但现在，我们不能离开，必须以A计划为主。

    原本你和光之王解决完这个小子后，就应该立即投入其他的计划安排，可现在那些计划安排都已作废。”

    说到这里，阿尔曼·巴德也不禁感到郁闷愤怒。

    既对克顿和光之王感到失望，又认为唐剑实在太难缠太棘手了。

    其实对付唐剑只是与伊鹤家族合作作出的必要牺牲，阿尔曼认为没必要和这个恶心人的小虫子一直拖延在局部战争中，他想挣脱，投身到整体的大战场中。

    但每次被迫无奈非得与唐剑这个小虫子纠缠，偏偏这个小虫子总是能超出命运的安排，作出出人意料之事。

    这次也不例外。

    安排克顿和光之王一起对唐剑下手，阿尔曼本以为十拿九稳。

    就算二人无法击杀唐剑，以光之王的速度，二人也可以从容退走，将唐剑抛在无人且信号受到影响的特殊星域坐标，伊鹤家族那边的任务就算完成了。

    可意外再度发生。

    克顿和光之王两个蠢货废物非但没能杀死唐剑，连全身而退都没做到。

    这已是彻底影响了计划安排的其中一些环节。

    阿尔曼压抑着愤怒，在这骑虎难下的阶段，他打算先放弃去救援光之王，必须以A计划为主。

    他伸出手掌，在克顿敬畏的目光中。

    他的掌心浮现出一张金色的散发法则波动的卡牌，这张卡牌中不时有画面闪烁，仿佛在预告什么。

    阿尔曼声音低沉，如祷告般喃喃道，“命运，告诉我，光之王现在的状况。”

    金色卡牌中画面一闪，浮现了一片模糊地充满黑色空间裂缝的可怕环境，光之王在那环境之中愤怒嘶吼，恐惧咆哮，神色狰狞。

    阿尔曼继续祷告般道，“命运，光之王是否会背叛......”

    画面突然剧烈闪动，猛地崩溃，那片充满黑色空间裂缝的空间坍塌，光之王的声音都被彻底淹没。

    阿尔曼皱眉，“死了？又或者现在情况很危急？”

    克顿看得心惊肉跳，低声询问，“领袖！”

    阿尔曼面色平静收回金色卡牌，淡淡道，“不论如何，现在我们已无路可退，以计划为主。”

    克顿无奈，苦涩道，“是。”

    他也不是多想去救光之王。

    但他的半神卡，他辛苦创造凝聚出的半神卡，可是还被封禁在唐剑的手中。

    一旦唐剑摧毁了那张半神卡，他就将遭到重创，意志出现损伤，可能都会影响以后继续对法则的深层次感悟。

    一般正常而言每一位卡神创造出的神卡，也无法被敌人轻易截取走。

    因为神卡的主要构造是每位卡神的意志精神所化，无形无质，轻易就可在卡神召唤下重新回到身边。

    然而唐剑的混沌宇宙手段实在太惊人，将半神卡封禁之后，克顿都无法感应到自身的半神卡联系存在，这让他既头痛又恐慌......