    飞云秘境，第十二层的某个山洞中……

    秦恒查看完刚才模拟的记忆后，坐在山洞里的床上，久久无语……

    甚至，他的身体有点不自觉的颤抖起来。

    实在是看到的东西，太特么震撼了。

    拿出一个葫芦，咕噜咕噜的一口喝了大半瓶, 又点了一根烟斗，猛吸了几口压压惊……

    秦恒这才缓和下来。

    开始整理思路……

    从这次模拟记忆中来看，他晋升到筑基巅峰，果然轻易击杀了双头人魔。

    拿到钥匙，进入了飞云塔中。

    飞云塔，说是一个塔，但实际上只有一层大殿。

    往上, 上不去了。

    大殿里头, 空空荡荡, 只有中间祭坛放着两块玉符。

    两块玉符，一块记载着飞云仙君的部分传承。

    而另外一块就很恐怖了。

    在模拟记忆中，秦恒用自己的精神力搞了好一会，才破开这玩意。

    结果里面竟然封印着飞云仙君的一缕神念。

    也就是灵魂之力！

    当秦恒破开这块玉符的封印时，他清晰的见到了一道光影。

    看不清模样。

    朦朦胧胧……

    “哈哈，年轻人，我在这里布局了两千年，终于等到一个能打败傀儡人偶，破开我精神封印的绝世天才。”

    “你应该感到荣幸，你将成为本尊的其中一个身外化身，嘎嘎嘎……”

    精神力身处其中的秦恒想要逃跑，但没有用，被对方牢牢定住了。

    随后他就是脑子一片昏暗，彻底失去了意识。

    反复查看这段记忆后, 秦恒不得不感叹飞云仙君的心思紧密。

    从飞云仙君的神念话语中, 秦恒得知，这货从两千年前就在这里设下了这个局。

    目的就是寻找绝世天才，成为他的身外化身。

    为了寻找绝世天才，他在这里创造了一个飞云秘境，吸引着整个南都郡的修士进来。

    而为了不打草惊蛇，最终获得自己想要的绝世天才身外化身，他又设置了几道门槛。

    首先，第十一层进入第十二层，不仅要精通一般的阵法，还得要灵力强大。

    否则破不开第十二层的传送阵法。

    其次，他设置了第二道门槛。

    那就是双头人魔。

    破开传送阵法，一个人可能破开，也有可能一群人破开。

    双头人魔就是武力的代表了！

    想进入飞云塔，就得打败这家伙！

    而飞云秘境又设置了只能金丹以下的修士进入。

    也就是说，筑基期得打赢金丹巅峰的变态双头人魔才行。

    这里，也有可能被一群人灭掉！

    所以，飞云仙君设置了最后一道坎。

    这里留下两块玉符！

    一块玉符留下了一部分功法传承，另外一块玉符则是封印了他的一缕神念。

    这里为何会设置两块玉符呢？

    看起来有点画蛇添足，但仔细想来，秦恒又不得不佩服对方。

    两块玉符，一块功法传承, 可以轻易查看。

    那么剩下的那一块玉符, 即便很难破开, 进来的修士也会看在那部功法传承的份上，拼命去破开封印。

    这就是玩的人心了。

    一块简单玉符都记载了那么牛逼的功法，另外一块被封印住的，里面的东西，那不得上天啊！

    而飞云仙君为何要设置封印，这也是秦恒佩服对方的地方。

    假如那块有神念的灵符，没有封印，那么进入一群人的话，随便一个人都能灵力查看玉符。

    那他又怎么能挑选出最牛逼的那个天才呢？

    所以，加设一道灵力封印！

    只有最强灵力的才能破开，其他的垃圾修士，拿起来试过也只能放弃。

    这就是秦恒佩服飞云仙君的地方，设置一道道关卡，最后挑选最强的天才。

    其实这里还有一个问题。

    那就是对方既然这么牛逼，神念为何还要在玉符中？

    直接在塔中不行吗？

    谁进来，直接查看就完事了……

    秦恒思来想去，感觉最大的可能就是，因为这只是对方的一缕神念的原因。

    飞云仙君也明白，挑选绝世天才会很艰难。

    而一缕神念，没有载体的话，一直飘荡着，显然不现实。

    强如仙人的神念，飘荡个几千年，也会散去了。

    所以，最好的方式就是用玉符蕴养着，这才能令神念保持的时间更长。

    不过，这也侧面反映了仙人的寿命悠长。

    为了一个天才的身外化身，可以随意在修真界布置几千年，甚至上万年。

    理清所有思路后，秦恒这才开始查看脑海里多出来的那部功法。

    《飞云仙经》！

    整部飞云仙经，只记载了两种功法。

    一种是仙品金系修炼法诀，《金神诀》！

    一种是飞云剑诀！

    秦恒所知的功法，分为:

    下品，中品，上品，极品法诀，完美！

    而仙品法诀更是在完美之上！

    拥有仙品法诀，这修炼的速度不用想，肯定是杠杠的。

    除了这部《金神诀》，还有一部《飞云剑诀》！

    这飞云剑诀同样牛逼无比！

    学成之后，可同时操控两把全实力飞剑！

    也就是说，秦恒学了这个，释放两把飞剑时，再也不会分散力量！

    假如他的实力能用飞剑轰出一万吨的力量！

    不学飞云剑诀，他用两把飞剑的话，就会分散力量，每个五千吨！

    可现在呢？

    学完之后，他就能同时轰出两个一万吨力量！

    这等于凭空多了一个人似的，二打一的话，实力暴涨啊。

    而学飞云剑诀，最难的第一步就是分神！

    将灵魂之力一分为二，同时操控！

    这不是分灵力，而是灵魂之力！

    具体原理如何，秦恒搞不懂。

    但他也不需要搞懂！

    因为他提取记忆后，就已经学会了。

    刷，秦恒用飞云剑诀祭起两把飞剑，感受着两把飞剑上面的磅礴力量，秦恒满意的笑了。

    收起飞剑，秦恒又试了试那仙品的《金神诀》。

    他顿时发现，自己金系灵力的吸收速度，比起最初的下品法诀，快了整整百倍以上！

    仙凡之差，天差地别！

    有了这个法诀后，他金系灵根的修炼法诀，将一路畅通无阻！

    而更加难能可贵的是，他不用再为后面的境界发愁功法了。

    因为这部《金神诀》可以直接修炼到仙人境界！

    不过，其它法诀还渣得很，以后有机会，还得搞更好的法诀。

    那么，现在的话，自己还要不要去拿那两块玉符呢？

