    上千层折叠空间在初代之人面前出现，让他可以快速躲入折叠的空间中，稍微缓一口气。

    不过只是休息了几分钟，坚不可摧的折叠空间便被切碎，留着一头火红色头发的青年仿佛火焰一般从破碎的空间漏洞中跳出，背后还跟着十三名剑圣。

    刚一碰面，对方的剑芒便和初代之人身上的血红色雾气碰撞在一起，彼此飞快的抵消。

    最终，还是剑芒更强一些。

    这些以3l为首的剑圣全部都是剑圣会的顶级强者，每一个都在八级剑术上浸淫许久，除了剑术外别无所长。

    这种无比纯粹的修行让他们变成了最锋利的剑，在这个无名之神制造出的特殊空间中对初代之人展开了永无止境的追杀。

    “真麻烦。”

    被剑芒切碎的初代之人直接化为血雾再次消失，积聚力气，准备应对下一次追杀。

    于空间的角落里，他喘息了几下，然后开始思考自己已经被追杀了多久了。

    三天、三个月还是三年？

    这群剑圣似乎不用修行，其精力旺盛的甚至连自己都自愧不如。那个名为路西法的家伙具备粉碎空间的力量，从对方的身上，初代之人感受到了一股奇特的气息，一股同样出自众神的气息。

    “在我被神上神囚禁的时候，那群老不死的又搞出什么新花样了么？”

    喘息了片刻，初代之人忽然感觉这似乎不太正常。

    对方是怎么看到自己的？

    为什么他们可以时刻追踪我？

    为什么他们会越来越熟悉我的能力，进攻的力度也越来越强了？

    这个空间有问题！

    一开始他只是以为这个纵横交错的空间只是视觉效果，但现在想想看，这个空间的感觉也有些诡异。

    靠在空间的一个位置，他不动声色的扫过去，果然在极为隐秘的地方发现了一组数字。

    （11313，11445，32339）

    （这个数字是什么意思？旁边也有一组，第一个数字变成11457了，其他没变……原来如此，这是坐标么！我明白了。）

    揉了揉眼睛，初代之人小心翼翼的调整着眼睛的形状，中间的瞳孔没多久就化为龙一般的竖瞳。

    再次看出去，他发现空间中漂浮着无数细小的微粒，如同孢子一般无处不在。

    永不间断的光顺着这些孢子飞出去，仿佛一道道流光，绽放着绚丽的色彩。

    （这些光很有规律，不过为什么呢？）

    仔细观察了这些光，初代之人忽然发现情况不太对。

    光的数量增多了。

    随后，他身边的空间破碎，名为路西法的家伙直接拆碎了空间，杀到初代之人的身边。

    再一次被粉碎、重组然后逃跑。

    但这一次，初代之人的脸上浮现出微弱的笑容。

    他知道了。

    他知道为什么对方可以这么快的找到自己了。

    那么接下来，就是小心蛰伏，然后反击了！

    而在神明领域的中心地带，脱下衣服坐在临时搭建起来的指挥部中，仔细观察着每一段追杀时的录像。

    卡米拉也站在他的身边。

    虽然十分担心哥哥现在的安全，不过她还是为这群史莱姆的技术所惊叹。

    “你们是怎么看到初代之人的行踪的？”

    “录像设备，用了幽灵信号。没发现我们这里种了很多蘑菇么，这是为了提升幽灵孢子的浓度。初代之人逃不出这个领域，他每次空间折叠都只是在已有的空间上进行变化，所以幽灵孢子的浓度很快就会达到可以使用的水准，然后依附在他的身上，并通过周围的坐标轴确定他的真实位置。。”

    “他们已经追杀了七天了，那群剑圣不用休息的么？”

    “我从马丁那里得到了一些灵感，然后让卧龙和凤雏制作了一批双头食人魔灵药。这批药可以让他们循环使用左右半脑，不用睡觉都没有问题。怪医黑杰克，新的图片看完了么？”

    “看完了。”怪医黑杰克揉了揉发酸的眼睛，“最新的伤口都已经扔到100%，确定已经没有新伤口了么？”

    “没有了，无论是我们的，还是初代之人的。”

    “那么我就确定了，初代之人的不死特性不是生物意义上的，而是维度上的。他是另一个维度的投影，所以无论如何都干不掉他的。”

    卡米拉困惑的看着怪医黑杰克：“可以解释一下么？”

    “这么简单的问题……算了，我给你解释一下吧。”

    不得不说，长的好看到哪里都能混的不错。

    吊起一把幽光提灯，怪医黑杰克将提灯的光芒挡住，然后指着自己拖出来的影子问道：“你能通过攻击我的影子伤到我么？”

    “这怎么可能！”

    “初代之人也是如此。现在的他只是他在高维存在的一个投影罢了，寻常手段几乎伤不到他。除了高维投影外，他还有虚实转化、血雾、快速学习、以及被我们限制的神明之人等特殊技能。”

    各种技能让一旁的卡米拉听到就有股绝望感，低维面对高维时的恐惧直接在她的脸上反应出来，让她忍不住为自己哥哥的命运而悲泣。

    不过脱下衣服只是叹息道：“有趣的实验记录。可惜，外面的唱诗班坚持不了太久了。不然还能搜集到更多的技能信息。教授，起来了。”

    躺在一堆纸中呼呼大睡的教授爬了起来：“开饭了？”

    “干活了！”

    教授擦去口水，嘟囔道：“原来一天睡三个小时是这个感觉啊，我的研究生们是怎么挺过来的？”

    “……你没被打死真的是你的学生太善良了。”

    教授打着呵欠走到怪医黑杰克统计出的内容前，将所有的内容一条条看过去。

    找出纸和笔，他在黑板上涂下一行行潦草的公式，然后说道：“不行，还有最关键的一个技能没有出现。”

    “什么技能？”

    “空间跳跃，根据我的计算，半神必须有这个技能才能达空间移动的目的。简单地说，我们的世界其实是由无数个小维度构成的，不过半神可以在这些小维度之间跳跃，我只能通过无名之神限制这一点，但却不知道他是怎么办到的。”

    “所以你想知道这个技能？”

    “嗯，没有这个不行。你们再努力一下，我再睡十几分钟去。”

    一旁的卡米拉看了半天，这时才犹豫的问道：“等一下，我想问一下，你们……是不是随时可以杀了初代之人？”

    “没错。”脱下衣服很坦然的点了点头，“杀了他其实很简单的，我自己都有三种方法，而且用的人比现在要少得多，再加上一点储备物资就行了。”

    “那为什么……”

    “我们需要搜集一下初代之人的技能信息，所以拖到了现在。而且……

    “而且？”

    “那可是毕罗思的身体，他还有救。”

    听到这个简单的回答，卡米拉瞬间泪如雨下。

    哥哥，你的朋友真的太好了。

    脱下衣服瞥了眼卡米拉，然后继续观察屏幕上初代之人的动作。

    杀死初代之人不算太难，但保全毕罗思所需要的工作比想象的要困难的多。

    看着屏幕上的初代之人，脱下衣服下达了最后的命令。

    “只剩三天了，到时候我会打开屏障，然后使用星辰炮。到时候，所有人撤离，史莱姆待命，其他人只有一秒钟时间离开。”

    当他下达完命令后，所有人都从自己的幽灵系统中听到了脱下衣服的声音，随后低声回应道：“明白了。”

    （我也明白了。）

    监听了幽灵系统的初代之人在心里笑着说道。

