    黑三娘一听，顿时气的七窍生烟。

    “臭道士，你敢到我的地盘来撒野，还对我出言不逊，今日我要杀了你，一口一口吃掉你的魂魄，让你受尽痛苦和折磨！”

    黑三娘杀机毕现，周身黑雾剧烈的翻滚。

    “等等！”叶青阳神色不悦道：“纠正一下，我不是臭道士，我是天师！”

    说着，叶青阳还有些无奈。

    “为什么你们这些妖魔鬼怪，总是道士和天师分不清呢？而且，修道之人怎么就成臭道士了？我们可从来没叫你们臭妖精啊！”

    “哼，你这天师，啰里啰嗦！”黑三娘冷喝道：“我奉命镇守在这里，不管你是什么，今天都要有来无回！”

    “好吧，既然没得谈，那就不谈了！”叶青阳转头对南宫傲雪和陈晴说道：“你们去三十六号房，把赵百灵救出来，我给你两道符，一道救人，一道防身，拿好了符就不用害怕，没有鬼敢动你们！”

    说着，叶青阳掏出两道符箓，交到南宫傲雪手中。

    “好！”

    南宫傲雪点了点头，带着陈晴便转头朝走廊一侧跑去。

    “臭道士，竟然当着我的面，想从我这里把人救出去，你真是异想天开，受死吧！”

    黑三娘大喝一声，猛然间，漆黑的雾气里，急速飞射出几道绳索。

    咻！

    咻！

    咻！

    那绳索带着刺破空气的嗡鸣声，朝叶青阳刺过来。

    叶青阳左躲右闪，纷纷躲避过去。

    但定睛一看，那哪里是什么绳索，分明是一条条巨型的白色蛛丝。

    蛛丝受黑三娘控制，飞射出去后，竟然直接回拢，将叶青阳缠绕其中。

    那一条条蛛丝，粘性十足，瞬间像是裹粽子一样，将叶青阳紧紧捆成一团，只露出头和脚。

    “哈哈哈哈！”

    黑三娘放肆大笑，巨型蛛丝仿佛有生命一般，听从黑三娘的使唤，将叶青阳送到它的面前。

    “天师？不过如此！”

    黑三娘道：“我还以为今天可以痛痛快快大战一场，结果，真是令人失望啊！”

    说着，黑三娘妖媚的脸上，却是面色狰狞。

    “天师，去死吧！”

    黑三娘身后的一条细长的蛛腿，朝着叶青阳的天灵盖，就要刺过去。

    那蛛腿末端如尖刀般锋利，若是刺过去，叶青阳的头盖骨，瞬间会被洞穿。

    “住手！”

    这时一声大喝传来。

    却见南宫傲雪和陈晴，带着一脸痴呆的赵百灵，赶了过来。

    她们动作极快，没走几步就看到了三十六号房间，直接把赵百灵扯了出来。

    而刚回来，却看到叶青阳被缠成粽子，完全没有还手之力。

    “呦？”黑三娘的蛛腿停在半空，饶有意味的笑道：“怎么，两个小美人儿，是舍不得这个天师吗？”

    说着，黑气涌动，黑三娘巨大纤细的蛛腿摆动，几步便到了南宫傲雪和陈晴面前。

    附身下沉，她的脸凑近南宫傲雪，嘲弄的说道：“啧啧啧，真是绝世美人儿啊！可惜啊，你本可以先逃的，却选择回来，为了一个臭男人来送死，你们两个，可真是世界上最傻的女人啊！”

    感受着这股强烈的压迫感，南宫傲雪和陈晴只觉得脊背发凉。

    “你要怎么才肯放我们？”南宫傲雪咬牙问道。

    她怎么也不会想到，这趟江州之旅，会这么精彩。

    竟然在大半夜的在鬼窟里，面对面的和一个妖精谈判。

    世事无常，啼笑皆非啊！

    “怎么会放过你们？呵呵呵，哈哈哈哈！”黑三扯着嗓子大笑，继而，身体猛然拔高，冷声道：“没门，你们都得死，进入这里的人，没有一个可以活着出去！”

    “那是因为以前我没有来，我如果来了，情况早就不一样了！”

    一道声音在暗处传来。

    “谁？”

    黑三娘定睛朝暗处看过去。

    却见叶青阳的身影，慢慢浮现出来。

    “怎么？刚聊了几句，这么快就把我的声音忘了？”叶青阳嘲弄的笑道。

    “啊？你怎么？”黑三娘十分诧异。

    南宫傲雪和陈晴，更是惊讶的眼睛瞪的圆圆的。

    什么情况？

    叶青阳不是被缠在蛛网里么？

    这时，却见那蛛网中的叶青阳，“砰”的一声，化作一股青烟，消失不见，一道纸符轻轻从蛛网中落下。

    “偷梁换柱，好狡猾的人类！”黑三娘咬牙狠狠道。

    “是你们妖精不够聪明而已！”叶青阳道：“刚才你的招数用完了，现在该我了！”

    叶青阳说着，突然脱掉外套。

    他里面穿着一身灰色布衣，布衣之上，画了许多符箓图案，衣服上密密麻麻都是那些图案。

    “敕令，灭妖！”

    叶青阳大喝一声，周身衣服上的图案，瞬间冒起金光，一个个剥离出来，在空中浮动。

    叶青阳口中念念有词，单手结印，朝黑三娘一指。

    就见那些金光图案，犹如一颗颗子弹一般，朝黑三娘飞射而去。

    咻咻咻！

    一时间，金光乍现，眼花缭乱。

    黑三娘驾驭黑气，形成一道防护墙，抵挡金光的进攻。

    然而，很快便不支，一道金色图案，打破黑气的防御墙，射入黑气之中。

    紧接着，黑气溃败散去，那些随之而来的金色图案，全部投射到黑气之中，罩在黑三娘的躯体上。

    所有金光图案首尾相连，形成一道道金色链条，在黑三娘躯体周围旋转。

    “收！”

    叶青阳一挥手。

    那链条瞬间收紧，像是绳索一般，将黑三娘牢牢捆住。

    “啊！”

    黑三娘拼命挣扎，用尽浑身解数，但那金光链条越来越紧，仿佛下一秒就要勒断它的躯体。

    她终于意识道，眼前这个年纪轻轻的天师，实力远远在自己之上。

    “天师饶命啊！”

    黑三娘气喘吁吁，终于溃败下来。

    “饶你可以，但得看你表现！”叶青阳冷喝道：“说，是谁让你镇守在这里？又是谁，在这里建造了一间山寨版的阴间半步多？”

    【作者有话说】

    兄弟们，今天有事耽搁了，只有两更，所以没脸求票了！谢谢大家的好评和打赏，明天继续加更！

