
　　新婚夫妻怎么相处顾清仪没经验，主要是这诺大的后宫就他们俩，上无太后下午嫔妃的，还怪不习惯的。

　　宋封禹瞧着顾清仪有些别扭的样子，不动声色的慢慢开口说道：“我打算将匠作署与太常寺整顿一二。”

　　匠作署顾清仪还能明白，但是整顿太常寺做什么？

　　这么说起正事，顾清仪那点尴尬瞬间就飞走了，立刻说道：“是为了庠序的事情？”

　　“算是吧。”宋封禹道。

　　顾清仪当然是支持的，“这自然是好事，但若是在朝堂上提出来，怕是会被士族驳回阻挠。”

　　“那也要做。”宋封禹坚定地说道，“士族把持朝政，意图与皇权兵力，屯私兵，收赋税，隐田无数，百姓苦不堪言，若是不加政治，这天下迟早会生乱。”

　　顾清仪深以为然，这就是历史发展历程。

　　看着顾清仪颔首认同的神色，宋封禹又道：“若动兵戈，最终苦的还是百姓。唯有分儿化之方是上策。”

　　顾清仪心口一跳，其实她现在干的就是这事儿，不管是怂恿元朔还是郑桓搞全国教育问题，还是支持宋封禹搞基建，提高全国人民的生活水平，某种程度上而言就是在挖士族的墙角地基。

　　宋封禹显然已经发她做事的意图，顾清仪有那么一瞬间的心虚，但是随即又想到她做的就是宋封禹想做的事，俩人目的一样，自然不用担心冲突。

　　“我知道你心怀天下，但是也不能操之过急，此事牵扯太大，还是要仔细斟酌。”顾清仪认真的说道。

　　“清清有什么好的建议？”宋封禹笑问。

　　顾清仪知道这件事情很难，但是就算这样宋封禹还要坚持去做，他的某些治国理念与她的观念契合，俩人说起这些事情分歧也少，谈话自然愉快。

　　“也没什么特别好的办法，但是看元家对待元朔的态度，我觉得此事也不是不可为。”

　　元家一开书极力反对，但是元朔坚持元家拿他没有办法。尤其是陛下态度坚定，元家似乎嗅到了某种味道，面上依旧要喊着打断元朔的狗腿，但是却是雷声大雨点小了。

　　这种态度的转化，不只是顾清仪察觉到了微妙，宋封禹作为皇帝，政治嗅觉比顾清仪还要灵敏，自然也察觉到了，不然不会此时说出整顿二司的话。

　　俩人四目相对有种难言的默契升腾起来，那是一种很奇妙的感觉。

　　宋封禹伸手握住顾清仪的手，轻轻一拽，把人拉到自己身边揽入怀中。

　　皇帝称孤道寡，但是他此刻却并不觉得孤寂，身边有了个她，反而让他难的有了些家的感觉。

　　顾清仪忽然就被宋封禹抱进怀中，顿时就有些不自在起来，微微挣扎一下，但是毫无成果，就听着宋封禹的声音从头顶传来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“从很小的时候我就是皇兄的影子，父皇待我与皇兄截然不同。”

　　顾清仪挣扎的动作慢了下来，面颊贴着他的胸口，听着他稳健有力的心跳，但是开口说出的话却带着让人难过的气息。

　　“皇兄自幼就有大儒授课读经史子集，而我却要冒着酷暑寒霜习武。我心里不服气，我也想坐在宽敞舒适的屋子里读书，而不是顶风冒雪舞刀弄棒那么辛苦。父皇不许我多读书我就偷偷地读，有时候皇兄也会背着父皇给我送一些我喜欢的书籍，那时年纪小，我一直觉得皇兄待我真好。”

　　顾清仪听到这里，隐隐有种不太妙的感觉。

　　先帝那是什么秉性，没有比她这个顾家人再清楚地，凉薄无情，生性多疑，为达到目的能一直坚持不懈努力。

　　就比如打压顾家这件事情，简直是贯彻了先帝作为皇帝一生的时间。

　　这样的人，要是说他真的有兄弟手足情，顾清仪是不太相信的。

　　“后来渐渐长大，父皇便把我扔去边关历练，我那时候才七八岁，就要跟着一群士兵同吃同住一同操练，遇到战事还要跟着守城的将军观战，后来年龄再大一些，我就跟着一起上战场，再后来我就成了守城门的将军。”

　　顾清仪听着心里揪心不已，众人只知道宋封禹战功赫赫，谁知道背后还有这样的凄惨。

　　她用力握住他的手，轻声说道：“现在好起来了。”

　　宋封禹低头看着顾清仪，没有忽略她脸上为他抱不平又心疼的神色，反握住她的手，又接着说道：“皇兄临终前将新乐王托付于我，不过是想用那点兄弟情困住我。本来我记着年少的情分倒也无所谓帝位，只可惜新乐王经不住别人挑拨。”

　　那点兄弟情……顾清仪从这话就知道这对兄弟后来肯定有过摩擦，但是显然先帝临终托付还是认为那点情分能让弟弟守承诺。

　　奈何先帝的儿子不争气，没有他爹的几分手腕，被小人怂恿便一错再错。

　　“我从不会将自己的身家性命托付于人手，所以只能让先帝失望了。”

　　顾清仪就道：“你做的没错，若是新乐王有明君之相也不会走到今日这般地步，世家支持小皇帝，也不过是因为他年纪小易掌控，容易当摆设而已。”

　　“朝政不清，吏治不明，天下英才困于乡野，我自然不能无动于衷。所以重开太学，推行新政，虽然阻力重重，但是我依旧希望清清能与我并肩同行。”

　　顾清仪抬头望着宋封禹认真严肃的目光，心中一阵阵激荡，立刻说道：“那是自然。”

　　“我打算将元狄纳入廷尉，你觉得如何？”

　　顾清仪心头一惊，“这不太好吧，元狄他到底不是晋人，进了廷尉怕是不合适。”

　　“正因为他不是晋人。”

　　顾清仪微微蹙眉，廷尉主管诏狱，能坐上这个位置的人都不简单。

　　元狄是她的人，如果元狄出任廷尉一职，顾清仪都能想到外头会如何议论她。

　　“清清你怕吗？”宋封禹问道。

　　顾清仪默了默才说道：“你让我想想，廷尉一职事关重大，若是下了任命，只怕对你声誉也不利，免不了任人唯亲的非议。”

　　“廷尉一职甚是重要，要秉性正直，性情坚定之人才可胜任，不能轻易被人左右，元狄的性子正适合。”

　　“可他不通律法，便是接了官职也会成为笑话。”

　　“我会安排人教他，还会给他安排一副手辅助他，你不用担心。”

　　话到这一步，顾清仪也知道宋封禹是下定了决心，她只是想不到他这么看重元狄。

　　廷尉就相当于后世最高人民检察院院长，但是廷尉可是集公检法权责一身，这么个位置确实烫手。

　　顾清仪也不傻，知道宋封禹现在提出这个问题，大概是他自己安排的人做到这个位置上不容易，必然会受排斥。

　　但是此时借着大婚，打着提拔皇后一系人的名义顺势安插人手，如此一来虽然还有阻力，但是总算能前进。

　　顾清仪幽幽的看着宋封禹，“我这皇后初上任就替你吸引火力，一个妖后的罪名怕是跑不了了。”

　　宋封禹被逗笑了，低头凝视着顾清仪，“知道你委屈，为夫全仰仗皇后了。”

　　顾清仪：……

　　哎，美色真是一把刀啊。

　　“那城外的庄子怎么办？”顾清仪暂时也没合适的人选顶替元狄，总不能真的再把殷长史请来吧，那鹘州怎么办？

　　“我将穆埠调往将作监任将作大匠，以后这一块都归他管。”

　　“将作大匠管土木兴建，什么时候匠坊也归将作监了？”顾清仪看着宋封禹，就知道他没那么老实，这是要将将作监扩大，将基建与经济同时抓在掌心。

　　将作大匠这个官职主要是为皇室服务，穆埠初掌这个位置，别人肯定不会反对，但是宋封禹肯定会不动声色的慢慢的权柄转移给穆埠。

　　宋封禹知道瞒不过顾清仪，也没打算瞒她，就道：“有穆埠在，不管你想做什么都方便多了。”

　　顾清仪还真是无言以对，因为这话是事实。

　　这次回了惠康，外面庄子上的事情都是元狄与穆埠合作，俩人合作愉快，连带着顾清仪都省心不少。

　　两人说正事也没察觉到时间过得快，等到宫人来请他们去用夕食，才知道竟然在后宫消磨了一整天的时间。

　　宋封禹不是喜好奢靡的性子，顾清仪也是，夕食并不夸张，没有帝王几十道菜一盘只动一筷子的景象。

　　相反因为只有俩人用饭，晚上的菜色也简单，只有四菜一汤，再加一份粥汤。

　　用完饭，乌曲前来请人，有幽州的折子送来。

　　事关军情，宋封禹要去前殿，就看着顾清仪说道：“不用等我，你先休息。”

　　顾清仪心里松口气，嘴上说道：“正事要紧，你赶紧去吧。”

　　宋封禹一走，顾清仪美滋滋的泡了个澡，换了身松软的衣裳进了帐子，宽大的床榻只有她一个人在，真是轻松自在。

　　也不是她不想跟宋封禹做亲密的事情，主要是她还觉得有点不舒服，想起清晨时俩人圆房时的情景，顾清仪拽过被子捂住脸。

　　窗外天光朦胧，天边浅金色的光芒慢慢笼罩大地，宫人们轻手轻脚的来回走动。

　　殿内顾清仪慢慢的睁开眼睛，绣着金线的帐顶尽显奢华，她一动也不想动，后腰一阵阵泛酸。

　　侧过头，就看到宋封禹还在睡，衣领微微敞开，露出一抹漂亮的锁骨，清艳的眉目，凌厉的五官，真是赏心悦目。

　　这人与她相处时眉目清浅，笑意融融，偏偏坐起那种事情来如狼似虎，简直不堪回首。

　　她轻轻的坐起身，今日她想回顾家去看看，皇后没有回门的风俗，但是顾家人要回并州，她总要回去送送。

　　昨晚他回来得晚，顾清仪早已经入睡，偏他又把她闹起来，折腾半宿小衣也不知道扔到哪里去了，她随手抓过中衣披上身，准备去外面拿新衣穿上。

　　她这里一动，只觉得腰间一紧，整个人往后倒去，她忙转身撑在他胸膛上。

　　乌黑的长发从肩膀上滑落，垂落胸前的几缕搭在宋封禹的胸口。半拢的中衣因着顾清仪半弯的身躯若隐若现一片白嫩的肌肤。

　　桑蚕丝做成的中衣柔软顺滑，白净无暇，轻薄的好似没有分量，宋封禹微微动手，便将半遮半掩的中衣抽走。

　　柔软丝滑的中衣从顾清仪身上滑过，如流水一般，她猛地对上宋封禹的眼睛，不由得轻轻颤了一下。

　　顾清仪慌忙用手挡胸，宋封禹却已经坐起来，双手恰在她纤细的腰肢上，薄唇擦过顾清仪的耳边，轻声笑道：“你跑什么？”

　　宋封禹的衣衫松松垮垮的挂在身上，只有一根腰带浅浅的系着，他一动，本就松垮的衣领瞬间滑落，隐隐露出胸膛与劲瘦的腰腹。

　　顾清仪的脸一下子就红了，她想要推开眼前这人，却不防被他用力一拉，他顺势往回一倒，顾清仪也被带着倒在他身上。

　　“天不早了，该起了。”顾清仪忙说道，这幅美男晨醒图诱惑太大，攻击力太强，她怕她自己撑不住。

　　“不急，早着呢。”

　　顾清仪还想说什么，却只觉得眼前一阵翻转便被宋封禹调转个压在身下，紧跟着柔软有力的唇压在她的唇间，将她未出口的话堵了回去。

　　宋封禹常年征战，指腹掌心的薄茧滑过她柔软的身躯，让她忍不住一阵阵战栗，再也无暇去想其他的事情。

　　清风吹过窗，带动薄帐轻轻摇晃，墙角白玉香炉青烟袅袅，帐幔深处不时有细碎的声音飘来，转瞬又消失不见。

　　暖香四溢，软玉温香，顾清仪只觉得自己似是狂风巨浪里的一叶扁舟，她用力攀附着眼前的人，耳边好似有又好似没有细细想起一道笑声，轻缓温软的声音，挠的人心口泛软，尾椎骨都是麻麻酥酥的，彻底的沉沦进去，再也无心去想其他。

　　也不知过了多久，顾清仪又沉沉睡去，宋封禹将人紧紧地抱在怀里，嘴角带着舒心惬意的笑容。

　　都说美人乡，英雄冢，他现在总算是明白了。

　　顾清仪再次醒来的时候好在还不算太晚，瞪了始作俑者一眼，忙起身更衣梳妆。

　　宋封禹随着起了身，顾清仪一侧头，正看到他宽肩窄腰背对着自己，却是不着一物，听着宫人即将进来的脚步声，她一把抓过衣架上的衣裳给他披上。

　　宋封禹畅快的大笑起来，顺着顾清仪的心意将衣裳系好，“清清这么喜欢我，竟是不许别人瞧一眼吗？哦，我顺你的心意就是。”

　　顾清仪：……

　　听听这是人说的话吗？

　　床第间那些惹人脸红的亲密言语，等到下了床果然就全变了。

　　呸！

　　眼看着就要把人惹恼了，宋封禹就觉得逗逗自己的小媳妇是件很有意思的事情。

　　他在军中素来亲力亲为，眨眼间就已经把衣裳穿好，走过来扶着顾清仪坐好，笑着问道：“我来给你画眉？”

　　“不用了。”顾清仪想起宋封禹那杀人的手怎么能画眉，她怕他把自己画成个黑旋风。“你赶紧出去吧，在这里多碍事。”

　　乌曲正带着人走进来，恰好听到皇后娘娘嫌弃陛下的这句话，他的腿不由发软，陛下的脾气可不好，万一发怒怎么办？

　　乌曲忐忑间，就听着陛下温和的笑道：“好，我出去，你慢慢来，我谴人先去跟岳父知会一声，我们晚会儿到。”

　　乌曲睁大眼睛简直不敢相信，心口砰砰直跳，就听到皇后娘娘又说道：“都怪你，不然这会儿该到家了。”

　　“从皇城到顾家可有些距离，清清这是在夸我吗？”

　　顾清仪真的想把这个人扔出去！

　　宋封禹大笑着出了门，顾清仪恨恨的盯着他的背影，男人成亲开荤后的变化这么大的吗？

　　眠春几个轻手轻脚的给皇后梳妆，外殿乌曲也带着一群小黄门服侍陛下洗漱。

　　顾清仪知道宋封禹身边不止没有通房妾室，就连贴身服侍的都是小黄门。

　　想起这个，忽然又觉得好想他粘着她也不是什么大事了。

　　因为要回家，顾清仪特意穿了一身喜庆的衣裳，她走出去一看，宋封禹也穿了常服，不过那凌厉的气势却丝毫不减。

　　俩人简单地吃了点迟到的朝食，顾清仪着急回家他们就出了宫。

　　顾家得了消息早就在等着了，顾母看到女儿从车上下来的时候，眼眶不由一红。

　　顾家等人先给陛下见礼，宋封禹笑着抬抬手，“岳父岳母不用多礼，今日我跟清清回来看看，一家人不用见外了。”

　　就算是陛下这样说了，顾家不可能真的当真，把人恭恭敬敬请进门。

　　顾父与儿子招待皇帝，顾清仪就跟着阿母与嫂子去了后院。

　　顾母打量着女儿，那张娇艳的脸看上去就十分的喜庆，拉着女儿坐下，关切的问道：“在宫里怎么样？”

　　李明英带人送上茶来，把侍女打发下去，笑着说道：“阿母不用担心，我看着阿妹气色极好，想来在宫里一切顺心。”

　　顾清仪忙点点头，把这几日的事情简单一说，又道：“席太后已回高平养老，宫里又无嫔妃，一切舒心的很，阿母不用担心。”

　　顾母也道：“我听说早先席太后本是想跟着新乐王去封地，哪知道新乐王不太乐意，席太后一看就直接决定回高平。哎，亲生母子这样生疏，也真是令人叹息。”

　　顾清仪就道：“新乐王自私成性，先帝在世时就与席太后不亲近，再加上这次席太后劝说新乐王禅让，新乐王心里肯定不舒服。”

　　“席太后劝说他也是为了保住他的命。”李明英摇摇头说道，“只可惜他并不领情还因此记恨。”

　　若是小皇帝是个情商智商都在线的，现在宋封禹哪能这么顺利登基。

　　就因为他又蠢又毒，才给皇叔腾了地方。

　　小皇帝无力对抗宋封禹，便只能发泄情绪在席太后身上，也是窝囊。

　　说了几句宫里的情况让阿母与嫂嫂安心之后，顾清仪这才又说道：“你们明日就要走了吗？”

　　顾母也舍不得女儿，握着女儿的手说道：“并州离不开人，你阿父与兄长担心离开太久胡人作乱，你在惠康要照顾好自己，有事情就写信回去，阿母得了信一定会来。”

　　顾清仪点点头，“我知道了，您不用担心，陛下待我很好。”

　　顾母就看今日陛下特意带着女儿回来，就知道眼下他们处的不错，心里也微微松口气。

　　李明英不想说这些伤感的事情让婆母伤心，就笑着对顾清仪说道：“你猜不准这几日出了什么事情。”

　　顾清仪下意识的就想到了裴韵菘身上，“什么事情？”

　　“傅兰韵把裴韵菘打了。”

　　顾清仪：……

　　这个消息真够劲爆的！

　　“怎么回事？”顾清仪忙问道，这可真是喜大普奔的好消息。

　　“据说傅兰韵打骂贺夫人拿回去的那封信是裴韵菘泄露出去的。”李明英跟顾清仪细细解释，“早先出了这件事情的时候，傅兰韵以为是远嫁平定的梁香凝暗恨她出手所为，但是不知道谁给傅兰韵送了消息，说是裴韵菘做的，还有什么证据。再仔细的打听不到，但是听说傅家的那位裴姨娘也牵扯在内。”

　　顾清仪笑，“这下好了，本是一丘之貉，现在狗咬狗，我倒是能清净一段日子，这回裴韵菘大概暂时没时间去做的别的事情了。”

　　“暂时应该顾不上了，我听闻河东裴家会有人来惠康主持大局，若是真的话，我们一走你可要当心些。”李明英很是担心的说道。

　　顾清仪颔首，“我记住了，嫂嫂不用担心，我心里有数。”

　　李明英怎么不担心，皱眉说道：“裴家真是不知道怎么想的，就这么由着裴韵菘在惠康胡闹。”

　　顾清仪摇摇头，“裴家可不是只纵容裴韵菘胡闹，只怕是另有所图。”

　　顾母听女儿这样说，有些担忧的开口，“不然让你嫂嫂跟着回并州，阿母留在惠康陪你？”

　　“不用，阿母回并州正好帮我做件事情，裴家想要来惠康行风作乱，正好给他们找点事儿做。”顾清仪冷笑一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，227：想把皇帝扔出去免费阅读。https://xs.23sk.com 