    邮差丧尸BOSS的速度极快，花衫鬼和王叔吓得连连后退，如果不是宋健一直站着没动，恐怕两人现在都已经转身逃跑了；

    宋健看着扑过来的邮差丧尸，嘴角浮现一抹笑意，五级精英BOSS，现在在他眼中已经不是多厉害的怪物了，哪怕只用一把“獠牙之刺”，宋健也能轻易的将它干掉；

    不过，增加了一点力量之后，宋健就可以使用包裹里的那支火箭筒【眼镜蛇-2X】了，这才是真正的大杀器；

    从包裹中摸出火箭筒抗在肩上，冰冷的金属贴着宋健的脸颊，黑洞洞的炮口对准了扑过来的BOSS。

    火箭筒的威力极大，算是伤害比较高的单兵武器了，和狙击枪比起来，射程有些近，但攻击却是群攻，拥有溅射效果，但唯一一个缺点就是射速太慢，火箭弹射出后，如果有防备，就能轻易的躲开。

    宋健先是朝着邮差丧尸施展了一个“心眼”技能，精神锁定之后，火箭筒【眼镜蛇-2X】射速慢，容易躲开这个唯一缺点也被弥补上了；

    当宋健将火箭筒抗在肩上时，花衫鬼和王叔两只眼睛都要凸出来了，一脸难以置信的模样。

    “这，这怎么可能……”花衫鬼甚至有一种在做梦的感觉；

    “我，我现在连一把手枪都没有，看看人家，都已经开始玩开火箭筒了？这人和人之间的差距，怎么这么大呢！”王叔也是一脸见了鬼的表情。

    轰~

    一枚火箭弹拖着长长的尾焰，朝着邮差丧尸飞去，肉眼甚至能够看到火箭弹在空中划过的轨迹；

    邮差丧尸发出一声咆哮，竟然迎着火箭弹冲了过来，没有一点闪避的样子；

    看样子，这只BOSS竟然连自己的神智都没有恢复，连危险都感知不了，这样的BOSS，除了攻击高些，防御强些，气血厚些，实际上和普通的变异丧尸没有什么区别；

    轰隆~

    一声巨响，火箭弹命中丧尸胸口，发出一声震耳欲聋的轰鸣；

    邮差丧尸的身体也算坚韧，被火箭弹直接命中，竟然没有秒杀，一声爆炸后，直接被爆炸产生的气劲朝后掀飞了五六米远，狠狠的撞击在了身后邮局的墙壁上；

    “这怪物的身体，就是强悍啊！”宋健感叹道。

    如果这是在现实世界，普通人被一枚火箭弹命中，想要留下一具完整的尸体，都是一种奢望，但在游戏里，邮差丧尸BOSS正面被击中，都没有被秒杀，仍然趴在地上不断挣扎着想要站起来；

    “不愧是BOSS，身体就是强悍，哪怕是属性减半，也能承受一次火箭弹的伤害。”宋健赞叹道。

    邮差丧尸BOSS疯狂的嘶吼，眼中闪烁着嗜血的光芒，恶狠狠的盯着宋健，它的双腿已经被炸裂，腰部也只剩下了一半的样子，根本站不起来，但它仍然没有放弃攻击，哪怕是用双手抓地，爬着也要攻击目标；

    宋健等待三秒钟一过，将火箭筒的炮口稍稍挪低了一些；

    轰~

    第二发火箭弹又呼啸着朝邮差BOSS飞去；

    这一次，残血的BOSS再也扛不住火箭弹的伤害，身体直接碎裂开来，一声爆炸的轰鸣，BOSS的身体化为数十块碎肉，朝着四面八方溅射；

    这些碎肉在空中就化为了黑灰，随风飘散，邮局前除非了一个大坑外，再也看不到BOSS的踪迹，就好像它从来没有出现过一样。

    在火箭弹轰击出来的大坑周围，散落着几件散发着白色，绿色光芒的物品；

    “咦，出装备了？”宋健眼睛一亮，目光落在了唯一的一件装备上；

    以他现在这个等级，打五级BOSS还能掉落一件装备，已经算是运气极好了，很大可能是只掉落一两件白色品质的材料就把宋健打发了；

    “邮差包（绿色），背包，效果：装备后可存放十二件物品；说明：该背包装备后，将占据一个饰品栏。”

    “这个东西归我，你俩每意见吧？”宋健顺手将邮差包捡了起来，随意朝两人问道。

    “没，没意见！”两人面面相觑，脸上挂着礼貌且尴尬的笑容。

    这个背包可是个好东西啊，玩家现在只有十六个初始的包裹栏，根本不够用，哪怕相同的材料能够无限叠加也不行，毕竟这个游戏里，物品的种类实在是太多了；

    光是一个变异丧尸，能够掉落的物品就有八九种，而且都是各种生活职业需要的材料，十六格包裹栏很快就被填满了；

    宋健喜滋滋的打开装备栏，将邮差包装备上，每个玩家都有两个饰品栏，宋健现在还都空着；

    “咦，怎么会这样？”宋健看着饰品看中，那个黑色的石碑，脸色大变；

    要知道，这个石碑他可是带出了游戏，一直放在抽屉里，就算进入游戏也忘记戴在身上，现在它怎么会突然出现在游戏里？

    这个石碑的效果，虽然只有增加一点气血，但它表面却似乎被一层透明的能量包裹着，就好像封印住了一般，宋健原本想要拿到现实世界研究一下的，反正在游戏里，他也不缺那点气血。

    但是它为什么又会出现在游戏里，出现在他的装备栏中？

    宋健盯着这枚黑色石碑看了半天，总觉得它有些神秘，但现在也研究不出什么，只能暂时先搁置一边。

    “最近获得的物品，都和储物空间有关啊！”宋健小声嘀咕了一句；

    剩下的物品，都是一些白色属性的材料，宋健只是扫了一眼，都懒得去捡；

    “丧尸獠牙”，“丧尸眼球”，“丧尸皮革”，这些一级变异丧尸就能掉落的物品，五级精英BOSS也真好意思掉落；

    “这些材料都归你们吧。”宋健随意说道；

    “多谢宋哥！”两人有些无奈的谢道；

    原本以为五级精英BOSS掉落的物品，十级高手应该看不上才对，结果谁知道偏偏掉落了个储物包裹，也不知道是感叹运气好，还是运气差；

    “咦，宋哥，你看这个东西，有些奇怪啊！”花衫鬼从地上捡起一个物品，看了半天，叫住了宋健；

    ……