    第1746章 她没死   

    阮寒星没管晕倒在地上的江归晚，拽着绳子踩在旁边的装饰物上，动作敏捷地翻上墙。

    

    发尾垂在肩头，她向前看，瞥见正前方不远处站在阴影处的男人转过头来。

    

    “夫人很准时。”

    霍沉微微抬头，看向半蹲在墙头的纤细身影，平直的唇角逐渐泛起一抹温和的弧度。

    

    “那是当然。”

    阮寒星闻言弯了弯眼睛，歪着头看他，声音裹在风中，轻飘飘的：“霍先生要不要接我一下？”

    

    温软的身体落在怀中，霍沉下意识收紧了手臂，将人整个圈在了怀中。

    

    两人心里都清楚，这点高度对阮寒星来说并不是什么问题。

    

    但阮寒星并不想总是让自己在霍沉面前也表现得太过独立冷漠，毕竟她曾经答应过，也偶尔要依赖一下他。

    

    就当是在示弱的小手段吧。

    

    男人身上熟悉的冷香钻进鼻腔，阮寒星却微微蹙了下眉，忽地凑近他的颈侧，低声问道：“霍先生动手了？”

    

    虽然在夜风的吹拂下，霍沉身上的血腥气已经散去不少，但凑近了，依然能嗅到一些。

    

    “嗯。”

    霍沉拉开些距离，牵着她的手离开，同时解释道：“凑巧看到赫连寒夜的人出来，就把人拦住了。”

    

    看到阮寒星脸上有些严肃的表情，又补充道：“没杀，人让饶雨带走了。”

    

    “饶雨？”

    阮寒星诧异道。

    

    她没想到饶雨会出现在这里，也没想明白为什么霍沉会把人交给对方。

    

    直到上车之后，霍沉才把一枚U盘放到阮寒星手心：“她说江归晚跟夫人的关系不简单，里面是资料。”

    

    “我们之前查过江归晚的，没有问题。”

    阮寒星盯着自己手心里的U盘，心里忽地冒出一些奇怪的感觉来。

    

    “她应该是查到了我们没查到的东西。”

    霍沉开车顺利离开了天境佳城，淡声解释道。

    

    否则在那种情况下饶雨不会说出那么笃定的话。

    

    “霍先生就不担心被骗吗？”

    阮寒星轻笑一声，转身取过后座的电脑，直接在车上就开始看饶雨给的资料。

    

    “有胆量骗我，就要有胆量承担后果。”

    霍沉目不斜视地开口：“这个我不担心。”

    

    他有这个自信，饶雨不敢骗自己。

    

    阮寒星却没再回声。

    

    电脑屏幕在昏暗的车内发出淡淡的光，映亮了阮寒星那双已经逐渐冰冷下来的眸子。

    

    敏锐察觉到自己身侧人情绪有些似乎不太对劲，霍沉加快了速度。

    停车的时候，阮寒星还在盯着电脑屏幕，眉头紧紧锁着。

    

    “夫人？”

    霍沉将自己的掌心覆在对方手背。

    

    “原来她没死。”

    

    阮寒星的手有些凉，触碰到霍沉温热的掌心，才像是刚反应过来似地动了动指尖。

    

    斑驳的灯光从窗外映进车内，她半张脸都隐在暗处，只有那双发亮的眼眸中透出几分嘲弄：“霍先生，阮未思没死，怪不得我看江归晚有时候会觉得很熟悉。”

    

    “江归晚就是阮未思。”

    

    这个消息让阮寒星一时间没能马上接受。

    

    毕竟她一直认为阮未思早就死在那场大火里面了，所以即使觉得江归晚身上有些不太对劲，也没有往那方面去想。

    

    可现在饶雨给出的资料明晃晃写着，江归晚就是阮未思。

    

    原以为没有关系的两个人忽然有了联系，连同以前的蛛丝马迹都跟着清晰起来。

    

    为什么敌视自己，为什么跟顾钊关系那么亲密，为什么赫连寒夜会无条件帮她这么多……   

    所有的一切都因为她是阮未思。

    

    漆黑的房间内，阮寒星迟迟没有入眠。

    

    尽管这一天经历了很多，身体也已经感觉到了疲惫，但她的脑中依然不受控制浮现出过往的种种事迹，将睡意一扫而空。

    

    是赫连寒夜暗中救下了阮未思吗？

    

    除了这个解释之外，她想不到其他理由了。

    

    救下阮未思，帮她躲到国外，改头换面重新回来。

    

    赫连寒夜完全可以做到。

    

    这是个平凡却又不平凡的夜，阮寒星感觉到自己的太阳穴在隐隐作痛，刚合上眼睛，搂在腰间的手臂调整了下力度，将她整个拢在了怀里。

    

    “夫人还在想今天的事？”

    

    后背靠在男人散发着热度的宽阔胸膛，莫名心安。

    

    阮寒星轻轻嗯了一声：“我大概知道赫连寒夜想要做什么了。”

    

    为什么在已经是江归晚身份的阮未思脸上动那么多心思，之前或许只是怀疑，但现在阮寒星已经可以肯定，赫连寒夜是想让阮未思变成第二个自己。

    

    她不知道赫连寒夜到底为什么这样做，但终归不会是什么好事。

    

    最开始的她对剧情有一定把控，知道大多数人的身份跟信息，做事有恃无恐，不担心有什么变数。

    

    但现在不同了。

    

    她重生之后改变了很多事情，从那一刻开始，未来的一切已经不是她熟知的剧情。

    

    面对这种事情，必须小心再小心。

    

    指尖轻轻抚上搭在自己腰间的手，阮寒星放松了身体靠在霍沉怀里，轻声道：“霍先生，我想要彻底解决这件事情了。”

    

    不管是赫连寒夜还是阮未思。

    

    她不愿意再这样下去。

    

    “夫人不用担心。”

    霍沉回握住她的手，将人搂紧了些，低声道：“我会一直在夫人身边。”

    

    如果赫连寒夜真的来了K市，那正好省得再去找他。

    

    艾五目前生死不明，但人落在赫连婉容手里，也讨不了好。

    

    霍沉完全能够想象到赫连寒夜知道这件事之后脸上阴沉的表情。

    

    “处理完，夫人要不要放松一下？”

    霍沉没把心里的想法告诉她，只是很有耐心对她轻声说着话。

    

    阮寒星动了下脑袋。

    

    “夫人有没有想去什么地方？

    我带夫人去。”

    霍沉轻笑了下：“就我们两个人。”

    

    紧张的心情在他温和的声音下开始逐渐放松，“这算是迟来的度蜜月吗？”

    

    “要是夫人喜欢，这个蜜月一直度下去也可以。”

    

    霍沉那双黑眸中此时是无尽的缱绻情意：“不被别人打扰，也没有人知道我们的行踪。”

    

    就安安静静的两个人。

    

    话音落下，屋内陷入安静。

    

    平稳的呼吸声在耳边响起。

    

    意识到霍沉睡着了，阮寒星心头发软，忽然很轻很轻的自言自语道：“想跟霍先生去看看极光，应该很美吧。”

    

    ……   

    医院中飘着淡淡的消毒水气味，阮寒星一手拎着饭盒，一手牵着东张西望的朵朵，脸上浮现出几分无奈。

    

    “寒星姐姐。”

    朵朵路过病房，忽地往她身边缩了缩，“还没到吗？”

    

    “害怕了？”

    阮寒星看她那张小脸皱成了包子，忍不住笑出声：“先给你浅浅姐姐送个粥。”

    

    说着，在病房前停了下来。

    

    她推开门的时候，霍浅浅刚好坐起来喝水，看到阮寒星，眼睛都亮了：“大嫂！”

    

    有个小小的身影跟在阮寒星的后面，探头探脑望过来。

    

    两人之前没有见过，霍浅浅被吓了一跳，眨了眨眼睛，才看清楚那个可可爱爱的小巧身影。

    

    白嫩嫩的脸让人看着就很像捏一把。

    

    这会儿正歪着脑袋，那双滚圆的眼睛看着自己，简直可爱到了极点。

    

    霍浅浅跟朵朵对视了两秒钟，忽地瞪大了眼睛看向阮寒星：“大嫂！你，你跟大哥，你们，你们这难道真的是……”   

    

    

