    

    第二百章怒怼汉王，下令处斩

    魏征的站队，顿时让这场朝堂之争起了变数！

    魏征是谁啊，他可是不畏强权，只为正义的耿直之人，就连李世民都不愿意招惹这种人！

    李元昌和侯君集一见魏征站出来，他们心中便知道今天这事要糟糕！

    虽然魏征没有明确站队在罗通那边，是个实实在在的中立派，做事只求事实，但现在对方的表态，无疑给了他们重重一击。

    看此刻龙椅上李世民那副迟疑的模样，他们就知道魏征很可能是压垮这件事的最后一根稻草！

    不过，他们可不是轻易认输之人，哪怕对方是魏征，他们也必须要争取时间！

    汉王李元昌第一个不服，他满脸不忿站出来，怒指魏征训斥：“放肆，你竟敢如此质问陛下！

    该如何做，难道陛下心中没数，需要魏大人你给陛下做主吗？”

    此人老奸巨猾，在知道在事情的本质上无法和魏征辩解，就干脆从魏征的态度上入手。

    他想以魏征态度不好为理由，引起龙椅上李世民的反感，从而不听从魏征的建议。

    他的目的很简单，就是想斜插打诨，故意糊弄过去，不让李世民在处斩裴矩和王珪这件事上做决定，转而看向魏征的态度。

    可是，他忘记了自己要对付的人是魏征啊！

    魏征是什么人，他可是连皇帝都敢直接怼过去的人，你李元昌一个汉王，仅凭三言两语就想让他退缩？

    “汉王！”魏征脸色一变，双目如鹰，转头盯着李元昌怒斥：“您此言差矣！”

    “臣作为大唐臣子，自有纠正陛下过失以及引导陛下做出决定之职责，若是身为臣子只是提出自己的意见，便是僭越，那还要我等臣子做什么？

    何况陛下在此事上，迟迟难以下定决断，我等身为臣子，更是要为陛下排忧解难。

    倒是汉王您口口声声说下官要给陛下作主，究竟是何居心！”

    魏征火力全开，声音越来越大，就连两仪殿外的禁军都能听到他的声音。

    偌大的两仪殿内，甚至没有人敢在此刻打断他的话。

    这一字一句，仿佛代表着魏征那颗正直的心，令人的不敢反驳和打断！

    而罗通看到这一幕，心中则是不悲不喜，一切都在他掌握之中。

    这朝堂之上，也就只有魏征这位耿直的老实人，敢在此时此刻正面怼李元昌了！

    如此，正合他意，趁这个机会，他要一举让李世民下定决心处斩裴矩和王珪！

    想到这里，罗通忽然伸手鼓掌：“啪啪啪～啪啪啪～”

    “魏大人言之有理，您不过是给陛下说出自己心中的想法而已，是汉王殿下过分解读了！”

    肯定了魏征的话，罗通又转头看向主位上的李世民，施礼道：“陛下，如今事情已经摆明，还请您尽快下决定！”

    他知道李元昌想要斜插打诨，利用魏征的态度，将裴矩和王珪之事压下去。

    但，他罗通岂能让对方得逞，在肯定了魏征的话之后，他马上话锋一转，回到了正题上。

    龙椅上，本就摇摆不定的李世民对上罗通那坚定的眼神，他看到了杀意和信念！

    他知道，自己今天若是不下令杀了裴矩和王珪，罗通那小子是不会善罢甘休的。

    对方毕竟是他未来的女婿，而且他们双方的精盐合作也在进行当中，要是此刻把罗通给惹急了，天知道那小子能做出什么事情来。

    此刻的罗通，已经不再是之前的罗通了！

    对方身上不单单有许多官职和爵位，还有一群支持对方的老将和新一代将领。

    为了裴家和王家而得罪未来的一群将领，似乎有些得不偿失啊。

    想到此处，李世民又撇了一眼罗通身边的魏征，脑袋顿时又大了起来。

    他知道，自己今天若是不秉公处理，光是魏征这家伙，就能天天烦死自己。

    虽然现在杀了裴矩和王珪会引发一些事，但若是不这么做，罗通等人闹起来，代价和后果更为严重啊。

    权衡利弊，还不如现在马上杀了裴矩和王珪，早点结束这件事。

    “罗通和魏征两位爱卿言之有理！”李世民眼睛一眯，浑身散发一股强大的气势，一边说，一边从龙椅上站起来。

    “那裴矩和王珪犯下如此滔天大罪，朕绝不姑息，就算他们是我朝大员，身后也有裴家和王家，朕也不能置大唐律法不顾。

    来人，传朕旨意，裴矩和王珪定于今日午时问斩，由罗通担任监斩官！”

    李世民最终还是下定决心，破釜沉舟也要杀掉裴矩和王珪。

    罗通将局面弄到这个份上，是他没有想到的。而魏征的站队，也使得他李世民不得不做出决定。

    虽然他会因此得罪裴家和王家，但已经不重要了，他必须稳住罗通，堵住天下悠悠众口！

    不然以魏征的脾气，怕是会大肆宣扬此事，让天下人都知道他李世民为了不得罪世家而选择妥协。

    与其那样，不如快刀斩乱麻，尽快处斩裴矩和王珪！

    “谢陛下成全！”罗通闻言脸色一喜，拱手施礼谢恩。

    这么长时间的争斗，终于在今天有了一个结果，有了李世民的旨意，任何人都不敢阻拦他处斩裴矩和王珪了！

    但，罗通是高兴了，汉王李元昌和侯君集，以及魏王党等人却大惊失色。

    若是裴矩和王珪一死，接下来空缺的吏部尚书和礼部尚书，势必会让已经结盟的他们分崩离析啊。

    李元昌脸色大变，急忙施礼：“皇兄，此事关系重大，不如再详加斟酌啊！”

    侯君集也一脸不解道：“陛下，如此快便处死两位大臣，会让其他人人心惶惶，还请陛下三思而行啊。”

    魏王党那边的马周此刻也站出来施礼附和：“是啊陛下，此事若是传出去，裴家和王家势必不会善罢甘休啊。”

    龙椅上，李世民冷冷看着求情的众人，他冷哼一声，一甩双袖将手负在身后说道：“尔等休要多言！

    此事，朕一经下旨便无法更改。

    至于裴家和王家，他们若是不服，尽可使些手段，朕倒要看看他们有没有这个胆子！”

    说完，李世民转身离去，留下傻眼的李元昌等人面面相觑。

