    姜小凡的弦外之音，姜宝森和姜大壮并没有听出来。他们见姜小凡点头附和，以为姜小凡是自知不如姜大壮。

    姜大壮顿时开口道：“小凡，你以后有什么打算？”

    “先把地里的活干好，然后把东西卖出去，其他的还没考虑。”姜小凡笑道。

    姜小凡已经规划好了，先把蔬菜田要药田打理好，然后为药材找到销路，再往下怎么发展他还么想好。

    姜大壮居高临下道：“小凡，你这样不行的。最起码要找个稳定工作，不然等你年纪大了怎么办？还在老湾村种地？”

    姜小凡皱了皱眉头：“种地没什么不好的。”

    姜宝林语重心长道：“小凡啊，现在种地连媳妇都找不到，大壮现在可是县城医院的医生，这工作稳定赚钱还多，说出去根本不愁找媳妇，对吧嫂子？”

    “嗯，没错。”刘玉莲脸色有些发僵。

    姜大壮接过话茬说道：“小凡，要不我给你介绍一下，我们医院好像在招清洁工，别看是清洁工，很多人争破头皮都要来，因为以后有机会转正。”

    姜小凡心里有些不爽：“不用操心我，你先给我叔和婶子安排一下吧，这样你们一家能一块上下班，多好。”

    姜大壮被噎了一下，一时间不知道说什么号。姜宝森见状沉声道：“小凡，大壮也是为了你好。你就比大壮小两岁，大壮都结婚了，你还没有女朋友吧？”

    听到姜宝林的话，姜宝森和刘玉莲脸色一沉。刘玉莲忍不住就要开口，这时姜小凡的手机响了起来。

    接通后，那头传来苏云禾的声音：“小凡，明天酒楼开业，你没有忘记吧？”

    姜小凡笑道：“放心吧，我记着呢。”

    “嗯，有人在咱们酒楼定了明天的婚宴，算是喜上加喜，明天你早点过来，顺着带些野山楂过来。”说完苏云禾便挂断了电话。

    姜小凡刚装起手机，姜大壮就狐疑地问道：“谁啊小凡，我听着像是个女的？你女朋友吗？”

    姜小凡摇了摇头：“不是我女朋友，是合作的老板，让我明天去送货的。”

    姜大壮松了一口气，继续说道：“找女朋友这件事，我可以给你一点经验。想要得到女人的青睐，你必须学会收拾自己，像你传承这样是不行的，最起码发型要收拾好……”

    姜大壮话没说完，姜小凡的手机又响了起来。姜小凡看了一眼，是俞林蝉打过来的。他接通后俞林蝉的声音响起：“小凡，明天你的酒楼是不是要开业了？”

    姜小凡笑道：“没错，你怎么知道的？我正准备给你说呢。”

    “苏云禾在别墅群发邀请函了……哼，我就不点开。”俞林蝉傲娇地说道。

    姜小凡一阵无语，随即笑着邀请道：“有时间去玩呗，那里有好吃的，比你上次吃的还好吃。”

    “真的？那好吧，看在你的面子上我明天过去一趟。”

    “好的。”姜小凡挂断了电话，一抬头就见姜大壮盯着他看。

    姜大壮咳嗽了两声，问道：“小凡，这个也是个女的？谁啊？”

    姜小凡想了想说道：“看病时候认识的一个医生。”

    姜大壮眼睛一亮：“医生？那是我的同行啊。你以后就要多接触我们这个圈子，这样才能找到漂亮的女朋友，你总算是开窍了……”

    姜小凡的手机又响了起来。

    姜大壮瞥了一眼姜小凡的手机，郁闷道：“接吧。”

    姜小凡接通电话，裴琳充满歉意的声音响起：“小凡，不好意思啊，明天我要赶一批药材苗，你的酒楼开业我去不了，不过我给你定了花篮，算是我的一点心意。”

    “裴姐你有心了，谢谢你。”

    很快姜小凡就挂断了电话。

    姜大壮这次不说话了，直勾勾的盯着姜小凡。他刚说姜小凡性格太闷了，肯定不会有女孩子喜欢，没想到话还没有说完，接连三个女孩的电话打过来，这让他感觉脸上有些火辣辣的。

    “这是一个生意伙伴。没事大壮哥，你接着说。”姜小凡笑眯眯地盯着姜大壮。

    姜大壮心里莫名有些发虚，他摇了摇头道：“没了，今天来就是给你们说一下，明天我的婚礼在酒楼举办，到时候你们都要来参加。”

    “恭喜啊，大壮，我们会去的。”姜宝森和刘玉莲点点头，脸上挤出一个笑容。

    看到他们的表情，姜宝林哈哈大笑道：“哥，嫂子，那我就先回去了，还要准备婚礼仪式呢。明天婚宴的酒楼比较高档，是新城区新开业的食味鲜酒楼，听说菜品很不错了，你们到时候有口福了。”

    说完姜宝林和姜大壮离开了。

    看着他们马自达的车尾，刘玉莲愤愤道：“我算是看清楚了，宝林来就是恶心我的。姜大壮结婚了不起啊，还邀请我们去酒楼，显摆什么显摆，哼！”

    姜小凡和姜宝森面面相觑，谁都不敢说一句话。

    过了一会儿，刘玉莲见没有人说话，转头看向姜宝森：“你怎么不说话，是不是觉得我说宝林说错了？”

    姜宝森连忙说道：“没错，没错。那个，咱们该回家做饭了吧……”

    刘玉莲瞪他一眼：“做什么饭？天天你就知道吃饭，小凡的婚事你怎么不上心？”

    姜宝森赔着笑脸，说道：“这不是有你在吗？”

    刘玉莲提高声音：“什么事都靠我，要你干什么？我告诉你姜宝森，今天我还不做饭了，你自己吃锅去吧。”

    姜宝森声音弱了下来：“这也不怪我啊，是小凡找不到媳妇，你不能赖到我头上。”

    姜小凡一听暗道不好，迅速脚底抹油开溜。老爹为了自保，竟然把怒火往自己身上引，这也忒不够意思了。

    果然，姜小凡刚跑出去没多远，后面就响起刘玉莲的声音：“你们爷俩有一个算一个，没有一个让我我省心的。小凡的事你不催，他自己也不上心，我今天倒是要问问他……哎，小凡呢？跑哪去了？”

    “刚才还在后面呢，好像是偷偷溜走了吧。别管他了，咱们回家，我给你做好吃的，正好他不在……”

    姜小凡脚下一个踉跄，赶紧加快速度逃离现场。他在村里一边晃荡，一边思考采摘野山楂的事。

