    “……是不是睡着睡着就惊醒了，整日里浑浑噩噩的提不上劲来……”

    舞台上的主持人还在深情的演讲着，而冯乐原本打算要离开的脚步已经停下，甚至脚步一点点的往小广场靠近。

    广场入口那里斜挂着绶带的工作人员看到冯乐这么一个年轻人时，是面面相觑的，但还是有人积极的把冯乐迎了进去。

    没有座位，冯乐和几个老太太在座位后站在一起听着，舞台上主持人口若悬河的说着，时不时还和舞台下的老爷爷老太太们互动一下。

    这不，在主持人邀请下，坐在前排的一个老太太站了起来，对着话筒声情款款的说着。

    “曾经，我整夜整夜的失眠，少眠，好多年都没有睡过一个好觉，白天里疲惫不堪，吃饭没有胃口手脚提不上劲，爬楼梯都费劲……”

    这老太太好像很会用语言抒发情感，配合着伤感的音乐背景，她鹤立鸡群的站起来，顶着一头白花花的头发，一字一句那说得叫一个真诚，让不少老人点头感慨，忍不住深思。

    好像在好奇担心她怎么办，又好像在想着自己有没有这些毛病，以后会不会有这些毛病。

    老人还说着，声音越发的诚恳，她回头看了看主持人，眼里都是感激，“在曹医生的推荐下，我吃了健步胶囊，从那以后我就再也不会失眠了，晚上再也不会睡不着，白天也不会困，不会累，甚至吃饭胃口都好了。兄弟姐妹们，我不骗你们，这健步胶囊是真的好！！！”

    除了这个老人，主持人又一个一个邀请着不同老人们说话，每一个人都是在不停的说着这个健步胶囊的好。

    “……大医院的老医生研究出来了，还拿过了许多奖，大品牌，值得信赖！”

    “我之前睡都睡不好，自从吃了它，我睡得可香了。”

    “这个胶囊我吃了好久了，之前买的太少了，今天我可要买多点……”

    他们没有华丽的语言，没有堆砌辞藻的话语，用的都是简单易懂，好像从内心里发出的诚恳语言，这样的真诚，让在座不少的人们心动，想要掏钱把这东西买了。

    正所谓应了主持人的那一句话，“有病治病，没病养生。”

    这一场讲座，足足说了两个小时，从胶囊的各种研发，拿过什么奖，哪个哪个大医院里老医生极力推荐，到一个个好像自来水一样的老人激利的推荐着，说着胶囊的优点。

    这一步步的，听得在场不少的老人都心动，甚至冯乐都忍不住点头。

    好像这东西有点用诶。

    毕竟天天四点就起床，一天就睡这么一点觉，身体迟早撑不住呀，如果这胶囊真管用的话，也不是不能买一点试试。

    起码能睡足八个小时。

    冯乐悄悄的心动了，她目光看着前排那个说着这个胶囊，虽然说现在钱重要，但身体也重要。

    可学习好像更重要……

    冯乐突然想到快开学了，心里有些纠结，她担心睡不够会对身体不好，会影响以后寿命，但现在不好好学习，直接就影响到现在了。

    冯乐没忘记今天凌晨学习的那一段美好时光，你看就今天凌晨那段时光，学进脑子里的东西，比昨天一个晚上强得不要太多了。

    虽说睡得少会对身体不好，但这对学习好啊！

    冯乐心里正纠结着，目光看向舞台，突然觉得自己手臂被撞了一下，冯乐突然回神，扭头看去，是刚才来晚了的几个老太太，她们和冯乐一起站着。

    她们眼睛看了下冯乐，也没说什么对不起，而是在激情澎湃，唾沫飞溅的讨论着。

    “这个胶囊看起来太好了，那个医生啊，等会得给我来一箱啊！”

    “对对对，我也要，我自己吃还能送朋友。”

    “我也要我也要，我就是借钱也要买了它！买它整整一大箱，当饭吃，以后我就不吃医生给我开的那个药了，专吃这个胶囊！！”

    冯乐：“……！！！”

    原本心里还在纠结着自己事情的冯乐，一听到隔壁老奶奶说这话，脑袋警钟大响，立刻就把自己那心思抛到九天之后了。

    担心的看着老奶奶，小心翼翼的说着：“那个，这位奶奶啊，医生开的药可不能停，会有生命危险的，你更不能随便把这些胶囊当成饭来吃……”

    劝着劝着，冯乐刚才好像被浆糊糊住，一门心思想着胶囊的脑子渐渐清醒了。

    她眯着眼，眼神开始怀疑的看着舞台上演讲的主持。

    这好像有点不大对劲……啊？

    冯乐她涉世未深，没读过多少书懂得的知识也少的可怜，更曾经身有重疾，所以她对一切保命之法很重视。

    现在因为天天半夜醒来睡不着，心里无比焦急担心着身体情况，再听这好似传销一般的演讲，个个都戳中了冯乐的点，逐渐的就让冯乐相信，并愿意掏出钱来买单。

    不过这几个老太太越说越严重的话，突然就让冯乐惊醒。

    原本听得热乎乎只有买买买一个想法的头脑，一下子就清醒了。

    曾经身为病人，她是最信任医生的话了，谨遵医嘱，现在一听这几个老太太为了这没听过的药不听医嘱，立刻就让她醒悟过来，这有诈！

    ……

    在一个小时前，两个介于少年和青年之间的男孩子快步跑到了广场外面，两人看着广场内的演讲，脸色各异。

    一个戴着眼镜的斯文少年，气喘吁吁的弯腰用一只手撑着腿喘着粗气，一只手往广场里某个方向指去。

    “你看，我就说爷爷没丢，他被人拉来听这讲座了。”

    另外一个气不喘面不改色的少年，目光微冷的看着讲座上说得亢奋的主持人，“江湖骗子卖药——有假无真。”

    戴着眼镜的少年喘够了气，直气了腰，挥了挥手，“啧，听你说话真无聊。”

    又看着广场满是不解的说着，“你说这些垃圾讲座，为什么会有这多人听，可不能让这些老人家被骗，买了这些玩意。”

    到时候白花了钱没关系，可别吃坏了身体。

    两人正准备去报警，解救这些被蒙骗的老人时。

    眼睛锋利的眼镜少年，一下子就看到了冯乐的背影，伸手指着她身上外套后面的“云城一中”四个字。

    “诶，等等，里面是不是还有个你们学校的校友啊！”

    另外一个身材修长的男孩身体顿时就僵住了，心里只有一个想法。

    云城一中怎么说都是云城最好的学校，进去都算是云城里最聪明那批学生了，可为什么会出现在这些骗人讲座里？

    是一起来骗人的，还是被骗的？

    不管是哪样，都会把学校的脸给抹黑！

    “她好像听得还挺认真的，比周围的老爷爷老奶奶还认真，不会也被骗了吧？！”

    面对眼镜男孩的问题，男孩回头看着冯乐的背影，脸被气红，憋出了两个字。

    “……丢人！”

