    极光，不祥，传说......

    这座位于偏远山区的小镇里，处处透着一股说不出诡异，艾克赛尔老人和延斯隐瞒的事情，显然和极光有着千丝万缕的联系。

    看来想要弄清楚事情真相，他们还要在这里多待几天才行。

    洛德略微沉吟片刻，道：“小白，这几天可能要辛苦你一下了。”

    日番谷冬狮郎正色道：“灵王大人请吩咐，我一定竭尽全力办好！”

    “制造一场暴风雪，将这座小镇封锁起来，直至我们探明真相为止。”洛德微笑着说道。

    对于日番谷冬狮郎而言，拥有天相从临的冰轮丸，想要改变某片区域内的天象气候，可以说是一件轻而易举的小事。

    虽然此时季节正值夏季，可气候并不算是炎热，且降雨量还算充足，所以制造一场暴风雪并不难。

    此事唯一称得上，稍微有点难度的地方在于，便在于这场暴风雪持续的时间，对日番谷冬狮郎的灵压，或许会是一个很大的挑战。

    “没问题，灵王大人。”

    日番谷冬狮郎表示没问题，对于持续时间他也考虑到了。

    暴雪无需持续很长，只需将小镇外出的通路封锁即可，由于之前落下的积雪不会凭空消失，所以想要封锁这座小镇七八天，还是可以办到的。

    解决了留下来的理由问题后，洛德便将目光投向了布伦希尔德，笑道：“接下来就看你的了，从他们哪儿套出关于极光的传说，看看这座小镇究竟藏着什么秘密。”

    他之所以将这个任务，交给布伦希尔德去完成，其实是因为那个叫延斯的小男孩，对布伦希尔德表现出了很大好感。

    借用邻家大姐姐的身份，去套那个小男孩的话，总比他们这几个人去，来的成功率要大些。

    “交给我吧！”

    布伦希尔德点点头，接下了这个任务。

    “其他人嘛......”

    洛德看了眼剩下的人，道：“碎蜂，你带几个人去小镇周边看看，还有没有其他关于极光的线索。”

    至于小乌，还是留在身边好了，反正以他的性子，也不适合出去与人交流。

    分配完各自的任务之后，日番谷冬狮郎出去制造暴风雪，其余人围坐在壁炉旁边，等待着第二天降临。

    ...

    ...

    ...

    第二天。

    这座地处偏远的小镇，迎来了百年罕见的暴风雪。

    厚重乌云如墨汁般翻涌着，覆盖了数十里天空。所有进出小镇的道路，都被数米厚的积雪所覆盖，就连附近的山脉，都被裹上了一层银装。

    唯一奇怪的地方是。

    只有这座小镇没有被暴风雪覆盖，就像是有某种特殊的力量，在庇护着这座小镇。

    事实上，这是日番谷冬狮郎有意为之。

    不然暴风雪若是将小镇掩埋，难免会造成一些无辜的伤亡。

    但对小镇里的人而言，这无异于是雪上加霜，几乎所有人的脸上，都挂着一层浓浓的恐惧。

    艾克赛尔老人早早便起来了，拄着拐杖站在小镇门口，看着外面被积雪覆盖的景色，脸上的表情透着浓浓的阴沉。

    “爷爷......”

    延斯看着暴风雪，露出一抹不安与惶恐，搀扶着老人，担忧的道：“会不会是因为极光......”

    “延斯，不要乱说话。”

    艾克赛尔老人竖眉瞪眼，小心翼翼的看了下四周，确定没有其他人后，这才警告他道：“以后不许再提这件事，我有点事去办，你乖乖回家让那些人不要乱跑。”

    显然艾克赛尔老人也知道，如此大的暴风雪，那群人根本不可能走出去，只能暂时留在这座小镇里了。

    延斯哦了一声，噘着嘴走回了家。

    艾克赛尔老人目送孙子回家后，这才摇头拄着拐杖，朝小镇近海处的一座建筑走去。

    隐秘机动出身的碎蜂，直觉告诉她跟着过去或许会有发现，于是便悄悄的跟随艾克赛尔老人。

    艾克赛尔老人拄着拐杖，花费了足足半个多小时，才艰难地来到了近海的建筑前。

    不同于小镇里其他建筑风格，这座临海的建筑是一座高塔，有点像是海上的灯塔，可顶部却又没有任何指示灯。

    艾克赛尔缓了口气，随后沿着石子铺成的台阶，迈着缓慢的步伐拾级而上，抬手敲响了那扇木门。

    咚咚咚......

    这扇木门在敲击下，发出了沉闷的声响。

    “维格拉夫，是我，艾克赛尔。”艾克赛尔隔着木门喊道，似乎是要吵醒里面的男人。

    过了许久，那扇木门发出吱呀一声，而后从里面被缓缓打开，探出一个不修边幅满面胡茬，标准维京式打扮的粗狂中年男人。

    “你来干什么？”

    维格拉夫似乎还没睡醒的样子，睁着一双惺忪的眼睛，打着哈欠道：“过几天就是火祭日了，不去看着小镇门口，来我这里干吗？”

    “小镇被暴雪隔断了......”艾克赛尔神色凝重的道。

    “暴雪？？？”

    维格拉夫显然还没睡醒，愣了足足十几秒，然后看见被积雪覆盖的山峰，不禁脸色大变：“这......这怎么可能，现在可是夏季啊！”

    艾克赛尔老人沟壑纵横的老脸上，此刻流露出一抹浓浓的担忧：“你说......会不会是因为......传说中的极光出现了？”

    “不可能！”

    维格拉夫突然变得很激动，瞪大眼睛犹如一头愤怒的狮子，可随后很快又像是泄了气一样，双眼失神的重复着念道：“这不可能......这不可能......这不可能......”

    见此情形，藏在暗处的碎蜂，不禁眉头紧皱了起来。

    极光，又是极光？

    这极光究竟隐藏着什么秘密，能让一座小镇里的人，可以如此畏惧极光与那传说？

    艾克赛尔老人犹豫了片刻，而后目光不自觉的，瞥向了在海边一座隆起的土包，小心翼翼的问道：“或许那极光的出现，真的是在警告我们，它又要回来了。”

    维格拉夫沉默了良久，表情显得极其凝重，而那双隐隐颤抖的瞳孔，更是表现出了此刻他的内心，并没有那么的平静。

    维格拉夫攥紧了拳头，沉声道：“艾克赛尔，是时候召集所有人了。”

    “你......你是想要......”

    艾克赛尔老人大惊失色，慌乱下拐杖都没拿稳，跌落在了地上，可他却根本不在意，只是瞪着眼睛，直勾勾的看着这个粗狂的男人。

    “一千年过去了......”

    维格拉夫挺起了胸膛，浑身散发着一股征战沙场的气势，双眸如高傲的雄狮一般，霸气的道：“它终于要苏醒了，而我们也是时候站出来，如勇猛的先祖一样，再次战胜并封印它！”

    艾克赛尔老人想起家中的孙子，一时间脸上闪过犹豫的神色，没有回应男人。

    “艾克赛尔，别忘了我们的祖先，可是大名鼎鼎的贝奥武夫！”维和拉夫一声爆喝，惊醒了迟疑的老者。

    “是......我知道......”

    艾克赛尔长叹一声，眼底浮现出哀伤：“我们是英雄的后代，继承了贝奥武夫的荣耀与勇猛，必须要完成先祖未尽的事业。”

