    钱胖胖用刀撑着地面，缓缓站起了身，一脸严肃的看着不远处的关羽。

    其他三人也是这样，面色阴沉，小心的戒备着。

    此时，小舔舔的实力已经变成了五星！

    这个实力，是在场的所有人加在一起都无妨抗衡的。

    当然，这个实力的加成都是小舔舔身后的关羽虚影给他的。

    没错，这个关羽只是一个虚影，但尽管只是一个虚影，也不是现在的李言几人能打过的。

    不过李言几人也不打算逃跑，一来是因为跑也很难跑的过。

    何况这关帝庙就这么大，外面又有无数翻腾的鬼魂围着。

    即便分成几个方向跑，被逐个击杀也只是时间问题。

    二来是因为，李言几人都很确定，面前的这个玩家，他身上的这种状态，绝对不是一个能持续太久的状态。

    一般来说，一个能瞬间提升玩家星级实力的，不论是道具还是装备、技能，持续的时间都绝不会超过三分钟。

    李言这边现在还有四个玩家存活，一人撑一分钟的时间，拖时间也能将对方状态给耗没。

    但就在这时候，从关帝庙侧面，有一个浑身沾满了鲜血的中年男子缓缓走了出来，向着李言等人走来。

    他阴沉着一张脸，话也不说也一句，就向着醉剑仙的方向扑了过去。

    富武皱了皱眉头，拿起手中方天画戟，挡在了醉剑仙前面。

    “啊！”

    那浑身鲜血的男子，突然尖叫了一声，声音十分吓人，不像是人类能发出的声音。

    下一个，这个中年男子浑身血色的气息升腾，整个人突然变做了一条火车一般大的白蛇！

    白蛇身躯不停的翻动，长着血盆大口，向着醉剑仙咬来。

    “我靠？什么情况？我没有招惹过这个人吧？”醉剑仙一脸懵逼。

    白蛇气势凶猛，无法硬拼，富武和醉剑仙只好暂避锋芒。

    富武将手中方天画戟在地面上一杵，借着力，跳到了半空中。

    醉剑仙也拿出赤霄剑，轻轻一抛，自己站到了剑上，飞到了半空中。

    心中满是疑惑的醉剑仙，对着这个白蛇，抛出了一个鉴定术。

    【姓名：王莽】

    【种族：人？？？】

    【实力；四星】

    【技能：？？？】

    【弱点：腰部血痕】

    【介绍：似乎与你有仇。】

    看完了鉴定术的反馈之后，醉剑仙更懵逼了。

    “我去，兄弟，咱们俩也不是一个朝代的啊，你来捣什么乱啊”

    白蛇这一口咬空了，看起来极为愤怒，不停的扭动着身躯。

    它回首望着半空中的醉剑仙，狭长的竖瞳死死的盯着看，半响突然张口，吐出人言：

    “刘邦小贼！你可还记得当初被你拦腰斩断的那条白蛇？”

    说着，白蛇飞向天空，再次向着醉剑仙冲去。

    醉剑仙连忙御剑飞起，到处躲避。

    。。。。。

    天空中，醉剑仙和富武正和白蛇你追我逃，战做一团。

    而地面上，李言和钱胖胖正死死的盯着面前的那个玩家。

    准确的说，应该是看着那个玩家身后的关羽虚影。

    似乎是感觉到了李言两人的视线，小舔舔突然张口道：

    “吾一生行事，从不趁人之危！”

    声音厚重大气，和之前的声音毫无半点相似之处。

    李言一愣，接着心中一沉。

    看样子，对方的这个技能，是有着制约性的。

    使用了这个技能之后，身体的控制权就不在玩家自己的手里了，而是交给了其他的NPC。

    而NPC都会有着自己的行事准则，不愿意欺凌弱小，不愿意趁人之危，或是不对妇孺出手等等。

    但这其实并不是好事，一般这样的NPC都会很强大，身手和意识都是上佳。

    且他不做战斗的时候，是不消耗状态持续时间的。

    例如李言曾经见过的一个道具效果：【召唤一名NPC为玩家战斗一分钟】。

    说战斗一分钟，就是一分钟。

    计时都是从战斗开始的那一瞬间开始计算的，未开始战斗的时候，都是不计时的。

    不过也不是毫无对策，NPC不出手攻击战斗，但玩家可以主动出手啊。

    逼这个NPC和自己战斗，不就可以消耗时间了吗。

    微微眯了眯眼，李言便打算上前先出手攻击，使对方进入战斗，从而消耗状态持续时间。

    但就在李言刚刚要迈腿的时候，不知道从哪钻出了一个白面长须，耳大垂肩的儒雅男子突然从那玩家身后探头探脑的走了出来。

    刚一出来，这大耳男子撞上了门前的关羽虚影。

    大耳男子一愣，接着面色一喜：“咦？云长你在这做什么呢？”

    听见身后的声音，关羽愣了愣，然后转过头，看见了面前的大耳男子。

    “啊！”关羽顿时张大了嘴，面上露出惊容，道：“大哥？”

    大耳男子面色激动，正要说些什么。

    但突然，他看见了远处天空上正在被白蛇追的到处跑的醉剑仙，立即指着醉剑仙，惊慌道：“云长快去帮忙，我先祖怎么在被人追杀啊？”

    “甚么？”云长闻言又是一惊，然后忽的勃然大怒，指着小舔舔怒喝道：

    “险些教此子陷吾于不忠不义！”

    说完，关羽一把提起青龙偃月刀，站在原地，向着天空上猛地挥出了一刀。

    唰！

    众人只听见了一道破空声，也不见关羽再有其他的动作。

    但下一刻，天空中那正把醉剑仙追的狼狈不堪的巨大白蛇，突然动作一滞。

    然后，只见白蛇腰间的一道细小血痕上，突然喷溅出了大量的鲜血，从天空之向下洒落，像是下了一场血雨一样。

    关羽脸上怒气未消，冷哼了一声。

    顿时，那些正在喷溅、洒落的鲜血，就立即倒流了回去，重新回到了白蛇的身体里。

    紧接着，这白蛇就像是被一只无形的大手给抓住了一样，被一把给抛出了关帝庙，飞进了外面的众多鬼魂包围之中。

    看着白蛇飞出了自己的视线，关羽又低下头，看了看面前的健壮汉子，手轻轻抖了一下。

    下一刻，一道青光快速闪过，又立即消失不见。

    而那健壮汉子也随着青光，消失不见了。