    　　在所有人的欢呼声中，青木成为了丰缘地区的第四位四天王！

    　　佩戴上丰缘联盟特质的四天王勋章。

    　　一个黄色的班吉拉扬天长啸时的头部缩小版，并且周围颗颗晶莹点缀，代表着黄沙。

    　　沙暴天王的勋章，由特殊的工匠，在青木确定了名号后，十分钟赶制出来的手工勋章。

    　　看起来还是非常霸气的，也附和青木的身份。

    　　等到仪式结束后，会对这枚勋章再做特殊处理，做到无法仿制，能辨别真伪，并且带有青木的个人信息、身份证明以及银行账户，联盟高层所特有的网络账户等等。

    　　原本以为很简单，毕竟当初看渡成为四天王的时候，也是很快就结束了，自己还沾了光，成为高级培育家，没想到轮到自己居然这么麻烦。

    　　首先亚当斯宣布青木的成功担任，不过作为新晋天王，需要让大部分的人满意才行，虽然青木和大吾的战斗，充分地体现出了两人的实力，但总有一些愣头青，不满意这样的结果，到处滋事。

    　　所以为了应对这些人，新任天王有为期一个星期的等待挑战时间，但凡是有谁觉得青木不合格，可以在这一个星期内前来挑战，一天只有一个挑战名额，过期不候。

    　　挑战成功，并不代表对方能够成为新的四天王，只是有可能会让新晋的四天王卸任，当然这还要经过联盟的会议讨论，防止有些老一辈人故意出来欺负新人。

    　　其实这样的制度，就是一个摆设，基本不会有人前来挑战，更过的只是为了堵住一些人的嘴。

    　　你觉得新任四天王不合格？

    　　好啊，你自己去把他挑下马不就行了？

    　　没有实力？

    　　没有实力就乖乖闭嘴！

    　　但也因为这个制度，所以青木需要在联盟总部待一个星期的时间。

    　　这倒是问题不大。

    　　亚当斯在当着全世界的人讲述完了这件事后，又宣布了另一件事情。

    　　今年丰缘地区多事之秋，大大小小的战斗不断，为了促进整个地区训练家的风气，在不久后，会巨型丰缘大联赛，凡是能够集齐八枚勋章的人，都能够参加这次比赛。

    　　并且，联盟允诺，这次大联赛联盟会根据最后的名词和实力，分配其能够直接进入到联盟内部，参加各种不同的工作。

    　　这样的奖励，看似说了就等于没说一样，但只要是有点脑子的人都知道，这是联盟在广招贤才，只要在这次大赛中表现出色，很有可能就是一步登天，成为联盟内炙手可热的新星。

    　　同时能够在联盟内部工作，容易接触到联盟高层，到时候无论是受到哪位高层的赏识，说不定就是一步登天！

    　　这对于很多的平民训练家，还有那些小家族的训练家来说，都是机遇。

    　　在亚当斯宣布后，纷纷摩拳擦掌，准备回去就开始挑战道馆。

    　　相信在后面的一段时间中，很快整个丰缘地区就会又出现大量旅行的训练家，而在这一块，训练家们的基本安全和赛事规则，就都是联盟的事了。

    　　宣布完这些事情后，青木也被工作人员带到后台，换上了一身联盟特制的四天王服饰，这些都是联盟最新科技研制的材料所制作成的衣服，能够适应不同程度的恶劣环境。

    　　因为青木之前是搜查官，所以这套衣服也是在联盟首席搜查官的服装上进行了一些修改，看上去更加的霸气和帅气，但青木怎么看，都觉得和渡那个骚包的衣服差不多，就连背后的披风也差别不大，暗红的色调。

    　　不过也没办法，联盟也是想尽了办法，想将他打造成后面很长一段时间的封面，所以打扮地要帅气、霸气一点。

    　　再加上最近青木在修复样貌，倒是相得益彰。

    　　换上衣服，将勋章别在胸口，还有工作人员按照他此时的服装、脸型等等，快速地减了一个发型，这么一换装，特别是衣服的更换，发型的更换，让青木整个人的气质都发生了变化。

    　　再次走到前台时，观众们也都被惊艳到了，此起彼伏的欢呼声响起。

    　　看来平民出身能够走到这一步的青木，受欢迎程度还是相当可观的，吸粉无数。

    　　然后在工作人员的帮助下，青木和另外的三位天王，源治、花月和波妮，四个人一起拍了一些列的照片。

    　　在源治主动的谦让下，更加帅气了几分的青木C位出道，自然而然地成为了四天王的颜值担当！

    　　留下了一些宝贵的照片留作纪念后，这次盛大的四天王就任大会也就此结束了。

    　　观众们也都心满意足的选择了回归。

    　　同时，此时网上也彻底地沸腾了起来，沙暴青木之名，短时间内成为了最热门的话题。

    　　青木的一系列过往和平民的身份也都被强大的网友们给翻了出来。

    　　更是增添了青木成为四天王的奇迹色彩。

    　　也成为了很多平民训练家们心目中的偶像，幻想着将来自己也能够做到如此程度。

    　　而作为当事人的青木，则必须要参加联盟在这个时候开启会议。

    　　新的四天王上任，不同于之前柳生刚的暂代，这次是真的上位，所以很多的工作，都需要商量和分配。

    　　源治、花月、波妮和青木，四个人需要将现在联盟的主要任务重新划分。

    　　原本源治是不怎么管事的，那是因为有亚当斯在做，花月和波妮的任务也都是超标的，现在亚当斯卸任冠军，很多事情源治就算是不想做，也必须要做了。

    　　同时，在看到了青木的实力，双核战术后，无论是花月还是波妮都出现了一种自己快要被追上的感觉，他们也不想再担任如此多的繁复的任务，需要更多的时间来提升实力。

    　　对此，源治也表示支持。

    　　从这次的熔岩队、海洋队还有猎人公会的事情来看，丰缘联盟除了源治外，其余的四天王实力都有些弱，需要尽快提升实力，保证联盟具有足够的武力威慑，免得再次被一些宵小之辈小看。

    　　而且熔岩队和海洋队，也并不是就此完全消失了，甚至可能危险程度更大，需要时刻做好防备。

    　　原本看似有些安逸的丰缘联盟，慢慢要将整个地区内的整体风气，和训练家的基本素养提升上来的。

    　　这次的大联赛，还有青木作为新的四天王上任就是一个很好的开始。

    　　——————————————

    　　第二更！求月票！

