    手臂脱离身体！

    猩红地鲜血疯狂喷涌！

    剧痛来袭，令银发少年禁不住痛苦嘶吼！

    远处，金发少年克劳德目睹这一幕，他双眸里的赤芒变得更加浓郁！

    他心急如焚，担心银发少年被陈铭斩杀！

    他迅疾朝陈铭袭去！

    陈铭转身应对克劳德的袭击！

    银发少年捂着断臂的茬口，趁着这个机会迅速逃离天罗地网！

    克劳德先前与陈铭交过手，知道自己杀不了陈铭，他之所以袭击陈铭，自然是为了给银发少年制造逃跑的机会！

    如今，见到银发少年顺利脱困，他及时收手与陈铭拉开距离！

    陈铭没有追赶，他看向天罗地网里面的一条手臂，以及被手臂抓住的古朴巨剑！

    捡起那把剑，陈铭能感觉到古朴巨剑里面蕴含的力量！

    这把剑绝对是神器一般的存在！

    强者持有它，肯定是如虎添翼！

    很遗憾，银发少年刚才没有发挥出它应有的实力！

    而现在，它落入了陈铭的手中，陈铭可没有用剑的习惯！

    此时，陈铭动用吞噬能力，轻而易举将古朴巨剑里面蕴藏的恐怖力量吸收！

    转瞬间，神器一般的古朴巨剑失去力量，化作了一把锈迹斑斑的普通大剑。

    陈铭随手一丢，大剑落在地上，像是陶瓷烧制的那样，居然摔了个稀巴烂！

    这一幕，令银发少年和克劳德大惊失色，他们搞不懂那样一柄神器经过陈铭的手之后，怎么变得如此脆弱！

    就在陈铭与克劳德以及银发少年隔空对视的时候。

    陈铭所在的高楼大厦天台上，一道诡异近乎透明的人影出现！

    那人并非是想要偷袭陈铭，那道诡异透明的人影，想要回收银发少年的掉落的手臂！

    他顺利捡起银发少年的断臂，心里一喜，正打算撤离之际！

    这时，他惊恐发现，陈铭后背上伸出了好几条诡异地章鱼触手！

    那些触手环绕在他四周，将他逃跑的路线给锁定了！

    虽然陈铭背对着他，但陈铭早就发现他了！

    这一幕，令位于远处的克劳德和银发少年心里一紧！

    与此同时，高空中传来爆破声！

    克劳德团队的飞行器，本来是飞行在塔加地区的极高空，用肉眼根本无法看见！

    但因为他们想要对播撒药物的小铁出手，于是降低高度！

    然而，没等他们将小铁拦下！

    美女兽率先找上他们！

    美女兽追逐了他们一番，直接动用死亡之光，洞穿了那架飞行器！

    此时，克劳德团队的飞行器虽然没有坠毁，但发生了爆炸，散发出了滚滚浓烟！

    银发少年断了一条手臂，失去了珍贵的武器，团队之中的一个成员被陈铭困住！

    最为重要的是，他们在塔加地区的计划失败了！

    克劳德的团队，遭受重大挫折！

    此时此刻，克劳德怒火万丈！

    却无可奈何！

    克劳德本以为，陈铭会对他们赶尽杀绝。

    却没想到，陈铭在这时候收起触手，没有继续围困那个诡异透明的人影。

    那人抱住银发少年的手臂，他不敢相信眼前的情况，他半信半疑地与陈铭拉开距离，然后迅速逃离！

    克劳德皱起眉头，搞不懂陈铭为什么要这样做。

    陈铭朝他笑着表示，“想想我先前说的话吧！”

    “新世界，哪里有那么好建立。”

    “如果你不喜欢这个世界，要做的不是去推翻覆灭它，而是努力地改变它！”

    说完，陈铭转身离开，克劳德顾不得那么多，赶紧领着银发少年远去。

    斯威特在这时候驾驶飞行器过来，芭芭拉公主迫不及待跳到摩天大楼的天台上。

    她感到无比疑惑，“你怎么放他们离开了？”

    陈铭笑着反问，“你觉得应该杀了他们吗？”

    芭芭拉公主摇了摇头，“我暂时没想好怎么处理这件事，但就这样放他们离开，实在是太便宜他们了！”

    陈铭点了点头，“的确是太便宜他们了，但你要知道，虽然是他们制造了怀孕事件，可他们身后存在真正的主谋！”

    “世界外的幕后黑手，赐予他们强大的实力，以及天选者的名号！”

    “即便我们杀死了他们，幕后黑手还会制造出天选者二号，三号！”

    得知这件事，芭芭拉公主惊恐地看向高空，“世界外的幕后黑手，也就是这个世界的管理者，他们犹如是神明一般，他们肯定知晓我们的一切情况！”

    “在这样的局面下，我们要如何才能战胜他们？”

    “这个嘛……”陈铭笑着摊了摊手，“我也不知道。”

    “不过，从目前的情况来看，他们被某种规则限制，无法过多干预这个世界的情况！”

    “也就是说，他们无法在我们不知道的情况下，悄无声息将我们的解决！”

    “虽然我们解决不了他们，但他们也无法弄死我们！”

    “既然如此，我们有什么好怕的？”

    “好好生活，努力前行吧！”

    陈铭豁达的态度，着实让芭芭拉公主诧异不已。

    在这时候，她对于陈铭有种全新的认识。

    高空中，美女兽并未展开追击。

    她落回陈铭的肩膀上，陈铭微笑轻抚她的脑袋。

    与此同时，喷洒药物的双马尾小萝莉小铁也回来了。

    她快速在塔加地区上空转了一圈，喷洒出的药物，已经融入了塔加地区的空气里。

    虽然怀孕事件尚未彻底解决，但这件事可以说是告一段落了。

    芭芭拉公主对陈铭有很多疑问。

    不过，她现在最为好奇的是那些诡异婴孩。

    “乃乃个熊，虽然我刚才合成了克制那些胎儿的药物，但胎儿到底是怎么形成的，我还是没搞清楚，我现在必须搞清楚这件事才行！”

    “我可不想某一天稀里糊涂怀孕了，那就糟了！”

    芭芭拉公主拿出烟斗深吸一口，强行给自己提神！

    她用一双浓重无比的熊猫眼死死盯着陈铭，“你不许走，我还有很多事想要问你呢。”

    “还有斯威特，你敢跑我就把你解刨了，危机已经解除，你赶紧帮忙处理塔加地区的各项工作，争取让塔加地区尽快恢复正常！”

    得到命令，斯威特只能苦哈哈地忙碌去了。

    他可是一个只会收钱办事的高官，工作的事一般都交给秘书处理。

    如今各种事情要他亲自上阵，真是要他的命！

    双马尾小萝莉小铁，颇为好奇地看向陈铭肩膀上的美女兽。

    她很清楚，刚才是那只小猫咪保护了她，她朝陈铭投去恳求的眼神，她想要和小猫咪交流交流……

