    君悦山庄，牡丹阁厅。

    一个相貌秀美的年轻男子站在窗前，悠闲品味着进口来的极品雪茄，双眼中有着一种睥睨天下的狂傲之色。

    可当武烈阳和包温柔肩并肩出现在他的视野中时，他的好心情却瞬间就荡然无存了，狂傲的双眼中也充满了愤怒，但很快，他的嘴角却又悄然闪过一抹不屑。

    “幼稚。”

    年轻男子将半截雪茄弹飞到窗外，饶有兴致的看着一步步走近的武烈阳和包温柔。

    走进山庄大厅，包温柔又忍不住认真提醒了一句，“混蛋，事关老娘的终生幸福，你可千万别演砸了。”

    “只要你别搞砸了就行。”

    “老娘只是提醒你。”说着，包温柔就主动抓住了武烈阳的左手。

    十指相扣，包温柔的芳心就砰砰乱跳起来，精致的小脸上也浮上了两抹潮红色。

    执子之手，与子偕老。

    这双手在包温柔的梦中出现过无数遍，是那么有力，那么安全；这次牵手也在她的梦中出现过无数遍，是那么幸福，那么温暖。

    包温柔已经耗尽了她蓄积多年的勇敢，如果不是趁机而为，她依旧不敢这样主动。

    今天，她终于实现了梦想。

    这一刻的包温柔，人如其名，包管温柔，往日的火爆荡然无存。

    可武烈阳却看了眼包温柔，不屑说道，“飞羽，你都快二十八岁了，不会连男人的手都没牵过吧？我可告诉你，我不喜欢姐弟恋，你可千万别弄假成真了。”

    无心伤人伤更深。

    武烈阳的一句调侃，让包温柔从美梦中惊醒。

    将近五岁的年龄差距，是包温柔挥之不去的心结。

    那年，武烈阳刚满十八岁，包温柔已经二十二零九个月，今年，武烈阳二十三，包温柔都接近二十八了。

    红颜易老，朝华易逝。

    时间不等人，包温柔再也等不了五年了，她只剩最后一次勇敢了。

    包温柔转过身来，紧盯着武烈阳，缓缓说道，“武烈阳，我喜欢你。”

    啥米？

    武烈阳也紧盯着包温柔，不敢置信问道，“包小妞，你没发烧吧？”

    “武烈阳，我喜欢你。”

    武烈阳的心轻轻颤抖了一下，突然间，他有些害怕和这个女人的眼神对视了。

    “武烈阳，我喜欢你。”

    包温柔一眼不眨的看着武烈阳，表情坚毅，嘴里渗出一股淡淡的血腥。

    她将嘴唇咬出了血来。

    武烈阳愣住了，他不知道该怎么回应这个女人。

    一直以来，武烈阳都只是将她当成战友和兄弟，以至于，武烈阳都经常会忽略她的性别，但这一刻，他却突然惊醒。

    她也是个女人。

    活生生的女人。

    她有女人的身体，也有女人的心。

    “武烈阳，我喜欢你。”包温柔依旧紧盯着武烈阳，固执说道。

    武烈阳终于开口了，一脸懵比问道，“飞羽，你是认真的？”

    “武烈阳，我喜欢你。”包温柔脸色惨白，但表情却依旧倔强。

    这是她最后的勇敢。

    微凉的风从大门吹进来，轻轻拂动着包温柔的秀发，也将她额头上的发丝吹到她的双眼前，但包温柔却依旧定定的看着武烈阳。

    她紧咬着嘴唇，贝齿深深陷入肉中，鲜血顺着嘴角缓缓流淌到下巴底部，低落在她胸前的衣服上。

    刺眼，更刺心。

    思绪跟着风儿一起飘荡，武烈阳的记忆悄然飞回到残酷的夺宝战场。

    喋血鏖战，步步惊心；生死与共，福祸相依。

    在那场漫长的夺宝战中，大家相互扶持，彼此救援，从无数强敌的围追堵截中杀出一条血路，成功完成任务。

    那是武烈阳唯一的军旅生涯，但它却让武烈阳真正认识到什么叫铁血军人，可也正是因为那段特殊的经历，武烈阳才会经常忽略包温柔的女儿身。

    她是铁血英烈，比男人更男人，可实际上，她还是一个女人。

    武烈阳的沉默，让包温柔的芳心变得一片冰冷。

    勇气彻底耗尽。

    包温柔惨笑着松开武烈阳的右手，无力靠在墙上，两行伤心的泪水不受控制的满眶而出，顺着脸颊流淌成河。

    武烈阳的心又不受控制的颤抖一下，他很想转过头去，不看满脸凄然的包温柔，但他却又无法狠下心来。

    面对包温柔，他做不到无动于衷。

    沉默半晌，武烈阳终于开口了，“飞羽，你知道我为什么要专门跑来华海追求柳倾城吗？”

    包温柔没有开口，也没有任何表情变化，她完全沉浸在了悲伤中。

    “哎……”

    包温柔的反应彻底摧毁武烈阳的理智，他轻轻叹了口气，用力抱住了包温柔。

    “哇……”

    绝望后的幸福，彻底击垮了包温柔。

    包温柔拼尽全力，紧紧抱着武烈阳，趴在他怀里放声大哭起来。

    这一刻，她不再是铁血军人，也不再是飒爽警花，她只是一个被深爱的男人紧紧拥抱在怀中的小女人。

    热泪滚烫，让武烈阳不禁浮上一抹淡淡的苦笑。

    武烈阳了解包温柔，他也知道这不该有的心软意味着什么。

    包温柔是个坚强的女人，纵使身在绝境也不会轻言放弃，不管何时，无论何事，只要给了她一丝希望，她都会全力以赴，拼尽全力。

    武烈阳轻轻拍着包温柔的后背，无奈说道，“好了，飞羽。”

    半晌，包温柔终于平静下来，她猛地踮起双脚，用力吻住了武烈阳。

    果然如此。

    包温柔是个敢爱敢恨的女人，她的举动并没超出武烈阳的预料。

    哗。

    就在此时，掌声雷动。

    全程围观了包温柔求爱经过的人群全都纷纷鼓起掌来，可包温柔却完全无视了人群，依旧在放肆的享受着来之不易的爱情。

    她紧紧搂着武烈阳，重重吻着武烈阳。

    “放开。”

    就在此时，一个愤怒的年轻男子就带着一个五十多岁的男人出现在了武烈阳面前。

    包温柔终于松开了武烈阳，面无表情的看着年轻男人。

    “小子，你敢勾引本少的女人？”年轻男子走到武烈阳身前，气急败坏问道。

    什么情况？

    年轻男子的突然出现，瞬间点燃了人群的八卦心，人群全都瞪大了双眼，焦急等待着新的花边新闻。

    “白兆丰，我从来就不是你的女人，以前不是，现在不是，将来也不是。”包温柔站在武烈阳身前，紧盯着白兆丰，坚决说道。

    白兆丰双目怒睁，大声咆哮道，“包温柔，你可别忘了，双方父母已经同意我们的婚事了。”

    “白兆丰，你知道我为什么要离开京城来华海吗？”包温柔紧盯着白兆丰，缓缓说道，“我来华海就是为了抗拒这段包办婚姻，而我抗拒包办婚姻的目的就是为了等他。”

