    第1088章再亲会儿

    江北渝转头看她，眼神中带着无奈，“我看你才是要撑不久了。”

    黑袍人消失，他们重新回到了一开始的马路上，江北渝的车就停在一边，路灯明亮。

    前面远远有一辆车开了过来，看见他们的车停在路边，开过来时便摇下车窗问了句要不要帮忙。

    然而糟糕的是，苏南栀身上一片狼藉，脸上刚抹去的血迹还带着红色的印子，手臂上的伤甚至都将衣袖染红。

    江北渝身上也好不到哪里去，他们两个看起来，更像是刚才在路边打了一架之后的模样。

    “……”

    千钧一发之时，苏南栀给刚刚摇下车窗的人下了个障眼法，两人一同说了没事，这才蒙混过关。

    不然下一秒，估计人家会报警。

    江北渝抬手就要给苏南栀疗伤，结果被她阻止。

    “别了，你身上受着伤呢，给我疗伤了回头你自己得躺下了。”

    江北渝身上最大的伤，就是他自己为了从幻境中出来给自己的那一下。

    所谓伤筋动骨一百天，江北渝这种情况，也不知道要躺多少天。

    江北渝：“一点小伤而已。”

    小姑娘就是爱大惊小怪。

    苏南栀：“……”

    见苏南栀不为所动，江北渝继续劝说道：“那这样，我给你疗伤，然后我们去一趟医院，我去躺上两天总可以了吧？”

    苏南栀：这不是有病是什么？

    她真想要开口说句什么，结果下一秒，江北渝突然拉着她往后退了一步，他坐在车头上，随即犹如脱力般将自己整个人都靠在她身上，抱她抱得很紧很紧。

    “苏小栀，让我抱一会儿，刚才吓死我了。”

    江北渝口中的“吓”，自然是指那个幻境里面看见的东西。

    他那时候明知是假的，却依旧扼住不住那阵心悸。

    “苏小栀，你会永远爱我吗？”江北渝问。

    苏南栀听完这句话后，终于也意识到，这个男人今天晚上怕是受到了不小的刺激。

    她伸手拍了拍他的肩膀，轻声道：“凤凰印记还在，就说明我爱你。”

    江北渝似乎是埋在她的脖子上笑了声：“哪有人用一个这样的东西来证明爱的？”

    他嘴上是这么说着，但似乎又忽然想起了什么似的，突然道：“我这个胎记从出生就有了，是不是说明，你还没出生就爱我了呀？”

    角度清奇，堪称神人。

    但苏南栀好像又找不到反驳的理由。

    苏南栀：“嗯。”

    然后江北渝就被她这一声“嗯”给哄好了，苏南栀觉得他更像是自己在哄自己。

    下一秒，江北渝抬起头来，在这无人的马路上，微微仰头，薄唇贴上她的，在苏南栀愣住的瞬间，冰凉的灵力渡了过来，同时，被他抓着的手臂上的伤口，也在冰凉之中恢复如初。

    除了衣袖上已经氧化的褐色血迹，根本看不出来她的手臂受过那样的伤。

    苏南栀：“……”

    “你做什么？”她推了江北渝一把。

    对方“唔”了一声，只是唇微微离开一丝，“苏小栀，别闹，再亲会儿。”

    (本章完)

