    “那……你，等下……就要离开了么？”白小钱略微撇了撇嘴，好不容易才见一面……如今……

    这就要走了。

    “很抱歉，确实是要离开。”云暮挽点头。

    而旋即，那一直在人后的寒霄此刻也是上前，半跪在地，道：“元帅，妖蝠已经清理完毕，长霄军整待，静候您的号令，您……真的不去看看么？”

    “……不去了。”云暮挽笑了笑，随后，道：“待我回去，找到父亲，我会让他回来，那才是云家真正的家主，才是你们真正的主帅。”

    “父亲……？是护国大将军……是云昊将军吗？他…他竟然还活着？！”寒霄浑身一震，眼里闪烁着光芒，似乎是很激动，一时之间不敢相信，他竟然还活着！

    云暮挽不置可否，只是笑了笑，随后，便是看向了东方陌，道：“我回归大陆之际，曾在边界处看到民生艰苦，陛下这三十年来，在政务上似乎有所懈怠，如今，我向陛下提及此事，陛下应当明白我的意思。”

    东方陌原是想说什么，此刻却是被她的话堵得哑口无言。

    千言万语只能汇成一句话，道：“朕，知道了。”

    云暮挽闻言，便是不再回答，随后，她却是凝视着贺千秋和白小钱身上，道：“一别多年，愿诸位安康常健，我的时间有限，此刻该是要离开了。”

    “确定么？”北冥渊低首，轻声询问。

    “仙灵界，还有妖族存在，确实是不能懈怠。”她其实也想和他们多叙叙旧，只是，她始终不能放任那里还存在着这样的隐患。

    还是得赶紧离开。

    “好。”北冥渊知道她的意思，也没有再多加询问。

    而云暮挽此刻也是想起来什么，又补充了一句给云清道：“还有，我那两位爷爷奶奶，也就劳烦你们照顾了。”

    “……好。”云清点了点头，她忍不住又问了一句，道：“那…你走了，什么时候回来？”

    她的问题，正是众人都想要知道的。

    但是，在她问出了这一切之后，此刻，云暮挽却是不置可否，她没有回答她的问题，而是转而看向了旁边站着的徐安等人，微微垂首道：

    “师父，诸位师兄，有些事情一时半会无法解释，待我们回仙灵界之后，我再一一说明。”

    徐安他们现在整个人都是迷糊状态，此刻已经是不敢再说什么了，只能任由云暮挽了。

    他们齐齐点头，然后四肢略微僵硬地朝着云暮挽所在的方向走过去。

    叶风风和蓝容此刻也是过去。

    他们本来就是从仙灵界下来的，如今回去自然也是一起。

    旁边众人看着他们，一时间谁也没有再说什么。

    小老头被云暮挽拒绝，此刻已经跑到了一个角落郁闷去了，而鹤老头竟没有再说什么。

    云暮挽看着他们，最后，再微微欠身，旋即，便是同北冥渊一齐离开，不过眨眼，他们的身影便是已经消失在了原地。

    他们离去之际，这些人甚至都感觉不到他们的气息波动。

    就仿若，他们从未来过一般。

