　　“你跟我来吧。”天剑淡笑道，然后领着剑尘穿梭在宫殿内，最终在一处巨大的广场上停了下来。

　　而在广场的正中央，一名身高三米开外，长得一身虎背熊腰的巨汗正挥舞着手中那把巨大斧头在场中不停的穿梭，整个广场都被一层无比强大的战意给笼罩，这是高昂的战斗意志，能影响每一个人的灵魂，点燃一个人的鲜血，把人体内那潜藏起来的战斗欲望给重新唤醒。

　　大汉的一招一式都是浑然天成，招式与招式之间的搭配完美无瑕，天衣无缝，每一招却又隐藏着一股令人心悸的威力，放佛可以开天辟地。

　　站在广场的边沿，剑尘都受到了弥漫在这里的战斗意志的影响，体内的战血在沸腾，恨不得现在就去找人大战一场。

　　“这铁塔不愧为百族战神，实力的提升之快令人膛目结舌，这几年时间他并未去刻意的修炼，就变得现在这般强大了，现在他体内的能量强度大概在圣王五重天境界，但是却可以和圣王八重天境界的强者打的不相上下，如果使用战天奥义的话，甚至可以力敌圣王九重天。”天剑目光复杂的盯着铁塔低声说道。

　　这时，铁塔似乎也发现了剑尘和天剑两人的到来，停止了挥舞斧头，抗折那柄金色巨斧一脸兴奋的从远处跑了过来，瓮声瓮气的说道：“剑尘，你怎么来了，你看俺已经在这里呆了这么长时间了，闷都快闷死了，你就给天剑前辈说一说好话吧，放了俺吧，俺想到外面去。”铁塔一脸的抱怨，这一段时间他没有鸣东陪在身边，日子过得更加的寂寞，更加的孤独了。

　　“铁塔，我这次来找你，其实就是带你离开的。”剑尘笑道。

　　“真的？剑尘，你确定不是在骗俺？”铁塔立即双眼放光，满脸都是兴奋之色。

　　“当然是真的，作为你最好的朋友，难打我还会骗你吗。”剑尘说道。

　　天剑眉头微皱，一脸严肃的说道：“剑尘，铁塔身份极其特殊，你如果把他带到外面去的话，那极有可能被一些知道上古年代事情的人给认出来，到那时就麻烦了。”

　　“天剑前辈，你放心吧，我既然敢把铁塔带出去，就自然有把握保护他的安全，即便十大守护家族亲至也伤不到铁塔一分一毫，到时候我只需要把铁塔扔到皓月神殿中去，他们就无可奈何了。”剑尘胸有成足，对于铁塔的安危他已经做出了万无一失的保障。

　　见剑尘意已决，天剑也没有再多说什么，对于剑尘的能量他可是非常清楚，不在阻拦剑尘带走铁塔。

　　剑尘带着铁塔离开了佣兵之城，然后叫黑鱼撕裂空间搭建了一道通向龙岛的空间之门，和铁塔并肩走了进去。

　　通过空间之门，剑尘和铁塔直接来到了龙岛外面，顿时，一股夹杂着湿润气息的清凉海风吹佛而来，只见在他们的脚下，是一片蔚蓝的大海，前方则是一片十分浓密的浓雾区，上连接着天地，下穿透了海底。

　　“剑尘，你带俺来这里干什么？”铁塔绕了绕头，盯着剑尘一脸不解的说道。

　　剑尘神秘一笑，道：“铁塔，现在你先别问，待会你就知道了，走，跟我进去吧，不过你要小心，一旦踏入浓雾，就会受到幻境的影响，里面一切都是假的，千万不要当真。”说着，剑尘已经先一步进入了浓雾中，铁塔紧随其后，穿着一身黑色长袍的黑鱼走在最后面。

　　穿梭在浓雾中，剑尘几人也经历了多次怪鱼的袭击，不过却没有对他们构成丝毫威胁，而浓雾中的幻境也是不停的出现，幻化出各种各样的画面来干扰他们的心境，不过剑尘现在的元神已经变得非常强大，这里的幻境已经影响不到他了。

　　“爹，娘，爷爷，你们怎么会出现在这里。”突然，剑尘的耳边突然传来铁塔的声音，铁塔显然是陷入了幻境之中，尽管剑尘提醒过他，但这里的幻境实在是太逼真了，根本就难辨真假，很容易就让人沦陷进去。

　　剑尘心中一紧，刚想要拉着铁塔的手臂以速度冲出迷雾区域时，铁塔眉心中的那枚战斧印记突然闪烁出淡淡的金光，立即有一股无比强大的战斗意志弥漫开来，粉碎了幻境，搅得迷雾都在剧烈的翻滚。

　　“原来这是假的，这幻境实在是太厉害了，我刚刚竟然都当成是真的了。”铁塔长嘘一口气，发出惊叹声。

　　剑尘和铁塔以及黑鱼三人很快就出了迷雾区域，然后在十米以下的高度低空飞行，径直向着龙岛的中心区域赶去，凡是途中所遇见的行尸，都被剑尘和铁塔打的粉碎。

　　当初剑尘第一次和琴圣天魔女一同进入这里时，对于这些行尸还是十分的忌惮，凡是途中所遇，无不是绕道而行，根本就不敢轻易招惹，而现在，这龙岛上的那些行尸对于剑尘来说已经不算什么了，即便是遇见圣皇行尸，在剑尘面前也犹如蝼蚁般弱小。

　　剑尘和铁塔以及黑鱼三人在山林间纵跃，期间破解了众多阵法，很快就来到了龙岛的中部区域一片空地上停了下来。

　　“奇怪，我记得明明是这个方位的，为什么会没有呢？”剑尘站在原地扫视着四周，发出疑惑的声音。

　　“剑尘，你把俺带到这里来干什么？难道这里有什么宝物吗？”铁塔再一次忍不住的说道，心中十分的好奇。

　　剑尘没有说话，皱着眉头思索了片刻，旋即眼中精芒一闪，自语道：“龙岛上很多阵法都是隐藏起来的，很难让人察觉，或许那一滴战神阿瑞金斯的血液也是隐藏在虚空中，只有等触发了阵法，它才会显露出来。”剑尘越想越有可能，然后叫出小白虎，让黑鱼和铁塔二人在原地等待，他骑在小白虎背上就开始胡乱的奔跑了起来。

　　由战神阿瑞金斯的一滴鲜血形成的一座杀阵，剑尘可不敢去以身冒险，那可是一名超越圣帝的至强者，即便他再怎么自负，也不敢去亲自尝试这个杀阵的威力，现在他还的当初几名圣皇行尸进入这个杀阵之后，整个身体在悄无声息间就化为灰烬的一幕。

　　骤然间，剑尘眼前的视线猛然一变，原本的青山绿水消失不见，他在突然间出现在一块荒凉的平原上，寸草不生，一眼望不到尽头，谁也不知道究竟有多么的大。

　　“就是这里。”剑尘心中一喜，立即记起上一次自己就是在这里遇见上一代百族战神阿瑞金斯的。

　　一股冲天战意突然弥漫在这块荒凉的世界中，让这里整个世界都被这股无比强大的战意笼罩，仿佛将这里变成了一个独立的领域。战意中，充斥着一股睥睨天下的气势，大有一股天上地下唯我独尊的势头。

　　这股战意之强大是剑尘生平罕见，仿佛拥有撕裂空间，破灭天地的惊世之威。

　　轰！轰！轰！

　　一股沉闷的响声传来，整块大地都在猛烈的颤抖了起来，仿佛发生了大地震似地，在前方的地平线上，一道金色的身形出现在剑尘的视线中，他身材高大，身披金色神铠，肩扛金色战斧，一双眼睛燃烧着滔天战意，仿佛是为战而生。

　　这就是上古年间的百族战神阿瑞金斯，只不过是由一滴血液通过阵法显化而成，具备战神之威。

　　剑尘的身躯一震，脸色瞬间变得有些苍白了起来，阿瑞金斯的每一脚迈出，都放佛是踏践在他的心脏上似地，让剑尘感觉自己的心脏都要碎裂了。

　　第二次经历同样的场面，剑尘心中的感触比第一次更大，虽然他现在拥有圣皇七重天的战力，但他感觉目前的自己在眼前这道金色身影面前，依然脆弱如豆腐，甚至他心中还产生了一种错觉，即便是圣帝强者陷入这里来，也绝非阿瑞金斯的对手。

　　圣王，圣皇，圣帝这三个境界之间的差距虽然巨大，但都是处于圣境界，而战神阿瑞金斯乃是超越了圣帝的至强者，已经踏入了源境界，源境界和圣境界这是两种截然不同的领域，这之间的差距可以用天堑鸿沟来形容。

　　圣帝强者和源境界相比较，那就相当于圣王与天空圣师。

　　“小白，快出去。”剑尘冲着小白虎大吼道，此刻他已经被强大到几乎快要实质化的绝强战意锁定，无法动弹了。

　　小白虎一双虎目中也是透着凝重之色，被这股绝强的战意笼罩，　他也能感觉到敌人的强大，当下发出一声低吼声，纵身一跃离开了阵法空间，没有任何阵法能够困住它。

　　剑尘被小白虎带离了阵法空间之后，四周的景物再次恢复了正常状态，而在他的前方，那里的空间在剧烈的波动着，可以清晰的看见一滴金色的血液正漂浮在半空中。

　　“铁塔，快过来。”剑尘对着远处的铁塔大声吼道。

　　铁塔和黑鱼立即从远处飞掠而来，几个纵跃就来到剑尘的面前，两人的目光一瞬一瞬的盯着前方那一滴悬浮在半空中的金色血液。

　　“这是什么东西，我竟然感受到一股来自于灵魂深处的恐惧，让我战栗，而且我感觉那里面还隐藏着一股无比强大而精纯的能量。”黑鱼目光紧紧的盯着那滴金色血液，神色十分的震惊，因为即便是面对圣帝强者，都不可能带给他这般强烈的感觉。