    “冰是我们世族的族辉，整个华夏尽管有很多与我们齐头并进的大世族，可论修为与实力上，没有哪个世族能够比我们更强大，没有哪个世族可以比我们培育出更多的高阶法师和超阶法师。那么，你知道原因吗？”潘西诡异一笑反问道。

    这个原因穆宁雪不可能知道，但紫晨却是知道的。

    在他看来穆氏是一个病态的家族，用着旁系子弟的生命与鲜血来继承他们那所谓的辉煌。

    明面上他们是正义的家族，可暗地里他们与黑教廷都不遑多让。

    就比如那所谓的秘术天赋转移，研究这东西究竟死亡了多少人无人知道。

    他们一边享受着万民的仰慕，一边在黑暗中做着黑暗的实验。

    “事实上，我们在最鼎盛的时期，世族的族辉曾想要变更，不是冰，而是弓，一柄看上去完全有水晶做成的晶弓。”潘西见两人都不说话，笑了笑意味深长的道。

    穆宁雪愣了愣，第一时间想到的就是那与自己灵魂融合的冰晶刹弓！

    “没错，是它。”潘西好像能看穿穆宁雪心中所想，脸上挂着笑容。

    “我不明白。”穆宁雪不解道。

    “你不明白的会很多，不过我要告诉你一个残酷的事实。”潘西脸上笑容慢慢的收了起来，渐渐的绷紧了。

    “什么事实？”

    “这个契约，可不是只有你一个人，记不记得我最早的时候就跟你说过，这条是踩着别人的身体走向世族的宝座的阶梯，我想那个时候你一定是把它当做了一个比喻，其实这不是比喻。”

    听见潘西的话，紫晨沉默不语，他早就知道了那些被放弃的人，但他当初却并没有告诉穆宁雪。

    因为当时无论是他还是穆宁雪都需要力量，而如果把事情的真相告诉她，紫晨害怕这丫头会受不了，毕竟当初的穆宁雪心性并不如现在。

    而且就算是现在穆宁雪都不会轻易的接受吧。

    “除了你，我们世族里还有很多像你这样的人，你并非是独一无二的。”潘西说道。

    “我从来没有见其他人使用过。”穆宁雪说道。

    “这种事情，我们是不会放在直系子弟上来用的，更何况现阶段而言，你是刹弓契约里面最强的那个，它的掌控权在你的手上。”潘西说道。

    不等穆宁雪询问关于刹弓的事情，潘西又接着开口了：“刹弓诞生的那天，我们将它打成了碎片，然后分别送给了那些像你这样比较有天赋的法师。”

    “刹弓是入门级，并且也只比较适合与如空白纸张一般的法师灵魂融合，你难道忘了，每隔一段时间，我都会把类似的碎片送给你，让你将它融化掉吗？”

    穆宁雪自然记得，几乎每过几个月时间，便会有冰晶碎片送过来，当然穆宁雪也没有过问，只是按照最初的时候，将这种碎片放在手心上，让它慢慢融化。

    而几乎每融化掉一个碎片，穆宁雪便感觉自己的修为得到了一些提升，同时灵魂内的冰晶刹弓也变得更强大几分，当然，那股可怕的寒冷也会因此增加，唯有不断的修炼，更努力的提升，才能够使得身体不被冰魔给纠缠。

    “你的头发也开始变回原本的颜色了，这么说来，你和冰晶刹弓之间已经越来越融洽了。”潘西注意到穆宁雪头发上的几缕墨色，轻笑道。

    “为什么现在告诉我这些？”穆宁雪问道。

    她坚信这个家伙绝对不会无缘无故的出现，更不会无缘无故的告诉自己这些连很多世族核心人员都不知道的事情。

    “我给你这样解释，估计你就明白了，刹弓是需要复苏之力的，复苏的方式是化作碎片与冰系魔法师的灵魂共生。”

    “为了让复苏之力更加纯净，所选择的冰系魔法师，最好是刚刚觉醒冰系能力的，等到这些碎片复苏的差不多了，我们会挨个把碎片收回来，然后集中在一个人的身上，尽可能的在她的身上组成完成的刹弓。”潘西言语里带着几分冷漠的味道。

    “所以我的修为在每次获得碎片后提升！”

    “是的，你可以把你自己看做是一个蚁后，其他工蚁如同奴隶一样为你供养那些碎片，然后搬运到你这里，最后建造出精致完美的蚁巢。”

    听到这里，穆宁雪心中已经涌起了一阵愤怒之意。

    “那么那些失去了碎片的人呢？”穆宁雪无比严肃的问道。

    没有人比穆宁雪更清楚那种融入到灵魂里面的冰刹碎片，当这个碎片脱离了人的灵魂之后，便一定会造成巨大的损伤，甚至是有生命的危险。

    “你放心，那些碎片者没有死，只不过因为碎片的离身，他们辛辛苦苦多年的修为就彻底失去了，沦为了一个普通人。”潘西说道。

    穆宁雪越听越怒，假如她知道这种契约是以剥夺别人修为为代价，她是无论如何不会再修炼下去的，这简直就是一种邪术！

    “顺便说下，你的妈妈也是契约弓奴之一。”潘西突然笑了起来，脸上的笑容变得诡异了起来。

    “你……你说什么？”穆宁雪浑身一颤。

    关于妈妈的记忆一下子涌入到穆宁雪的脑海之中，回想起她忽然间憔悴无比的样子，那如同失去了灵魂一般的空洞眼神，在抑郁中离开了人世。

    “别那么惊讶，这一切都是她自己的选择，她………”

    感受着怀中穆宁雪身体的颤抖，紫晨的心中也是有些不舒服，如果当时他有能力，也许一切都会变了。

    至于为什么自己还是让潘西告诉穆宁雪真相呢，因为这个真相是迟早要暴露的，而且他能感受到，在穆宁雪的心中还是对穆氏有一点感情的。

    毕竟无论的魔法之路的开始，还是以前的资源，都是穆氏给的。

    所以紫晨只所以不阻止也是要让穆宁雪知道穆氏的真面幕，不要在抱任何的幻想。

    “够了，你废话有点多了，说说你的真正目的吧。”紫晨将怀中的穆宁雪抱紧的一点，看向潘西说道。

    潘西感受着紫晨周围那若有若无的气势，也是闭上的嘴巴，皱着眉紧紧的盯着紫晨，心有有一种荒谬的感觉。

