    

    基地接纳了段穆和他从河湾聚集地带来的人之后整个基地的人口已经完全爆炸了，幸亏在回来的时候孟魂带了不少粮食和帐篷，但是总不能老让这些人睡帐篷，孟魂都有点头疼，只能让几个学建筑的在幸存者里找会泥瓦的迅速开始盖房子。

    而且孟魂吓到了一部分人，要知道以前的孟魂绝不会说杀就杀这么多人的，这次眼睛都没眨，五百多人全部处死，而柳丁直接被当众喂了丧尸。

    “咚咚咚！”

    一群人正在会议室开会，门外响起敲门声。

    “进来！”

    “报告！外遣小队根据情报，找到了柳丁在外面的后备人员，击毙八十，俘虏两百，缴获粮食三百五十吨，弹药十万，其他物资没有统计，我方有三人战死，十八人轻伤，请指示！”徐亮和刘安站在门口报告道。

    柳丁的心腹为了活命所有的情报都告诉了孟魂，但是这种吃里扒外的人孟魂根本不会留他。

    “很好，把物资全部运回，阵亡的人全部带回在正式队员基地立碑安葬，受伤的交由钱多多负责。”以前随便有一个人死掉，孟魂都会心疼半天，但是现在孟魂已经不会再过在意人员的损失，不是他变的冷血，而是他学会了用最小的伤亡换取最大的利益，末世以后谁又能说自己绝对不会死呢？

    阵亡者碑文上会有专人刻上在什么时候因为什么阵亡，生前做过的事情，要知道死后能立碑刻传，这种在古代只有君王和名人才享受到的待遇可是很多人都想得到的，毕竟人生在世能留下名还是很多人想要的，无论好名还是坏名。

    “俘虏一个不留全部击毙，柳丁藏人的那个点据说好像不错，等于是个来我们基地的必经之处，我们干脆在那边设置一个前哨，以后也好作为接应点。”孟魂一口气说完了他的想法，看了看四周，示意大家有什么话就直说。

    蒋澎龙叹了口气站起来说道：“这一次有以前的正式队员牵扯其中，虽然不多，但是也有那么几个，虽然这些人全部处决，但是我觉得为了稳定，我觉得除了第一小队，第二小队，剩下的小队全部解除武装，打散重新分配，由孟哥带出去的人重新接管，基地所有管理降一级，待遇一样降一级。”

    孟魂点了点头：“张军，你去第二小队先当个副队长，这次你也有错误，这算是惩罚，韩仲这次做的不错，不过你是技术军官，不带兵，所以待遇涨两级，优先配给。”

    “基地的守备力量全部编入作战部队，作战部队抽调一部分组成新的基地守备团，蒋澎龙任团长，副团长位置空缺，凌教官负责组织特种作战大队，王龙、郑涛、周挺三人的炮兵小队扩充为中队，康辉和李固管理机修所，李固任所长，康辉副所长，女兵由林晨管理，吴子风成立通讯部，要保证基地范围通讯畅通！”

    “刘芸，郭明真，苗子方继续负责研究所，所需要的物资装备直接说，我想办法给你们配齐，丧尸越来越强，我需要更多的资料！”我能想到这就这些，你们谁还有别的意见可以说。

    王阳明低着头不再说话，主要他也不好意思说话，让他看家，他把家里整得一团糟，还把他自己的命都差点看丢，现在他所做的事情被全盘推翻，而且他还没话说，他无力的坐在那里，脑子里都是这段时间的事情。

    整个基地被肃清，叛乱者的尸体也全部被一把火烧了，但是整个基地空气里都好像有血沫在飞一样，以前的那些队员对孟魂虽然不会嘻嘻哈哈，但也不会害怕，但是现在一些人看到孟魂立刻噤若寒蝉一般。

    几百俘虏说杀就杀，孟魂身边好像都环绕着淡淡的血色，孟魂还修改了以前的正式队员转正规定，以前参与过几次战斗后就能转正改成必须有立功才可以，现在的预备役在想转正难上加难，但是待遇也比普通人好的多。

    王阳明手下的人大部分被降级，其实孟魂只是想把手下士兵正规军化，但是王阳明却有深深的内疚，以为是自己连累到他们。

    王阳明必经年纪小，越想越难过，哇地一声哭了出来，正在开会的人全都吓了一跳，王阳明费劲的撑起身子带着哭腔说道：“孟哥！一切都是我的错啊，我手下的这些人可没有什么过错，不能把他们一免到底啊！有什么错，我一人承担！”

    王阳明说完使劲一翻身，从滑杆床上翻到地上，费劲的跪在地上边哭边喊到。

    孟魂看着哭的稀里哗啦的王阳明拍了拍桌子：“起来吧，男人膝下有黄金，大男人只跪父母，本来我就打算士兵正规军化，这次只不过是个好的契机，说实话，跟着我回来的那些人哪一个不是跟着我出生入死，每一个杀的丧尸都比基地留守的人多，但是他们当了多久的预备役你知道吗？待遇还不到这些人的一半，而且你手下的那些人需要历练，包括你在内！”

    “现在士兵已经有五千，我现在需要的不光是人数，更需要精英，历练不足的士兵太多了只会拉低我们兵员素质。”

    “以后的战斗还有很多，不光是我们和丧尸的，还有和人类的，外国的敌对势力已经在我们周边开始了发展，我们也跟那些人有了几次冲突，现在他们不知道我们的存在，但是以后呢？丧尸现在也出现了不少新的变异体，连我都差点被玩死，还有变异兽，见过比大象还大的牛吗？见过和豹子一样的猫吗？还有比狗还大出一圈，一出来就是几千只的变异貉，敌人越来越多，我们要操心的事情越来越多，兵员素质不好，难道我们等着被团灭吗？”

    孟魂越说声音越大，每句话都像巨锤一样砸在王阳明心头，王阳明听的满面通红，刚才他只是想当然的以为自己连累了自己的手下，等听到孟魂的解释他知道自己想当然了。

    “散会，王阳明、刘芸你俩留下来，我有一件事情要征求你们的意见。”孟魂摆了摆手说道。        

