    “这个暂且还不能说。”沈隆笑着说道，从之前的情况来看，自己的计划是对的，功德、人间帝王的认可和香火愿力果然在这种神话背景的世界里大有用处，那么就可以按照预定的计划启动方案了，这件事儿要是成了，别说法海了，就算观世音亲自来也阻止不了自己。

    “哼，官人肯定又是在想什么坏主意了！”小青白了沈隆一眼说道，白素贞看到她这幅表情，再联想到先前发生的事情，顿时若有所思。

    “小青，我和娘子要接诊病人，这院子装修的事情就只能摆脱给你了！”沈隆对小青说道，尽快把院子装修好吧，这样就有地方准备下一步的计划了。

    “可是……可是我在药铺也有干活啊，我要帮着姐姐接诊病人，要管着店里的伙计，还要盘点药材什么的！”小青听后有些着急，掰着手指头算道，“我要是走了，这些事情谁干？干脆让白福去好了，晾他也不敢偷懒！”

    这是表面上的原因，实际上么小青想的则是另外一回事，这要是去了双茶巷，岂不是每天要到晚上才能回到店里？岂不是少了许多…….

    “官人，就让白福去好了，有这些图纸在，白福肯定能干好的。”白素贞嘴角浮现出淡淡的笑意，也帮着小青说话了。

    “那好吧，就让白福去好了，小青就继续留在店里帮忙管那些伙计。”既然她们俩都这么说了，沈隆自然也不好拒绝。

    于是可怜的白福还有其他四鬼都被赶到了双茶巷的院子里，每日一大早就起来监督那些工匠干活，一直忙到晚上才回来。

    回来后，白福就找到小青恳求，“青姑娘，现在全钱塘的百姓谁不念着白娘子、姑爷还有您的好？就算我们不去，也没人敢偷懒啊，要不我们还是回店里帮忙好了！”相较于店里的热闹，双茶巷那边的生活实在是有些无聊了。

    “哼！让你们去干，你们就去！谁给你们的胆子，竟然敢和我讨价还价？”小青叉腰骂道，这些天这五鬼不在，沈隆有好多事情都让小青帮忙，她干得正高兴呢，那会把这些机会让给白福他们？一顿喝骂之后就把他们赶走了。

    第二天一大早，小青又跑去敲他们的门，早餐都没让他们吃就打算直接把他们赶到双茶巷去了，还是沈隆把他们留了下来，“小青，饭还是要让人家吃的么；你们好好干，等将来这一炉丹药炼好了，也给你们分些，帮你们增进修为。”

    这五鬼当小弟当得还不错，沈隆也不吝惜给他们分润一些好处，一听到这个，白福等顿时激动起来，他们修行起来比妖怪更难，这段时间跟着白素贞做善事也分润了不少功德，洗去了他们往日积累的罪孽，现在要是再能吃上几枚丹药增进修为，那可就能看到修成正果的希望了，他们连忙跪下叩谢沈隆的恩惠，“多谢姑爷，多谢姑爷，小的们一定尽心办事。”

    “好了，都是一家人，不用这么客气；对了，一会儿去双茶巷的时候，把这些也带上，送到钱老爷那儿去！”沈隆取过几副药递给白福，钱老爷就是那套院子原来的屋主，“都是一些养生延年的药，给他补补身子吧！”

    人家在价格上给了沈隆这么大的优惠，沈隆也不好白占这个便宜，于是就想到了用这种方法来补偿。

    工匠们感念沈隆和白素贞对钱塘百姓的恩德，干活儿十分卖力，白福等人得了沈隆的好处，甚至开始亲自动手帮着匠人们干活了，他们干起活来可比一般人快得多，再加上一些闻讯而来的百姓帮着一起干，双茶巷的院子几乎是一天一个样。

    “照这样下去，到下个月我们就能搬进来住了！”这天沈隆带着白素贞、小青、许娇容还有李公甫看过院子后说道。

    “这地方好！”李公甫来到演武场上耍了几回拳脚，很是满意，原来那套小房子那能施展的开啊，许娇容和白素贞一起走走看看，不知道白素贞说了什么，许娇容马上露出惊喜的神色，就要过来找沈隆，然后被白素贞一把拉住。

    哎，要是没有法海的话，这样的日子还真挺美的，可惜自从金钹法王被关到抱朴道院去之后，法海似乎就从钱塘城里消失了，也不知道他到底是什么想法；要不过几天带着小青他们出去逛逛，看看能不能遇到这家伙，不把这个问题解决，总觉得有些不安宁。

    沈隆心里琢磨着法海的事儿呢，一时没有留意到白素贞刚才的举动，知道小青将他唤醒，“官人，官人，该回去啦！”

    装修进展视察完毕，一行人又回到了李公甫的家中，一起吃了个晚饭，沈隆和李公甫好好喝了几杯，只是往日里白素贞也会喝两杯，但今天却是一杯都没有喝，许娇容也没有劝酒，和小青喝了几杯就算了。

    沈隆有些奇怪，等晚上回到家里的时候，白素贞自己就揭晓了谜底，“官人，我这两天脉象有点不对，好像…….好像是有了……”

    “啊？真的？”沈隆马上激动起来，虽然自己已经有过很多个孩子了，可这回可不一样啊，这回白素贞肚子里怀的那可是文曲星啊！“来来来，为夫替你把把脉！”

    白素贞伸出右手，轻轻挽起袖子，露出一段儿雪白的手腕，沈隆微微眯起眼睛，将手指搭在白素贞的手腕上，“哎呀，娘子，果然是有喜了！”

    “姐姐，恭喜恭喜，你马上就要有小宝宝了！”小青也赶紧过来道喜，“你有了宝宝，我就能当姑姑了！”

    “素贞，从明天开始，你就不用在外面忙活了，安心在家里养胎吧！”沈隆道。

    “那倒不必，现在才刚刚怀上而已，等我实在干不了的时候肯定会和相公说的。”白素贞看看沈隆，看看小青，似乎下定了决心，“官人，现在我怀了孩子，没办法伺候你了，要不你就把小青收了吧！”

