    蓝蔻儿死死的咬着牙，她现在唯一能做的就是再找一具身体重新开始，就算将夏云桐手里的长生丸夺回来，这个身体因为没了康元帝的宠爱也变得一无是处。

    倒不如换一个新的。

    比如差不多与她同样遭遇的夏云桐。

    系统有些紧张，不过却觉得这真是一个好办法。

    蓝蔻儿恨声的说道：“既然你同意了，那就赶紧想办法，需要我做什么你就告诉我，不过成与不成的主要还是看你。”

    系统转着圈圈，却还是说道：“外面围着的那些所谓的高僧，也是有些能力的，我担心到时候他们会坏事儿。”

    而这时候守在大门口的宫女恭恭敬敬的说道：“见过王爷！”

    蓝贵妃身边得用的宫女和嬷嬷全都被打发了，一个都不剩，也不知道她们去了哪里，现在伺候她的都是陌生的面孔。

    蓝贵妃赶紧从意识区里退出来。

    她不能动，只能等着门口的人走进来。

    在大殿的门口，夏云桐看到了单独开辟了一处佛堂，有几个僧人在敲木鱼念佛经。

    虽然不知道是什么，可是听起来让人心神顿时变得祥和安宁起来。

    周围的空气，也带着淡淡的檀香。

    慧智法师走过来，口里尊声：南无阿弥陀佛！

    沈栖自己也是有大奇遇的人，所以如今对高僧很是恭敬。

    而夏云桐心里却有些忐忑。

    尤其慧智法师那双睿智通透的，仿佛可以看透一切以及慈悲的眼眸。

    下一瞬，夏云桐看着站在前面几步开外的沈栖，一颗心很快的就沉稳下来。

    应该说，沈栖没问题，她就没问题。

    尤其在佛的眼里，对世间万物最是包容。

    慧智法师朝着夏云桐看过去，心神微微一震，他还头一次在一个人身上看到这么强烈的功德光，可同时却又隐隐带着一丝煞气。

    而且这人也如摄政王爷一般都是有大奇遇的人。

    我佛慈悲，上天有好生之德，可这样逆天改命之人，终归是极少极少，却没想到今天让他一下子就碰到了两个。

    逆天改命啊，人的命运也恍如这国家气运一般，这南梁国明明气数已尽，可是却突然如枯木逢春一般。

    那一线生机竟隐隐约约的与眼前这个身上功德光与煞气并存的少女有关。

    还有这南梁国的朝堂，那是二圣临朝。

    只希望天下和平不再生灵涂炭。

    可他即便是一个世外高僧，却也知道，凭一己之力是无法度化北鞑国那些蛮夷之人。

    而他也不可能去主张南梁国逆来顺受，不去抵抗。

    唯有雷霆手段，方可显菩萨心肠。

    慧智法师的眉目低垂，不过却拿出一物交给了沈栖，并与沈栖低声的说了几句，沈栖点点头，然后慧智法师转身离开了，他知道，等这两人进去之后再离开，不管结果如何，都是他们这些僧人离开皇宫的时刻。

    夏云桐明显的感觉到慧智法师的目光发生了变化。

    她也就那么坦然的任他打量着，不过慧智法师也就打量了几秒钟，就移开了视线。

    等慧智法师走了之后，沈栖转过身看着站在几步开外的夏云桐，夏云桐并没有听到慧智法师与沈栖说什么，尽管离得很近，可奇异的是，就是一个字都听不清。

    所以此时此刻的夏云桐是真心有些敬畏了。

    说是高僧，果然是名副其实。

    沈栖将手里的一个护身符交给了夏云桐。并且低声的说道：“夏姑娘，这是慧智法师让我转交于你的。”

    “给我的？”夏云桐诧异的挑挑眉。

    “是的。”

    夏云桐从沈栖的手里接过了护身符，仔细的打量起来，类似一个锦囊，很小，可是拿在手里的时候，有一种很神圣却又很温暖的感觉。

    上面有一节绳子，夏云桐想了想，就将护身符戴在了脖子上。

    沈栖目光沉沉，轻声道：“夏姑娘，我却又觉得你还是别进去了，她如今被困在这里，想要做什么也没那么容易，可是她毕竟是与邪灵有交易的人，我担心那个邪灵会伤害到你……”

    夏云桐看着沈栖，她知道，此时此刻沈栖所说的话是真心实意的，心里还是觉得有一些妥贴，虽然自己对沈栖没什么期盼，可也不希望被他利用。

    “不去看看总是隐患，再说了，慧智法师不会无缘无故给我护身符的。”

    沈栖沉默了一瞬，看夏云桐的神情很是坚定，就也点点头，然后率先朝着大点走去，夏云桐随后跟在他的身后。

    这里空荡荡的，没错，并不是说这里有多大，而是所有的摆设都被拿走了。

    然后大殿两旁都是皇宫的禁卫军，身姿笔直，目光犀利，腰上配着腰刀。

    不但空荡荡的，而且还戒备森严，与外面那檀香和祥和的气息形成了鲜明的对比。

    走过了戒备森严的大殿，然后就到了蓝贵妃如今住的寝宫。

    这里依然如外面一样，什么摆设都没有，然后正中间。、有一张大床，四周是被用帐子围起来的。

    然后所有的窗户都被关的紧紧的，即便有阳光透过窗纸照进来，也显得这里诡异而又阴森。

    夏云桐一眼就瞧见了帐子里躺着的一个人，盖着被子一动不动，然后她也一眼就看到了悬浮在那张床上方的光屏，然后那个七彩的蝌蚪，正瞪着两个绿豆般的黑眼睛看着她。

    这是又见面了！

    夏云桐转过头看向身旁的沈栖，觉得还是不要两个人一起冒险为好，就说道：“你在外殿和内殿的交界处等我即可。”

    沈栖却迟疑起来，他并不是说一定想要听到夏云桐与蓝贵妃说什么，而是单纯的只是担心。

    他缓缓的摇头，低声说道：“我在这里等你。”

    这里距离蓝贵妃的帐子有二十多米的距离，如果有什么事情他能第一时间冲上前去。

    夏云桐就也没勉强，她缓步的朝着帐子的方向走去。

    七彩蝌蚪凝滞了一瞬，随后就上下飞起来，声音带着颤抖和尖利：“夏云桐，你到底是从哪里来的？为什么我查不到你的信息，还有长生丸，将我们的长生丸还给我们。”

