    尚在温存嬉戏，刑部来报，张有德招了。

    一份名单被交在秦云手中，记录了大部分听命于七大门阀的大家族，以及一些罪证供述。

    “陶阳，让常鸿派禁军去，将这群人监视起来。”

    “等日后清算。”

    “是！”

    “……”

    五天后。

    麓山之行，轰轰烈烈，整个天下都知道陛下要在这里与七大门阀之主会晤。

    一股难以言喻的压迫感，充斥达官贵族之间。

    谁都感觉，这场会晤平静不了。

    秦云正在路上，龙车摇曳。

    锦衣卫不断来报：“陛下，整个麓山已经全面封锁，绝对安全。”

    “七大门阀之主的车辇已经到了，和文武百官正在等您。”

    秦云问道：“他们带了多少人？”

    锦衣卫在马车外回道：“只有近卫，七家人加起来还不足一百人进山。”

    “多数人都留在了山外。”

    秦云轻蔑一笑：“这七个老东西胆识还是有的，老奸巨猾，可惜用错了地方。”

    “丰老，那件事办的怎么样了？”

    丰老在龙车外弯腰：“陛下，老奴已经全部办妥，只等时间。”

    秦云满意的点点头，从龙车里探出一头，遥望远处的山峰平原。

    “那就是麓山么？”

    “白雾缭绕，绿色盎然，不错！”

    丰老道：“对，陛下，应该还有一小会就到了。”

    “不急，慢悠悠的去。”

    “先让七大门阀的掌舵者们多站会，打磨打磨他们的锐气。”秦云淡淡道。

    “是！”丰老等人点头。

    而后，秦云将头缩回龙车。

    侧头看向躺在自己身边的童薇，四仰八叉，全然不顾自己那雪白裙底走光。

    “一会你可以发挥你的长处了。”

    童薇美眸扑闪，坐了起来：“什么意思？”

    秦云笑道：“今天可是大场面，七大门阀之主跟朕见面，让你出来可不单单是玩的。”

    “有些时候，朕要注意帝王仪态，很多事不是想做就做的。”

    “但你不一样喔。”他眨了眨眼睛，贼笑般的意有所指。

    童薇狡黠的眼珠子转悠，人畜无害一笑，跟小恶魔般似的。

    “你的意思是让我一会替你收拾收拾那七个老家伙？”

    秦云伸手拍了拍她的香肩，夸奖道：“聪明！”

    谁知她直接翻了一个白眼，不满的嘟嘴道：“干这种事才想起我，有好事的时候就记不起我。”

    秦云挑眉：“什么好事？”

    童薇一脸认真：“好事就是爽的时候！”

    “爽？”秦云蹙眉，一脸问号。

    童薇玉手比划，萝莉脸全是认真：“就两个人合为一体那事，听说能把人都爽死。”

    ……

    秦云满头黑线……连嘴角都忍不住抽搐了一下。

    好半天，才平复下来，狠狠瞪了一眼童薇。

    “咳咳，跟你说正事，不要嬉皮笑脸！”

    童薇吐了吐小香舌：“谁跟你嬉皮笑脸了？”

    她又话锋一转：“知道了，一会帮你收拾他们！”

    “听说那七个老东西出了名的好色，李承青被审讯时就招供了这些事，那天刺杀，他也说过要将项姐姐带回去给那些糟老头子。”

    “哼，为老不尊！”

    闻言，秦云目光亦是一寒！

    李承青虽然无法指正其他门阀，但的确说过，门阀看似神圣庄严，但实际上背地里很脏！

    譬如荥阳郑氏的族长，郑斐，年近七十，却迎娶自己家族的小辈。

    为泡阴枣，连侄媳妇都未曾放过。

    这些丑闻，这种霸权，秦云相当不耻！

    “一会如果有人敢对你露出不正的目光，就给朕狠狠的收拾，朕在背后给你撑腰。”

    他霸气的交代道。

    童薇美眸扑闪，饶有兴趣的笑道：“怎么，皇帝哥哥怕我被别人占了便宜？”

    秦云无语的看了她一眼，没有回答。

    童薇凑近几分，甜甜一笑，再道：“我就喜欢皇帝哥哥这股我的东西不容许任何人染指的霸道。”

    闻言，秦云侧头看向她，没有反驳。

    心想这么完美的极品萝莉，自己不想碰，但若被别人碰了，肯定也会不爽吧。

    童薇笑意嫣然，伸出两根纤细手指，轻轻剥开大腿的裙角，像是剥开莲藕，露出白皙浑圆的部分。

    “光看有什么意思，皇帝哥哥要不要上手玩玩？”

    秦云嘴角抽了一抽，差点没忍住。

    童薇见状，讨好道：“不上手，上嘴也成！”

    秦云压制火气，心想面前这是一个十七岁还不到的小屁孩，便瞪了她一眼：“在外面，少嬉皮笑脸。”

    “否则等舜华回来，给你打回原形！”

    童薇撇了撇红唇：“等她能回来再说吧。”

    秦云再次瞥了她一眼，童薇头皮一凉，便立刻闭嘴。

    ……

    约莫一炷香后。

    麓山，皇旗飘荡，守卫森严！

    文武百官们安安静静的等待，虽然烈日当空，有些枯燥，但他们习惯了。

    倒是七大门阀的巨头们，眼神非常不满！

    低声说话，十分焦躁。

    荥阳郑氏，郑斐眼神不悦，七十岁的眼神如毒蛇。

    “哼，小皇帝这是在故意摆谱！”

    “龙车早就出现在麓山周围了，可迟迟就是不到，哼，看不起谁？！”

    司徒蔷薇抚摸胡须，显得稍微镇定一点。

    “郑兄，稍安勿躁。”

    “小皇帝想要摆谱就让他摆吧，难不成他还能将天下的局势给摆歪了？”

    “别忘了，咱们此行的目的是什么！”

    闻言，不仅郑斐，还有王，赵，苏，公孙，南宫门阀的掌舵人皆是点头，眼神露出一抹严肃。

    “司徒兄说的在理，是我不沉稳了。”郑斐笑道，脸颊皱褶极多，看起来让人不舒服。

    苏家掌舵人笑呵呵的调侃：“怪就怪郑兄，没将你那位手段一绝的侄媳妇带上。”

    “若是她的莲花舌在，估计郑兄会很闲情逸致吧。”

    “哈哈哈！”众人发出哄笑。

    郑斐老迈的三角眼浮现一丝邪光，也没觉得不好意思，甚至道：“苏兄喜欢，咱们交换玩玩？”

    “……”

    听见这些恶心的对话，这些所谓的门阀之主，集齐天下尊贵和底蕴于一身的老头子们，丝毫没有抵触。

    反倒很兴奋！

    确实很脏！

    但唯有一人，公孙门阀的掌舵人，面目表情，高级的五官，极具气质！

    因为她是门阀之主中，唯一的一个女人！

