
　　充其量也就是无法领悟其中精髓，只要不强求，就不会出现危险。有些时候，顺其自然才是最为完美妥当的。

　　能不能有所收获，就看她们有没有这种机缘了。

　　毕竟，《坐忘经》也是最顶尖的修炼功法。在筑基上，有着寻常功法无法比拟的优势。

　　若能修炼入门，对将来肯定有好处。尤其是现在这种天地元气波动极为激烈平凡的时候，就更是入门的最好时刻。

　　是一种莫大的机缘。

　　无字天书不愧是从天而降的异宝。

　　通体晶莹如玉，但纸张，却非金非玉，非纸非帛，不知道是什么材质，看起来浑然天成，没有一丝的瑕疵。

　　在表面，赫然铭刻着‘无字天书’四个古篆大字。

　　印入眼中，就能知晓其意思。

　　刷！！

　　易天行并没有犹豫，在旁边的沙发上坐下来，将无字天书缓缓打开。

　　这无字天书的书页并不多，是刚刚诞生，记录的事情并不多，只有两三页而已。随着记录的事情越来越多，上面的书页数量也会不断增加，自行衍生。这是属于无字天书的神异之一。

　　“2019年9月23日凌晨，天灾降临。”

　　“天道生变，万灵欲念执念充斥天地，天道不能承受，恶念横行，众生意念演变幻想世界，恶念，善念，执念，欲望纠缠不休，天道无法承受，已到极限，极则变，幻想降临，万界相融，万物霜天竞自由。”

　　“此为新~纪~元开启，是毁灭，亦为新生。这一纪元为永恒纪元。这一年，为永恒历元年。”

　　“大灾变，第一天，灾变开启，天降异宝，天地元气复苏，怪物横行，死亡与绝望伴随左右。”

　　................

　　在第一页上，一行行朴实无华的文字呈现在眼前。

　　哪怕是易天行也有种强烈的压抑，似乎有压力扑面而来一般。那种感觉，让人窒息。

　　上面的文字不多，却足以让人感受到面临的局面将会是何等的残酷。

　　短短几段文字，已经将天地间发生的变化清晰的概述出来。

　　“果然是大灾变，二十一世纪虽然繁华，可伴随而来的，是思想上的无限释放，物欲横流，人心之复杂，是亘古未有，而且，欲念，私心，更是达到前所未有的程度，人心的力量，是能左右天地的。只怕，这次大灾变，是千年万年积累下来，最终酿造出的必然结果。”

　　易天行微微摇头，人心的复杂，才是造就出这次大灾变的那根稻草，压垮了天道，逼迫的天地都不得不做出改变。

　　开启新的纪元。

　　这一纪元，开启的同时，伴随的自然是无数生灵的死亡与哀嚎而来。

　　“永恒纪元？这是新~纪元的名字么。竟然直接在无字天书上出现，看来，这是天地留下的痕迹，永恒纪元就是即将开启的新纪~元。”

　　易天行喃喃自语道。

　　这个纪元一听，就能让人感觉到一种奇异的感觉。好像非同一般。可惜，讯息太少，他再厉害，也无法推测出究竟会发生什么。

　　何况，他也不是什么智商爆棚，推理超凡的人，想不通，只能暂时放弃。

　　“大灾变，第一天？这是什么意思，难道这有什么特殊意义。”

　　易天行暗自沉吟。

　　大灾变既然已经发生，那就不可能逆转回去，在无字天书上也没必要标注出第一天这种字眼，被天书所记载的，肯定不是简单的讯息。

　　“天书上记录的肯定不是寻常讯息。必定有其深意所在，而且，这上面也注明这大灾变第一天所发生的变化。天灾降临，异宝出现，天地元气复苏，怪物横行，无数人类死在怪物爪牙之下。这一点，已经被验证，跟天书上记载，一般无二。有第一天，那就有第二天。只是，第二天难道还有会其他的变故出现。”

　　易天行暗自思量。

　　这不是小事，无字天书的存在，有可能可以直接洞悉天地的变化。

　　而且，根据天书记载，这明显是天地达到一种极限后，不得不发生的蜕变，可以说是一种成长，可以说是开启新的纪元。但显然，整个世界都会发生大变。这种大变，有可能不是一成而就的，是一步步完成的。

　　大道五十，天道四九，遁去其一，是为一线生机。

　　天地不可能真正完全的将整个世界的生灵彻底灭绝。这过程中，依旧会存有一线生机。就看能否把握住。

　　“管不了那么多了，现在外面怪物横行，连军队都改变不了战局，现在唯一能做的，就是增强自身的实力，在这种末世当中，唯有自身实力才是一切的保障。好在我的运气还算不错，能从大灾难中重生回三天前，能提前做出一些准备，虽然未必能派上用场，但也算是做好我能做的一切，又在灾劫中，把握先机，第一批开启修行之路。更是获取到几件异宝。不管如何，必须要利用好这种先机。”

　　易天行暗自沉吟。

　　他现在的优势就是最先走上修行之路，体内打开神海，开启人体宝藏，正式迈进修行的门槛，而且，修炼的还是从天而降的无上功法，《御龙天经》，这种优势，是非常重要的。

　　再则就是自己本身就有，先天伴随的先天阴阳眼。

　　如果没错，先天阴阳眼就是自身开启的先天命窍。是先天神通。这是天生的本钱。要是开发到高深层次的话，绝对非同小可。现在的阴阳锁，就已经是手中的杀手锏。这只是先天阴阳眼的第一种能力而已。只要不断淬炼，还有可能激发出新的能力。

　　这都是易天行的优势。

　　但若是不将优势尽量扩大的话，以后都会被追赶，所有优势都会化为乌有。

　　“虽然《御龙天经》已经入门，不过，我才刚刚凝练第一道真龙之气，根本不堪大用，必须要尽快将体内的真龙之气壮大，冲击奇经八脉，神海境第一个小境界名为聚气，聚气就是冲击周身经脉，贯通全身。十二正经，奇经八脉。”

　　“开辟神海，在体内凝聚出第一缕真气，就是神海境一重。然后积累真气，冲击十二正经，只要冲开一条经脉，那就是突破到第二重，等到十二正经完全冲开，就是第二重巅峰。冲开奇经八脉，就是第三重。一旦奇经八脉全部打开，就是第三重巅峰。聚气这一阶的修行就算完成。任重而道远。”23sK.com

　　修行之路，一步一脚印，一步一风景。

　　根据传闻，在古时的江湖武林人士，开始修炼，因缺失一部分修炼秘法，只能走开启丹田聚气的道路，而非打开肚脐眼处的神藏，但在拥有气感后，也是不断冲击十二正经，奇经八脉。一旦打通任督二脉，就是先天境界的高手。

　　但真正能做到打通任督二脉的却是屈指可数。

　　这里面的难度，可想而知。

　　高手众多，可几人成先天。

　　修行之难，难于上青天！！

　　好在，只要打开神藏，在肚脐眼位置开辟出神海，就可以借助肚脐眼这一道无形的先天通道与外界天地产生联系，汲取外界天地元气进行修炼。增强真气，这一点，比在丹田开辟不知道要好上多少，修行速度，也会快上数倍数十倍不止。

　　这就是正确道路带来的优势。

　　“该试试愿力珠的作用了。”

　　易天行的目光落在那一枚枚晶莹的愿力珠上。

　　再次翻开无字天书。

　　“愿力珠，为众生愿力执念信仰香火所凝聚而出，为一种执念。不管好与坏，皆可凝聚出愿力珠，愿力珠越是纯粹越好，否则，驳杂不纯，愿力有毒。驳杂愿力珠上会呈现出一粒粒细小的黑点。纯净愿力珠，完美无瑕，毫无瑕疵。”

　　“愿力珠炼化，可增加修为，可加快自身对天地元气的吸收炼化，能壮大神魂精神。愿力珠品阶越高，助益越大。”

　　“白色愿力珠，可增加自身吸收天地元气速度，增幅十倍。”

　　“青色愿力珠，可增幅百倍。”

　　无字天书中，对愿力珠有着详尽的记载，只要被无字天书所探查到的，都能在里面显现出其来历与用途。虽然无法攻击，但在某种程度上，比任何异宝都不逊色。甚至更加珍贵。

　　有天书在，能节省很多功夫。

　　而从眼前的这些愿力珠上就可以看出，这些都是完美无瑕的纯净愿力珠。没有一丝的杂质，是最精纯的愿力凝聚而成。不好的部分，就是那些怪物本体而已，死了，也就没了。

　　可以放心吸收炼化，不会有任何的隐患。

　　而吸收炼化的方法很简单。一种是直接放在肚脐眼的位置，一种则是含在口中。当然，要是直接吞下去，纳入到神海之中，同样是可以的。只是，没有炼化完的话，在神海中，愿力珠会不断散逸出愿力，有一部分会融入修为，一部分会直接消散。会有不小的损耗。除非能自行运转功法，源源不断的吸收炼化。

　　否则，没有谁会奢侈到将愿力珠直接送进神海中，尤其是刚刚踏进修行之路时，更加不会做出这种浪费的举动。

　　含在口中，没有吸收完，可以再吐出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第017章 第一日 大灾变免费阅读。https://xs.23sk.com 