    莫悠然心中郁闷得不行。

    他原本的计划是任由这朴不成和郑晓琴在那边闹下去，他只需要在那白羽宗离开后，将朴不成收入到自己门下就能完成系统的任务了。

    可是他万万没想到的是，顾凌雪居然是这样的性情中人。

    见朴不成被侮辱了，就直接路见不平拔刀相助地刚了上去。

    可是你刚就刚吧，你还请我出手是几个意思啊！

    为了维持自己完美的老祖形象，莫悠然也只能硬着头皮上了。

    “系统，开启不灭金身体验卡！”

    “系统，开启化神境修为体验卡！”

    “系统，开启炼虚境威压体验卡！”

    ......

    莫悠然疯狂地在心中默念着。

    尽管他面对的只是个筑基期巅峰的修炼者，可是他是打心底地怕死啊！

    这可是修仙者的世界，稍不留神就可能嗝屁了。

    因此练气五层修为的他，只能借助这系统签到送的各种体验卡，把自己的战斗力强行提升上去。

    一道道光芒在莫悠然的身上亮起。

    随着最后一道紫色光芒的亮起，一股恐怖的威压在莫悠然的身上骤然释放！

    “这、这、这！这究竟是什么境界？”

    站在莫悠然身边的人感受到这恐怖的威压，纷纷发出惊叹的声音。

    那些毫无修为的路人在这威压之下，直接七窍流血地倒地不起了！

    好像玩过了。

    莫悠然看着自己身边跟割麦子似的齐刷刷倒地的路人，心中狂汗不已。

    连跪拜在莫悠然身前的顾凌雪，在感受到这股恐怖的威压之后，也发出了恳求的声音。

    “老祖！请您收了神通吧！弟子、弟子快顶不住了！”

    筑基期实力的顾凌雪同样也无法直视这恐怖的威压，若不是她因为常年被仇家追杀，意志力稍微强点，恐怕她也早已倒在这威压之下了。

    “善！”

    莫悠然说罢便取消了这炼虚境威压体验卡。

    效果太过于拔群，装杯装大了。

    白羽宗长老感受着那稍纵即逝的恐怖威压，双眸之中尽显惊骇之色。

    他能明显地感受到，那股恐怖的威压即便是他们白羽宗掌教也不具备！

    “你究竟是何人？”白羽宗长老表情肃穆道。

    “难道我门下弟子解释得还不够清楚吗？吾乃昊天宗老祖！”

    莫悠然字正腔圆地大声喝道。

    这句话直接把顾凌雪听得那叫一个热血沸腾。

    老祖出面，果然不同凡响！

    “昊天宗老祖？”白羽宗长老的脸上顿时闪现出了狐疑之色。

    昊天宗这个宗门他倒是有所耳闻的，只不过这个昊天宗早在五百年前就掉出了九品宗门的梯队，如今完全沦为了不入流的野门派。

    就这样的山间野宗，怎么可能忽然蹦出来个实力那么强的老祖？

    “阁下造访此地究竟有何用意？”白羽宗长老谨慎地问道。

    “此乃升仙之地，你觉得本尊来这里是做什么的？”莫悠然的嘴角微微上扬，他感觉自己的威慑已经起了作用。

    “难道说！”白羽宗长老顿时意会出了莫悠然话中的意思，只见他大手一挥，紧接着便朝着身后众弟子说道：“众弟子结阵！保护郑晓琴！”

    对方的话已经说得很明白了，如今对方出现在这里，肯定是为了争夺他刚收入门下的这名百年不遇的奇才啊！

    白羽宗众弟子听闻此言随即摆阵，将郑晓琴团团围在了中间。

    这一幕直接把莫悠然看得满头黑线。

    我出面是来保护朴不成的，你们保护郑晓琴到底是几个意思？

    不过算了，我也懒得解释了。

    白羽宗长老说罢便从储物戒指中拿出了一枚银白色的丹药，随后将其吞下。

    他的身后瞬间腾起了四只雪白的羽翼，而他的实力更是被强行提升到了半步金丹！

    “月华妖隐！”

    白羽宗长老爆喝一声，随即他的身后便幻化出了一只五米高的巨型白鹤！

    那只白鹤仰天长啸，直接腾空而起！

    升仙之地内的其他宗门的长老纷纷抬头，满是惊愕地看着那只腾空的白鹤。

    “这竟是白羽宗的秘术！”

    “究竟是何人招惹到了白羽宗？”

    “不管是谁，那个人肯定惨了。”

    “一旦白羽宗祭出了秘术，恐怕那人也只有被秒杀的份了！”

    众人纷纷发出惊呼之声。

    白羽宗长老也不禁发出了一声冷笑。

    在他们白羽宗秘术面前，即便是对方拥有着金丹境巅峰的实力，他也有着一战之力！

    “嗯？就这？”

    莫悠然轻蔑地看了眼头顶的白鹤，随后他便抬起一指朝着那空中的白鹤轻轻一弹。

    “啵！”

    一道凌冽的指风瞬间爆发而出！

    空中的那只白鹤还没刚闪动两下翅膀，便直接被那道指风击中身体骤然炸裂！

    “秒杀？！”

    在场的众人被惊的眼珠子直接掉了一地。

    这白羽宗秘术幻化出的白鹤，居然就被这样轻描淡写地秒杀了？

    “噗！”

    白羽宗长老直接遭受到了反噬，一口老血直接喷了出来。

    “你你你！”

    白羽宗长老倒退着怒视着眼前的这个青年，眼中写满了不可置信。

    他本以为对方只不过是金丹期中期的实力，可现在看来，对方的境界完全是在金丹期之上的存在啊！

    “呵，雕虫小技！”

    莫悠然不以为然地将指尖收回。

    白羽宗宗主直接倒吸了口气一屁股坐在了地上。

    他根本不是对方的对手！

    难道自己刚刚到手的爱徒，就这样被对方抢走了吗？

    “老祖威武！”

    跪在地上的顾凌雪满是恭敬地说道。

    莫悠然看了眼已经失去了战斗力的白羽宗长老，随后便开口道：“既然你没有实力阻止本尊，那本尊就把人带走了！”

    “这......”

    白羽宗长老刚想开口阻拦，但碍于双方的实力太过于悬殊，他也只能欲言又止了。

    被白羽宗众弟子保护在中间的郑晓琴忽然眼前一亮，她能看得出这位出手的前辈实力非同小可，跟随在其身后肯定会大有作为。

    郑晓琴慌忙从人群中跑出，随后站在莫悠然的面前拜见道：“晚辈郑晓琴愿意成为前辈弟子！”

    看着从阵法中走出的郑晓琴，白羽宗长老也是心有余而力不足地叹了口气。

    实力悬殊实在是太大了，他只能眼睁睁地看着自己看中的弟子投诚这个昊天宗！

    然而，莫悠然只是看了眼郑晓琴，随后便摇了摇头：“你在做梦吗？”

    “什么？”郑晓琴的脸上写满了不可思议：“前辈您在说什么？刚刚的检测结果您也看到了，我是百年难遇的奇才......”

    “在场的人有谁尿黄吗，快尿泡尿把她滋醒。有糖尿病的别来，不要让她尝到甜头！”莫悠然只是瞥了眼郑晓琴，随后便将目光看向了躺在地上的朴不成。

    “我要的人是他！”

    “什么？”在场的人顿时瞪大了眼睛：“那个废物？”

