    第552章怨恨

    任思齐关上门，将一切探究的目光隔绝在外。

    任茜萌知道此刻是最关键的时候了，她现在最大的优势不是别的，是她的年龄。

    一个五岁的孩子，就算任思齐和秦苏再怎么恨透了王淑芹，也有可能把她留在家中。

    而不像前世那样她已经成年了，在两人眼中已经有了生存能力。

    尤其是在任茜萌的记忆中,他们的亲生孩子孩子早就已经死去了，而秦苏因为那场生产后的大出血坏了身体，很有可能无法生育。

    在这种情况下他们很有可能选择收养自己，从亲生女儿便成养女。

    想明白这点后，任茜萌没有像平常那样哭喊，而是啜泣着小心翼翼地靠近秦苏。

    “妈妈，你怎么会不是我的妈妈呢，我叫了你这么多年的妈妈，王阿姨只是我的保姆啊。”

    “我还记得小时候我身体不好，你和爸爸抱着我去医院看医生，整夜不睡觉地陪着我，这些我都记在心里啊。”

    “爸爸妈妈，不要把我赶出去好不好，我以后再也不任性了，我听话！我乖乖的，你们留下我好不好，我吃的很少的。”

    任茜萌可怜兮兮地望着两人，尤其是她还只是个孩子的外貌，杀伤力更是十足。

    只是秦苏一想到自己的亲生女儿便无法心软。

    如果云云知道任茜萌留在家中，她还会愿意过来吗？当然不可能，他们不是圣人，更不会要求自己的孩子成为圣人。

    以德报怨，何以报德？

    秦苏闭了闭眼，“萌萌,我们不能留下你,无论你知道或者不知道你的身世,这件事都是一个错误,犯了错就要改正，无论是谁都一样。”

    任茜萌心中满是恨意。

    这两人真是心狠啊，养了五年怎么说都有点感情，竟然让自己走。

    世界上怎么会有这样狼心狗肺的人。

    “妈妈你不要我了吗？你让我去哪里啊妈妈，爸爸我是不是在做梦？是不是睡一觉起来就好了？”

    无论任茜萌多么怨恨，可她别无选择，她上一世至少在任家享受了二十年的富贵，还有一个好的文凭。

    可如果回到那个醉**亲的身边，那家人根本不会把她一个女孩放在眼中，说不定连学都上不了就要早早出去打工赚钱。

    任茜萌绝对不能沦落到这个地步，只能想办法用言语去打动任思齐和秦苏。

    然而她越是这样说，任思齐越是心里发毛。

    如果他们没有找到亲生女儿，听到她这样说，说不定真的会心软。

    这个女孩似乎天生知道如何为自己获得利益。

    任思齐最终看向任茜萌，“你有你的家人，我们会送你回去的。”

    任茜萌连忙哀求，“我不要回去,他们肯定不会要我，说不定会把我卖掉,爸爸妈妈,你们留下我吧。”

    “我们可以找到王淑芹的父母，那边是你的外公和外婆，他们会要你的。”

    任茜萌还想说什么，被任思齐打断。

    “这是我们的决定，这一点不可能改变，当然你现在年龄还小，这段时间先住在这边，等我们联系到你的家人以后再送你离开。”

    任思齐带着秦苏回了卧室，任茜萌目光沉沉地盯着卧室的门。

    怎么会这样？这一世到底是哪里出了问题？

    为什么比上一世还要糟糕！

    难道老天爷让自己重生一世，就是为了让她再经历一次倒霉的人生吗？

    (本章完)

