    秦叶的动作已经非常快，但是刘春，光颜庭的速度更快。在他回到人皇岛的时候。刘春和光迹已经派出了五十万的僧兵和杀将，分别从两路对着大周神朝进攻。同时天海，婆娑岛也全力朝着金沙城轰去，形成夹击之势。

    大周神朝要独自面对两大神朝，两大势力，可以说是对抗天下一切力量。无论秦叶再强大，也是抵挡不住天下人的讨伐。坐镇三阳城的月凝圣女第一时间命碧欢前来求援，如今玲珑福地也抵挡不住了！

    “碧欢大帝，三十万圣兽即将要派过去。同时还有大周神朝的有生力量，你让月凝不要着急。等我收拾掉王座大帝，会再度增加三阳城的力量！”

    秦叶看到碧欢后，毫不犹豫地说了一句。好在袁少游考虑的周到，提前已经安排程耀广候抽三十万圣兽，此刻已经在赶往三阳城的路上，正在火速支援月凝。

    自从玲珑福地被打破后，她们便被安排到了三阳城。这也体现出了秦叶对三阳城的重视。除了圣地之外，秦叶不相信任何势力能够守住三阳城。

    “王座大帝，是时候应该清算了。王座大帝之前为我解决了许多的麻烦，稳住了我的位置。不过如今成为心腹大患，必须要瞬间抹杀！”

    秦叶的目光逐渐流露出杀意，很早以前，他便悄然的布局。命令岸影潜伏在王座大帝的身旁，就是为了关键的时候能够抹杀掉这个棘手的存在。眼下，已经时机成熟。

    内忧外患，必将亡国。唯有解决内部矛盾，才能集中全力，对于外面的势力重拳出击。王座大帝问题说难很难，说容易也是非常的容易。只要将诸神抹杀掉，王座大帝没有了任何的依靠，被收拾将会是一件非常简单的事情。

    “秦少，解决王座大帝是你去还是我去？”

    袁少游脚步匆匆的朝着秦叶走来，他开口便是说出了秦叶最为关心的事情。这次问题的关键是有谁前往！

    “少游，你怕是想要偷懒吧？在人皇岛内，每天都有无数繁琐的事情，几乎是做也做不完。此前你去天斗城偷懒，我还没有找你算账。如今你又本性不改？”

    秦叶看着袁少游，他的眼中流露出了训斥的神色。对于袁少游的提议，表示着强烈的不满。仿佛人皇岛是一个囚牢一般，在这里呼吸都会全身很不自在。

    “秦少，你还知道在人皇岛内非常疲惫。你身为人皇，应该要多付出一些吧？什么事情都交给我来做，我可是承受不起！”

    袁少游也是反驳着，他耸了耸肩头。

    “坏人，少游确实非常的辛苦，你应该对他多一些关怀！”

    赵梦露这个时候也是闻讯而来，如今忙碌的秦叶都没有和她见上一面。在赵梦露的身后，那些其他的女子也款步走来，她们的脸上也带有欣喜之色。

    自从来到中域内，见到秦叶也是一件非常奢侈的事情。秦叶大部分的时间都不在人皇岛，即便是在人皇岛，也不会整日轻松的和她们把酒言欢！

    “都来了，这一次来的还很全。看来我想要走还是走不掉了，少游，这不是你对我使出的阴谋诡计吧？”

    秦叶不怀好意地看了一眼袁少游，他似乎看出了这已是一场蓄谋已久的阴谋。

    “什么事情都能扯到我的身上，这也没谁了。皇后，你可要给我做主！”

    袁少游一脸的无奈，整件事情完全就是巧合。

    “少游，我给你做主。坏人，从今以后你不准难为他。整个大周神朝上下没有人比他更辛苦了！”

    赵梦露十分袒护袁少游，其余几女听到后也是掩面轻笑。

    “算你狠，等到日后我再找你清算！”

    秦叶瞪了一眼袁少游，之后他温柔地冲着二小姐点了点头。如今寒露剑都被刘春得到了，秦叶见到二小姐后，更是双眼无神。想要极力掩饰着内心之中的亏欠。对于这对姐妹，他欠下了很多的账。

    “坏人，你这是要去哪里？难不成刚回来就又要离开吗？”赵梦露再度对秦叶询问着。

    “怕不是外面又有想好的了！”

    小妖精木易妖月在一旁说了一声，她低声嘀咕着，表示着自己内心中的不满。

    “小妖精，怕是有相好的我也忘不了你！”

    秦叶捏了捏木易妖月的脸蛋，眼中流露出了宠溺之色。若说温柔贤惠，赵梦露自然首屈一指。但若是抡起情调来，木易妖月当仁不让。两个人在这方面的表现上各有千秋，没有谁是强弱之分。

    “混蛋，姐妹们还都看着呢！”

    木易妖月羞涩地说着，但是她那柔弱的玉骨却是不断挑逗着秦叶的神经。这种场合还敢有所动作，也就是胆大的木易妖月才会如此。不过此刻她的对头们都不在，也是她嚣张的最佳时机。

    “好了，你们来了就正好。我也不必再回后宫看望你们，这次我就要出去外面一趟，去散一散心。二小姐，这次你和我一起去一趟吧？”

    秦叶看着二小姐，他突然说了一句。这次他突然想到了带着赵梦露一同前去，这还是非常少见的。

    “坏人，你还是带着其余的姐姐们出去吧，我们之间的出去的机会还多。”

    赵梦露先是一喜，随后又摇了摇头。她和坏人相处的机会已经很多了，现在要去外面也要带上其余的姐姐们一同前往。

    “不，我偏偏就喜欢带上二小姐。你身为皇后无比辛劳，在这人皇岛内完全犹如囚牢一般。这次让你也出去透一透气，下次再带上她们一起去……”

    秦叶语气坚定地说着，他点名就要让二小姐和他一起去。木易妖月等人虽然有些羡慕，但也毫无条件的支持着秦叶的那一番话。赵梦露确实比其她人要辛苦太多了。

    “人皇，皇后你们御驾亲征，绝对能够起到最佳的效果。我在这里等候你们凯旋了！”

    袁少游看着两个人，他也是坚定地支持着。有赵梦露在一旁，秦叶也能够安稳一些，不至于闹出太大的祸端。

    “凝涵，这段时间你要好好的和你姐姐相处。”

