    虎豹骑有些不解，道：“根据我这些天在论坛上的推断，小小猪并未完全叛国，只不过是在与北境联盟相互利用罢了，可是刚才，琥珀色眼眸心怀鬼胎的率领部众悍然对我们发动进攻，按理说小小猪应该阻止的，可是他为什么居然就这么放任琥珀色眼眸胡来？说他没有制衡琥珀色的能力，那是不太可能的……”

　　我看着草地里闪闪泛光的装备与药水，笑着点头：“嗯，小小猪在暗黑佣兵公会是绝对的帝王级存在，一手遮天的，琥珀色眼眸的权力比他要差远了。”

　　“那为什么呢？”月光石mm也非常不解。

　　我看着远处斩铁骑撤退的身影，以及小小猪的偶尔转身回顾，深吸了口气，说：“很简单，小小猪一方面是在练兵，另一方面，他是在试探我们古剑目前最精锐团队的力量。”

　　“试探我们？”北冥雪抿抿小嘴，“哥哥，小小猪试探我们有什么意义，他更应该做的是去直接攻击炼狱狂龙的本部兵力啊……”

　　我不由得笑了：“北冥，把视线放得更远点，小小猪带领暗黑佣兵在外域与我们抗衡，但是不可能持续一辈子，他迟早是要带着暗黑佣兵重归中州版图的，那就意味着要与古剑决一雌雄，所以，现在早点筹谋，对他来说不算是什么坏事，上官婉儿的事情之后，小小猪变得更加成熟了，也不再仅仅会被几千万的金钱而吸引，他要的是天下……”

　　北冥雪愕然。

　　虎豹骑则说：“是的，昨天在论坛上看到小小猪的一则留言，说他算是明白了，一个男人，只有拥有至高无上的力量与权力，才能保护好自己最爱的东西……”

　　我略微沉默：“嗯，在某种意义上，他说的是对的，没有足够的自身资本，一个男人有什么资格谈爱情，谈拥有？连最爱的人都保护不了，就别谈爱了。”

　　月光石mm轻笑：“这就是那个道理……别去埋怨你的男人为什么忽略你，他双手抱着砖，就无法抱你，他放下了砖，就无法养你……”

　　我：“……”

　　……

　　开始打扫战场，斩铁骑玩家的装备非常精良丝毫不逊色于龙曜铁骑，毕竟那些都是从北境联盟勒索过来的，小小猪试探古剑，付出的代价还是非常惨重的。

　　霸天刀带着独霸骑神、独霸战神等人走来，抱拳笑道：“多谢古剑的帮忙，否则，我们真的不知道该怎么抵挡小小猪这个疯子……”

　　我笑笑：“没事……”

　　独霸战神则阴阳怪气的说了一句：“本来我还打算靠自己的力量去跟斩铁骑切磋一下，没有想到居然被别人抢了头功了……”

　　游戏之初的松林一战，独霸战神的就对林逸欣倾心，不过现在众所周知林逸欣是我的正牌女友，所以独霸战神对我一直心怀耿耿，这个人的心性也太狭窄了。

　　霸天刀回头呵斥道：“战神，说点人话！”

　　我则露出一抹懒洋洋的笑容，伸手一直山脉上，说：“那里还有5000不到的斩铁骑，小小猪、琥珀色眼眸、今生来世那群人也在，你要是觉得自己很厉害，那不妨上山去跟他们干一场，我是绝对不会阻止你的，要去就去，年轻人，放飞自己的梦想吧！”

　　霸天刀：“……”

　　独霸战神：“你以为我不敢！”

　　独霸骑神急忙呵斥道：“靠，你2b了，要去你自己去，别带兄弟们去送死！”

　　……

　　最终，独霸战神也没有鼓起勇气去挑战小小猪，其实他也知道，挑战小小猪，胜算连1%都不到。

　　带着8000+人进入峡谷，至于阵亡的龙曜铁骑，让他们自己从神隐城过来吧，龙曜铁骑的脚程快，估计12小时也就能赶过来跟我们会合了。

　　峡谷中，一片阴霾，空中飞着黑鸦，同时，我发信息与无关风月联系了一下，让她带5000人的歌咏者、牧师过来跟我们会合，能把最精锐的数千龙曜铁骑每人加持上50%+的buff，这样才能对抗强敌，并且，一旦杀上古仙阶级别的boss，没有牧师就不行的，我们这支队伍纯暴力队，太纯爷们了，会伤到自己的。

　　“哥哥，你看那里，好多尸体……”

　　忽然，北冥雪停住脚步，指着前方的谷地，两边都是高耸山脉，中间一条羊肠小道上躺满了玩家的尸体，其中大部分都是战天盟的玩家，甚至里面还有数百黄金铁骑，连黄金铁骑都阵亡在这里了，那会是什么样的情况？

　　“这些人，挂掉不足1小时。”月光石笃定道。

　　我点头，发了条消息给明眸似水：“明眸，你们穿过峡谷的时候，没有遇到什么吧，或者说，你们没有跟战天盟的人火拼过吧？”

　　明眸似水回复：“没有啊，我们就这么穿过来了，怎么了嘛？”

　　“没什么，你们练级吧……”

　　“嗯！”

　　我看了看暗黑瞳的视野，在地图上，山谷两侧都有密密麻麻的血红色小点，那是怪物，不过用肉眼去看，却看不到有多少怪物，这是怎么回事？

　　迈步走上前，查看了一下尸体的情况，上满戳满了箭矢，一种淬毒的箭矢，并且是道具，不是玩家制作或者是武器店出售的那种，那就非常明朗的能够确认了，这些玩家是被怪物所杀的。

　　猛然站起身，我擎着九州寒，道：“大家小心，这山谷两侧有埋伏，可能是怪物……”

　　月光石mm吐了吐舌头：“怪物，也会埋伏？”

　　“嗯，正常！”

　　说着，我召唤出小龙，翻身骑上龙背：“我去侦察一下，你们在原地，不要轻举妄动，也不要再往前前进了，龙曜铁骑全部祭出盾牌来，保护圣魔法师和龙曜弓骑。”

　　小龙一声呼啸拔地而起，直接冲向了两侧山脉，结果尚未接近，弓弦声震动，无数箭矢从密林中射出，树叶摇曳，匆忙一瞥，嗯，295级的狂魔弓手！

　　青龙盾发动青龙鳞效果，“铿铿铿”的抵挡大部分的攻击，我在队伍频道里说道：“好了，大家分成两队，从两边山峰上清过去，是295级的狂魔弓手，攻击力很霸气，每队都必须配备足够的龙曜铁骑，不要再从谷道里穿过了，会被射成刺猬的……”

　　众人笑着答应，快速分开，反正我们是过来参加混乱远征任务的，赚积分才是我们的第一目的，而杀怪就是最直接的获得积分方式。

　　神龙铠化之后，落地，提着九州寒，仗着青龙盾的坚韧，顶着几十个狂魔弓手砍杀过去，我还是没有能够进入积分榜前十，必须加油了，不然就真的跟mvp无缘了。

　　“叮叮叮……”

　　大部分的狂魔弓手箭矢攻击都被弹射开来，造成的伤害也就30005000点之间罢了，而我一剑挥出基本上就是几十万，九州寒20%的吸血效果足够让我在这种地图内充当一次孤胆英雄了，虽然杀掉怪物的经验是大家共享的，但是直接杀死怪物的人却能获得50%的经验，这就够了。

　　一个多小时后，无关风月带着5000歌咏者和牧师系玩家过来了，再加上复生回来的龙曜铁骑，直接让我们的团队编制扩充到了1.5万人团，而无关风月则给我加持上各种buff之后，然后笑吟吟的拽着我的护腕说：“陆尘带上我一起去深入怪物群吧，我也能加血的……”

　　我撇撇嘴：“你是想赚经验吧？”

　　“嘻嘻，都一样啦，带我！”

　　“上来吧……”

　　把无关风月拽上龙背，她在我身后小心翼翼的坐着，一手抓着灯藤，一手挥舞法杖给我加血，大约每秒钟的治疗能力是2w上下，大约为慕容明月的20%治疗，不过已经非常不错了，带上她也不错，系统规则，歌咏者为目标加持所有buff之后，可以获得对方杀死怪物的20%经验，也就是说我的杀怪经验分20%给她，倒也无所谓，反正我们是要打造古剑的第一歌咏者的，等级不高可不行。

　　……

　　这次带个恢复、辅助系的mm，有恃无恐了，提着九州寒深入敌群，在山脉间穿梭着，上古神龙咆哮，万剑绝踪、千冰斩、呼风唤雨等技能纷纷肆虐在怪物群中，狂魔弓手的经验值不是一般的丰厚，连我的经验条都不断的飞涨闪烁了，无关风月的升级速度就更不必说了。

　　半小时后，拉开团队大约3公里远，前方出现了一个丧钟领，上面到处都是密密麻麻的墓碑，以及多不胜数的狂魔弓手，另外，还有一些星星点点的药草，目测都是12级草药，林逸欣要是在这里肯定乐坏了，谁知道她现在又在哪儿乐呵呵的赚积分呢。

　　在丧钟领混迹了2小时，经验值暴涨了17%之多，无关风月更是直接升级了，同时，我的混乱远征积分终于正式进入前十了，排名在第7位，那就好，慢慢来，只要我肯单混，凭我的属性与众多超级技能，混到这个版本mvp玩家还是很有机会的，而且，我必须要拿到，怎么也不能把一件十二神兵便宜给国外服务器吧！