    场上所有人一脸懵逼，仿佛听到了天方夜谭。

    便是再厉害的射击手，也不可能在20米开外移动靶子上射中靶心。

    宋昭这哪来的勇气说大话。

    大家下意识就要开启嘲讽模式，然而却被宋昭手里的十眼手铳吸引了全部的注意力。

    “你拿的是十眼手铳。”太子宛如看智障的眼神。

    说十眼手铳有问题的是宋昭，而结果也确实证明了有问题，结果宋昭还要用？

    没有十年脑瘫都做不出来这事。

    太子身后的军士笑得都快往地上去打滚了。

    斯聿这边的军士神色复杂，不约而同开始劝说宋昭。

    “宋姑娘算了吧，输了就输了，能够捡回一条命我们就满足了，你没必要为了赢堵上命啊。”

    是的。

    所有人都觉得宋昭是为了想让斯聿这边赢，宁愿以死为冒险去射击。

    他们有句伤人的话没说，就算宋昭用生命去为他们射击，射不到10.9环，等于就是白搭啊。

    何必白白找死呢？

    狄孑沉着脸，有心想鄙夷宋昭几句，可是想到宋昭到底也算是救了他们的命，奚落的话就说不出来了。

    他甚至冒出了一个阴暗的想法，要是宋昭真的死在了这里，也算是曾经为暗杀主子的做法偿命了。

    只是主子这么喜欢宋昭，肯定不会同意吧。

    然而斯聿从头到尾并没有阻止。

    他的目光定定的落在宋昭身上。

    看了眼她眼里流露出来的锋锐，已经猜到她想干什么，唇角淡淡一牵。

    云袖眉眼半敛，神情却是有些古怪，“宋姑娘你——”

    “嘘。”宋昭食指挡在唇角，十枚火药被按入弹匣，几乎是眨眼的时间，一道炮声响起。

    “轰——”

    不同于普通的炮声，这道声音比其他军士射击时发出的声音更加的轰炸，像是一道惊雷平地响。

    众军士忙着往后躲，并没有察觉出不对劲来。

    唯独距离宋昭最近的斯聿傅南谦看的清清楚楚。

    傅南谦惊骇的蹦跶起来，卧槽一声，“宋家昭昭你你你——”

    娘也，他要是眼睛没瞎，刚刚宋家昭昭一口气放出了十道火药？

    而且只有眨眼的速度，几乎都没有犹豫的冲向了对面的移动靶子。

    他深吸一口气，有点喘不过来，“是我瞎了，一定是我瞎了！”

    斯聿眉眼骄傲，与有荣焉，轻哂一声，“是你太菜。”

    傅南谦，“……”

    在昭爹面前，他可不就挺菜的吗？

    又酸又菜又多余的那种。

    炮响震天而过，众人心有余悸，因为只听到一道声响，所以还保持着警惕状态。

    云袖温怒，“宋姑娘你别继续了，你看看孩子们都被你给吓坏了。”

    她可不相信宋昭真的会用命去博，无非就是想获得军心，她相信宋昭射击不了两次就会放弃。

    倒不如先发制人，主动让她放弃。

    宋昭关闭弹匣。

    云袖淡淡一笑，心想果然如此，口上嗔怪，“宋姑娘这才是为大家着想——”

    宋昭瞥一眼她，“你瞎啊？”

    云袖一愣，远处“宕”一声响。

    裁判激动的对着喇叭大喊报数，“十发10.9环，全中靶心，大都督方胜利！”

