    关辛犹豫着，思考着，内心和灵魂都在进行着激烈的斗争，他从没想过，一个凡人会让他如此闹心。

    “萧布衣，之前是我三大圣域做的不对，我已经惩罚了我的信使，希望你不要往心里去。

    作为三十岁不到就有无极皇者中期的实力，相信你的气度绝对不止这一点。

    这样吧，如果你不觉得还不解气，我允许你提一个条件，只要我做得到，都会满足。

    可以要东西，可以让我指点你的修为，也可以是其他的事情，你想好再说。”

    终于，关辛还是承认了自己的不对，尽管轻描淡写，拉上了其他两大圣域，可终究还是低头了。

    如今，他说了一句话，竟然让萧布衣提一个条件，简直就是无法预想了。

    关辛，陆地神仙，三大圣域最强的神仙，向一个凡人低头了。

    如果没有天大的原因，绝对不可能，一定是有事关天地的重大事情，否则他不会这么做。

    “一个条件？”

    萧布衣气势缓和了一些，看着萧布衣放下了剑，三大神仙这才松了一口气。

    不客气的说，萧布衣的实力还不算强，在陆地神仙眼中就如同蝼蚁。

    然而，如果让他施展了这因果剑道，那么关辛这等无极皇者大圆满，不死也绝对会重伤。

    这可是因果能量，不管主体还是分身，只要一方受到伤害，必然会连同因果一起计算。

    损失可就太大了，简直无法估计，而且萧布衣这一剑，极有可能直接斩杀关印。

    毕竟，这是人皇的一把剑，圣道之剑，当年天地承认的人间第一法宝啊。

    “萧布衣，你可以要一样宝物，陆地神仙的宝物，那可是有着改天换地的能力。”

    “没错，也可以要学一样绝技，人族圣域的绝技，那可是天地间最强的了。

    你修剑，当选一门剑道之术，我听说，关大人可是有一门拔剑术，你若是学到了，保证实力暴增三五倍。”

    妖族和魔族的陆地神仙，好不容易逮到个机会，自然不会轻易放过人族的陆地神仙。

    多少年了，一直被人族圣域打压，如今有一个萧布衣，一定要好好的帮衬一把。

    一来，关辛说了自然不会反悔，二来萧布衣得到了，自然会跟他们做朋友。

    这样，虽然得罪了关辛，可是他们不在乎了，这么多年，得罪不得罪都无所谓。

    就算得罪，也不过是增加了一些关辛的愤怒，并没有什么实质的进展。

    因为，妖族和魔族，从来都是受压迫的对象，早就把人族圣域当成了敌人。

    奈何，人族圣域太强了，尤其是关辛的拔剑术，他们根本无法对抗。

    “呵呵！”

    关辛心中愤怒，却不好意思发作，只能笑了笑，显得很是尴尬。

    被人揭了老底却无法生气，这也的确有些憋屈，人族圣域的陆地神仙，这是从来没有遇到过的窘境。

    不过，恩仇早已定下了多年，不在乎再多一些，等安抚了萧布衣，以后有的是时间收拾他们。

    “萧布衣，我的确有拔剑术，那是我的成名绝技，当年也是风靡整个人间界。

    但是，想学却不是这么容易的，需要付出很大的努力和很多的时间，你要学吗？”

    关辛不露声色的炫耀了一下，然后将拔剑术的难度说出来，让萧布衣放弃。

    “我这有很多的宝物，法宝也有，你可以要一件，拿来随便就可以用。

    防御的、攻击的、阵法的等等，随你选取，只要你说，我便可以答应。”

    关辛再一次的突出自己的宝物多，目的就是不想叫萧布衣拔剑术，萧布衣当然明白。

    不只是萧布衣，就连魔族和妖族的两位强者，也是心知肚明。

    可他们内心，都希望萧布衣选择拔剑术，因为那才是真正的好东西。

    只是，很可惜他们都不是剑修，就算给了他们原本，他们也不可能学会。

    “不用了！”

    萧布衣此时突然说道：“法宝不用了，拔剑术也不用了，这些东西我不感兴趣。

    要是你们是在觉得有些过意不去，我倒是真的想提一个条件。

    我就不单独对你们某个人了，三位都在内吧，当然了，绝对不过分，你们也肯定能做到。”

    “好，你说吧！”

    “可以！”

    妖族和魔族的陆地神仙都答应了，关辛则是一阵犹豫，看情况萧布衣这个小子不好掌控。

    从他出现道现在，关辛发现自己就没有看透过他，而且他的神魂防护相当的严实，自己的意念竟然无法窥视丝毫。

    这是从没有出现过的事情，数百年来，从没见过如此逆天神秘之人。

    正因为如此，关辛断定，萧布衣可能是某种天命之人，就是说，他的存在只为天地最大的事情而来。

    他的一生，必定光辉灿烂，是人类的历史长河中，最有力量的一道巨浪，是无极虚空最为璀璨的明星。

    “好，说！”

    关辛点了点头，到现在，他已经没有退路了，如果现在放下姿态，可能萧布衣还会帮他们，如果一直坚持强势，那么萧布衣宁折不弯，势必会让他的计划落空。

    “我不日将去地窟世界，为了人间永久的安宁，我要将地下世界平复。

    签订协议也好，压平打败也罢，是死是活都必须要做这一步。

    但是我实力有限，我需要有强力的帮手，所以我希望三位之中，有人能够陪我走一趟。

    据说地窟世界的最强者也是陆地神仙，丝毫不弱于你们，因此必须你们之中有人帮我，我才能完成这一次的任务。

    就是这个条件，你们有没有异议？”

    异议，当然没有，不管对于妖族和魔族圣域，或者说人族圣域来说，都没有任何的异议。

    妖族和魔族，想要跟萧布衣交好，自然不会推辞，都愿意跟萧布衣去地窟世界。

    一来，见识一下异界，二来跟萧布衣增进友谊，都是好事情，岂能推辞？

    不过，他们没有自己的选择权利，或者说，必须等关辛选择完，他们才能自主决定。

    关辛是去还是让他们去，或者关心不去也不让他们去？

