    谢旭冉轻笑：“要说也是当面说，赶紧去工作吧。”

    因为有时差，向明宇此刻属于工作时间。

    向明宇见她催促自己去工作不由压低声音：“我想你。”

    磁性的声音传入谢旭冉的耳朵里，满满渗透到大脑，接着往下，坠进心尖，幸福像花儿一样绽放。

    次日，谢旭冉在师淼淼的接送下去医院复查。

    医生用仪器敲击她的膝盖，之后敲击她的脚趾。

    刚开始是没有任何感觉，康复训练两个月之后，还是没有反应，但今天有些不同，她的脚趾神经反应有了轻微的反应。

    师淼淼在一旁看到这画面，直接叫了起来：“好像动了，动了。”

    医生看了下师淼淼，之后又敲击了一下，再次有了有了细微的反应。

    谢旭冉自然也是有点感觉的，眼睛直勾勾的看着自己的脚趾，表情带着欣喜和激动。

    “医生，真的动了。”师淼淼也是很兴奋。

    医生又试了几下，随后才笑着对谢旭冉说：“康复训练的效果很好。”

    “医生，这不是假象吧？”谢旭冉尽量克制自己的激动。

    医生笑：“不是，你腿部的神经中枢正在逐渐恢复中，恭喜你。”

    谢旭冉那些的激动终于压制不住，再次跟他确定：“真的吗？”

    “真的，我是第一次见康复效果这么快的患者，这跟你平时刻苦训练以及放松的心态有着很大关系。”医生道，“也可以说，是奇迹。”

    谢旭冉知道当时出事时，医生给自己情况的定性。

    希望渺茫，而庆幸的是，向明宇给她请了最好的神经外科医生，以及心理专家，还有特别专业的康复训练老师。

    其实谢旭冉当时很绝望，接受着大家为她安排的一切，同时也要求自己接受坐在轮椅度过一辈子的现实。

    可是她的个性是不屈的，尽管希望渺茫，她也要试试。因为不试，就是彻底无望。

    “医生，这也是你的功劳。”谢旭冉说这话的时候，声音明显有些异样。

    是激动，是高兴，是...难以置信。

    在绝望中，萌生出一颗希望的种子，此刻它悄悄的冒出了嫩芽，相信不久后，它会茁壮成长，让她恢复行走自由。

    医生很开心：“功劳最大的是你自己本人，你亲人好友也是有功劳，尤其是你男朋友。”

    医生还不忘夸下向明宇。

    谢旭冉自然知道向明宇在这半年多，对自己是多么的上心。

    “爱情的力量是无限的，是不可估量的。”医生又说了一句。

    师淼淼听后，接话道：“医生，这是爱情带来的奇迹对吗？”

    医生笑：“应该是吧，是不是，小谢。”

    医生跟谢旭冉确认，谢旭冉轻笑的点头：“嗯。”

    医生接着道：“继续保持，相信不久以后，你就能直接站立起来。”

    谢旭冉再次点头：“嗯，我会坚持的。”

    复查结果出现惊喜，自然是件天大的好事，师淼淼想着第一时间给向明宇发信息告知他。

    不过却被谢旭冉拦住了：“等他回来再说。”

    师淼淼看了下谢旭冉：“好吧，听嫂子的。”

