    一个老者，在听到了慕容羽竟然管这个胖子叫做袁哥，他立刻就联想到了什么，此刻惊呼道。

    当他将心中的想法说出来之后，邻座的几个老者，都不由得一呆。

    在天地复苏之后，各个大势力的资料，在网络之上，已经变得普及了。许多网站都整理了一些大势力的资料，尤其是这些资料的重要成员，还附上了许多照片。

    而袁滚滚作为泣血军之中重要的人物，自然是在网络上被介绍之列，让许多人都记忆犹新。

    本来，放在网络上的照片，都是经过特殊处理的，照片看起来和本人有些差别，所以众人第一时间并没有认出袁滚滚。

    但是此刻经过了慕容羽这么一介绍，这一刻众人终于发现，这特么的就是网站上介绍的那个，泣血军的重要统领之一，血主身边的红人袁滚滚。

    这一刻，老李头和老张头哭的心都有了，竟然是这个煞星，这下他们倒霉了。

    至于张启龙和李万山，两个人都已经被吓傻了。一个被袁滚滚提在了空中，如同拎鸡一般，悬浮在了半空之中，等待着命运的审判。而另一个，则是全身都是血迹，努力维持着身体的平衡，呆呆的站在了高台之下，连大气都不敢喘一下。

    一号别墅之中的注意力，都集中在了袁滚滚的身上。

    这一刻，袁滚滚是全场之中绝对的焦点，至于慕容羽，这个世俗之中的大家族的宗主，只是一个陪衬而已。

    高台上，慕容羽面对着袁滚滚的质问，眼神之中有些尴尬之色。

    此刻他一把从袁滚滚的手中，抓起了李万山，扬起了蒲扇般的大手，对着李万山就是一顿猛扇，将李万山的牙齿都打落了不少，嘴角满是血迹，连连求饶。

    “好了，这件事情，你以后再处理吧，我不是过来看你给我演苦肉计的！”

    袁滚滚的嘴角露出了一丝讥讽的笑意，淡然的对着慕容羽道。

    其实像李万山的这种杂碎，他完全可以一巴掌打死，但是顾忌到了陈朽岳丈苏彬的感受，并没有将李万山打死。

    毕竟，这李万山是小区里苏彬好友的儿子，若是直接打死的话，恐怕会让苏彬心里不痛快。

    “袁哥，欢迎你大驾光临，这件事情我一定会给你一个交代。不如我们现在去慕容家族之中做客？”

    慕容羽见到袁滚滚并没有太过于生气，眼下眼睛一转，立刻活络了起来。

    袁滚滚当然也不会和慕容羽一般见识，虽然泣血军出来了像李万山这种害群之马，不过林子大了什么鸟都有，这罪过也不能全部都怪罪到慕容羽的身上。

    更何况，这慕容羽和血主，还是有些关系，他做的自然是不能太过分。

    此时，袁滚滚抬头，用眼神示意了一下，朝着苏彬所在的位置望去。

    慕容羽本来还不理解什么意思，但是当他第二次顺着袁滚滚的目光望去的时候，正见到了苏彬站在了一个角落中，似乎遭到了众人的排挤。

    “苏老？”

    这一刻，慕容羽简直是想要骂娘，这半月山庄就是他开发出来的，而苏老，是陈朽的岳丈，在这半月山庄简直就是太上皇一般的存在。

    但是，现在苏老竟然被半月山庄之中的人欺负，这特么的都算是什么事？简直就是往他的脸上抹黑。

    此刻慕容羽再也忍不住，大步流星的朝着苏老的面前走去。

    而在同一时间，台下也是一阵轰动。

    当慕容羽喊出了苏老那一句话的时候，所有人都知道了，原来真正的原因，是在苏彬这里。

    刚刚那个胖子给慕容羽示意，这就证明一切的根源，都是在苏彬这里。

    此刻他们的眼神之中充满了一丝的疑惑之色，苏彬只是一个普通的百姓，为何会得到泣血军高层的青眯，以及慕容家族之中的看中。

    这一刻所有人都懵逼了。

    不过，这并不妨碍他们的行动，立刻就将苏彬围了起来，脸上洋溢着热情。

    “苏哥，你看年轻人有点狂傲，受点罪也就过去吧，你我二人多年的交情，就此作罢吧……”

    此刻老李头的眼神之中满是祈求，脸上有些忐忑。

    刚刚他可是没有这个意思，还想要将一号别墅占为已有，但是此刻站在了苏彬面前赔笑，生怕他儿子李万山再被胖揍一顿。

    傻子都能够看出，高台之上的那个胖子，和苏彬有一定的关系。

    “是啊，苏彬，别让那个胖子真的将李万山打死了，毕竟我们也是邻居不是……”

    “苏彬，这件事情是李万山不对，回头我好好教育他，你就开口说句话吧……”

    “老苏，什么时候你结交了泣血军的袁滚滚，这样的人物都能够打上关系，可以啊……”

    几个老头凑了过来，对着苏彬恭维道。

    苏彬陡然之间被几个人包围起来，嘴角泛起了一丝讥讽的笑意道：“刚刚，你们可不是这么说的，你们不是要将我的别墅占去吗，这次有机会了，你们继续吧！”

    苏彬也咽不下这口气，虽然他不知道袁滚滚是如何过来的，但是从众人的尊敬目光之中，他可以看得出袁滚滚的位置很高，完全可以震慑住其他人，这一刻苏彬终于感觉到了扬眉吐气。

    对，就是扬眉吐气的感觉。

    刚刚他被两个年轻人针对，不住的讥讽，就连许多当年的老友也都倒向了老张头和老李头的那一边。而现在，他看见了袁滚滚如此的强势，立刻感觉到了这些人看自己的眼神都变了，带着讨好和巴结的意思，一时间苏彬别提多爽了。

    众人赶忙再次的赔罪，尤其是老张头和老李头，见到了自己的儿子被打得血肉模糊之后，几乎要给苏彬跪下来了，只求苏彬放他们一条生路，并说出要给予苏彬赔偿。

    “呵呵，赔偿我就不要了，人外有人，天外有天，希望你们永远记住这个道理！”苏彬的嘴角满是讥讽之色。

    不过，他倒是没有想要让袁滚滚继续下去，毕竟两个年轻已经血肉模糊，惨的不能再惨了，自然是受到的教训已经足够了。

    不过，当他转头的时候，就见到了慕容羽，正一脸忐忑的站在了他的面前，怯生生的对着苏彬道：“苏老，这件事情是我不好，让您受委屈了，你看这件事情怎么处理，一切都听从您的意见！”

    慕容羽诚恳的对着苏彬道。

    此刻，他还不知道陈朽正在不远处注视着他，正在观察着他该如何处理这次的事情。

