    童青一声一句狗杂碎，丝毫没有给刺史留有任何的面子，轻而易举地看清楚，那憋得通红的脸逐渐铁青，阴沉到了极点，手中的剑柄也被他紧紧握住，双眼冒火，恨不得下一秒就要爆发，冲出来，一剑砍杀！

    脸色阴晴不定，看着童家兄弟那好不放在眼底的模样，心中作祟的卑微感，如同火上浇油，年少贫苦出身，誓要出人头地，在人前显圣，让那些嘲讽他的人们也感受到这种感觉，十多年的寒窗苦读，甚至不惜冬季卧冰而读，换来的成绩，没想到，被家境之人，区区一句话罢了，十多年的成果，瞬间化作灰飞烟灭。

    既然消灭不了，那就同流合污，一个偏门邪恶的种子在他心中由此萌发，虽不敛大财，但是那些伸手抓住的小财，一个都不曾放过，甚至将这些钱财都化作了地产、酒楼、赌场等等！

    多年的经营，让他也逐渐对权利产生更大的渴望，现在的生活早就满足不了他的需求，权利、权利，有权才有利，所以得知宰丞大人最喜好那世间大家的孤本，愣是花尽全部财产，才换来这么一个靠山。

    也正是这么一个靠山，让他在这短短的不过几天之内，疯狂敛财，早就超过了自己付出的量，甚至富余了更多。

    他绝不会让这样的日子从手中溜走，绝不！

    由俭入奢易，由奢入俭难！

    “童人，今天，你是不是定要保那犯人！”

    刺史紧紧捏住拳头，狠狠在半空中挥了一下，带动了半片锦衣袖，做出最后的警告，若是他们退去还好，若不然，自己这方的实力，可不是个软柿子，随便就能捏上几下。

    “呵呵！”

    “李刺史这是说笑了，我堂堂指挥同知，怎会包庇一个烦人呢，刺史为何这样说，我不是说了嘛，我来这是会见一个故人，你这是从何说起啊，兴许是你看错了，要不，你去别的地方瞅瞅？”

    童人面对刺史的咄咄逼问，面不改色，区区一个误入迷途的读书人，在他眼中，又能泛起多大的浪花，比较棘手的，还是他身后的宰丞，现在大梁中，一人之下，万人之上的地位，管控着六扇门的大部分，所以，是一个难以处理的难题，若不然，还用得着费这么多口舌，直接开干，相信也奈何不了他们。

    “童人，我最后警告你一遍，滚，这件事情我就当没有发生过，若不然，你们所有人，就都留在这里吧！”

    刺史这时也懒得与他们周旋，心中的怒火早就已经火烧眉头，说到最后，再也难以压制，抽出腰间的佩剑，身后几位老者，不被注意间已经来到身后，化作半圆，将其护的周全，身上的气势猛然爆发，丝毫不输于他们几人。

    突如其来的变化，让他们都是微微一愣，眼神中收缩了片刻，充满了凝重，没想到，这个刺史竟然被宰丞如此看重，若不然，怎会派上这么多的高手来保护他。

    童人悄悄握住手中的重剑剑柄，身上亮银锁子甲的甲片叮叮相撞，深呼吸一口，此刻，自己已经被其中的一双眼睛锁定住，这些老头虽然也都算的是高手，可是，较之自己的实力，还是稍微落了一筹，甚至看似忽略不计。

    可是高手过招，哪怕是有一点点的不注意，便会落于下风，处处受人掣肘，只要自己能够解决掉，脱出身来帮助其他人，不在话下，但是，为何心中弥漫着一种浓郁的危险，正像是飘在半空之中的虚渺，没有任何的踏实。

    “童人，这是你自己做出的选择，那么，就受死吧！”

    刺史嘴角勾出一抹夸张的笑容，身上的儒家气息早就被消散的干干净净，如同落入邪魔，饿狼的眼神，盯着每一个人，瞬间起了一层的鸡皮疙瘩，最后，落在林九身上，爆发出仇恨。

    “杀！”

    一臂之下，身后的五位行将朽木的老者，此刻，昏昏欲睡的眼睛突然睁开，爆发出寒光，上一秒还呆在原地，下一秒，就已经逼近面前，行动之快，令人咂舌，甚至手中的拐杖在半空中解 体，化作一件件稀奇古怪的武器，如一根长针的针尖上诸多小刺，一劈之下，所命中人非死即伤。

    童人冷哼一声，鼻腔中一阵嗡鸣，只能将心中的感觉抛之脑后，重剑无锋，却也伤害极高，一招下，愣是拦住了两个老者，打的火热，一时间，也难以分出胜负，其他的几人也纷纷找到了对手。

    即使是吴淞，也是在一声爽朗的笑声中，迎上了对手，手中的大锤使用的滴溜溜作响，每一次击撞，都会引发出一阵火花。

    其他人都未敢动，不管怎样，这几人的胜负直接影响着整个战局的局面，林九此刻虽然手中捏住枪杆，但是还是忍住内心中的激荡不安，紧紧盯着其他人，若是有任何的异常，下一个，便是自己出场！

    “你就，这么点儿本事？”

    童青把持着长剑，身上的镔铁锒云盔甲在长针下，被击中凹陷进去一块儿，丝毫没有在意，裂开了大嘴，露出了几颗牙，方正脸上豪情万丈，长剑剑刃与长针针尖处的小刺撞击在一块儿，尖锐的声音，如同指甲划过玻璃，让人瞬间感觉到强烈的不适。

    一声大笑，童青身上，随着攻击相撞，身上的杀气越打越盛，最后直接杀气绕体，攀岩在长剑上，直接附魔。

    “兀那老头，你来啊，别总是给小爷挠痒痒，你这样，这么多年吃的饭，不都是白吃了。”

    “哎，对，老头，再使点劲儿，别总是跟没吃饭一样，怎么这小子还不管你们饭？”

    “老头，接着来，对，老头，唉，你要是再这样，你还不如跪在地上给我磕两个，兴许是小爷高兴，赏你两招！”

    ..........

    童青放肆嘲笑着，面色露出笑容，可是，那一双眼睛更为凝重，这老头本就比自己实力高上一线，现在想要取胜，只能通过言语攻击，扰乱心智，只要这老小子一着急，这破绽就露出来。

    “嘴这么臭，老朽来帮你改一改！”

    也许是这老头本就不善言语，被童青骂了一个狗血喷头，涨红着脸，甚至根根汗毛都竖起，跟着那肌肉一颤一颤，半天，才憋出了这几个字，手中的功夫更快了几分，也是更为凌厉，看来也是使出了全力，誓要一下子将其打败。

    童青现在虽然苦不堪言，还是在苦苦坚持着，嘴上的功夫不减，更为锋利，简直就要骂的这个老头骂娘。

    额头上逐渐浮现汗珠，随即被自己身的力量蒸发殆尽，将长剑竖在自己身前，抵挡住那快如闪电的攻击，毫无反抗之力，只能勉勉强强守护着自己的身子不被伤害。

    压住牙齿坚持住，他知道，只要自己抵过这么强烈的冲击，只要这个老头换口气的功夫，便是自己的机会，这也是唯一的机会，只有这样，才能保全住自己，毕竟，在战场上磨砺出来的冷静头脑，可不是这些眼看就要被死亡没到眼睛的老头所能比的。

    三！

    二！

    一！

    童青在心中默念三个数，老头的攻击力度也是慢慢减弱，甚至，速度也是慢了好多，鼻息逐渐紊乱，这让他心中暗自松了一口气，最难的时候已经过去了，现在最主要的就是眼力！

    就是现在！

    童青趁着老头换口气的短暂时间，空门打开，长针此刻也是刚被高高弹起，一时间也是难以支援。

    长剑脱手而出，冲着那高举起的长针，再次阻拦了下速度，就是在这呼吸的时间，一个闪身，就已经来到了老头胸前。

    邪恶的笑容在老头惊恐的眼神中逐渐放大，心中暗自不妙，想要挥下长针，正好被冲撞的长剑阻挡，刚想要后退几步，没想到，这童青如蛆附骨，双拳在瞪眼的眼睛中挥出了残影。

    一个眨眼，数十拳接连不断锤在胸口，只听咔嚓一声，最后一拳也是落在胸口，硬是下凹进去，整个老头被震飞出去十多米远，在地上接连翻滚几下，鲜血混染着尘土。

    反看童青这边，也是不易，大口喘着粗气，干脆直接瘫坐在地面上，胸口起起伏伏，刚才锤出的双臂也是肿胀了一大圈。

    原本的老者也是在一声痛呼中，陷入深沉的昏迷，直到有人将其反转来，这才发现，已经面若金纸，胸前更是坍下去一大块儿，初步估计，至少折了五六根肋骨。

    砰！

    最后一声响，在场上的所有人也都是分出了胜负，刚才童青牵扯住了修为最高人，其他人也是好了很多，只有童人以一敌二，颇为棘手，不过，随着其他人落败，这两人也没有再战之心，一个机会下，找准机会脱离出战场，刚才的五人，现在也只剩下两人还算完好。

    更甚者，便是被吴淞一双大锤的锤头，将身上所有的筋骨锤断，基本上，在修炼一途上，基本算是废了，甚至实力还是有些下降。

    看着面前局面，在胸口的起伏中，刺史闭上了眼，暗自骂了一声“废物”！

    “不过，你们真的以为，你们就赢了吗！”

