    3月，正值新季，符卡师广场热闹非凡。

    滑板的，低空滑翔跳跃，攀壁飞墙，到处跑酷。

    赛悠悠球的，在源力加持下，一个个玩出了新花样。

    转圈，甩鞭，风筝，跟耍杂技一样，看得人眼花缭乱。

    除了滑板少年和火力少年，符卡师广场又新增了一个群体，斗兽孩。

    符卡直营店正在搞促销活动，小型宠兽符卡购买有优惠。

    当然，一些大型召唤角色，具有一定危险性的，必须到惩猎司备案，且成年才能够购买。

    不过，即便如此，许许多多的小孩仍是乐此不彼，软磨硬泡地让家长带着来买小型宠兽符卡。

    正是最喜欢争强好胜的年纪。

    一群又一群的小孩，刚缠着大人们从符卡直营店买完宠兽符卡，便迫不及待地在广场上比试了起来。

    虽然只是萌雏召唤兽，小孩们却是热情高昂，珍贵得紧。

    一张张符卡掷出，符光涌动间，生成了一只只萌雏。

    有会释放电流的金黄闪电鼠，长耳朵，胖乎乎的，脸上还带着腮红。

    能喷吐火苗的妙喵崽，红宝石般的大眼睛，全身柔顺的皮毛，又萌又乖。

    可以呼出漩涡气流的青雉萌鸟，扑棱着小翅膀，圆圆的体型像只绿色毛绒球，啾咪啾咪地叫唤着，奶凶奶凶。

    “皮卡鼠，电它！”

    “快喷火，喵喵，让他们尝尝厉害！”

    妙喵崽气鼓鼓地喷出一串火苗，吐向闪电鼠。

    闪电鼠双手叉腰，故作凶相，噼里啪啦间，一道道电流飞射，电弧闪动。

    结果火势更盛，吓得它两只长耳朵瞬间塌了下来，转身就抱住了小主人的腿。

    “烧起来了，小青，快扇翅膀，把火吹过去！”

    青雉萌鸟扑棱棱地用力煽动着翅膀，一个个小型飓风呼出，飘向对面两只萌雏召唤兽。

    怕召唤宠兽有失，一名黄衣小孩将火苗挡在身前，结果被烫得龇牙咧嘴，衣服还破了一个大洞。

    最终，青雉萌鸟获胜。

    拥有青雉萌鸟的小屁孩昂着头，双手抱胸，洋洋得意。

    青雉萌鸟立在小屁孩肩上，闭着眼珠，一副神气不已的样子。

    另外两名小孩就像斗败的大公鸡，垂头丧气地把手里的一张绿色符卡交了过去。

    这是他们攒了一个月零花钱买来的宠兽技能卡，本来还想用在自家宠兽身上，结果却输给了对方。

    另外两名小孩都不服气，于是，三人约定下次再战。

    对此，周翊宁像个大男孩一样，在一旁看得乐呵不已，津津有味。

    这些小孩让他想起了自己小时候玩神奇宝贝精灵球的回忆。

    啪，一颗精灵球掷出去。

    高喊一声，出来吧，皮卡丘！

    结果喀啦一声，精灵球摔坏了，心疼了好几天。

    看了好一会，才想起来还有正事，周翊宁没多逗留，径直朝符卡师中心大厦而去。

    结果张承志挺大个人，看得比他还入迷，自己走了半天都没发现，后面才屁颠屁颠追了上来。

    对于像牛皮糖一样，怎么甩也甩不掉的张承志，周翊宁是一点办法都没有。

    再怎么，伸手不打笑脸人不是。

    不过，这倒是让周翊宁想到了自己还有一张伤敌一千，自损八百的道具卡该怎么用了。

    抽空看了一眼面板。

    【咒怨束链

    种类：道具符卡

    品级：紫色·稀有

    作用：选择一名目标作为咒怨束链使用对象，使用者的生命力每减弱15%，目标对象将陷入不同程度的恐惧等负面状态，额外承受20%的伤害

    注：目标对象的恐惧程度，与其自身的意识值强弱有关。

    】

    周翊宁本来打算把这张符卡留给自己的坦克类召唤角色。

    不过，现在看来，好像有人更合适。

    回头看了一眼张承志的体型，比自己矮半个头，腰却是自己的两倍粗。

    这还考虑什么，天生的重装坦克，都不用按F，直接就能拉嘲讽，扛伤害。

    张承志愣了一会，简直不敢相信，自己要抱的大腿突然回过头来，上下打量着自己，一副越看越满意的样子。

    有戏啊，这是！

    肯定是自己的真诚打动了对方。

    张承志一拍大腿，决定加大力度。

    符卡师中心大厦，见星市的地标建筑。

    一共八十八层，最底下二十层是百货商超和餐饮、娱乐行业。

    有各种秘境出产的物品，珍宝，琳琅满目。

    有各式美食小吃，不少还是从秘境里取经学习来的。

    还有全程第一视角，沉浸式体验男女主的梦境电影院。

    分成了许多限制级，场场爆款，一票难求。

    中间四十层是见星市符卡师公会，接手、处理、洽谈各种与符卡师有关的事务。

    比如，购买源符、秘境特产，或者兑换星元，回收秘境物品。

    还有，制卡培训，符卡师考核等。

    再往上二十八层，便是拍卖会举办地，擂台场，私人酒店等。

    虽是夜晚，但符卡师中心大厦人气不减，灯火通明。

    搭乘升降台前往第四十层的路上，到处可见全息霓虹广告。

    陡然间，一只翼展超过数百米的黑色巨龙，从大厦底楼怒起而飞。

    嘶吼间，黑色巨龙的骨翼席卷了整座符卡师大厦。

    顿时，整座符卡师中心大厦被遮蔽住了，光影黯淡。

    这一幕，引得众多符卡师为之侧目，纷纷变色，心悸不已。

    虽然只是全息影像，但那种黑色巨龙释放出来的压迫感太深了！

    因为，这只黑色巨龙是［指环王］秘境里第一位黑暗大帝的麾骑，指环王里最恐怖的巨龙！

    安卡拉刚！

    北冕联邦在［指环王］秘境势如破竹，成功攻克北方要塞安格班，“第一秩序”军团所到之处，所向披靡，无人可撄锋锐。

    距离他们一年内占领［指环王］秘境，将其纳入北冕联邦虚拟空间“图里亚斯”的豪言又更进一步。

    而安卡拉刚，这只最恐怖的黑色巨龙，便是在安格班一战中，被巨神科技的首席仲裁官收服，成功制成召唤符卡。

    最壕无人性的是，这张传说品质的巨龙召唤符卡，将举行全球拍卖会，全球竞价！

    而这全息影像，便是巨神科技打出的宣传广告。

    巨大的黑影弥天，极具压迫感。

    安卡拉刚振翼落在符卡师中心大厦顶端，一双血色巨眸如探光灯柱，照得城市的夜幕一片猩红，宛若红月降临。

    昂首嘶啸间，安卡拉刚俯瞰着整座见星市，凶威滔天。

    大厦里的符卡师们紧贴着观景玻璃，看傻了都。

    许多人垂惜不已，啧啧叹道。

    “这么强的召唤符卡居然拿出来拍卖，巨神科技真特么败家。”

    “也不知道最后便宜哪个土豪，有钱就是好啊。”

    “这只巨龙要是我的召唤兽就好了，以后在哪不是横着走？”

    不少人一边咬牙切齿地骂狗大户，一边语气酸溜溜地羡慕。

    听见这些人的讨论，张承志一扯衣领，不屑地说道。

    “鼠目寸光，人家巨神科技把巨龙符卡拿出来拍卖，光拍卖会这段时间的热度，就够他们把全球股价推向新高，比一张巨龙符卡的价钱多出几十倍，赚翻了都。”

    周翊宁惊讶地看着张承志，没想到这小胖子还挺有商业眼光的。

    说话，这小胖子说他父亲叫什么张三河。

    现在一想，觉得有些耳熟。

    周翊宁忍不住问道，“胖子，你上次说你家里是什么成分来着？”

    张承志一听，终于有了些底气，凑上前说道：“家父张三河，三河制药集团董事长，在整个辽靖州都算小有名气。”

    “我说怎么这么耳熟呢。”

    周翊宁恍然道。

    他这具身体原来的记忆里，就有对三河制药的印象。

    三河制药，主营药剂研发，源能开采，增幅类符卡制作，颇具规模，实力雄厚。

    周翊宁想到了自己可以制作的【口味独特的麻辣风神瞳】，还有【冰钩钩果汁】。

    不知道这样的增幅类、药剂符卡能值多少钱。

    再看向张承志，周翊宁不禁白了一眼。

    好歹也是个富二代，怎么混成这副德行。

