    第111章人的内脏

    保安惆怅地点点头，“因为这件事孙主任还跑去找她姐姐理论了，但是也没理论出什么名堂，就被她姐夫轰了出来，毕竟孙主任没有任何立场。”

    徐冉看着略显惆怅的保安说：“你很喜欢孙主任。”

    “好孩子谁不喜欢呢！”

    保安掏出刚才徐冉塞给他的香烟，看着他们俩说：“我可以抽支烟吗？”

    “哦可以，您抽吧！”

    “你们抽吗？”

    “哦不抽，我们都不抽烟，只是会在身上放烟。”

    “懂，我都懂，生意人嘛。”

    保安娴熟的将香烟咬在嘴里，点着深吸一口，然后吐出一圈烟圈。

    “好烟啊，给我这样的粗人抽，浪费唠。”

    “哪能，给您这样热心肠的人抽，正好。”徐冉笑言。

    保安也笑了，被徐冉的一句话说的喜上眉梢。

    徐冉：“大叔，孙主任不想谈女朋友，会不会是对这个前女友忘不掉啊。”

    保安：“这还用说嘛，自然是这样了，这么多年过去了，他还经常会提起这个女朋友的名字。”

    徐冉眼里似有光芒，心紧面松地问：“他女朋友叫什么名字啊？”

    保安：“柒晓玖，孙主任喜欢叫她玖玖。”

    周杰掏出一支笔和一个本子，翻到最后一页写上‘柒小九’。

    然后递到保安面前说：“大叔，是这个柒小九吗？”

    保安见到周杰写的这三个字马上就笑开了，“人家明明是一个很规整文雅的名字，硬是被你这小子改成了‘小子’的名字。”

    保安拿过他手里的笔，在他本子上写上‘柒晓玖’，然后把笔放在本子上一同递给周杰。

    “是这三个字，不是你写的那三个字。你那三个字啊，直接把人家姑娘家变成了小伙子了。”

    周杰不好意思的冲保安笑笑，然后转头看了一眼徐冉，徐冉用深邃的目光盯了他一眼；周杰立刻会意，收起笔记本。

    “大叔，实在太谢谢您了，耽误您这么久，我们也该走了。我忘了一会还有一件比较重要的事要做，我晚些再来找孙主任。”

    徐冉起身准备离开，周杰和保安也同时起身。

    保安说：“别一趟趟跑了，你们出门在外也不容易，我这里有他的电话，给你一个，你忙完给他打电话约就行。”

    保安打开桌子抽屉，拿出一张纸和一支笔，附在桌面玻璃上找压在下面的销售部门。

    “欸，找到了，我抄给你们。”

    ***

    徐冉跟周杰到派出所的时候，温澜他们还没有回来。

    徐冉看了眼腕表对周杰说：“给温澜打个电话问一下。”

    “好的。”

    周杰一连给温澜拨了两通电话过去，都没人接，正准备再拨第三通时，他的手机响了起来。

    他见徐冉看着他，便说：“温澜打来的。”

    “快接。”

    周杰接通电话。

    “温澜，你那边怎么样了，我刚才连续打了你两通电话，你都没接，是不是发生什么事了？”

    温澜：“我刚才下水了，没听到手机响，一上岸看见你的电话立刻就给你回了过去。”

    周杰：“你好好的下水干什么，徐警官让你去搜查庄稼地，你居然跑到水里去玩了？”

    温澜：“你反正是个二呆子，我不跟你计较。你们是不是已经回所里了，我已经再车上，一会也到所里了，回去跟你们说，有好消息。”

    周杰挂断电话，把温澜的话重复一遍告诉徐冉，徐冉面色清冷的点点头，周杰见状自觉禁言，做回自己的位置。

    没过一会，温澜带着两位民警风仆尘尘的回来了，三人全都跟落汤鸡一样，全身湿透。温澜身后其中一位民警的手里还拎着一个袋子，袋子看起来还不轻。

    不仅周杰惊讶，徐冉也惊讶了一下，问温澜：“你们这是怎么回事？”

    温澜一脸喜悦，说：“他手里的袋子里面是人的内脏，我怀疑是四肢人的，”温澜把民警手里的袋子往周杰怀里一扔，“你们先看，我们先去洗个澡换身衣服。”

    温澜和两位民警已经走的看不见了，周杰还愣怔的捧着那包内脏看着他们离开的门口。

    徐冉缓缓起身走到他跟前，提走他怀里的内脏袋子，说：“你是想把它们捂熟吗？”

    “啊？”

    周杰手里猛然一个落轻，诧异的看着徐冉，等会过意来，胃里已经翻江倒海的滚腾，一个踉跄跑到门外干呕起来。

    徐冉听着他一声声干呕笑着摇摇头，走到他身后问：“没事吧。”

    “没，没事，就是气味有点受不了。”周杰忍着干呕抬头看着徐冉，只片刻胃里又开始翻滚起来。

    “你还是出现场少了，如果你常出现场的话，这种东西就见怪不怪了，放在面前吃饭都可以。”

    徐冉嘴角挂着笑意，言语清冷淡然。

    周杰推了他一下，强忍着干呕说：“你走，带着你身上的气味一起快走，我不需要你在这，你说的越多我就会呕的越厉害。你走，你快走。”

    徐冉给傅盛打去一个电话，“傅盛，问你一个问题。”

    “什么问题？”傅盛正在解剖一具新尸，小徒弟吕中也在边上帮忙。

    “被煮过的人骨，还能检测出DNA吗？”

    “不能完全说能，要看煮成什么程度，一般情况下还是可以检测出来的。”

    “卖关子的臭毛病一直没变。”

    “变了还能是傅盛吗？”傅盛笑哈哈地说。

    “q镇又发生命案了，受害人被害之后，嫌疑人将她的尸身碎尸后煮熟，然后又肉骨分离，分离的特别干净，骨头上连一点肉渣都没剩。”

    “手段确实挺残忍的，这得是多大得深仇大恨才能做的出这么惨无人道得事，不过你不是早就应该见怪不怪了嘛。”

    “没有，我还是很震惊。”

    “好了，没想那么多了。骨头还是你给我送来，还是我过去拿？”

    “随你。你想我送我就送，你想来拿就来拿。”

    “还是这么拽，那就你给我送来吧。”

    “我再给你带一包内脏过去，看看跟骨头是不是同一个人。”

    挂掉电话后，他没有再管门口还在干呕的周杰，直接拎着袋子走了。

    正好跟洗完澡过来的温澜撞了个迎面，“你的故事等我回来再听，现在我要先去弄清楚你带回来的这包东西跟那个四肢骨是不是出自同一个人的身体。”

    温澜洗的香香的，穿上了干净的警服，徐冉身上一阵阵萦绕着臭味，温澜嫌弃的往后退了两步，说：“啊呀，我刚洗的白白香香的，你这包东西太臭，不要靠近我。你快去吧，快拿去臭傅警官，我要好好偷会懒。”

    徐冉笑了，从刘浩牺牲之后，他以为温澜变了，没想到还是那个憨憨的二哈。

    (本章完)

