    第265章 天水，充满生气的圣域

    听到胡列娜的话之后，朱竹云等人的神色微微一变，随后有些同情的看了胡列娜一眼。

    教皇冕下？

    你还不如直接叫比比东的名字，现在武魂殿已经没了，而且是大人一手覆灭的，你竟然还敢称呼比比东为教皇冕下？

    果然，莫洛再次看向胡列娜时的眼神闪过了一道冷芒。

    “你竟然还敢称呼比比东为教皇？是想造反吗？竹云, 竹清...带她下去沐浴，稍后送到我的卧房！”

    “是，大人！”

    朱竹云和朱竹清上前，一把便按住了胡列娜的肩膀。

    胡列娜的天赋是毋庸置疑的。

    在《斗罗大陆》原著中，武魂殿举办全大陆精英魂师大赛的时候，胡列娜的魂力等级已经达到了51级。

    虽说武魂城大战的时间点要早于《斗罗大陆》原著中精英魂师大赛举行的时间点, 但现在胡列娜的等级也一样达到了51级。

    拥有黄、黄、紫、紫、黑，五个魂环。

    朱竹云的魂力已经54级, 朱竹清也已经五十级...被她们二人按住之后，胡列娜发现自己连反抗的力量都没有，根本无法从她们二人手中挣脱。

    片刻之后，二人便将胡列娜拖了出去。

    朱竹云贴着她的耳边笑道：“胡列娜，一会是你自己洗呢？还是让我们帮你洗？”

    胡列娜的脸色难看：“你们到底要干什么？放开我！”

    朱竹清轻笑道：“干什么？胡列娜，你要享福了...你可知道我们在大人身边伺候了多久才有这个待遇吗？”

    享福？

    这个福谁愿意想谁去想，我才不要！

    胡列娜又挣扎了几下。

    朱竹云皱眉道：“你不会想逃吧？你的哥哥也在圣域，现在正跟随在独孤博身边负责打扫圣域的广场...你想他死吗？”

    朱竹清：“你若是把大人伺候满意了，你哥哥在圣域说不准也能获得一些地位呢。”

    听到这话，胡列娜无力的叹息一声。

    她不是自己一个人，不但哥哥邪月在圣域，千仞雪和比比东也同样在这里，再想想那个天龙人的手段，胡列娜倍感无力。

    怎么办？

    浑浑噩噩的，胡列娜已经被待到了浴池旁边。

    朱竹清：“快点，别让大人等的太久！”

    朱竹云：“狐媚子, 这身子骨连我都嫉妒...！”

    对于侍妾这个身份, 朱竹云一直没放弃过努力，而且伺候的也确实是尽心尽力, 比其他仆人更加懂得莫洛。

    可她的身上早已被烙下了九天翔龙之蹄迹，有这个烙印在，想要改变自己的身份实在难如登天。

    可即便如此，朱竹云也一直在努力着。

    “比比东，千仞雪...她们两个贱人何德何能？”

    朱竹云有些不甘心：“比比东也就算了，毕竟是继承了罗刹神位，百级神灵...可千仞雪呢？若是一对一厮杀的话，她未必是我的对手。”

    朱竹清：“姐姐稍安勿躁，就算她们二人有了侍妾的身份又能怎样？主人每天叫的最多的名字就是你的。”

    朱竹云点了点头：“这倒也是！妹妹，你我二人跟随大人时间最久，得到的赏赐也最多，主人心里肯定有一杆秤，不会亏待咱们的。”

    许久之后，胡列娜从浴池中站了起来。

    那白皙的皮肤，婀娜的身段，妖艳妩媚的面容让朱家姐妹都不由得看直了眼。

    妖狐武魂，果然够魅...这绝对是个劲敌啊！

    朱竹云：“还愣着干什么？去大人的卧房吧！”

    没过片刻，朱家姐妹就已经将胡列娜带到了卧房门口。

    房门打开, 朱竹云微微一怔。

    只见房间中莫洛早已在等待。

    除了莫洛之外，还有另外两个人...正是比比东, 还有千仞雪。

    朱竹云抿嘴一笑：“大人，胡列娜已经带到了！”

    莫洛：“让她进来！”

    朱竹云：“那奴婢呢？”

    莫洛眉头一皱：“出去！”

    朱竹云小嘴一噘，有些不情愿的离开了卧房。

    房门关上，莫洛的视线从比比东、千仞雪、胡列娜三人的身上扫过，嘴角露出一丝莫名的笑容。

    ...

    圣域之城广场，接近两米的冰雕摆放在广场中央，这冰雕正是波塞西。

    她的身高当然没有两米，冰雕之所以这么高完全是因为外面覆盖了一层厚厚的冰层。

    因为被冰封的关系，此时波塞西的身体已经陷入沉睡之中。

    雕像旁边站立着两个人，正是独孤博，还有邪月。

    独孤博拍了拍邪月的肩膀：“小子，你很幸运...如果不是有一个好妹妹，你早就死在武魂城了！”

    邪月一抖肩膀，气恼的将独孤博的手甩开：“我宁愿死在武魂城！”

    独孤博冷笑一声：“是吗？你若是真想死的话，老夫倒是可以帮你一把...杀了你的话，大人肯定不会怪罪老夫的。”

    以他封号斗罗的实力想要捏死邪月的话，也就是挥挥手的事情。

    邪月的表情微微一僵，别过头不敢再与独孤博对视。

    不甘，怨恨，各样的情绪涌入心头，最终却只能化作一声叹息。

    独孤博：“接受现实吧，你成为魂师为了什么？成为封号斗罗？在这圣域之城，只要你好好干，成为封号斗罗绝不是梦想！”

    前些日子剑斗罗尘心也在圣域之城待了一段时间，后来因为七宝琉璃宗有事，便也离开了圣域之城，让独孤博又变得孤孤单单...这些日子独孤博一直独自打扫黄道十二宫的台阶，也许是太久没和人说话了，所以才和邪月多说了几句。

    就在这时，一行百余人的队伍出现在了落日森林，正一路朝着圣域之城方向而来。

    独孤博转过头，当看到那些人的身影之后，不由得愣了一下：“怎么来了这么多姑娘？”

    邪月冷笑道：“你还不知道吧？莫洛威胁天水学院，让天水学院举校搬入圣域之城...还说会好好培养她们，甚至将她们当做圣斗士来教导！他会这么好心？让天水学院的人来，无非是...！”

    啪！

    还未等邪月说完，独孤博便目光一愣，一巴掌扇在了他的脸上。

    独孤博眼中杀意闪烁：“莫洛.圣大人是这世间之真神，是老夫的主子，也是你的主子...你若是再敢有半点不敬，老夫便将你碎尸万段，不信可以试一下。”

    (本章完)

