    第536章甘之如饴

    纪扬感受到怀里的人渐渐放松下来，也闭上了眼睛。

    他这就是给自己找罪受，偏偏他还甘之如饴。

    时甜甜早晨醒过来的时候感觉自己被抱着，轻轻挣了挣。

    纪扬眉头几不可见的皱了下，手臂下意识的收紧了点。

    刚醒来，时甜甜的嗓子有点干哑，说出的话像是在撒娇：“我要起来了。”

    纪扬微微睁开眼睛,一只手抱着她，另一只手去拿床头的手机，看了一眼时间，才九点钟。

    他把手机放回去，又将时甜甜往怀里搂了搂：“再睡会，还早。”

    “我要去厕所。”时甜甜推了推他的胸膛。

    纪扬唇角勾了起来，松了手。

    时甜甜翻身下床去了洗手间,纪扬平躺过来,手搭在眼睛上,唇角露出个笑。

    昨天抱着她，他想了一个多小时公司的文件才睡着，真是甜蜜的折磨啊。

    时甜甜从洗手间出来，又躺回了床上，纪扬顺手把她捞过来，哑声说：“再陪我睡会儿。”

    时甜甜打了个哈欠，又重新闭上了眼睛。

    比赛安排在下午三点，时甜甜跟纪扬快中午了才起床。

    出门刚好碰到开门出来的闪闪，时甜甜刚想跟他打招呼，没想到闪闪迅速低下头跑了。

    时甜甜：“……”

    纪扬拉着她的手往外走：“刚俱乐部经理给我发微信了，他说酒店的餐厅不好吃，正好附近有一家中餐馆，让我们去那儿吃。”

    时甜甜下意识的‘嗯’了一声，然后才反应过来问他：“闪闪怎么看见我们就跑？”

    “你说呢？”纪扬笑眯眯的反问。

    时甜甜：“……”

    “你今天不许再来我房间！”时甜甜这话说的咬牙切齿的，但纪扬没应。

    等到了中餐厅，时甜甜看到俱乐部经理他们已经在吃了,时甜甜跟纪扬坐下之后又点了两道菜。

    俱乐部经理小声吐槽：“这中餐做的真不咋地。”

    “其实我不该带你们来外面吃东西的,万一吃坏了肚子就不好了,可那酒店的餐厅实在是太难吃了。”

    闪闪在旁边猛点头：“出国打比赛这么多年，我没觉得比赛让我发愁，就是吃这方面是真的让我发愁。”

    等吃完饭，他们散步回酒店。

    一进酒店大堂，就看见有两队职业选手剑拔弩张的站在一起，像是要打起来了。

    一方是亚洲赛区的qs战队，一方是3q战队。

    时甜甜小声问纪扬：“这两队有过节？”

    纪扬摇头：“赛场上没有。”

    时甜甜‘哦’了一声，赛场上没有，不代表赛场下没有。

    俱乐部经理跟教练都过去了，毕竟是一个国家的战队，他们看到了不拦着点肯定不行。

    俱乐部经理跟教练同3q战队的队长说了几句，他带着几个队员走了。

    qs战队有个队员用他们的母语低声说了一句什么，纪扬听见之后眉头皱了一下。

    时甜甜抬头看向他问：“他说什么了？”

    纪扬低头看向她，眼神柔和下来：“骂人的话，说的太脏了，就不跟你说了。”

    时甜甜‘哦’了一声，没什么异议。

    俱乐部经理后续又联系了3q战队的教练，怕3q战队出什么事情，让他们教练注意着点。

    3q战队的教练跟俱乐部经理道了谢。

    俱乐部经理挂了电话之后召集yy战队的人开了会。

    纪扬没等俱乐部经理开口，就先开口问了一句：“3q战队跟那一队怎么回事？”

    “据说是因为qs战队先开口挑衅3q战队的似水的，那孩子语音天赋不错，会qs战队的母语，听见了之后就回骂了几句，然后就是我们进来看到的那一幕了。”

    “他们这是没动手，只是骂几句，要是动手了，那就是轻则禁赛一年，重则禁赛三年，职业选手的职业生涯能有几年？”

    “你们都把皮绷紧了，尤其是闪闪。”

    闪闪正低头发呆呢，就被点名了，他猛地抬起头来，问：“我怎么了？”

    “你冲动易怒，他们的职业生涯不珍贵，但你的职业生涯很珍贵，你明白我的意思吗？”俱乐部经理盯着他，满脸严肃的说。

    闪闪觉得自己真是躺着也中枪，他无语的说：“我打比赛是一年两年了吗？他敢说我，老子比赛里给他打的落花流水，顺带鞭尸他的盒子，我犯得着因为他毁了一世英名吗？”

    “你是当我傻吗？我觉得今天这个会开的非常没有必要，在座的各位，都不是会揍人的人，你要实在不放心，那就从现在开始寸步不离的跟着我们吧。”

    纪扬听到这，突然短促的低笑了一声。

    所有人都朝他看了过来，他唇角的笑意还没消失，眼神带着丝调侃的看向时甜甜：“是得看紧了。”

    时甜甜瞪他一眼。

    俱乐部经理直接翻了个白眼，纪老狗脸皮就是厚！

    教练觉得非常没眼看，宣布散会。

    会开完后，大家各自回房间整理了一下，就坐车准备去会场了。

    到会场之后，yy战队直接去了给他们安排的休息室。

    没坐多久，就有工作人员来叫他们入场了。

    上台之后，主办方今天没有再安排主持人采访。

    调试完设备，比赛开始。

    这次随机到的是沙漠地图。

    相比雨林地图，沙漠地图的地形比较复杂。

    yy战队随便选了一处房区落下，这次跟他们落到一起的还有一队。

    时甜甜听到闪闪报点之后，当即就来了兴趣。

    她落地捡了一把ak，ak附近有一级头一级甲，她穿着一级头一级甲就冲向了有人的那边。

    她才走两步，身后就有了脚步，她回头看了一眼，是纪扬跟在了她的身后。

    她身上穿着纪扬赠送给她的那套裙子，纪扬穿的也是她的同款。

    时甜甜愣了一下，一边往前摸一边问他：“你的衣服不是送给我了吗？你怎么还有？”

    “七七的。”纪扬淡淡道。

    时甜甜‘哦’了一声，也没在这件事情多纠结，因为她已经听到了脚步声。

    “三个人，都在这个房间内，你捡到手雷了吗？我来的太匆忙，没捡到。”时甜甜问纪扬。

    纪扬‘嗯’了一声：“两颗。”

    ?  ?感谢灯钰酒璃宝贝的打赏~

    ?      求个票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

