
张禹盯着前面的车，仔细打量起依维柯的驾驶室，驾驶室内是两个黑西装男人，男人的脸上都戴着口罩，好像就是影子。

他随后又听到，后面的车也是越来越近。

张禹回头看去，跟着就见，一辆面包车开了过来。

这辆面包车，看起来很是眼熟，好像就是夜里停在接头院子里的那辆面包车。

空奕也回头看了一眼，随后说道：“看来还真是少庄主来了。”

“看来是算准了时间。”张禹微笑着说道。

“刹”地一声，后面的面包车停了下来。

就在面包车停下来的同时，前面又是“咔”地一声。

张禹朝前面看去，应该是依维柯的后车门打开了。紧接着，张禹就听到依维柯后面有脚步落地的声音响起。

“砰。”“砰。”“砰。”……

声音并不大，但张禹听得出来，从依维柯内出来的人不少。

这一瞬，张禹登时一愣，低声说道：“好像不对劲……”

“小心戒备，人似乎有点多。”空奕跟着低声说道。

她也不是傻子，张禹发现的问题，她同样也发现了。

而这个时候，后面面包车的车门也发出“咔”地一声，随后也有落地的脚步声响起。

张禹听得出来，后面落地的脚步声，也不仅仅是一个人的，接二连三的下来好几个。张禹连忙转头看向后面，旋即就见，有六个身穿蓝色道袍的道士，正从他这边缓缓地走过来。

前面的脚步声，也响了起来，张禹扭过头再看，只见从依维柯的左右两侧，分别走过来三个身穿蓝色道袍的道士。

张禹前后观瞧，空奕也是前后观瞧，看到之后，空奕低声说道：“好像跟咱们想的不一样，这些应该是蜀山派的追兵……”

“来的挺快……”张禹微微一笑，手掌一翻，金钱剑已经出现在掌中。

空奕则是伸手一抄，从袈裟的袖口之中，抄出来一串佛珠。

空奕又低声说道：“你要前面的，还是要后面的？”

“我来前面，你来后面。”张禹低声说道。

“好。”空奕自信的一笑，向后走了一步，转身背朝张禹。

张禹也向前一步，跟空奕背靠背，面对着前面走过来的六个道士。

对方只是身穿蓝色道袍的道士，张禹并不放在眼里。按照他跟蜀山派弟子交手的经验，蓝色道袍的道士，实力一般的很，根本都不够看的。

正面的六个蓝袍道士缓缓地走到依维柯之前，这六个人并不是一字站位，也不是弧形站位，但是看起来错落有致。

一看到对方如此站位，张禹瞬间就意识到，这应该是一个阵法。张禹直接低声说道：“先下手为强！”

说完这话，他手中的金钱剑便脱手而出，化作108枚铜钱，朝对面的六个蓝袍道士罩了过去。

张禹这次出手，可不是单纯的打出108枚铜钱，铜钱在空中凝结成阵法，转动开来，好似星云压顶。

六个蓝袍道士见状，也不怠慢，马上抽出后背背着的长剑。这六柄长剑都是紫色，跟着同时朝半空中压下来的铜钱射去。

“刷刷刷……”

好家伙，这六个道士出手的速度一般快捷，显然是配合有素，十分的默契。

六把紫色长剑脱手之后，化作六道紫色长虹，长虹连接到一起，跟着挡住了压下来的铜钱阵法。六把长剑才一挡住铜钱阵法，108枚铜钱就颤抖起来，发出“嗡嗡嗡”的声音。

张禹见状，不由得大吃一惊。

自己当初在跟穿蓝色道袍的道士交手时，对方可没有这般本事，那些蓝袍道士所用的长剑，看起来也就一般。道士自己面对的那个白色道袍道士，用的是青色长剑，实力明显高出蓝袍道士几倍。

眼下这六个蓝袍道士，实力着实强悍，要不然的话，也不能说只一出手，就让张禹的金钱剑法受挫。这一刻，张禹意识到，自己上当了。对面那六个蓝袍道士，根本就不是蓝袍道士的实力，分明是白袍道士的实力。

不仅如此，对方一出手就是结阵，显然是对他张禹的实力有所忌惮，所以才会如此，目的是不给张禹机会。

张禹急忙咬破舌尖，这就要将鲜血喷到铜钱剑网之上。可惜的是，都不能张禹鲜血喷出去，就听“当当当”的一连串脆响响起，108枚铜钱当即四下里迸飞出去。

空奕站在张禹的背后，她一听张禹说‘先下手为强’，空奕也没怠慢，手里的佛珠直接打了出去。空奕所用的佛珠，一共有108枚，如果张禹看到，一定会十分的纳闷。因为这条佛珠，并不是空奕先前从黑市老君宫秘密仓库里得到的那串佛珠。空奕在黑市得到的佛珠，可是1080颗的，差距十分之大。

空奕的佛珠一打出去，便分散开来，如流星赶月，分别打向六个蓝袍道士。对面的六个蓝袍道士，速度同样也快，一起抽出背后长剑，朝半空中射去。这六把长剑都是青色，射出之后化作六道青虹，六道青虹旋即合并为一道更长的青虹，挡住108颗佛珠。

“当当当……”

也是一刹那，空奕的108颗佛珠系数迸飞出去。

不过，青虹似乎并没有直接席卷空奕的意思，而是朝对面紫色的长虹涌去。

同样，对面紫色的长虹在迸飞张禹的金钱剑网之后，也没有马上攻击张禹，而是朝青虹涌去。

紫虹和青虹转眼间来到一处，张禹和空奕几乎是同时抬头看去。见到这一幕，张禹的心头一紧，但他的反应也快，手掌之中亮出黄泉令，就手朝对面的一个蓝袍道士打了过去。

“呼……”

黄泉令掀起一股阴风，阴风之中更是鬼哭神嚎，摄人心魂。

“刷刷刷……”

对面的六个蓝袍道士的背后，瞬间全都浮现出来一个红色葫芦虚影。六个人就好像知道张禹的下一步行动一样，速度极快，竟然一下子从身后飘到身前。

张禹的黄泉令直接砸中一个红色葫芦虚影，砸中之后，竟然为之一颤，“啪”地一下，落到了地上。

看到这一幕，张禹的心头一怔，万没想到，对方竟然如此厉害。

紧跟着，张禹又感觉到，头顶之上，泛出来一股浓郁的阵法气息，阵法气息之中，弥漫着强大的肃杀之气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545761"  chaptername="第4772章  伏杀">加入书签</a>
</div>
