    因为姜林救了他儿子，所以杨局和姜林走的很近。

    有关天机道堂，天机四老的情况，都是杨局说给姜林的。

    姜林去四九城之前联系了柳师祖，但不知道柳师祖在干什么，姜林一直都联系不到他。

    无奈之下，姜林就联系了杨局，让杨局帮他联系天机道堂的人。

    杨局在联系了一番之后，果然联系到了天机道堂的人。

    在姜林上飞机之前，杨局打电话告诉姜林，说他下了飞机之后，天机道堂会派人去机场接他。

    接他的人会带他去天机道堂，到时候他就能见到天机道堂的天机四老。

    挂了杨局的电话之后，姜林就坐着平田七郎的专机去了四九城。

    四九城指的是古代皇城的四个城门和内城的九个城门，在古代，皇城是国之中心，所以四九城就是一国之都的代名词。

    从小到大，姜林对四九城就无限向往，一直想着能去一趟四九城，近距离的感受一下这块风水宝地。

    但因为有心事，在飞机降落到机场之后，姜林却没有心思观察这块土地的地理地貌，感悟这方天地的风水格局。

    就在姜林拖着一个行李箱缓缓的走出了机场，快到机场出口的时候，他的手机铃声响了起来。

    看了一下来电显示的号码，是一个四九城本地的手机号打过来的。

    联想到杨局说天机道堂会派人来接他，姜林基本上能够确定，这个号码应该是接他的人打过来的。

    于是姜林接通了手机，很是客气的道：“你好。”

    电话那头立刻传来了一个女人的声音，只听见这个声音道：“我就在左边出口，穿着一件白色风衣。”

    “我现在已经看到你了，你的样子，简直和你爸当年一模一样。”

    姜林这会儿已经走到了出口前，所以当听到这个声音之后，就向左边出口的位置看了过去。

    这一看之下，姜林就看到一名相貌娇美，气质优雅的中年女子，正面色恬然的注视着他。

    很显然，这名女子就是天机道堂派来接他的人。

    而且这名女子，和他父亲应该是旧相识。

    对他老爹的德行，姜林可是有一定的了解的，也不知道他老爹和这名女子之间，是不是存在着什么扯不清的关系？

    心里暗暗的想着，姜林走过去和这名女子打起了招呼。

    “你好，我是姜林。”

    这女子的目光一直注视着姜林，在姜林跟她打过招呼之后，微微一点头道：“姜林，我是赖若彤。”

    “如果论辈分的话，你要叫我一声姑奶奶。”

    这女子一本正经的对姜林说道，听的姜林一愣一愣的。

    随便来一个接他的人，都是他姑奶奶级别的，他这辈分也太低了一点吧？

    不过这女子说她叫赖若彤，难道她是岭南赖家的人？

    岭南赖家和天机一脉渊源颇深，赖光明的祖爷爷，就是钦天监的钦天八老之一。

    不过赖光明的祖爷爷，是钦天八老中不在世的那四个之一。

    想到这里，姜林小心翼翼的问道：“赖女士，您是不是岭南赖家的人？”

    赖若彤点了点头道：“没错，我就是岭南赖家的人。”

    “赖光明是我侄子。”

    听赖若彤这么一说，姜林对她的身份再无怀疑。

    赖光明的辈分本身就大他一辈，赖若彤是赖光明的姑姑，自然就是他的姑奶奶。

    当初他们在白天鹅餐厅吃饭，赖光明打电话给了他姑父，看来应该是赖若彤的丈夫。

    不过即便是有这层关系，让姜林管赖若彤叫姑奶奶，他还是不愿意的。

    管一个和他父母年龄差不多的女人叫姑奶奶，姜林可做不到这一点。

    和赖若彤对视了一眼，姜林淡淡的道：“赖女士，那就麻烦你带我去天机道堂吧。”

    其实赖若彤也没想着让姜林叫她姑奶奶，她只是用这种方式表明他和姜林之间的关系而已。

    对姜林微微一笑之后，赖若彤走在了前面。

    “小林，你跟我来吧，我的车停在外面。”

    “刚才我只是跟你开了个玩笑而已，你不用放在心上。”

    一边走着，赖若彤一边说道，姜林笑了笑，没有做出其他回应，跟在了赖若彤身后。

    接下来，姜林坐着赖若彤的车一路往四九城的北方而去。

    大约一个小时之后，赖若彤把车开到了四九城北郊的一座山上。

    这座山常年封锁，普通人是根本就上不去的。

    赖若彤的车有特殊牌照，还有专用的通行证，所以当她亮出了通行证之后，一路畅通无阻的上了山顶。

    从车上下来之后，姜林就看到了一个大约一万平米左右的天台，坐落于山顶之上。

    在这个平台上，建着占地数千平米，像古代宫殿一样的建筑。

    也不知道经历了多少年的风吹雨打，这栋古代宫殿看上去有些陈旧。

    但要是从山下往上看，整座山的山顶常年被大雾所笼罩，是根本就看不到这栋气势磅礴，历史悠久的这栋宫殿的。

    就在姜林看着这栋宫殿，感受着这栋宫殿给他带来的不同寻常的感觉之时，赖若彤已经带着他来到了宫殿门前。

    只见宫殿门前高悬着一块黑色牌匾。

    在牌匾上用上古篆字，刻着钦天阁三个字。

    “我不是天机一脉的门人弟子，是没有资格进入钦天阁的。”

    “四位老祖都在阁内，你进去就能见到他们。”

    说出这话之后，赖若彤转身就走，让姜林有点儿反应不过来。

    敢情这钦天阁，只有天机一脉姜氏一族的人才能入内。

    这岂不是说明，钦天监一直被他们姜氏一族天机一脉给控制着？

    带着这种想法，看着赖若彤上了车之后，姜林这才走进了钦天阁的大门。

    本来钦天阁的大门是敞开着的，但在姜林跨入了大门之后，钦天阁的大门立刻就自动关闭了起来。

    只听见一个声音，穿过照壁，从院内传来出来。

    “来者何人？竟敢擅闯天机道堂！”

    这个声音犹如九天惊雷，在姜林的耳边炸响，震的姜林头皮都发麻。

