    有了国王的这句话，孙悟空一下子就有了干劲儿。

    也不知道这个国王心里到底在想什么，竟然敢不相信他的法术没有那么神通广大。

    毕竟孙悟空以前可是帮助过那么多的人家，解决了那么多的麻烦事！

    “俺老孙实话跟你说吧，俺老孙曾经是五百年前大闹天空的孙悟空！当年在玉皇大帝的面前，都没有人敢这么不相信俺老师的法术，你一个朱紫国的国王凭什么不相信俺老孙说的话呢！”

    看着眼前这个家伙说出这么猖狂的话，朱紫国的国王也只是笑了笑。

    因为曾经有多少能人之事在他面前发了誓，发誓一定能找回自己的皇后娘娘，然而那些道士去了之后，也只是无功而回。

    如今，虽然他对眼前的这个小家伙产生了一定的信任心，但是国王总觉得孙悟空还是有些夸大其词了，不过如果他到时候如果真的能找回自己的皇后的话，这倒是天下之间的一件美事！

    “只要你把我的皇后给我找回来，本王就按照之前所说的那些，宁愿把本王的一座江山分享给你，是一座江山而不是半座江山，本王相信你所说的。”

    这已经是朱紫国国王能对孙悟空作出的最大承诺了，他一个国王实在想不出来能送出多少金银财宝给别的人。

    但是如果说把自己的江山送给别人，这应该已经算是最大的诚意了吧。

    “你别说这么多的废话，俺老孙向来不接受你给出的这些东西，俺老孙在乎的是你对我的信任，只要你信任俺老孙，俺老孙保证一定会把你的皇后给你找回来的！”

    孙悟空说着就已经跳出窗户，他现在要腾云驾雾，去寻找那金圣宫娘娘的蛛丝马迹。

    既然朱紫国的国王如今已经告诉自己，当年金圣宫娘娘是为那个妖怪摄走，现在应该在麒麟山的某个部位，那么孙悟空只要把整个全部都找遍，那不就应该能找到了。

    反正这也就是孙悟空一个筋斗云的事情，孙悟空压根就不觉得寻找一个人是这个世界上最难的事情，他只是觉得让别人信任自己才是这个世界上最难的事情。

    “原来这个家伙真的是神仙呀，难怪本王之前总觉得这个家伙有一股熟悉感……”

    看着孙悟空跳窗而出，朱紫国的国王简直看傻了眼睛。

    这个家伙和之前在他面前发过毒誓的那些家伙不同，孙悟空是真的乘上云彩飞走了。

    看到如今所有的事情都有了希望，朱紫国国王的身体似乎在那一瞬间已经被治愈了，于是他招来了自己所有的大臣。

    “不知道国王陛下这么深夜召集我们有什么事情？国王陛下，身体是否安康……”

    这些家伙们还不知道这朱紫国的国王如今身体已经康复，他们只知道今天早上的那个小和尚并非寻常之人。

    看到这里的那些家伙不管是对自己忠心的还是对自己不忠心的，不过现在已经不在乎这些东西了，他在乎的是这些大臣们对自己的想法。

    “从今天开始本王继续上朝，如果你们以后还有哪一个对本王所做的东西不满意的话，那么本王可以把江山送给你。”

    朱紫国的国王已经把话放在了这里。

    其实这些年来，自从他生命开始，这些大神们便已经开始密谋造反的事情，只不过因为国王的权利在那里，所以他们没有一个人点拨。

    如今朱紫国的国王看起来病情就要好了，总有一些乱臣贼子已经开始在朝中作乱，而如今国王的病情已经是他们最大的难点。

    此时，麒麟山上。

    孙悟空已经循着那国王描述的地方找了三圈，但是始终都是没有找到那金圣宫娘娘的所在。

    甚至孙悟空利用自己的火眼金睛在这个地上到处看去，也没有发现一丁点妖怪的痕迹。

    这倒让这个猴子的心里面有些不舒服了，他不相信自己的火眼金睛，难道还要看不出来妖怪的痕迹在哪里吗？要不是那个国王说谎，再不可能就是自己的能力不行！

    “土地小儿！你给我出来！”

    孙悟空在山头翻着翻着，终于觉得有些不耐烦了，于是他直接用自己的金箍棒敲了敲地下的土地，只见土地从土地里面冒出了一个小老头。

    看着眼前的孙大圣又是这么一副愤怒的模样，这个小老头实在不好意思和孙大少说些什么，因为他总觉得孙悟空下一刻就能打死自己。

    “你这个小老头不必这么唯唯诺诺的，俺老孙把你叫出来也不是为了收拾你的，俺老孙只是想问问你这山头上到底有没有妖怪啊，你之前听那个国王说这里面有妖怪，但是为什么俺老孙现在在这里没有见到任何一个妖怪。”

    孙悟空不休的把自己的想法全部都讲了出来，然而眼前的这个小老头在听到孙悟空说的这些感觉到异常害怕。

    因为之前这里的妖怪已经给他实行了贿赂，让这个小老头不准告诉任何人，他在这里生活的终极，然而如今孙悟空的审问小老头实在是承受不住了。

    “俺现在就告诉你了吧，这之前有一个山头的妖怪，但是俺实在不知道那个妖怪叫什么名字，俺只知道那个妖怪手里面有好几件十分贵重的宝物。”

    土地小老头在看到孙悟空诱惑之下，无奈之下只能说出了一部分事情。

    他虽然不敢把事情的从头到尾全部都描述清楚，但是孙悟空已经知道了，这里确实是有妖怪存在的，而且根据那小老头的形容，孙悟空也大概摸出了妖怪到底在哪。

    “好了好了，如今就放你回去吧，看到你这惶恐之意，俺老孙也不敢问你什么。”

    随后这个小老头便消失在了孙悟空的事件当中，如今这猴子开始一个人在山头上摸索起。

    没过几下，他便看到了前面有一个深不见五指的洞穴，走进去便是一阵光。

    “就是这里了！”

    孙悟空笃定自己已经找到了妖怪的洞穴。

    于是一个跟斗云悄悄翻了进去。

