    

    陆东又说了下城内的帮派情况，还算良好，就是青衣会来将帮派之间弄的紧张兮兮，所以只要解决了青衣会的事情，也就又能安定下来。

    陆子愚和陆东两人出了城主府，陆子愚决定现在就去见见那位青衣会的会长，到底是不是三合岛上的侯汶君，要是是的话，那可能三合岛上有变故发生，二祖应该还在那里，还有自己也想去那里开太白楼，那就要更加的问清楚了。

    两人找了一家酒楼要了包间，陆东差都慰府的人去请青衣会的人了。先没有上菜，上了一壶茶两人喝着茶，聊了聊城里各个帮会，望海城内现在的帮派有五家，算上青衣会算是六家了，别的小帮会都是依附在这几家下生存的。

    本来五家帮派都有一个宗师，算是做到了短暂的平衡，但是青衣会的出现打破了这种平衡，而且还在后边各种的挑拨离间，本来就不怎么和睦的几家帮派，又开始动荡起来，还好另外三家也知道青衣会不好惹，都保持着克制，还没有大规模的冲突，但是也保持不了几天了。

    他们等了差不多有一个时辰，外边才有敲门音传来：“大人，青衣会的人到了。”

    “进来！”说话的是陆东。

    门被推开，正是刚才去叫人的那位都慰府的士兵，后边跟着一个紫袍老者，看到紫袍老者的时候陆子愚的双眼微微亮了下，然后又冰冷了起来，因为只有紫袍老者一人，再没有别的人。

    “一炷香后，我见不到你们的侯会长，那你们就全部留在这里吧！”

    就在紫袍老者要抬腿进来的时候，陆子愚冰冷的声音响起。

    紫袍老者威严的脸立马怒气上冲，张口道：“好大的……！”

    在他说话的时候看到了陆子愚，然后将后边的话全部咽了回去，脸上全然大变，一脸惊恐的看着陆子愚，最后更加的脸无人色。

    “还站着干嘛，时间到了我说到做到！”陆子愚的话又响起。

    紫袍老者什么话都没有说，转身瞬间没了身影。在酒店的门外，紫袍老者一脸的冷汗，脚步快速的在人群中穿梭，心里却有些颤抖。几年前在三合岛上的那一幕好像就在眼前，以前的副会长和三长老的脑袋就在他的眼前没的，而且刚才他还感觉到了，那人的气势更强了，绝对不是宗师，一定是大宗师，不然在那一瞬间他都感觉自己动不了了。

    他怎么会在这里，这里这么偏僻，这里可是他们商量了好久才来的，虽然有一尊武圣，但是只要他们做的不过分，想来那武圣和大宗师也不会理他们的，这里的底蕴有点不足，想来这里的主人应该还会欢迎他们或者拉拢他们的，可是这尊杀神怎么在这里，真是好险幸亏他今天来了，刚才新任的二长老还说别来呢，要是不来他都能想到这会他们可能快要死了。

    用了最大的速度冲到一座大院子中，也顾不得什么了，直接用心神将整个院子笼罩住，然后发现了会长的位置冲了过去，他没时间去找人问会长在哪，要是迟了他相信那位绝对会将他们三人都砍了的。

    “大长老，发生什么事了？”

    侯汶君从后院的一间房间内皱着眉头出来，看着紫袍老者惊慌的样子问道。

    “会长，快跟我走，路上再慢慢说！”

    紫袍老者还没到侯汶君身前，就急忙开口道。

    “发生什么事了，慢慢说清楚！”侯汶君皱眉道，她还从来没有见到大长老这么着急。

    “没时间了，路上给你说，我们先走！”

    紫袍老者急了，一把拉起侯汶君的衣袖向外拉去。

    “大长老，你这是干什么？”

    身后有一道声音不满的道，说话的是从外边进来的一个中年人，也是感到了刚才紫袍老者的心神才出来查看的。

    “你在家里呆着，别出去乱跑，等我们回来！”

    大长老拉着侯汶君往外快速的走去，还不忘给中年人嘱咐一句。

    侯汶君被紫袍老者拉着，她没有说话，等出了门外才挣脱了拉着的衣袖说道：“现在可以说了吧，你这是怎么了？”

    “会长，我们一边走一边说吧，我怕时间来不急。”紫袍老者平复了下语气道。

    两人都快速的走了起来，紫袍老者这才说道：“会长，还记得副会长吗？”

    “当然还记得，提他做什么？”

    “那他怎么死的还记得吗？”

    “有什么事直接说，别这么磨磨唧唧的！”侯汶君有些不悦的道。

    “刚才要见我们的就是杀了副会长的那位杀神，刚才他说一炷香的时间您不去见他，那他就让我们……”

    紫袍老者说到这里就没有再说，但是意思已经表达的很明确了。

    “他……，他怎么在这里？”

    侯汶君的脚步顿了下，然后又加快了脚步，脸上也有些不自然了。

    “我也不知道，但是看他和那位都慰的样子，地位应该不低！”

    紫袍老者回想了下，然后又不确定的道：“那位好像……好像成了大宗师！”

    “怎么可能！”侯汶君惊呼出声，看了一眼紫袍老者。

    “我也不敢肯定，当时没有敢仔细的看！”

    说到这里，他有些羞愧，他被当时陆子愚一刀斩杀宗师的能力给下破胆了，刚才看到那人的脸，他都有点六神无主了。

    侯汶君没有在说话，脚步加快了几分，她不知道那位找她要干什么，但是有一点敢肯定，要是他们没有在一炷香的时间到，那他可定会动手的；虽然当初在三合岛的时候她没有在现场，但是通过别人的描述，那绝对是一个杀伐果断的主。

    “那位姓什么？”

    侯汶君脸色忽然不好起来，似乎想起什么，不确定的问紫袍老者。

    “好像姓陆！”

    紫袍老者下意识的回答道，可是在说完他的脸色也是大变。

    “陆，陆家……！”侯汶君嘴里念叨道。

    “不会那么巧吧！”紫袍老者张了张嘴，最后说了一句。

    “不然呢！”侯汶君反问了一句，她绝对的肯定那位就是这座岛陆家的子弟。

    “那他找我们……？”紫袍老者一脸的担忧。

    “应该是我们这段时间的动作有点大了，我们来没有动过手吧？”侯汶君道。

    “没有，最多也就争执了几句，我们刚来还没摸清楚状况。”紫袍老者说的时候有些庆幸。

    “那就好，看来我们又要找地方了！”侯汶君有些无奈的道。

    两人虽然在说话，但是速度一直都很快，街上的人好像都不从在似的，不大的一会时间，他们就到了酒楼外边停了下来。        

