    “装备部那些家伙又在搞什么幺蛾子，一天天的就不能消停点吗？”诺诺从洗衣机里拿出几件衣服挂在阳台上，嘴上不住的吐槽着。

    “装备部？卡尔塞的研发部门吗？”璇好奇的伸着脖子看向窗外，幸好她们女生宿舍离得比较远，没有被爆炸波及。

    但临近的男生宿舍就没有那么好运了，直接被炸塌了半栋楼。

    “确实，准确来说应该是爆炸物研发部门，他们甚至可以把一整栋楼都改造成爆炸物……总之以后你就知道了。”

    “哦哦～（似懂非懂）。”

    “对了，话说璇璇你上新闻了你知道吗？”诺诺走到餐桌前，熟练的打开电脑。

    “什么什么？什么新闻？”夏弥好奇的凑上前来。

    “就是昨天那个自由一日的第一名的事情啊，你可是干掉了两个会长呢。”诺诺笑嘻嘻的说道。

    “狮心会招新，待遇可以商量。”苏茜端着一杯热牛奶走上前来，扫了一眼电脑，默默的说了一句。

    “呀，苏茜你好坏，当着我的面抢人。”诺诺撇了撇嘴，说道。

    电脑屏幕上放着璇的大头照，还被人特地用粉色头像框框了起来。

    姓名：赵君璇

    性别：女，新晋学院自由一日女神

    颜值：sss

    身材：s

    实战能力：ss

    财务状况：c

    “这是那个无聊的家伙干的？”璇看着这个财务状况，心里恨不得把发这个消息的人当场灭口。

    “学院新闻网上的家伙们，说不定是一群。”诺诺说道。

    “注意，这是通缉令，因为你两个在自由一日中干掉了学院两大社团的老大，获得了胜利。”

    “奖励就是，诺顿馆一年的使用权，今年“学院之星”总决赛的决赛权，以及你在学院第一个表白的男孩不能拒绝你，并且必须至少维持三个月男女友关系的机会。”

    “哦。男的？那没事了，我对男人一向没有兴趣。”璇随手看了看手机了的催更消息，选择原地屏蔽。

    “哦？这么说璇璇你喜欢女人喽？”诺诺忽然露出一个耐人寻味的笑容。

    “啊这？”夏弥似乎发现了什么新大陆一样，“怪不得璇璇你的xp系统一直奇奇怪怪的，原来你这棵铁树开的是百合花啊？”

    “不，我觉得我还能狡辩……”

    就在几人打闹时，门外响起了敲门声，短促而有力。

    “谁？”苏茜打开门，看到了一个熟悉的面孔，她略微惊讶了一下下，“校长？”

    “那个，古德里安去给路明非他们做测试了，所以这边只能我亲自来了。”

    “龙文感应考试，测试你与龙文的共鸣，你暂时不用知道太详细，照着上面念吧。”

    昂热校长将一个写满了奇怪符号加上华文音标注释的笔记本递到了她的手上。

    “龙文？”

    “我又不认识龙文。”

    “不，只是华文注音的古斯堪的纳维业原始龙文。”

    “这听起来更玄乎了。”璇挠了挠头。

    “奇奇怪怪。”

    “赞颂我王的苏醒，毁灭即是新生。”夏弥抢先念道。

    如同古老的魔咒一般低吟的声音被夏弥发出，璇体内的某种力量发生了某种反应，打断了本该连续的吟唱产生的共鸣。

    “这些是什么意思？”璇简直摸不着头脑，龙文似乎对她体内的血脉一点用也没有。

    “赞颂我王的苏醒，毁灭即是新生，怎么样有没有一种被召唤的感觉？”昂热有些期待的看着眼前的白发少女。

    “没有，我只觉得自己似乎就像平时读出句子那么简单。没有任何感觉。”璇平静的说出了自己的感受，事实上，她已经猜到了。

    崩坏的力量居然连龙血都能侵蚀吗。

    “那必呀，也不看看本大爷是谁，你体内的那些杂质早就被我去掉了。

    就连你的言灵也是我按照你原本的言灵按照对应律者是力量赋予你的。”脑海中的声音响起，龙族这种几乎完美的生物在她眼中仿佛一群蝼蚁一般。

    “没有？怎么可能，怎么会呢，你都念出来啊，这是专门针对龙血后裔的秘仪咒文。”昂热有些蒙圈，事实上他对于这方面的知识一窍不通。

    “也许，是某种更加强大的力量吧，比龙更强大的东西。”璇呢喃道，“生来就注定要去毁灭吗？”

    ……

    深夜，诺顿馆仍旧灯火通明，学生会正在里面举行着会议，璇则正随着诺诺一起过来参观她在自由一日中赢下的奖品之一。

    之前的龙语测试她完全没放在心上，她的优先级已经被提升到了S，路明非那个衰仔似乎也有和她一样的状况。

    “这是三年来第一次，我们失去了诺顿馆的使用权，这也是我们最后一次在这里召开会议了。”

    凯撒坐在壁炉前的沙发上，腿上放着他的那把爱刀狄克推多。

    “这是学生会的惨败，我们应当承认。”

    “但胜利者也不是狮心会！更不是楚子航。”一名委员说道。

    “我们可以申诉，自由一日的参赛者必须是正式学生，那个家伙就像游戏中的乱入者！”一名二年级的委员说道，并且激动的站了起来。

    “申诉？向谁申诉？风纪还是校董？自由一日本来就是个游戏日，那觉得谁会来仲裁这个？”一名资历老的委员说道。

    “她的实力我们已经看到了，她的言灵，血脉等级，实战能力绝对在我们之上。”凯撒身旁，一个委员说道。

    “虽然我们不少人都有过和危险种战斗的实战经验，但是在某些方面我们还不够。”

    “嗯，华夏特警部队出身，父母是缉毒警，那是整个华夏和平年代最高危的职业了，枪斗可以说是她的主场。”

    “输了就输了，没什么丢人的。”

    ……

    “诺诺姐，你说血之哀是认真的吗？我怎么从来没有过这种感觉。”璇指着自己，好奇的说道。

    “有些人也许会把这种感觉被深埋心底吧。”诺诺毫不在意的说道，

    “血统在给你能力的同时也会给你带了疏离感，只有一样的龙血后裔在一起才会消除，一但混血种察觉到自己的身份，这种疏离感也就是孤独感便会觉醒。”

    “毕竟察觉到自己和普通人不一样之后就会变的很小心呢。”路上，诺诺不断的给璇科普关于混血种的常识。

    “有这么离谱吗？貌似龙门的战友们也没提过啊？”璇在心里想到。

    “就像是寄生兽或者是那部韩国大片一样吗？”璇给出了一个模糊的定义，孤独的感觉，啧，不好的回忆呢。

