    看着手机上短短几秒钟刷屏的消息，那异常糟糕的内容，

    让方然感觉就像脸上挨了几拳一样的大脑发晕，吐槽都要吐不过来了！

    他眼角狂跳的看向正坐在方小然位置上，表面上一脸安静听着水连心说话的唐冰，清楚因为自己喜欢的偶像突然天降到身边，

    这个老司机已经混乱了。

    “话说，唐冰你有听过我的歌么？”

    这时意识到自己光顾着和夏夭、鸣灵说话了，水连心眼中带着一抹好奇的看向唐冰，

    而听到自己喜欢的偶像，竟然和自己主动搭话，感觉不真实的同时，

    唐冰还有点受宠若惊，连忙点头回答：

    “啊...嗯！听过，我听过，我很喜欢你的歌，很好听！”

    “诶，是么，谢谢，好开心。”

    收获来自一枚粉丝的赞美，水连心顿时开心的笑了，那过于漂亮明媚的笑容直接把唐冰晃的一呆，

    然后她轻捻着一缕头发，被当成什么人物特殊对待，果然还是有点略微难为情的开口：

    “还有你不用和我这么客气的，把我当成普通朋友就可以了。”

    “哦、哦、哦、”

    不管对方说了什么，总之先答应下来，唐冰乖乖的老实点头，

    然后手指在桌下的手机屏幕上飞点！

    -(*≧Д≦)不可能！不可能！不光长着一幅仙女的颜值，性格竟然也是天使一样！-

    -我还以为这种靠大资源短短时间硬捧起来的明星，真实一面也就那么回事！-

    -但是竟然和网上给人的感觉一样！我不信！我不相信！-

    -现实生活里怎么会真的有这种就跟从小在城堡里长大的完美女孩！-

    -竟然不是明星为了人妻营造的人设！Impossible！Unscientific！-

    -（抱头震惊表情）-

    看着她又一秒五发掺英语带上张表情包，而且在某些很要命的地方错字，让人不敢深想她那输入法平时都用来打些什么，

    方然看着小桌对面精致感让人挪不开目光的水连心，悄悄在桌下无语回复。

    -不是，葫芦你这到底是喜欢她还是讨厌她啊-

    -喜欢网上的她和喜欢她真人这是两码事！-

    -长得漂亮、身材又好、唱歌还死命好听、弹钢琴的样子超美，有这么多优点竟然给人的第一印象还是性格清纯！？-

    (?_?；)嗯，我觉得这点葫芦你真的该好好学习一下....

    接过苟彧从厨房分给众人的蛋糕，方然对看上去很正经的唐冰，正义的凝视了她一秒。

    -不！这世上不可能有这么纯的女孩！-

    -更何况她还是个明星！-

    -这一定是她装出来的样子！她肯定没那么纯洁！-

    -根据我这么多年的经验，这种光看着特别好的女孩都有不为人知的真实一面！-

    唔哇...还真是格外有说服力的话呢...

    方然咬了一块蛋糕，面无表情的看着小桌对面，唐冰一脸不好意思中带着欣喜，参与到水连心和夏夭、鸣灵谈话中的样子。

    -?(°Д°?*)所以，学长快上！用你的能力看穿她！-

    -（小旗子指挥冲锋表情）-

    无语她哪来的这么多颜文字和沙雕表情包，没法和她解释，这真的是从小在城堡里长大的‘小公主’

    方然喝着热牛奶，心里白眼得手指敲出语气无语的回复。

    -拜托，我的能力又不是万能，我可没有能看清一个人真面目的能力-

    -一个真正天真单纯的女孩只会穿布料多的可爱风，绝对不可能是那种大人的黑色蕾丝透明！学长你现在用能力去看看她现在身上穿的是什么！？-

    -щ(°Д°#щ)女生的本质只要看她穿的内衣就知道了啊！！！-

    “噗！”

    看到这条消息的瞬间，方然受了重伤一样的捂住嘴，牛奶差点喷出来。

    “方然，你...怎么了？”

    好听得像是清澈泉水般的声音，看到方然突然的异态，水连心努力的看向他轻声问道。

    在毫无准备的情况下，得知了些意义不明的知识，

    方然被呛到的不住轻咳，对视那双琉璃般剔透的眼睛，为了避免视线不受控制往她胸前飘去，

    她直接闭上眼睛按住眼眉的摆手：

    “没...没事，就是呛了一下。”

    “我举报！老弟刚才在用手机和人聊天！虽然没看到名字，但应该是个妹子！”

    但话刚说完，就遭到了他身边孟浪的光速揭发！

    一身正气的拍桌，孟浪睥睨着呆滞的方然冷哼：

    “不用狡辩了，老弟你的手在桌子底下干嘛，我都看见了”

    “我丢！老哥你又来！”

    梅开二度，又被孟浪背刺，方然看着他瞪大了双眼！

    “老弟，人家连心妹子百忙之中抽空过来，你不好好招待，怎么能别的妹子聊天呢！”

    别模糊概念，已经确定就是妹子了啊！

    “就是！学长，太没礼貌了，和人聊天的时候不能老低头发消息，这可是基本的社交礼仪。”

    葫芦，你特喵....（不可置信）！

    看着孟浪老套路的落井下石同时，‘罪魁祸首’竟然选择跟风，义正言辞的说出这种无耻的话，

    最特么可恨的这货竟然还真没低头！

    方然目瞪口呆的看着两只手都已经拿到桌上的唐冰，要不是这么多人都在，

    恨不得掏出纸扇直接当场给她来个十连抽！

    “方然你刚才在和其他女孩聊天么，之前出去时认识的？”

    双手捧起杯子，水连心看着他，眼里闪动着不知为何的特别色彩，

    而听到她这么问，唐冰脸不红心不跳，但就是不往方然那边看，小声的嘀咕了一嘴：

    “没错，应该就是奥斯菲雅，那个意大利的上层名媛。”

    方然：“......”

    葫芦，你甩锅甩得还能再快点么....

    原本正聊着开心的话题，又被看不顺眼的臭小子打岔，

    鸣灵没好气的白了方然一眼，然后跳过这个话题，难得大度的没有追究，挽过水连心纤细的手臂，

    她声音轻快开心的问道：

    “对了，连心，你这次是来找我们玩的么，明天休息？”

    “明天确实没有工作。”

    被问到这个关键问题，水连心这么回答，但是还没等鸣灵为之高兴，提议‘那我们一起出去玩吧’

    她就放下手中的杯子，话语中有着紧张，也有着花了好长时间鼓起的勇气，青涩单纯，

    白皙无暇的脸颊微红美好，巧笑倩兮。

    “所以，方然，明天能和我约...”

    当着小桌边所有人的面，浅亚麻色头发的精致倩影，像是故意改口一样的，说出自己这次的来意，

    某种心情从口中说出。

    “能陪我出去玩么？”

    然后在方然看着她一瞬间愣住，其他人也一下子哑然，根本没想到这么出人意料展开的这一刻，

    水连心脸颊残留着红晕，亲密的抱住身边正出神的夏夭。

    “还有夏夭姐姐也一起。”

