    当天，叶九州回了滨海，还跟妻子一同去接女儿放学。

    由于百年火灵芝有了着落，叶九州的手臂马上就能得到治疗，谢芷秋心里着实高兴。

    正好一家三口都在，谢芷秋便提议，去上档次中餐厅好好吃一顿，庆祝一番。

    吃完，回到小区，天已经黑了。

    叶九州还从餐厅买了不少吃食，给了值夜班的钱勇一大包，另外的则是给谢海鹏夫妇带的。

    有了家庭，有了挂念，便不再是一人吃饱，全家不饿。

    可刚出电梯门，就听到家中传来吵闹声。

    “夫妻一场，我用点钱怎么啦？”陈淑英暴怒的质问声响起。

    “这是一点钱的事吗，你一天用了五十万，家里就算再有钱，也不能如此挥霍。”

    平日里关心妻子的谢海鹏，毫不让步，声音压过了陈淑英。

    空气中，弥漫着浓郁的火药味。

    “爸妈这是怎么啦？”谢芷秋微微蹙眉，露出担忧之色。

    就算在几年前，全家生活窘迫的时候，也没见这般吵过。

    “不悔，你先去丫丫家玩一会儿，我待会去接你。”

    叶九州将一份吃食递到女儿手中，宠溺的揉了揉她的脑袋。

    还好买的多，不然都分不过来。

    “哦！”

    叶不悔听话的答应了，走出去几步后，转头眨着水汪汪的眼睛。

    “他们没事吧？”

    她已天天长大，懂得了不少事。

    “没事的，我进去劝两句就好了，”叶九州面带笑意，挥了挥手。

    大人吵架的事，他还是不想让女儿看到，毕竟影响不好。

    叶九州来到家门口，门没关，看向屋内，跟战场一样。

    被开了洞的电视机，倒在地上的茶几，水果散落了一地，还有碎玻璃渣。

    好在家中没养哈士奇，不然狗都解释不清楚了。

    “九州，你可要给妈做主，”陈淑英看到门口的人，赶忙迎上去拉住衣袖。

    “妈，都是一家人，有话好好说。”

    “爸，你也消消气，过来坐，我们好好商量。”

    家庭矛盾已经发生，叶九州只能解决，硬着头皮上了。

    而且手心手背都是肉，说出的话，谁都不能得罪。

    这比对战半步天人，难上不少。

    随后，叶九州做到沙发上，二老也给他面子，坐在他两侧，头则是扭到一边，一副不爱搭理对方的模样。

    头大！

    叶九州看向妻子，使了个眼色，让其助攻。

    “妈，你没生活费了，跟我说，要多少我转给你，”谢芷秋意会，上前做到沙发上，挽住陈淑英的胳膊。

    “还是女儿懂事，小时候没白疼你，”陈淑英脸上浮现笑意。

    “那你要多少？”

    “一百万！”

    谢芷秋听到这个数，面色有些僵硬。

    她最了解母亲，平时买个菜都要讲价半天的人，怎么突然要那么多钱。

    “别给她，不然我跟你断绝父女关系，”谢海鹏出声喝止，态度强硬。

    “女儿给我钱你也管，我不活啦！”

    陈淑英哭着，冲向窗口，要跃下去。

    一哭，二闹，三跳窗！

    “嗖！”

    叶九州身影一闪，拦在陈淑英面前，将其挡住。

    “妈，我已经转给你了。”

    说着，他出示了转账信息，刚好一百万。

    “九州，你……”谢海鹏要责骂，又不好得说出口。

    气得他一拍大腿，回了房间。

    得，最好还是没处理好，得罪了一人。

    “九州，还是你对妈好！”

    陈淑英翻看着转账记录，欣喜的说道。

    “钱是王八蛋，妈高兴就好。”

    叶九州顺着说了一句，而后进行套话。

    “这钱您是要拿去做什么，能跟我说说吗？”

    闲在家里做做家务的人，一天用了五十万，很不正常。

    “不能说，说了就不灵了，只要知道我是为了家人好就行，”陈淑英小声说道，很是神秘。

    话音落下，她走到另一间房，没跟谢海鹏睡。

    分居了！

    短时间内，两人的关系是难以复合了。

    自打叶九州取回生母的骨灰，叶震跟韩雪莹的关系缓和了不少，可谢芷秋的父母这头又出事了。

    “九州，我妈不会有事吧？”谢芷秋尽是担忧之色。

    她已经敏锐的感知到，母亲有问题。

    “顶多被人骗了，不会有什么大事的，我找几个人查一下，”叶九州一早看出有问题，可不能说太多。

    以陈淑英以死相逼的模样，暂时只能由着她去。

    “叮铃铃……”

    叶九州刚处理完家庭事，电话就响了起来。

    “叶先生，药鬼死了，明天开追悼会。”

    这电话来自他留在天药山市的眼线，绝对错不了的。

    “怎么死的？”叶九州追着问道。

    “目前还不知道，刚传出的死讯，等我查清楚再回你，”那头说完，挂断电话。

