    启明阁！

    宁拓打开院门，望着站在外面的应彩衣，面色淡漠：“何事？”

    “宁拓，我打算出去游历一番，你可有兴趣一起？”

    应彩衣邀请道。

    宁拓有些意外，但还是摇头道：“我要执行宗门任务，没空！”

    “我们也可以一起帮你完成任务……”应彩衣犹豫了一下，又道：“那个，我还邀请了宁先天。”

    “不管你们之间有什么样的矛盾，但毕竟是亲兄弟，如今又是同门，化解矛盾总比生死相向的好，不是说冤家宜解不宜结嘛！”

    宁拓愣了一下。

    应彩衣邀请他游历，居然是存着这样的心思？

    还真是……

    宁拓自然很清楚，他和宁先天之间的矛盾，不可能化解得了，那是血海深仇。

    “宁先天是不是和你说，是我谋权篡位，又杀了她母亲？”

    宁拓望着应彩衣问道。

    这件事，他一早就猜到了，毕竟，宁先天颠倒黑白的事情，又不是第一次做了，为了维持在应彩衣心中的形象，必然会编造谎言。

    “我也没有全信宁先天，倒是想听听你的说法。”应彩衣道。

    “他母亲纪氏，的确是我亲手所杀！”

    宁拓说完，便是关上了院门，径直迈步下山。

    他不是宁先天，无需去讨好应彩衣，更不在意在应彩衣心中是什么形象。

    所以也没必要去刻意解释什么。

    “小姐，这个宁拓还真是无礼……”

    应彩衣身边的贴身侍女，望着宁拓的背影，不由的嘀咕道。

    “我倒是觉得，宁拓越是这样，说明事情越有隐情。”应彩衣反而说道。

    之前她被宁先天说出的事情震撼到了，导致宁拓在攀登登天石壁前，分明是被刻意针对了，她也没有开口替宁拓说些什么。

    但这些天冷静下来，仔细回想，隐隐觉得事情可能不是宁先天说的那样。

    或许宁先天没有撒谎，但他说的话，都是站在他自身立场所言，那就难免有失偏颇，不全是真相。

    这也让应彩衣的心里，对宁拓存着几分歉意。

    于是她就想借着游历的名义，打算尝试着，调解宁拓和宁先天之间的矛盾。

    “哼！我看他是和小姐玩欲擒故纵的把戏呢。”侍女嘟囔道。

    “我和宁拓也有几次接触了，可他……”

    应彩衣摇了摇头，没有再说下去。

    几次的接触，宁拓对她的态度，一直都是平淡如水，而且从来不会主动找机会靠近她，没有这样玩欲擒故纵的。

    反倒是她自己，有点主动接触宁拓的意思。

    “还真是有点傲慢呢！”

    想到这里，应彩衣也是忍不住咬了咬银牙。

    她好歹也是掌教之女，又被誉为大玄天宗第一美人，追求者无数，还从来没有遇到过宁拓这样的，对她不理不睬。

    这让应彩衣的心里，难免有几分不服气！

    “秋竹，你去查一查，宁拓这次的任务具体是什么。”应彩衣咬牙道。

    “小姐，你该不会是……”

    “快去！”

    ……

    宁拓一路下山。

    对于应彩衣，他没有太多厌恶，但也没有什么好感。

    在他心里，应彩衣只是一个陌生人。

    因为成长的环境太过优渥，从小就被应重山保护着，性格中带着几分清高，普通弟子难入她的眼里。

    也因为被保护的太好了，难免有几分天真。

    不过，应彩衣倒也不是笨蛋，今天来找自己，显然没有全信宁先天。

    “宁先天对应彩衣下手的计划，倒是延后了不少。”

    按照原本的人生轨迹，宁先天在这几天，就会对宁先天下手，这也是宁拓分明领取了任务，却没有急着前往鹿州的原因。

    但宁拓刚才窥探应彩衣的未来时，却是发现宁先天没有动手。

    不是宁先天心软了，而且应彩衣拒绝了与他的单独约会。

    这件事还和宁拓有关系。

    应彩衣在得知了他会前往鹿州执行任务，居然也是前往了鹿州。

    ……

    ……

    巨鹿城！

    宁拓再一次来到这座雄城。

    但和上一次相比，他的身份地位，已经发生了天大的变化。

    然而，并没有想象中，星玄门、青玉门、李家、薛家出城迎接的景象。

    按理说，宁拓此次的任务，和那四家都有关系。

    他又是天赋杰出的核心弟子，那四家就算不是家主亲至，也应该会派人，出城迎接他的才对。

    宁拓神色不变，他大致猜到了原因。

    其实这正合他意。

    他也懒得和那四家有太多的接触，有那功夫，不如好好修炼。

    这几天下来，他利用天荒炼体古法，不停吸收灵墟窍中的血气，如今的肉身力量，已经达到了洞天境八重的水准。

    不过到了这个层次，想要继续提升，难度也是大了许多。

    开辟灵墟窍带来的反哺结束。

    剩下的，就只能是靠他自己去吸收太阳之精和太阴之精。

    宁拓率先前往珍宝楼总舵。

    他需要采购蕴含着太阳之精和太阴之精的先天宝物，那样他的肉身提升速度，会加快许多倍。

    而且之前得到的不少宝物机缘，刚好也可以兑换成灵石。

    鹿州的珍宝楼总舵，的确是物资丰富，宁拓最终选中了两种很不错的先天宝物，分别是“先天火阳玉”和“先天太阴石”。

    但售价也是非常的昂贵，一枚先天火阳玉，便需要五千万灵石。

    宁拓采购了一百枚先天火阳玉，以及一百枚先天太阴石，因为他已经是珍宝楼的紫金贵宾，总共花费70亿。

    这也是近乎掏空了他身上的灵石财富。

    就连之前在巨鹿城中得到的那些机缘宝物，都是用来支付了。

    如四叶万年草那种年份久远的先天宝药，价值80余亿灵石，但宁拓不可能拿出来进行售卖。

    走出珍宝楼，宁拓走在街道上，打算找个客栈住下。

    “嗯？”

    某一刻，宁拓看到了一道熟悉的身影。

    红色的上衣，色彩艳丽的花裤子，额头上绑着黑色的绸缎，祁风雪的那副装扮实在太另类惹眼了。

    宁拓想不注意到都难。

    他嘴角微微上扬，迈步朝着祁风雪走了过去。

