    在坐的都是人精，他们能够判断出“虚君治国”下的好处，为了荣华富贵也好，为了人生理想也罢，每个人都希望皇帝放弃权利，百姓一旦习惯了“虚君治国”政体后，亿万百姓也绝对不会再允许另一个人登基为帝，帝国延绵千年并不是很难以理解。

    只是，一言而决的皇帝愿意放下权利吗？

    虚君治国可让国祚延绵千年，刚刚蔡鞗还说千百年来无有享国千年之朝，而现在却说可以做到，所有人全都有些呆愣不解。

    蔡鞗饮了口茶水，看着习泥烈笑道：“仅仅只中原一国是无法享国千年，开国之时还好些，百十年过去，国内积压了太多弊政，比如冗官冗兵，比如财力枯竭，比如贪污官吏无数，比如皇帝的无能……等等。”

    “可若外面有本为一家人组成的国家联盟呢？诸如兄弟的儿女们都是一国之主，他们的国家组成了一个联盟，诸如礼儿为中原明国之主，北面的女直人造反了，而且礼儿还没本事抵挡，而就在这个时候，数十、数百个国家出兵五十万、五百万兵卒，若是数百个王国出钱出力帮助，是不是可以轻易灭掉叛乱的女直野人？”

    “正如兄弟现在领兵平定天下，事后功成转身离去。”

    蔡鞗又笑道：“当然了，帮助一国平定叛乱，那也不是无任何条件的帮助，一些必要的条件还是要有的，比如国主不能太过混账，若太过混账而把百姓生生逼迫的处处造反，这样的子孙，兄弟觉得还是死了最好，省的在祖宗脸上抹灰。”

    看着一干人嘴巴大张，蔡鞗心下就是一阵得意，笑道：“天下平定后，兄弟就会带着大军返回大明岛，有些事情别人做不来，只有兄弟可以做，一个中原两三百年的王朝还比不得兄弟心下千年野心，还比不得兄弟为子孙们打造一个千年联盟帝国。”

    “兄长，你自己说，一个中原王朝，兄弟真的在乎？真的在乎辽国？真的在乎宋国？兄弟不过是想要建立起一个大家和睦、友好、互助、亲善的大联盟帝国而已。”

    说到此处，蔡鞗又无奈苦笑，叹气道：“只是很可惜，父汗、赵佶、赵桓、赵构皆将兄弟当成窃国贼寇，宋辽两国也根本没把我大明岛当成兄弟盟国，即便兄弟把父汗从女直野人手里救出，父汗也未有将我大明岛当成自己人。”

    “父汗……父汗他……”

    “唉……”

    习泥烈张嘴却不知该说什么，最后也成了满嘴的苦涩。

    蔡鞗举起茶壶，习泥烈慌忙从他手里接过，先给蔡鞗倒了杯，这才将自己面前茶盏满上。

    蔡鞗好像很满意他的态度，笑道：“没人愿意祖宗蒙羞，兄弟也没怎么恼怒父汗，但是，中原已经没了辽国存在的可能，内阁和军中将领们不会答应的。”

    看着神情萧瑟的习泥烈，蔡鞗又说道：“兄长也知道兄弟的难处，在辽国亡国时，中原就已经没了辽国，但这不代表辽国不能继续存在下去。”

    蔡鞗将身子微倾了下，凑近了些习泥烈，说道：“兄弟可以在海外南洋为兄长封国，兄长在青州时……甚至在万人辽骑任将时，当能感受到青州辽民对兄长的排挤，至于为何会如此，想来兄长心下早有答案。”

    “任何人前往南洋封国，名下必须要有一些亲信百姓，若无嫡系亲信，即便跑到南洋封国，不是被下面兵卒砍了脑袋，就是被丛林中野人杀死。”

    “而且……”

    “即便青州辽民愿意跟随兄长封国，从未登船走海的辽民是否愿意海路颠簸？北方人是否适应、喜欢湿热的南洋？这些都是问题。”

    习泥烈若有所觉，凑到蔡鞗脸前，低声说道：“哥哥知道兄弟的仁义，兄弟若有吩咐，哥哥绝无二话！”

    蔡鞗低声道：“兄长可有听到那耶律大石所建西辽？”

    侧耳偷听两人谈话的岳飞、萧道宁皆是一愣，只见蔡鞗抬臂搂住习泥烈脖颈。

    “从某种意义上来说，青州一二十万辽民是辽国的叛乱者，也因此，他们并不愿意听令父汗、兄长，可辽国沦陷区内辽民呢？那些被女直人奴役的辽民呢？难道也不愿意兄长前往解救？”

    蔡鞗又说道：“那耶律大石在西域立国，可若兄长读史的话，也肯定知道西辽之西还有一个叫‘天竺’的国度，但兄长不一定知道天竺的富庶。”

    “天竺盛产黄金，那里的土地更为平整、肥沃、广阔，但那里的百姓却极为懦弱，比宋人还要不堪一击，是另一个可以成长成大国的国度，大国，兄长知道是什么意思吧？”

    习泥烈强忍着胸中激荡，忙点头。

    蔡鞗叹气道：“天竺是远比中原还要易于坚守之地，西面是沙漠，北面是山岭，如同并州一般的天然巨城，而东面就是高达几千丈的吐蕃高原，南面则是广阔大海，偏偏百姓还是信奉神佛老实百姓，是一片富庶、易于治理之地。”

    “不瞒兄长，兄弟我就有船只前往天竺挖硝石矿制造火药，若非中原发生变故，兄弟的船只必须为中原往来运送物资，兄弟早带着人为儿孙们抢了那片地方。”

    “只是父汗……”

    “唉……”

    蔡鞗深深一叹。

    “赵佶、赵桓、赵构太过混账，逼得兄弟不得不领兵入中原，不仅福金整日哭丧着脸，妞妞也因父汗、兄长整日闷闷不乐，兄弟我能怎么办？只能在南洋给赵氏留下一脉香火。”

    “赵氏可以轻易跑去南洋，兄长却有些困难，最好的去处也只有前往天竺。自草原边放牧边往西，两年时间也就走到了天竺，兄弟再与兄长一些火炮什么的，想来也没哪个混账能挡得住悍勇辽国将士，日后大家伙再组成一个大联盟什么的，子孙后事自也不用太过担忧。”

    “当然了，如何决定都由父汗、兄长，若兄长觉得南洋好，兄弟就为兄长夺下一处岛屿，若兄长想前往天竺，待咱们干趴下了女直野人后，兄弟便支持兄长领兵远征天竺。”

    “如何选择，皆由父汗、兄长决定！”

    蔡鞗站起身，重重拍在习泥烈肩膀上，说道：“此事不急于一时，兄长可以事前与父汗说一说，只是……耶律一族可不能再发生了青州之事，兄弟我可以不怪罪，但兄弟总不能每一次都强压着阁老、将领、百姓的不满吧？”

    习泥烈听了蔡鞗话语后，心绪早已大乱，但他还是知道轻重，知道人在屋檐下的道理，一脸正色。

    “哥哥在兄弟面前做个表态，无论哪个再做这般混账之事，即便是父汗，即便兄弟以国法斩之，哥哥也绝不怪罪！”

    “呵呵……”

    “兄长说笑了，父汗不大骂兄弟就不错了~”

    “呵呵……”

