
　　“防护！”

　　【丛林者猎铠】微微一震，瞬间形成一个可以抵消3000点任意伤害的能量护罩，包裹全身。

　　“灵光，效果①！”

　　灵光披风银色光辉闪烁，耗费了1个灵光点，给予了强大的守护之力，十秒时间内，减免30%的一切常规伤害！

　　“魂幽，我来了！”

　　二十米的距离，秦洛昇一秒多一点，向前猛冲了十几米，这时，恰好身体与最前方的火蛇，即将触碰。

　　“影遁，效果①！”

　　身形一闪，秦洛昇的身体消失在原地，刹那间，从与火蛇的对撞，变成了“自投罗网”，扎进了火蛇堆里。

　　第一秒！

　　防护的能量护罩破碎，并且-6944点生命值！

　　第二秒！

　　开启技能！

　　“影遁，效果②！”

　　技能生效的时候，火蛇持续的攻击落下，生命值-9944！

　　共计不过一万七千余生命值的秦洛昇，遭受两次攻击，在减免了30%伤害的情况下，依旧被干掉了一万六千多的气血，只剩下一丁点的血皮，擦到就死。

　　不过！

　　这已经不可能了！

　　（PS：【影遁】LV1，0/5000，效果①耗费魔法值500，化作阴影，在5米范围内任意瞬间移动！冷却时间：3分钟！效果②耗费魔法值1000，3米范围内，可以遁入敌人影子之中，免疫一切物理伤害和魔法伤害，最多持续5秒，冷却时间：10分钟！

　　）

　　胜利的钥匙，已经被他握在了手中！

　　之前——

　　魂幽闪烁，拉开20米的距离！

　　他增幅豹突，在火蛇没有彻底铺开之前，凶悍的超前扑进，猛推将近13米，然后在火蛇即将攻击到的瞬间，开启影遁的效果①，向前闪烁五米距离，扎入火蛇，遭受重击。

　　然而！

　　也正是如此，向前靠近了魂幽5米，与她的距离相差，不足3米！

　　这样一来，满足了影遁的效果②，直接开启，化作阴影，遁入魂幽的影子当中，规避一切物理和魔法伤害，这下，哪怕魂幽的攻击可以毁天灭地，也无法给他造成哪怕1点的伤害，彻底安全了！

　　“真是有够凶猛的啊！”

　　秦洛昇躲藏在魂幽的影子当中，看着外面火蛇肆虐的可怕场景，又瞄了一眼自身岌岌可危的血皮，不由擦了擦冷汗，差一点，就差那么一丁点，要是没有心灵福至的开启灵光披风的减伤效果，现在已经嗝屁了。

　　“魔法类型BOSS还是厉害的呀，是我先前太小看幽魂了！”

　　秦洛昇很是后怕，以前总觉得魔法类型的BOSS在他面前就是渣渣，可以随便蹂躏，毕竟，他具有战士的体魄和强攻技能，加上盗贼的速度和刺杀能力，简直就是脆皮远程的克星。

　　可是！

　　现在看来，的确太过于自大。

　　到底只是一个玩家而已，和玩家对比，自然所向无敌，但是和BOSS对比，那就纯属在找虐了。这不，魂幽就给他好好的上了一课。

　　“爆发完了吗？爆发完了，那么接下来就该由我来主导战场了！”

　　见秦洛昇人影消失不见，魂幽脸色阴沉到了极点，急速的掐断了魔力供应，让耗费极大的技能终止，饶是如此，她也有些气喘吁吁，明显消耗不小。

　　“影刺！”

　　大好机会在前，早已经虎视眈眈的秦洛昇岂能放过，毫不犹豫的从魂幽的影子中跳了出来，【盘龙离水】携带着差点被杀的极致愤怒，重重的朝着魂幽的后脑刺了过去。

　　“影斩！”

　　“剑气纵横！”

　　左右开弓，一剑挥洒出一个技能，两道剑芒落下，砍掉了魂幽将近五万的生命值。

　　探测术！

　　生命值：137751/450000！

　　哦？

　　只剩下不到十四万生命值了吗？

　　看来！

　　距离战斗结束，不远了！

　　“斩！”

　　“斩！”

　　“斩！”

　　看了一眼已经冷却完毕的影袭，秦洛昇暂时放下心来，这下，有了瞬间贴身技能，哪怕魂幽像是刚才一样又跑掉，也根本逃不出他的手掌心，这场战斗，他秦洛昇，拿下了。

　　靠着绝对的速度优势，秦洛昇没有犹豫的选择了最为适合的秦王绕柱打法，以幽魂为中心，围绕着她移动，坚决不和她面对面，不断的移动她背后，进行猛攻，让她空有一身强大的实力，却没有办法发挥出来，只能被动挨揍。

　　“小鬼，和老娘一起下地狱去吧！”

　　很快，魂幽在秦洛昇的猛攻之下，生命值暴跌，已经步入死血，无计可施的魂幽发出了尖锐的喊叫声，满脸恶毒的诅咒着，身体开始膨胀，周遭能量紊乱暴动。

　　“快跑，她要自爆！”

　　不远处，传来了洛璃焦急的喊叫声。

　　“自爆？”

　　秦洛昇瞳孔紧缩，匆匆的看了一眼犹如恶鬼的魂幽，心中一寒，来不及回应洛璃，身体移动，瞬间消失在原地。

　　“空间跳跃！”

　　借助空间的能力，秦洛昇出现在洛璃面前，不管她瞪大眼睛的可爱模样，情况紧急，也没有时间问询，快速的一抄手，不待她反应，手臂穿过她的秀颈和美腿，将她抱了起来，然后，撒腿狂奔。

　　“轰……”天籁小说网

　　恰若烈性**爆炸一样，可怕的冲击急速而来，竟然超越了三大增速技能在身的秦洛昇，后发先至，狠狠的撞在了他的背后，没有意外，秦洛昇连同洛璃，又双叒叕一次的飞了起来。

　　-13558！

　　“叮，你受到强大的冲击，受到13558点伤害！”

　　艹！

　　听到系统的战斗提示音，秦洛昇差点没被吓死。

　　幸亏老子英明果断，没有浪费一丝一毫的时间，否则，这等自爆威力，再往内部靠近一点，岂不是直接嗝屁？

　　也幸亏刚才一通猛攻，靠着【百战血兵】的吸血能力将气血吸满了，不然，也扛不住这一万三千多的爆炸伤害。

　　抬头，看了一眼先前的地方，魂幽的身形已经看不到了，只能看到她所站立的地方，变成了一个深坑，此刻还在冒着青烟。

　　“真是可怕啊！”

　　秦洛昇心有余悸。

　　与魂幽战斗，耗时最短，前前后后加起来，也就半分钟多一点，刚好最开始的增幅技能效果结束，她就自爆嗝屁了。

　　然而！

　　这场战斗，危险程度比和鬼骷与铁僵战斗，要高太多了。

　　和前面两个傻大个战斗，底牌掩藏，没有生命危险，纵然很累，却也相当舒适，嗯，就是揍人嘛，谁还不会呢？

　　可魂幽这家伙，太恐怖了，那攻击，落在魔法防御力孱弱的他身上，简直爆炸。

　　而且！

　　这货保命技能特多，能震退，能闪烁，还有魔法盾，技能层出不穷。

　　攻击方式，也是吊炸天！

　　强悍的单体攻击，凶狠的范围攻击，再加上猝不及防的精神攻击。

　　若非他技能众多，再加上影子武士的各种能力，以及勇气勋章附带的免疫精神负面效果，估计现在死的不是魂幽，而是他。

　　“真是一个大敌啊！”

　　秦洛昇幽幽的感叹：“所幸，已经死了，最终，还是我赢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第154章：鏖战（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 