    “两位女仆姐姐，这位姐姐，也是你们的伙伴吗？”

    清脆的童声响起，看到来人是阿玲阿冰，扎着马尾的小小瘦弱身影，先是高兴地咧嘴笑了笑，然后疑惑道。

    毫无疑问，这个小女孩，自然就是星归。

    此时的她，脏兮兮的小脸，已经梳洗干净。

    身上的褴褛衣物，也已经换成了空青镇少女们流行的棉麻公主裙。

    就连由于营养不良而蜡黄的脸颊，都是略微多出了一丝血色。

    话说回来，对于白天在磁石镇，就见过的阿玲与阿冰二人，星归当然不会陌生。

    不过，对于这个素未谋面的姐姐星回，星归却是显得有些拘束。

    “小公主，你叫什么名字？”

    望着几乎就是自己小时候翻版的小女孩，作为成年人的星回，自然马上就看出了端倪。

    只见她强忍住内心的激动，缓缓地蹲了下来，满面笑意道。

    “我叫星归，期待星回归家的星归。”

    另一边，星归眨了眨天真的大眼睛，歪着小脑袋想了一会儿。

    又说道：“如果我的姐姐在这里的话，应该也和这位没见过的女仆姐姐一般大了。”

    “星归，我就是你的姐姐……”

    听到这里，望着妹妹蜡黄的小脸，星回鼻子一酸，再也忍不住，声音逐渐开始变得哽咽了起来，直接将面前的小女孩，紧紧拥进了怀里。

    “你……就是我的姐姐？”

    另一边，在呆愣了片刻之后，感受着星回身上所传来的温度，星归的小脸上，惊诧地表情逐渐变得和缓，满是暖意。

    这种温暖，小小的她，还从来没有感受过。

    同一时间，二人拄着拐杖的父亲，在母亲在搀扶下，也跌跌撞撞地疾步走了出来。

    至此，这一个分散了十余年、差一点儿就要支离破碎的家庭，在己方的强势介入下，便又是重新聚在了一起。

    ……

    半个小时后，当雷骁再次敲响房门的时候，迎接己方一行人的，是一张张充满了感激的面容。

    就这样，被迎进屋内之后，没用上多长时间。

    在一间只有己方一行人与星回在场，已经完全被虎杖封闭的书房里。

    熟悉的提示声，很快就在雷骁的耳畔响了起来。

    【恭喜你，三阶二星剑舞者星回?此月已与你签订主仆契约，成为了你的新从属！】

    紧接着，将面前的清秀女仆扶起，雷骁首先打开了对方的属性栏。

    【姓名：星回】

    【职业：剑舞者】

    【阶级：三阶二星】

    【忠诚度：100】

    【技能一：星爆一闪「主动」（物理单体攻击）】

    【技能二：星之疾舞「主动」（移动速度增加）】

    【技能三：单手剑掌握「被动」（使用单手剑时，小幅增加伤害）】

    关闭了对方的属性栏，雷骁满意地点了点头。

    至此，己方今天挖艾莉儿墙角的目标，已经圆满完成。

    接下来，自然就是到了进一步了解，那位高傲冷焰王女的时候了。

    “星回，不必多礼，事情是这样的……”

    望着眼前仍然满是感激神色的清秀女仆，雷骁没有犹豫，便是将己方目前所掌握到的信息，与星回简明扼要地描述了一遍。

    “领主大人，就像卫队副队长青树所说的那样。

    在几位王子的授意下，确实有很多顶级强者，都曾经企图刺杀过公主殿下，这一点，对于一直时侍奉在公主身边的属下，自然是再熟悉不过。”

    另一边，星回双眼迷离，陷入了回忆之中：“不过，作为底蕴雄厚的冷焰王室一员，公主殿下身上所隐藏的底牌，也是层出不穷。

    有一次，就连一位四阶九星的刺客型强者，在面对面的情况下。

    也无法对三阶九星的公主殿下，造成任何伤害，直到大量援军前来，这也是属下亲眼所见。”

    “哦？这倒是有些小看她了。”闻言，坐在红木书桌后面的雷骁，微微挑了挑眉毛，喃喃自语道。

    看来，这位高傲冷焰公主所拥有着的能量，远比己方想象的，还要雄厚许多。

    当然，四阶九星强者，与五阶强者之间的差距，还是显而易见的，那是天与地的差距。

    否则在第一次见面时，对方也不会立即服软，况且，己方的第二位五阶强者半精灵老祖江蓠，也随时有可能回归。

    再加上己方已经收服了星回与青树二人、以及身着隐形斗篷的南星南月，一直跟在其身边。

    因此，并不用进行担心，反倒是这样一来，减少了一些己方防守上的压力。

    毕竟艾莉儿公主可是己方现阶段，最为重要的一张王牌，自然不能让其遭遇危险。

    “另外，据属下多年的了解，尽管艾莉儿公主的性格骄纵跋扈，可却性情直率，几乎没有心机，这也导致了老国王突然病重后。

    相比较其他三位王子来说，公主殿下直接处在了极为被动的状态。”旋即，星回略一沉吟，又说道。

    “看来，就和我当时所猜测的一模一样，这艾莉儿果然不是一个善于伪装的人。”听到这里，雷骁微微点了点头。

    毫无疑问，这一点，也进一步保证了这位高傲的冷焰公主，不会给己方造成太大的麻烦。

    “领主大人，至于公主殿下来到空青镇的主要目的，确实是为了躲避王都内愈加严峻的凶险环境。”

    紧接着，一身黑白女仆装的星回，理了理衣襟，再次躬身道：“作为公主殿下的贴身女仆。

    属下曾经多次，听到过公主殿下与两位王国将军，谈论过空青镇被占领的话题。

    据说，当消息传回王都后，那些自命不凡的权势人物，几乎没有人相信，一位刚刚降临不久的异界领主，能够占领堂堂冷焰王国的一座城市。

    所以，绝大多数大臣和将军，都认为只是前任空青城主的仇敌所为。

    但是，也有一小部分谨慎派，对此持怀疑态度，认为不能排除任何一个可能性。

    不过，在边境战事与王都内乱双重压力下，王室实在是心有余而力不足，再加上空青镇地处偏远，对冷焰王国来说无足轻重。

    因此，这才有了出使试探的决定，而公主殿下，正是抓住了这一机会。”

    “看来，现在咱们已经可以完全确定，艾莉儿此行的主要目的了。”一边用手指轻轻敲击着木质桌面，雷骁一边点了点头道。

    另一边，星回再次躬身，继续知无不言道：“对了，领主大人。

    由于公主殿下经常微服出访，帮助普通平民，在王都以及周边区域的口碑，也是十分不错。

    属下认为，这一点，也正是那几位王子，不敢做得过于明目张胆的原因。”

    “关于这件事情，我也听说过。”微微点了点头，雷骁眉头微皱，开口道：“因此，当时琳与我就讨论了一种可能性。

    那就是这几位王子，很有可能是想借咱们之手，除掉艾莉儿这个眼中钉。

    这样一来，他们的名声，自然就保住了。

    或者说反过来讲，公主除掉了我这个异界领主，对于他们来说，也是省去了不少的麻烦。”

    “领主大人所言极是。”听到这里，星回清秀的脸庞上，顿时露出了豁然开朗地神色。

    然后道：“怪不得当时听闻公主要出使后，几位王子都并未阻拦，想必就是因为这个原因。”

    此时，只见星回抬起纤手，一边将一缕青丝捋于耳后。

    一边继续道：“尽管绝大多数人都不相信，可关于异界领主占领空青镇的传闻，确实存在。

    而毋庸置疑的是，所有势力滔天的权贵，都是清楚地明白。

    由于领地冲突的缘故，异界领主与他们之间，又是绝对敌对的关系。

    所以，公主殿下此行，无论是谁除掉了谁，对于这些王子们来说，都是一件非常划算的事情。

    待到某一位王子手掌大权，无论最后胜出的是咱们，还是公主殿下，自然就到了算总账的时候了。”

    说到这里，星回顿了一下，清秀的脸庞上，满是尴尬道：“不瞒领主大人。

    此次前往空青镇，公主殿下和两位王国将军，本来是打算带着我们反客为主，以此为据点再做打算的，可是没想到……”

    “可是没想到我所拥有的能量，要远比她想象中的，还要庞大多得多。”微微摆了摆手，雷骁紧皱的眉头舒展开来，丝毫不在意。

    这个异世界，本就是一个弱肉强食的世界。

    关于这一点，雷骁从一开始，就是清楚地明白。

    因此，自然早就料到了这一点。

    “正如领主大人所说的那样。”另一边，星回不好意思地笑了笑，继续道：“在王都的时候，虽然有少部分谨慎派，怀疑此事是异界领主作为。

    但是，包括公主殿下和几位王子在内，却是根本没有人认为，这里真的会有五阶强者存在。

    毕竟五阶强者，已经是这片土地上的战力天花板，数量屈指可数。

    再者，类似于这种无中生有的事情，几百年来，在这片土地上，已经发生了无数次。

    任何人都知道，只要声称五阶强者坐镇，敌人就不敢轻举妄动。”

    闻言，雷骁微微挑了挑眉毛，在心中暗自思忖道：“不得不说，这个世界的人们，还是懂些兵法的啊。

    不过，要想和我这个拥有着悠久文化底蕴的大夏人过招，无疑还是嫩了许多。”

    想到这里，雷骁淡淡一笑，又说道：“恐怕那艾莉儿，定然是失落了很长一段时间吧？”

    “回领主大人，正是如此。”恭敬地点了点头，星回无奈地摇了摇头，回应道：“刚刚到达空青镇的那天。

    尽管公主在宴会的时候，并未表现出来一丝一毫，可到了晚上的时候，确实是在一直在失落呢。

    不过，由于公主为人一直十分要强，属下也只是通过一些蛛丝马迹，察觉到了一些端倪。”

    “明白了。”此时，雷骁不由得再次露出了沉吟之色。

    至此，关于艾莉儿一行人前来空青镇的主要目的，己方已经完全弄清楚。

    并且，由于几位王子打算驱虎吞狼，希望公主与己方，互相争斗的事宜，也已经可以进一步确定。

    至少在短时间内，对方应该只会隔岸观火，不会再次派遣刺客前来。

    这一点，无疑又给己方提供了充足的发展时间。

    “恐怕这几位王子做梦也不会想到，我的最终目的，是打算收服艾莉儿本人吧？

    否则，就算打死他们，也不会把这只高傲的小冰霜羊，送到我这里来的。”

    此时，只见雷骁微微一笑，继续思索着：“既然这些问题，都已经解决，又已经和星回与青树确认过，艾莉儿此行的目的和企图。

    那么接下来，自然就只剩下一件事情了。”

    想到这里，雷骁没有犹豫，一边从红木书桌后的老板椅上站起身来。

    一边缓缓踱步到了旁边的书架前，继续道：“星回，关于我刚才说过的，艾莉儿与另外两位王国将军，一直提到的「那件事情」，你了解多少？”

    “回领主大人，第一次听到公主殿下提及「那件事情」，属下也是十分好奇。”

    另一边，星回莲步轻移，恭敬地跟在了雷骁的身后，言无不尽道：“但公主殿下和两位王国将军，对此事都是讳莫如深，从不提及具体内容。

    不过，通过属下的观察，公主殿下和两位王国将军，似乎是正在寻找着什么。

    所以，属下认为，「那件事情」应该是正在寻找某样东西、或者是正在寻找某个地点，抑或是干脆是两者兼备。

    而且，每次公主殿下与两位王国将军提及此事时，表情都是凝重中又带有抑制不住地期待，想必是非常重要。”

    “正在寻找着什么吗？”

    听到这里，站在书架前的雷骁，顿时露出了沉吟之色，在心中暗自思忖道：“根据琳之前所汇报的情况。

    艾莉儿确实曾经详细询问过，空青镇周边的地理环境，特别是对周围的其他城镇，似乎非常感兴趣。

    这一点，正好与星回所提供的线索吻合，如此看来，事情就很明显了。

    那就是艾莉儿之所以会来到空青镇，除了躲避王都愈演愈烈的纷争之外，显然是还想在空青镇周边区域，寻找着什么。”

    想到这里，雷骁的面容上，不由得又浮现出了一丝饶有兴致地神色：“能让身为冷焰第五王女的艾莉儿和两位王国将军，都讳莫如深且期待不已的事宜。

    显然并非是寻常之事，难道说在这地处偏远的空青镇周围，还隐藏着这样一个巨大的秘密？

    不得不说，事情真的是越来越有趣了。”

    意识到了这一点，雷骁淡淡一笑，继续思索着：“另外，根据艾莉儿打听周围环境的情况来看，她显然也未掌握「那件事情」的具体位置。

    因此，以后只要多留意这方面的线索，相信「那件事情」很快就是真相大白了。”

    此时，雷骁微微挑了挑眉毛，脸上的笑意渐浓：“总而言之，既然己方已经知道了艾莉儿此行的两个目的。

    那么，接下来的事情，自然就很好办了，并且，可以确定的是，这几天对方一直非常安稳，目的就是为了让我放松警惕。

    想必很快就要开始寻找「那件事情」的线索了吧？以艾莉儿那拙劣的演技，不知这一次，又会找出何种理由？

    届时，一定会发生一些很有趣的事情吧？我都有些迫不及待地，想看这位高傲的冷焰公主开始表演了。”

    这一刻，在心中戏谑的同时。

    雷骁的面容上，又是不由得露出了一抹凝重神色：“话说回来，关于艾莉儿面对四阶巅峰强者，而毫发无伤的事情。

    无疑说明了其确实隐藏着不少的底牌，毕竟冷焰王室已经绵延了几百年，底蕴定然十分雄厚。

    一个势力最小的公主尚且如此，其他王子就更不说了，由此可见，冷焰王室这个庞大的对手，确实不容小觑。”

    只见雷骁的视线，一边随意在摆满了书籍的红木书架上扫视着，一边又转念一想道：“不过，在尚未成功收服对方之前。

    如果时机合适，让艾莉儿先作为己方的战力出现，也并非是一件不可能的事情。

    总而言之，既然这个冷焰的第五王女，现在掌握在我的手里，自然是要物尽其用才是。”

    想到这里，雷骁定了定神，转过身子，视线重新落在了旁边的清秀女仆身上，又说道：“好了，星回，你先回去吧。

    一切当作没有发生即可，这栋别墅我已经全款买下，你的家人我也会让琳好好照顾，放心回去侍候在艾莉儿身边就可以了。”

    “万分感谢领主大人！”

    闻言，星回白皙的面容上，再次露出了抑制不住地感激之色，立即单膝跪地，向雷骁深深低下了自己的头颅。

    就这样，待到星回离开之后。

    在雷骁的带领下，己方一行人也是离开了这里。

    晴朗的夜空下，走在依旧热闹非凡、人流涌动的大街上，迎着拂面而来的微凉夜风，雷骁先是深吸了一口气。

    然后淡淡一笑道：“那么，接下来，就让咱们去看看，在我的城市里，这位冷焰公主目前正在做什么吧。”

