    李南对黑市的了解不多，主要是很多人根本不会宣传，否则被城主府的人知道了，肯定会取缔掉。

    很多见不得光的东西，都只能通过黑市来卖掉，毕竟这里不会记载谁谁卖了什么东西。

    有些穷凶极恶的人，杀了大人物的后代，那些人身上，往往宝物都有明显特征，正大光明的出手，肯定会被追查到。

    真正的大人物都还没来，一群蜕凡境的，已经按捺不住，各自提前交易了起来。

    每个人能有那么一点地方，索性直接在地上铺了一块布，把自己想要卖或者交换的东西放在上面，就这么形成了一个简单的交换场所。

    李南看了一遍，几乎没啥有价值的东西，不过依旧出手买了几件比较新奇的。

    比如一种专门给灵兽吃的果子，这玩意要不是他，压根没人会买。

    叫做真麟果，吃了之后，能让灵兽的肉身变得更加强大。

    不过……这玩意得天天吃才有效，一天一个，吃几十年，效果才会很明显。

    吃的少了，完全没用。

    只有吃饱了撑的，才会买这玩意。

    嗯，李南就是这种人，毕竟只要一块灵玉，便宜的很。

    还有两个，是二阶灵药，也是他没有的东西，将来指不定什么时候能用上，很可能某种四阶丹药，就需要一些特殊二阶灵药作为辅药。

    所以李南现在是看见自己没有的灵药，都会选择收集，免得将来临时再找，徒增麻烦。

    天底下丹药千千万，李南也没研究几种，主要还是以提升修为为主，再考虑到获取灵药的难易程度做出选择。

    原本能给筑基修士提升修为的丹药，至少有五六十种，不过百分之八十，都不适合九州大陆，里面很多灵药，九州大陆压根就没有。

    最后，他只留下了培元丹跟青华丹这两种，最有可能在曲女城凑齐的丹方。

    ……

    时间过的很快，两个时辰，就在闲逛中过去了。

    期间陆陆续续又来了一些人，整个大厅被挤的水泄不通，那些摆摊的只能收起东西，毕竟下脚的地方都没，摆出去的东西容易被踩踏或者被顺走。

    终于，大厅旁边有一道小门被打开了。

    “请各位有序进场，入座之后，不得大声喧哗，这次来了几位筑基前辈，惊扰了前辈，后果自负！”

    有人这么说了一句之后，现场顿时就安静了下来。

    九州大陆里面，实力就代表着等级，等级之间的分界线还是很分明的。

    主动招惹筑基修士，哪怕在曲女城不能杀人，但是惩戒一下还是没什么问题的。

    万一那位筑基修士记仇，总有离开曲女城的一天吧？离开之时，就是身死之日。

    天底下没多少修士有能力一直住在城池里面，因为没办法获取足够的费用。

    那些店铺里面得到员工，都是内部人员，不会向外部招收的。

    各个店铺，背后都有家族，宗门作为背景，安排人过来，十分简单。

    所以绝大部分人都要出去冒险，用来获取更多的灵玉，同样也有很大的风险。

    被筑基修士惦记上了，对任何蜕凡境的修士来说，都是一个大灾难。

    所有人都老老实实的进去，有一个楼梯，慢慢通往地下。

    里面的空间，就比较大了，还有上百个座位。

    其中几位筑基修士，早就从另外的通道进来了，坐在最前面，这些蜕凡修士，只能在后面找位置。

    一刻钟之后，所有人都落座。

    李南也找了一个偏僻的位置，只是刚刚坐下，他就感觉有些不对劲。

    这里是没什么灵气的，曲女城内部，也不是随便一个地方，都能满足蜕凡修士的修炼需求，否则就没人会去租洞府了。

    绝大部分地方，都只有稀薄的灵气，先天境的或许感觉够用，到了蜕凡期，丝毫作用也没。

    本来他消耗了有差不多一成的法力，在外界，不可能得到补充。

    可是在这里刚刚坐下没一会，竟然发现自己身上的法力在恢复！

    他没有吃任何丹药，也没有用灵玉，法力莫名其妙恢复了！

    要么就是这里灵气浓度很高，身体不自主的就开始吸收了，要么就是有别的能量浓度很高，进入了自己的身体。

    毕竟自己修炼的功法，可以吸收任何能量。

    前者是不可能的，唯一有可能的就是后者。

    可这种地方，会有什么能量呢？

    看了一眼四周，别人仿佛都没察觉到一般。

    甚至几个筑基修士，也都没什么察觉。

    他仔细观察了一下体内，发现不知不觉中吸收的能量，转化率很低。

    这种情况，很像是自己当年吸收阴气的状态。

    是某种毒！

    还是特别厉害的那种，无色无味，别人根本察觉不到，就伴随着呼吸，慢慢渗透到了人体内。

    李南很快就想到了这么一个可能。

    不过他没有表现出来，反正这些毒，对自己的影响有限，况且之前还察觉到了一股强大的神识，有可能还在周围，露出反常迹象，恐怕会被当场针对。

    索性就装作什么事都没发生，安心等待着。

    所有人全部落座之后，中间有一个台子，就开始有人上去了。

    “诸位道友，有的是第一次参加啊曲女城的黑市，所以我介绍一下规矩，这里的抽成，比拍卖会跟各大商铺都要低，只要半成，想要求购或者售卖的道友，按照顺序上台说明即可，每人只有一次机会，不得重复上台，交易成功，缴纳半成费用给我即可！下一次黑市的地点，会在本次结束之后，给各位赠送通讯玉符，快要开始之前，会通过通讯玉符告知大家！”

    这种黑市，肯定不可能在一个地方，打一枪换个地方也很常见。

    李南甚至都有一种冲动，要不直接在这里卖东西算了，拍卖会那边，不一定能比这边的价格高。

    但是想到种种诡异之处，他最终还是忍住了。

    此时，一个筑基修士，率先上台。

    “老夫不求别的，只要筑基丹，谁手里有，无论是灵玉还是灵药乃至功法典籍，我这里都有，我给出的价格，不低于拍卖会，有意向的可以跟我交流！”

    李南：“……”

    要不是诸多偶然因素在其中，加上他没暴露过自己有筑基丹，他都要怀疑这是不是针对他的一个杀猪盘了。

    怎么就那么巧，上来第一个，就是求购筑基丹的。

    片刻之后，没有得到任何回应，那个筑基修士有些失望的摇摇头，走了下去。

    很快，另一个筑基修士就上台了。

    “一块拇指大小的云晶，只换灵玉或者能提升筑基修为的丹药，灵玉不低于三千块，丹药看品质而定！”

    云晶，上等的三阶材料，甚至是很多四阶法器的炼制过程，都需要云晶。

    但是这个家伙开出的价格太高了，拇指大小一块，市场价顶多一千灵玉。

    结果很显然，根本没人要。

    “云芝草，三阶上品灵草，炼制云芝丹的主药，有助于筑基前期突破到筑基中期！换灵玉或者等价丹药！灵玉不低于一千块！”

    这个价码，依旧高了。

    不过李南很果断的出手，一千块灵玉的代价，给买了下来。

    抽成是对方考虑的，他不用付。

    上百人，几乎每人都会占用一些时间，陆陆续续过去了好几个时辰，才轮到李南。

    期间各种东西都已经出现了，不过很多珍贵的，必然还被大家隐藏着，看不见自己心动的物品，没人会把特别珍贵的拿出来交易。

    李南想要的赤铃草，没有看见。

    到了他之后，他直接上台，拿出了拳头大小的一块金精。

    这玩意，虽说是四阶，但只要有足够的耐心，花费几十年，蜕凡境的运气好点，也能弄出来。

    不过即使如此，依旧足够珍稀，只是没达到一种特别夸张的程度罢了。

    “金精一块，拳头大小，只换赤铃草，九幽草，三阶蜂王浆！”

    【作者有话说】

    感谢【书友_041848491029】的催更符打赏。

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

