    “行吧，看来这里没什么问题。”

    行秋站起来拍了拍落在自己身上的尘土：“我总算知道为什么你不能在璃月港出全力了，不然你会被刻晴他们七个活活打死的。”

    “打死倒是不至于，肯定是要等到我的家产把璃月港修缮完毕，然后抓我去关个三五年的。”

    重云看着顾三秋，脸上完全写满了怀疑人生四个大字。

    “小地动术，难不成还有大地动术这种东西？”

    顾三秋没有用出全力他还是看得出来的，如果说真有大地动术这种秘法，然后这家伙再使出全力会是个什么样子？

    “啧，总感觉你这家伙要比现在监狱里面关着的所有人都危险，七星应该把你关在一个地方整天监督才对。”

    “那到时候给我送饭的任务就交给你了，你也别想着出去浪荡，回去老老实实地打理飞云商会的各项事务算了。”

    几人迅速搭建好了一个木筏：“怎么样，要不要来这么互相伤害一波，反正我应该能找机会跑得掉，你打理家里的事情能不能跑就不一定了。”

    “那还是算了吧。”

    行秋耸了耸肩，眺望着前方不远处的大岛：“我说，现在出海应该就不会有什么奇怪的东西袭击我们了吧。”

    “请你不要乌鸦嘴，不过应该没有了吧。”

    重云也有些不确定，孤云阁这种地方可比什么荒郊野岭要阴间得多，估计很多经验都派不上用场。

    “不管有没有，反正我们的目标还是前面那座大岛，闯过去就行了。”

    顾三秋淡定地划船：“来都来了，你们不想见试一下孤云阁的原始生态文明么。”

    几人相视一眼之后露出了笑容。

    “很有道理。”

    ......

    “喂，老顾啊，这孤云阁里居然也有这么多魔物吗。”

    “嗯，有这么多不稀奇，稀奇的是被他们围在中间的那玩意儿。”

    一片小树林的灌木当中出现了三个并排的脑袋，贼头贼脑的样子像极了情窦初开想要偷窥女澡堂的小伙子。

    在他们的前方，几个丘丘人和一个带着奇怪面具，身高比不过丘丘人，身着蓝衣的家伙围在了一团篝火面前。

    那个蓝衣法师手中拿着一根大概和魔杖一个水准的东西，正在篝火之上一块破碎的金属面前跳来跳去。

    而旁边的丘丘人仿佛是被某种力量蛊惑了一样，同样摇头晃脑地跳着舞，或者说举行着某种奇怪的仪式。

    “他们这是在干嘛，这跳舞的姿势有点古怪啊，反正看得我有些难受。”

    “谁知道他们在跳什么，反正不会是求偶舞蹈就对了。”

    顾三秋指了指那块正在被灼烧的破碎金属：“如果我没猜错的话，这东西或许就是我们这一次要找的目标。”

    “这么轻松？！”

    行秋有些不敢相信：“魔神残渣......有什么魔神是金属身体么，我对这个一点印象都没有。”

    “魔神残渣又不能完全特指为身体的一部分，我们遇到的那个大海螺也可以称为魔神残渣，只不过是被魔神的力量给同化了而已。”

    重云低声道：“也就是说，如果那块金属是魔神经常接触的某个物品的残骸，效果是否就等同于真正的魔神残躯。”

    “有这个可能，不过你可能要牺牲一下，待会儿我们把这个东西给抢过来，你试试能不能压制你的纯阳之体，不行的话我们继续深入。”

    见两人点头之后，顾三秋当即从灌木当中跳出，快步冲过去之后一拳朝着深渊法师打了过去！

    以前他成功尝试过在不开盾的时候把这玩意儿给打死，现在他也想要尝试一下能不能复刻那样的操作！

    “呀！”

    很可惜，当杀意暴露的时候，深渊法师就已经察觉了顾三秋的动向，一个和泡泡相差不大的球形盾牌瞬间张开。

    砰！

    顾三秋狠狠地一拳砸上去，却也只能将这个突然变得韧性十足的泡泡砸出一个凹陷，没有成功破盾。

    不止如此，盾牌上甚至有一股力量化作了头发丝一样粗细的水流，想要将顾三秋的整个拳头包裹起来！

    一阵阵刺痛让顾三秋明白了这玩意儿真不能硬莽，只能动用最基本的元素反应来破除这家伙的盾牌！

    当然，如果说等到自己天下无敌的时候，找个机会直接一拳把这家伙连盾带人都给打死也不是不行。

    “重云，深渊法师交给你了，务必让他不能动弹！”

    “明白！”

    重云扛着大剑迅速加入战斗，冰寒色的剑气瞬间透过了水盾冻住了深渊法师。

    而顾三秋则是甩了甩拳头，和行秋一道对着周围几个脑子尚未完全清醒的丘丘人开始输出。

    没过多久，在行秋一个漂亮的后翻斩击之后，最后一个丘丘人被成功处理。

    “赶紧过来帮忙，这家伙手里那东西好像有点意思，这盾牌的力量一直在被维持！”

    “哦？”

    顾三秋眉头一挑：“还有这种事情？”

    手上的动作不比言语慢多少，顾三秋对着闪转腾挪，顺便还要放水球术恶心人的深渊法师甩出了一连十多道符咒！

    “躲开！”

    “这是什么土豪战法！”

    就在顾三秋喊出躲开二字之前，看到符咒的行秋就已经狼狈地就地一个翻滚，远离了可能被符咒波及的范围！

    轰！

    爆炸声传出，顾三秋伸手挡住了朝着自己横飞而来的火焰和沙石，突然反应过来一件事情。

    当初......自己好像只能用元素反应一下一下地把盾牌给敲碎。

    但是现在自己可是随身带着一大把符咒的男人，好像并不是太怕这玩意儿？

    “妙啊。”

    (o?▽?)o

    顾三秋双手一拍，发现了这一件被自己忽略了的事情。

    不管那家伙是什么属性的盾，反正自己不同元素力的符咒往上一甩，到时候各类反应都能强行破盾，实在是方便到不能再方便的流程。

    这里又不是什么玄幻仙侠世界，不存在什么一堆元素轰上去直接领悟出“万物元素之水”这种玩意儿，直接炸就完事儿了！

    除非现在就冒出一个土属性的深渊法师出来，然后在一瞬间就针对各类元素主动凝结出结晶反应，套上厚厚的几大层盾牌格挡伤害。

    不过......碰到那种家伙的话，他们三个肯定是选择第一时间开溜才是最为正确的。

    能够做出那种反应，只能说类似于电竞选手生涯级精彩操作，父母老师宿管查房之前少年少女瞬间息屏藏手机，面对喜欢的人一瞬间收起害羞念头面无表情装正经......

    《极限操作》

    碰到能够在战斗中做出这种反应的家伙，只能说有多远跑多远算了，不被追着杀就不错了！

