
面对着唐有为这样的攻击，即便是帝天，也不得不打起了精神，眼神中也露出了些许的认真。

只见帝天的身上顿时笼罩上了一层淡淡的光晕。这一缕光晕并不是之前的那种黑色，而是散发着七彩色的淡淡光芒。

光芒闪烁了之下，帝天的身前便出现了一个如同水波一般泛着淡淡的涟漪的光幕。这个看起来好像随手就能穿透的光幕也同样散发着彩色的光晕。

原本十分威严的帝天在这缕彩色光晕的照射之下，竟然变得神圣了几分。

这种异样的反差感顿时令涂悠悠惊掉了下巴。

在他的印象之中，原著中可从来没有出现过帝天使用这样的技能。

是因为蝴蝶效应？

涂悠悠皱起了眉头。

虽然有些地方，这片世界中的情况与原著中十分的吻合，但现在，这里可不是原著中描绘的世界了啊！

现在，这片世界是真实的！

也就是说，这并不是蝴蝶效应。所有的事情，都不可能完完全全和原著一模一样！

相通了这一点，涂悠悠顿时收敛了几分玩闹的心绪。

在此之前，他认为这里只不过是前世小说之中笔下的一个世界而已，做什么事情都带着几分玩闹的心理。

或者说，涂悠悠本身就觉得自己高人一等。

看样子，需要放平一下心态，小心一些了呢...

就在涂悠悠思索之间，帝天身上散发着的七彩色的光晕也彻底的将他的身体完全包裹在了其中。

帝天的声音也传到了唐有为的耳中，“没有用龙神爪，而是用了主上教会我的招式，也算是对你有所尊重了吧。只要你能击破这道光幕，我便不杀你。”

虽然唐有为的心中有些讶异，但却并没有理会帝天的话，只是将全身心都投入到了自己的这一击当中。

虽然先前已经负伤，但在宁天的增幅之下，唐有为的这一击，无疑已经是他最强大的攻击了！

终于，这一锤落在了光幕之上。

巨大的散发着黑芒的锤子重重的砸在了彩色的光幕之上。尽管光幕薄的如同一张脆纸一般，仿佛一击就碎似的，但这一锤，却好像受到了强力的拦截似的，丝毫没能再进一步。

昊天锤上的黑色光芒与光幕的彩色光芒碰撞到了一次，响起了一声沉闷的声响。

这一次碰撞，引得天地色变。

天上的乌云瞬间便聚拢了起来，将原本明亮的天空遮住，大地也笼罩上了一层灰暗。帝天与唐有为的身体周围形成了一股极为可怕的狂风，不断的吹袭，怒号着。

紧接着，帝天施展出的彩色光幕顿时像是化作了液体似的，快速的包裹住了昊天锤的锤头，将昊天锤上散发着的黑色光芒包裹在了其中。

唐有为完全没有想到，自己的这一击没能与帝天碰撞在一起，反而像是打在了一团棉花上似的，打在了这道光幕之上。

可偏偏，这道光幕将昊天锤的锤头包裹在了其中，甚至还传来了一股极为可怕的力道，想要将唐有为手中的昊天锤拽离出来。

也就是说，要么唐有为的这一击能够击碎这道光幕，要么被这诡异的光幕上传来的力道拽的将昊天锤脱手。

唐有为的耳旁再度响起了刚刚帝天的话语。

若是击不碎这道光幕的话，自己绝对会死在这里的！

自己还没能帮助雪灵公爵起义成功，还没能建立起宗门，还没有和晴妹结婚生子...自己绝对不能死在这里！

唐有为身上的魂力顿时调动了起来，此时如同不要命的一般朝着昊天锤涌去。而唐有为握着昊天锤的那双手上，也用力的向前推着。

可以说，唐有为几乎将全身的力气都用在了这一击之上，甚至能够看到唐有为那条粗壮的手臂上因为用力过猛而产生的青筋。

远处的宁平也注意到了唐有为的劣势，感受着体内魂力飞速流逝的同时，忍不住咬了咬牙，“该死，魂力所剩无几了！”

原本，宁平的辅助使不需要耗费这么多魂力的。但此时，宁平辅助的是魂力等级达到了九十八级的唐有为。二者的魂力差距过于巨大，导致宁平增幅他所要消耗的魂力也是成倍增加的。

但此时，即便是宁平的体内魂力即将衰竭，但最后一道增幅也还是落在了唐有为的身上。

七彩的流光涌入到了唐有为的体内，再次为他带来了增幅。

而在这一股增幅之下，唐有为也如有神助似的，将昊天锤再度的向前一击。

这一次，昊天锤与光幕接触的位置，传来了一声极为响亮的巨大的声响。

七彩光幕轰然破碎，化作了点点的星光，飘散在了空中，直至逐渐消失不见。

而七彩光幕破碎前产生的反震之力，也使得唐有为的身体瞬间倒飞了出去。已经耗尽了全身力气，调动了全部魂力的唐有为这一次没有办法再用昊天锤抵在地面上延缓一下了。

唐有为的身体足足倒飞了数百米，最后重重的砸在了地面之上。

宁平的脸色顿时一变。

此时的他魂力耗尽，武魂已经自动的消失不见了。因为魂力消耗太多，此时的他也十分的虚弱。但看到唐有为重重的砸在地面上时，还是拖着十分虚弱的身体来到了唐有为的身旁。

将唐有为的身体小心翼翼的扶起来后，宁平的脸上露出了些许担忧之色，“大哥！你没事吧？”

此时的唐有为身上的衣物已经变得破败不堪，就像是扯了几条布条穿在了身上似的。身上到处都充满着细小的伤痕，渗出了些许的鲜血。

但唐有为的精神却意外的好，并没有因为身上的伤势而变得萎靡，反而眼神更加的明亮了。

“我没事，只是有些脱力外加小伤而已。咳咳...”

说着，唐有为剧烈的咳嗽了两下，咳出了些许鲜血。

看到唐有为咳出了一口热血，宁平的脸色变得难看了起来，“大哥，都伤成这样了，就不要再说话了。”

谁知唐有为只是淡淡的摇了摇头，嘴角扯出了一抹笑容“刚刚我就在想，要是我真的击碎了那道光幕的话，我就按照你说了办。以后的宗门名字，就叫昊天宗。”

宁平一愣，随后有些苦笑不得的说道：“大哥，都这个时候了，说这个干嘛？我们能不能活下去还两说呢。”

“会活下去的...前辈答应了，只要我击碎那道光幕，就不会杀掉我们。”

说着，唐有为的脸上露出了些许的挫败，“没想到，我和前辈居然差距这么大。完全不是一个级别的...不！就连天斗帝国的那个国师，和这个前辈都不是一个级别的。没想到，最后我连前辈的武魂都没有逼出来...”

宁平沉默了一下，才安慰似的说道：“大哥，你还年轻，以后有的是时间去超越这个前辈的。”

唐有为脸上的挫败转瞬即逝，很快，他的脸上便再度的露出了一抹坚定，“放心吧，我不会就这么消沉下去的。或许...是我太过于拘泥于魂环的力量了...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69170336"  chaptername="57.  不是一个级别的">加入书签</a>
</div>
