        两人的交谈，听得慕容昭是疑惑不已，到底是发现了什么，令得八皇子如此惊喜？

        “慕容昭，你这个商贸会可以啊，终于是有真正的稀罕物了！”

        “那是！”

        慕容昭开口道:“举办这商贸会就是为了展现我燕国商业之风采。”

        “不错，不错。”

        “去带路！”

        “是！”

        有人带着路，在一众人的簇拥下，八皇子走了过去。

        “八皇子，不止是香水，还有其它很多东西，都有展览，这些若是引进齐国，必然是大受欢迎！”

        “好！”

        八皇子大悦道:“母后甚喜这些，这次能带回去，必然是得其欢颜……”

        他脚步匆匆。

        慕容昭偏头向居良才问道:“你知道香水是何物吗？”

        “隐约听说过，似乎是一种热销的商品，深受贵族女子的喜爱追捧……”

        “是咱们燕国的吗？”

        “应该不是。”

        “不管了，只要八皇子喜欢就好。”

        慕容昭略为欣喜，刚才的一番言说，明显八皇子已经有了意动，这次的目的，可以说已经达到了……

        商贸会的主设地，是在城区，划分齐整，并设有摊位，可以明确的展示自己的商品。

        可以说慕容昭的这个想法确实不错，也很超前。

        对提升一座城的声名又重大作用，能够促进商贸发展，经历繁荣……

        进了这展销区，人是更多，声音嘈杂，热闹至极，各个摊位陈列叫卖，吸引不少人的来客停驻。

        这摊位当然也是有讲究的，靠前靠后，靠里靠外，当然有差别。

        而此刻，他们所来到的就是最后面，最角落的地方。

        虽是最差的位置。

        但竟然人是最多的。

        全部围在这里，水泄不通，还不时能想起一片叫好的赞叹声。

        “让开，让开！”

        “八皇子到了！”

        慕容昭立即安排士兵，把这里的人散去。

        “八皇子，就是这里。”

        先前的那个商人指引。

        “八皇子，八皇子。”

        不少人问候，慕容昭才是发现，齐国来的商团之人，都是在此，到底是什么，竟然能吸引这么多的人……

        人都散开。

        才是看清楚那摊中，只是一个普通的摊位，比其他摊位还要小，但其上所摆的东西物件，却是琳琅满目，精致非常！

        最让他惊疑的是，在那摊位后，有一个熟悉的人！

        也是他日夜记恨，曾给他带来莫大重创的……

        “王康……”

        慕容昭一时面色变冷，甚至都咬牙切齿，时隔才半年之久，两人又是见面！

        “你来这里干什么？”

        他冷声问道:“这是我燕国之地！”

        “咱们可是老朋友了，你举办这商贸会，我怎么也要给捧捧场啊！”

        王康满脸微笑，似是见到老友一般。

        “八皇子，您看。”

        有一个齐商指着摊位上物件，开口道:“这就是香水，还有这些衣物……”

        “嗯。”

        八皇子略微扫过，而后看向了慕容昭问道:“他是谁？”

        “他就是王康！”

        “王康？”

        八皇子目光落在王康的身上，二人相视，眼前一道信息也是闪过。

        齐国八皇子高殷，身患隐疾，不能行男女之事……

        王康面色闪过一抹古怪，这几天他也略微打探，大概知晓这位皇子，最喜女人，无女不欢……

        但现在却有了这样的问题，实在是令人有些……难以置信！

        “王康，你的名声很大啊！”

        八皇子眼眸微凝，他确实有听过，就是在齐国！

        之前赵国出现外患，越燕两国，先后进攻，摇摇欲坠！

        这引起了很多的关注！

        齐国当然也在其列，而在这其中，最让人所知的，就是王康！

        “这些都是你的？”

        “对！”

        王康笑着道:“怎么？八皇子是有意跟我做生意吗？”

        “你……”

        看到这一幕。

        慕容昭面色微沉，从先前八皇子的反应，就能看出，他对这些东西，很感兴趣，包括这些齐商也是如此。

        这可不是一个好现象。

        他是要借八皇子的势压王康，岂能为他做了嫁衣，绝对要阻止……

        “你莫非就是富阳伯爵府的康少爷？”

        一个齐商惊疑的问道。

        “是！”

        “失敬失敬。”

        这位齐商开口道:“鄙人翁良，乃是齐国大行衣行的掌柜，对您富阳伯爵府的这些新式衣物很感兴趣，我们能否长期合作，价钱好商量！”

        “老翁，你这不厚道啊！”

        又有一个齐商接着道:“你说的好像我们不感兴趣似的，康少爷我想做这化妆盒在齐国的全权代理，会给巨额的代理费用，你说价格就好！”

        “我还想要！”

        紧接着，一个身体富态的齐商开口道:“这两样我都要代理了，钱不是问题！”

        “老方，你也不怕闪了舌头！”

        “咱们这其中谁能差钱！”

        “那就比谁的钱多啊！”

        “来，比谁的钱多？”

        “比啊！”

        未等王康说什么，这些齐商竟然是先吵了起来！

        王康一直微笑，并没有说什么，就这般看着。

        这本就是他预料之中的事情！

        按照他跟张纤纤的商议，亲自来南波城参加商贸会！

        以他富阳伯爵府的这些独一无二的新品，谁能看不出潜力？

        尤其是在齐国。

        经济发达，国民富饶，在其他国家看来，可能是奢侈品的东西，根本就消费不起，而在齐国，很显然更有市场！

        而这，就是他计划的第一步！

        你慕容昭不是要拉拢齐商么，我先拉过来，看你怎么办？

        看到这一幕。

        慕容昭面色难看到了极点，这实在是出乎他的预料！

        这么多的齐商，因为王康的这些东西，而起了争执，这可如何是好？

        齐商是他花费巨大力气请来的，是要给他燕国带来繁荣的，怎么能被王康拉拢过去，这不是他给王康做了嫁衣？

        不行，绝对不行！

        慕容昭心急不已，见得八皇子也不说话，态度不明，更是面沉到了极点！

        “诸位，莫要心急，此处人声嘈杂，并不适宜相谈，不如我们去找个安静的地方？”

        “康少爷言之有理。”

        “不过我等皆是外来，也不知去哪里合适。”

        “这个简单啊！”

        王康笑着道:“我来安排！”

        看到这一幕，慕容昭眼皮猛跳，若是这些齐商跟王康走了，那就真的完了。

        思绪闪过，他突然心生一计……

