    把公会仓库交接给三位有钱人，萧风便准备离开了。

    不过在临走前，他又想起还有一件事情需要三家公会合作。

    于是对烛龙三人说道：“我今天刚接了个大任务，需要率领10万规模的玩家集团军和寒风山脉战场的魔族大军战斗，具体能够给大家弄到什么奖励还不清楚，你们可以公会里问问，看有没有人愿意参与。”

    除魔先锋大元帅这个任务，他自身的奖励无疑是很好的。

    但参与者会给什么，他却不清楚。

    如果三家公会的人不愿意的话，他就只能以等级榜第一大神的名义去召集玩家参与了。

    不过想想估计也没啥难度。

    毕竟龙国玩家基数摆在那里，区区10万人，应该很轻松就能募到。

    神帝闻言说道：“这个好说，我们本来就有不少人在寒风山脉打贡献，有你带队的话，大家可以白嫖许多神话boss，肯定没人会拒绝。”

    烛龙和战天也是一样的想法。

    得到确认，萧风满意道：“好，那等我想去的时候，会提前一小时以上告诉你们。”

    驻地守卫战结束了，现在他手头上比较重要的事情有两件。

    一是完成自己的战争任务，顺便带盲妹把她的军团任务也完成。

    其次，就是继续修练，把意志力攒够1000点，进行5转。

    二者都不是小事，一个需要场面，一个耗费时间。

    萧风刚刚遭遇封号的风险，心情并不是很好，所以想先去战场上找那些深渊生物的麻烦，发泄发泄。

    上次没用出来的末日天灾，这次一定要狠狠的扔出去！

    上次没打死的米赫尔，也一定要打死！

    “老李老张喵姐盾盾盲妹，我们走了。”

    萧风招呼一声，带着固定队的成员，传送离开。

    五个人听到他召唤，就知道肯定又能蹭好处了，一个个都很高兴，连忙跟上。

    “我们去哪里？战场吗？”李厉猜出了萧风所想。

    拆迁队驻地的传送阵是直达战争城，也只能抵达战争城，想去别的城市要等驻地等级提升以后，才可以开通权限。

    一行人踏入传送阵，下一秒就抵达了战争主城。

    然而，他们却没有看到萧风。

    “老萧，老萧？人呢？”李厉看着传送阵周围走来走去的玩家身影，疑惑道。

    幸运喵眨了眨眼，“怎么走这么快？他是再次传送了吗？”

    “呃，就算想去打架也不用这么着急吧……”

    李厉嘀咕道。

    萧风不在附近，他们传送到灰烬平原战场的薪火堡垒，结果也有没找到人。

    “老萧，你人呢？”张帆满脑子问号，赶紧私聊萧风。

    但发出去的消息，却也没人回复。

    “咋回事，老萧这是被系统威胁过后自闭了吗？”众人眉头大皱，忽然找不到人，心里难免有些担心他。

    “等等看吧，他还在线，应该不要紧，要是下了我们就去安慰安慰他。”张帆道。

    “嗯，等他几分钟。”

    五个人在薪火堡垒军需官处等待。

    此时，萧风出现在了一个奇怪的地方。

    他从拆迁队驻地传送阵进去，本以为会抵达战争主城。

    没想到一阵光芒闪过，眼前景象却是和预想中的不一样。

    他没有抵达主城，而是出现在了一个大厅之中！

    这个大厅，看起来和登录界面停放游戏人物的那个神殿大厅有些相似，只不过光线稍微暗淡一些，就像白天没开灯一样。

    “怎么回事？这是哪里？”他打开地图看了看，还以为自己传送错地方了。

    结果一看，自己居然位于“未知之地”！

    又是未知之地！

    上一次遇到这个地名，还是被荒犬神打进异空间！

    就在萧风皱眉疑惑的时候，一个声音出现在了他的身后。

    “这里是诸天塔的顶层。”

    声音很年轻，也很平静，并且有一点耳熟。

    萧风转身一看，只见一名英俊的年轻男子坐在大厅中央的地上，身前摆着一副茶具。

    ……明明刚才这里什么都没有！

    “你是谁？”他疑惑道。

    这位男子也就二十多岁的样子，长得挺帅，都快赶上他萧某人了。

    一开口就是“诸天塔”顶层，而且声音似乎刚刚听过，和驻地守卫战结束后发话的“策划”声音有点像！

    难不成，这人就是《诸天》的游戏策划？

    萧风连忙查看了一下男子的信息。

    这一看，直接把他给看傻了。

    【创世神】

    等级：未知

    生命值：未知

    （无法查看信息）

    创世神！

    这个比……不对，这个帅比，居然是创世神！

    果然是策划么？

    “小伙子，你是不是有点不爽？”创世神淡笑着问道。

    “呃……”

    萧风一时不知道对方在说什么，反问道：“我干嘛要不爽？”

    创世神笑了笑，“600多亿经验说没就没了，本来能一口气升到400级的，却失去了这样的机会，换我我也不爽啊。”

    萧风一想，也对，心里确实是不爽。

    但……策划这么问他，岂不是在挖坑给他跳？

    “无所谓了，反正你们都处理完了，我还能说什么。”他耸了耸肩，表示自己无力反抗，只能躺平。

    “看来怨念不小。”

    创世神看着他，脸上似笑非笑。

    他冲了一壶热茶，给自己和萧风分别倒了一杯，缓缓说道：“其实，卡掉这波经验，不完全是因为奖励太大，破坏平衡。还有一个原因，是为了你们好。”

    “哦？这话怎么说？”萧风表示不信。

    一口气几百亿经验，会破坏游戏平衡，他是能够理解的。

    正如这位创世神所说的那样，几百亿经验下去，能够升到400级，光等级积攒下来的属性点，都能碾压许多人了。

    各种优势累积在一起，会让别的玩家很难受。

    但为他们好……这话可就有点装哔了！

    创世神捧杯抿了一口热茶，解释道：“实力的成长，循序渐进才是最好的。这个游戏不是靠等级说话，强大的意志力和对宇宙规则的理解，要比等级重要十倍不止。揠苗助长，只会适得其反，阻碍意志力发育。”

    “呃……”

    萧风一愣，尴尬道：“那什么……大哥，我理解你想要做好一款游戏的想法。但是吧……咱玩法就是玩法，扯到宇宙规则上面多少有些装哔过度了。”

    意志力，宇宙规则什么的……

    这不扯淡吗？

    真以为这游戏里的设定能当饭吃，能带进现实世界吗？

    他试过了，根本不行！！

    尽管对方是游戏策划，对于游戏世界有着“生杀大权”，但他觉得自己还是有必要提醒一下对方。

    “呃，呵~”

    创世神微微一愣，哑然失笑。

    看着萧风一副善意提醒的模样，他仿佛想起了什么，笑道：“你说的对，的确只是游戏里的一种玩法。不过你要是想玩得久一点，走得更远一些，那么放慢升级速度，注重对游戏里各种力量规则的理解，以及锻炼意志力，还是很有必要的。”

    “嗯，高端玩法嘛，我懂！你们那个叫沈绰的内测玩家跟我说过了！”萧风点头道。

    他拿起茶，喝了一口。

    【叮~你服用了“万物源气茶”，生命上限+1000000！】

    一句系统提示闪过。

    萧风直接整个人僵住。

