    “哈哈哈，没想到你这个小东西还挺有见识的，但有一点你说得不对，如果不是我，十年前他可能就已经死了，正是因为我，他才能又风风光光的活了十年，反正早晚都是死，开开心心多活十年再死，这不是天大的好事么？”诸怀一边寻找着王长生，不断向他发动着攻击，一边讲述着自己的“仁慈”。

    对于它的信口雌黄，王长生不屑反击，毕竟，在上古时期，凶兽神兽才是这个世界的主宰，那个时候的凶兽，是以人类为食的，在它们的眼里，人类仅仅是食物而已。

    还好最开始的时候，有神兽保护人类，而发展到后期，人类的智慧帮助自身越来越强大，最后，连神兽和凶兽也都无法抗衡了。

    而最关键的还是人类的繁衍能力和适应能力，在智慧的主导下，人类不断适应和改变环境，所以越来越壮大，并且繁衍至今。

    而神兽和凶兽就不同了，最根本的原因是，它们的繁衍能力很差，而强大的个体实力又让它们懒得利用自己的智慧去适应和改变环境，以至于强大的它们，终于被历史淘汰。

    正因为凶兽一直以人类为食，所以，两个种族之间，有着刻骨铭心的仇恨，虽然如今的人类，大多数都不认识凶兽了，但各大门派中，始终有着关于它们的记载，并且无一例外的要求后辈，发现凶兽，务必斩尽杀绝。

    “小子，别白费力气了，要么臣服，要么死亡，你以为这样拖时间就能救得了你么？”见王长生不再说话，诸怀忍不住又用语言打击他了。

    王长生明白，对方是比他还要着急的，在这片土地上，诸怀绝对属于老鼠过街人人喊打的角色，所以，它现在最着急的是逃走，然后隐藏自己，可是现在自己布置了阵法，困住了它，又在外围骚扰，使得诸怀没有办法逃脱。

    “诸怀，咱们就看谁能坚持的更久好了，就算我受伤了，我也可以暂时退出去疗伤，而你呢？只能困在这里等死，用不了多久，自然会有前辈高人来收了你。”

    一边说着，王长生从包里掏出了一把符咒，一张一张的丢向诸怀，他既不一起扔，也不连续的扔，而是隔一会儿丢出一张。最另诸怀气愤的是，他每次使出的符咒还不一样，一会儿雷一会儿火的，而这些符咒对于诸怀来说，其实并不可怕，就相当于一个孩子不断的打一个成年人一样。

    可虽然这些相当于挠痒痒的符咒不能重伤它，但是架不住多啊，一次两次能硬抗，可是一直往一个地方招呼，就算小孩子动手，大人也扛不住阿，而且这还会让他分心，不能专心破坏阵法。

    诸怀气得连连发出怒吼，忽然间，它停下来不动了，也不去寻找王长生了，但是身上的气势却不断增加起来。

    见状，王长生顿时明白，这家伙是要憋大招儿了，不过这个过程中诸怀肯定也没有精力对付自己，毫不犹豫的，他也盘膝坐在了地上，并且拿出了昆仑剑，放在了自己身前。

    虽然诸怀暂时不能反抗，也不能防御，但是一般的攻击也只能给它带来点小伤，所以王长生毅然决然的发动起了自己准备已久的攻势。

    “天地玄宗，万炁本根，广修万劫，证吾神通，三界内外，惟道独尊……昆仑剑阵，起！”随着口诀，王长生双手不断掐出复杂的印决。

    伴随着他的动作，他额上的汗水也瞬间就渗出来，昆仑剑阵，这是只有历代观下行走才能掌握的昆仑山镇派绝学。

    据传说，昆仑剑阵如果有足够力量支持，就连传说中的天仙都扛不住一剑，如今的王长生，力量自然不足，但是依靠着阵法相助，也是可以越阶而战的。

    只见周围的雾气一阵波动，骤然间，四周很多雾气都向着王长生身前的昆仑剑汇聚而去，而昆仑剑也颤抖着腾空而起，漂浮在王长生身前。

    阵外，曹可盈听徐木白说魏教授竟然变成了怪兽，知道王长生可能遇到了麻烦，而凭自己这些人，恐怕很难处理好，立刻毫不犹豫的发出了求援信号。

    刚刚挂了求援电话，眼前的雾气大阵忽然一阵涌动，仿佛大海上翻起的波涛，汹涌澎湃，而随着这股波动，雾气似乎也淡薄了些。

    这可是王长生布置的大阵，阵法发生了变化，一定是王长生在发动阵法做什么，曹可盈一咬牙，就冲进了大阵之中。

    此时，大阵之内，腾空而起的昆仑剑，仿佛被一朵剑形的云包裹住了，在剑身外凝聚出了浓浓的剑形剑气，足有三米长的剑气，骤然向诸怀斩落。

    契机影响下，诸怀睁开了双眼，此时的它，双眼暗红，头上的四个角也发出了深红色的光芒，忽然间，其中三个角的光芒暗了下去，而另一只角却红得越发深邃了。

    当剑气斩落到面前时，这只角竟然从诸怀的头上断裂，如同一柄刀子一样，迎向了从天而落的巨大气剑。

    没有惊天动地的声响，但是整个阵法笼罩的范围都仿佛晃动了一下，而那剑气和角，都悄无声息的消失了。

    王长生盘坐的身体颤抖了一下，眼中闪过决然的神色，再次掐起印决。

    诸怀向后退了两步，身体晃动，但是，紧接着，剩余的三只角再次发出了暗红色的光芒。

    上一次的碰撞，明显没有分出胜负，而如今，这两个家伙竟然不约而同的选择了以命相搏。

    “小子，我到要看看你还能发出几剑，等你没了力气，我一定将你碎尸万段。”诸怀满怀恨意的说道。

    “哼哼，不多，我一共也就能斩个七八剑而已，到是你，就剩下三只角了，不知道你没了角以后得怎么办呢？”王长生再次凝聚出剑气后，不甘示弱的回应道。

    诸怀自然不相信王长生能斩出八剑刚刚那种威力的剑气，但是它一共也只有四只角啊，而且它的角就是生命本源，不到拼命的时候，它是绝对不会动用角的力量的。

    今天是被困住逼急了，所以想着损耗点生命力也要抓紧逃掉，却没想到，自己的背水一战竟逼出了对手的大招，现在，面对这剑气，自己除了继续拼命，也没有更好的办法了。

    就这样，两人一剑对一角，很快，就四招过后了，王长生吐出的鲜血染红了衣襟，而诸怀也好不到哪儿去，连身体都变小了很多，只比寻常的耕牛大不太多了，头顶上更是光秃秃的一片，如同秃顶一般，十分可笑。

