    瞧见这一幕，百里红妆也有些惊讶。

    按理来说，百里家族和傲家的势力规模应该差不多。

    别看只是提前了一排，但是以这广场范围来看，一排就已经是领先不少排名了。

    不过，略微思量了一番后她便明白了过来。

    想来，这应该是看在她和帝家之间的关系之后这才做出的安排。

    傲家只是依附于君家，而百里家族和帝家这是联姻关系，两者之间自然是截然不同的。

    百里繁坐在被安排的位置上之后，他心里也是极为惊讶的。

    因为，一些平日里影响力甚至比他们还要大上一些的家族竟然还排在靠后的位置。

    他本还担心自己家族的位置是不是弄错了，再三确认了一遍之后方才知道一切都是对的，并无问题。

    这等热闹的时候，南宫家族自然也抵达了。

    早在萧瑟舞和君凌洵定亲的消息传出来之后，南宫羽青就彻底断了念想。

    其实早在之前，他就已经知晓自己的机会不大，何况父亲也不再支持他，这么多年的努力终究还是没有任何用处。

    瞧见南宫家族的人抵达，百里红妆扫了一眼，发现队伍中竟然没有南宫少龙。

    “红妆，这么热闹的场合，南宫少龙竟然没有出现，真是让人吃惊。”

    百里云烟眼中流露着惊讶的光芒，她本以为今日来到这里是一定会遇见的。

    “想必他也知道自己现在的模样有多丢人，所以没有来吧。”百里红妆淡淡道，对于那般厚颜无耻的家伙，她实在是感到厌恶。

    倘若不是百里曦最后还是心软了，那样的家伙早些陨落也是好事。

    不过，经过这一次的事情之后，南宫少龙在南宫家族的地位必然会大大降低，这也算是不错了。

    事实上，一切也正如百里红妆所预料的那般，南宫少龙被废的事情有不少势力都看到了，如果今日出现，一定会让大家重新想起之前的事情。

    一旦谈论起来，这对他们家族的形象可是极为不利的。

    思来想去，最终还是做出了这个决定。

    当然，南宫少龙对此是极为不忿的。

    “父亲，我去一趟百里家族的队伍。”百里红妆看向了帝煜绝，出声道。

    如今的她已经是百里家族的家主，虽然同样是帝家的少主夫人，但是在这等时候，她还是应该过去一趟。

    听言，帝煜绝自然也知晓这般情况，当即便点头道：“你去吧！”=

    下一刻，百里红妆便缓缓向着百里家族的队伍走去。

    如今绝大多数队伍都已经坐定，整个广场的范围很大，但来到这里的人更多。

    短短时间内，所有的座位都已经坐得满满当当。

    因此，当百里红妆起身的时候，无疑吸引了很多人的目光。

    一个美人本来就很引人注目，何况还是今日极其引人关注的帝家少主夫人？

    当众人瞧见百里红妆所走的方向之后，顿时就明白了过来，不少人却也还是感到惊讶。

    “看来，南宫家所传言的消息还真是一点没错，百里红妆这是真的成了百里家族的家主了啊！”

