    咻！咻！咻！

    道道身具浩然之气的身影划过虚空，由远而近，快速逼近，化神当先，腾空挪移，持锋芒之利器，呼啸而至。

    “师叔！”

    “师兄！”

    “……”

    缘由荀夫子前来本就已经安定下来的诸位儒家弟子，而今更是面上欢喜不已，虽然那些师叔、师兄的气息不若荀夫子。

    但人多势众之理……三代以来未曾有衰。

    不远处，观儒家后续的一行人而至，农家、墨家一众弟子亦是挪移上前，针锋相对，今日之事……实在是令人愤怒。

    两家耗费颇多的代价，才取得采摘千年雪莲的资格，而那个儒家弟子竟然直接吸收了千年雪莲，纵然相隔甚远，也能够感知到对方身上扩散的别样玄妙气息。

    如此，更是令诸人嫉恨。

    令两家嫉恨。

    当然，对于远处早已经出局的百家来说，则是很乐意看到这个笑话，先前他们技不如人，被淘汰出局，他们认了。

    现在嘛？

    该他们看笑话了。

    “不合同价？”

    “千年雪莲在我等手中，起码可以化作六枚道莲丹，六枚玄丹之力，于我等后辈之言，当有大可能妙悟玄关，领悟玄法。”

    “区区一卷《春秋》，放在儒家数百年了，也没见有甚妙处。”

    野老嗤笑，论年岁、辈分，乃是和儒家荀况一个时代的人，虽没有荀况在诸夏名声大，那些并不能够说明什么。

    你说不合同价就不合同价了？

    起码野老觉得他们还亏大了。

    “野老，《春秋》之册乃祖师所留之物，为儒家核心之宝，数百年来，参悟《春秋》而出的仁礼之儒者，有一十一人。”

    “岂可言语没有妙处。”

    于此轻视之言，荀况持《春秋》，神容未改，然……身侧紧随而至的那些人中，却是有一位须发皆白的老者眉头挑动。

    略有不悦，周身上下，浩然吞吐，近前一步，拱手一礼看向农家野老，《春秋》乃祖师一刀一笔所留，堪为儒家传承之最。

    岂可遭受这般奚落？

    嗡！

    闻声，野老身躯微侧，双眸绽放别样玄光，看向那人，化神层次的浩然儒者，心随意转，虚冥深处，顿生泰山压顶之力。

    呼吸间，虚空震颤，元力玄光隐现，一股澎湃的压力席卷而出。

    那老者灵觉一顿，神色煞白，脏腑如遭重创，站在雪山之顶的身形不自觉一个趔趄，晃动不已，接连后退。

    荀况回头看了一眼，挥手间，一道柔和之力弥漫而出，隔绝农家野老的镇压之力。

    “数十年来，常有听闻后辈弟子所言，儒家在诸夏间行事越发的霸道了，今日一见，果然如此。”

    “何有半点仁礼之意？”

    野老面上很是有些不悦，这一次出关，乃是数十年来第一次出关，本以为凭借己身的修为，加上手中神农天锄，足以将一切敌手击溃。

    安稳取回千年雪莲，为农家增添一丝底蕴。

    现在……一切和自己想象的很不一样，数十年前，儒家的行事自己还算知晓，现在……莫不逆改孔丘的仁礼，复兴法家霸道？

    “荀夫子，儒家当有一个交代。”

    “这些年来，你们所为背逆百家甚多，秦国势大，数年前东出以来，韩国沦亡，赵国沦亡，而今正在攻伐燕国与魏国。”

    “然……你等盘踞齐鲁之地，未有半点动作，甚至于游说齐国上下，置身事外，若然三晋不存，齐鲁焉在？”

    黑衣裹身，路枕浪本能踏前一步，手握墨眉之剑，看向面前儒家的一群人，有荀况在，那么……许多事情倒也可以说清楚。

    目下的儒家之内，荀况尽管不掌握权柄，仍有颇大的影响力，三次接任稷下学宫大祭酒之位，非为虚妄。

    诸夏的百家中，道家天宗超凡脱俗，不理凡尘俗事，人宗逍遥凡俗，单人实力尚可，可惜，未能够搅动天下风云。

    何为大家？

    那便是对于诸夏万民的影响！

    农家挥手一招，可有十万弟子相应，根基数十万、近百万。

    墨家挥手一招，虽不若，相差不远。

    儒家更是如此，齐鲁之地，富饶久矣，儒家在那里近百年，底蕴可知。

    只是……儒家近些年的自保中庸太明显了。

    完全就是置身诸夏大局事外，任由其余百家搅动风云，生死抉择昊天，而己身积蓄实力，图谋选择长久之道。

    秦国……，儒家掌门在秦国待了近三年。

    多年来，农家与墨家的实力损伤甚多，而儒家几乎没有什么损耗，诸般种种，随着路枕浪口中之语落下。

    整个虚空上下，陷入一丝别样的寂静之中。

    农家野老直直的看向荀况，想要知道儒家是准备如何回答这个问题，此次自己出关，还有一件事，便是前往小圣贤庄，商论百家联合之事。

    百家中，缺少了儒家弟子，无疑是如一位成人缺少了一只臂膀。

    如果儒家的回答让农家与墨家满意，那么，那株千年雪莲未必不可以商榷，否则，今日非得走过一场。

    想要坐山观虎斗，等待百家一个一个的凋零，儒家想要趁机出齐鲁之地，扩大在诸夏的影响力，扩大在诸夏的根基。

    绝对不可能。

    今日……必须有交代。

    必须有一个交代。

    “哈哈哈，墨家巨子说笑了，老夫只是儒家的一个闲散之人，那般事情非老夫所能够抉择，先前为公都子师兄，现在为伏念。”

    “今日之事，乃是在他的身上，不知两位可有另外一个说道？”

    “果然儒家觉得合适，那么，未必不可斟酌。”

    荀况摇头又是一笑，此次儒家诸多弟子中，唯有子思一脉的杨宽文等前来，便是为了避免此事，想不到，还是没有避免。

    尤其是，农家的野老、墨家的巨子都在，甚至于百家中的鬼谷子、楚国的大祭司、其余百家诸人都在，很像一个别样的百家汇聚。

    的确，儒家欠缺给予百家一个交代，但那个事情，荀况觉得轮不到自己来说，伏念那个小家伙也该抗下担子了。

    语出，其余儒家之人相视一眼，很自觉的没有出言。

    这件事……涉及到儒家的未来谋略，轮不到他们出生。

    “儒家的一位位君子都是这般惜身吗？”

    “既然荀况你都这般说了，那么……一株千年雪莲，换取接下来儒家上下全力在魏国出手一次不为过吧。”

    野老轻哼一声，数百年来，儒家与农家就有些相互看不上眼，农家一直的根基都在田野之中，而儒家的根基在庙堂之上。

    似是有些不相合，儒家那幅衣冠楚楚的模样，农家看不上眼。

    当然，农家那幅泥腿子的模样，儒家那些所谓的君子也看不上眼。

    “野老，此事非老夫能够做主。”

    “实在是有些难为老夫了。”

    荀况仍为笑语，不为应下。

    “荀况，老夫是一个粗人，不会你们儒家那些弯弯道道的。”

    “今日，索性说个明白，你们儒家也是百家之一，无论你们儒家打的是什么主意，这一次……也得有一个交代了。”

    “秦国势大，东出灭国不断，燕国怕是不能够支撑，而魏国堪为三晋最后一个凭借，也是楚国、齐国最后一个屏障。”

    “儒家想要坐视我等百家在秦国攻势下崩溃，你等好做大投秦，绝对不可能，老夫最后一问，儒家是否有说法？”

    儒家这些娘们一般的做派，野老很是看不上，做了就是做了，不做就是不做，说也不说，论也不论，婆婆妈妈，真是令人讨厌。

    伴随口中朗声脆语，丝毫不避讳的传荡而来，既是说道儒家诸人听的，也是给在场百家之人听的。

    浑身上下玄光涌动，玄功运转，之前受损的伤势，已经恢复不少了。

    鹬蚌相争，渔翁得利？

    儒家还不能够一击之力镇压百家！

    农家等百家也不是那般死心眼之人。

    “荀夫子，儒家上下已经许久没有对百家有真正说法了。”

    “百家不入秦，你等却有许多弟子入秦，何故？”

    路枕浪容颜不显，音韵出，夹杂别样的清冷沉稳之意。

    若然儒家肯出力，那么，齐鲁之地，绝对能够迸出绝强之力，齐国上下府库充盈，兵甲器备，四十万大军在旁，绝对有守成之力。

    偏偏，儒家想要提前下注。

    实在是……令路枕浪觉得不喜。

    “老友觉得如何？”

    烈焰老者此刻也是神色凝重起来，身为楚国之人，对于齐鲁之地的儒家底蕴也是知晓的，如此，自然也知晓儒家接下来回应的影响。

    若然儒家真的应下，那么，当是楚国一大幸事。

    若然……，心中有些看不清楚，视线落在老友身上。

    “会有交代的。”

    鬼谷子沉吟数息，轻轻的舒缓一口气，语落。

    闻此，烈焰老者面上有些欢喜，又有些迟疑，老友的话中好像有话，想要多问，又觉得不妥，反正接下来儒家诸人就要说了。

    “儒家会怎么回应？”

    焰灵姬也是好奇，待在公子身边多年，于百家形势了如指掌，百家中，农家与墨家实则难以成事，关键在于他们没有反抗的条理性。

    而儒家就不一样了，他们所传下来的至宝便是《春秋》，便是三代以来的诸多史载史册，于诸般事情看得更清楚。

    这也是秦廷上下对于百家中儒家重视的一个原因。

    一个杰出儒者所能够造成的破坏力，超过十个乃至百个农家弟子与墨家弟子，甚至于公子曾言，纵然农家十万弟子举事，秦国一万兵可轻易镇压。

    而十万儒家弟子举事，那就是一场灾难了。

    脆音而落，看向身侧的鹦歌与纪嫣然。

    “无论是否是看在千年雪莲的份上，还是百家的份上，还是眼前的局势，若然儒家没有回应，怕是他们都回不去了。”

    “若然真的举儒家上下之力撑持魏国，也不合儒家之道。”

    “或许……结果有些意思。”

    纪嫣然灵觉融入虚空，也是听到荀况之言，又觉焰灵姬之问，浅浅一笑，给予一个答复，这是自己对儒家的了解。

    鹦歌深以为然。

    “儒家这群人，我是最看不上眼的。”

    “一个个衣冠齐楚的，不若我杨朱一脉道理，率性而为，他们将来若是做大，怕是会有损我杨朱一脉的传承。”

    苍璩有些不悦。

    百年前，杨朱一脉道理盛行诸夏之时，便是同儒家孟轲子有过激烈的争锋，后来……儒家日益强盛，而杨朱一脉迅速衰弱。

    不是杨朱一脉的道理不行，而是杨朱一脉的道理太高深了，凡俗之人能够参悟入道的太少太少，甚至于很容易走入歧途。

    而儒家那些道理……却……，念及此，苍璩很是不爽，看来对于杨朱一脉的传承，自己也得上点心了。

    还有自己所创的种玉功，丝毫不逊色祖师所传的玄功，也得有传承不是。

    “儒家会答应助力百家抵抗秦国吗？”

    远处观望的其余百家小家之人，也是好奇不已，实际上，是否对抗秦国，于他们的关系并不大，他们的传承不过数十位，无论将来的诸夏是何面貌。

    他们的传承总可以很轻松的传承下去。

    而农家、墨家、儒家等大家不同，数十年来，对抗秦国的道路上，他们才是百家的主力。

    “应该不会吧。”

    “儒家的伏念都入秦了，已经表明儒家会投靠秦国了。”

    “那里还有盖聂，他可是秦国的人，今日的结果被他知道了，秦国怕是会对儒家采取别样的举措，要知道近年来，罗网手中儒家之人可是鲜少有伤亡的。”

    一人摇头，儒家掌门伏念入秦，已经表明儒家抉择了。

    “那也说不准，以儒家中庸守成的策略，再加上儒家之道和秦国法家之道的差别，儒家应该没有下最后的决定。”

    也有人提出不同意见。

    儒家真要提前下定决断，那才是不符合儒家的精妙道理。

    莫不是今日儒家真的要决意汇入百家抗秦？

    诸人心动。

    “儒家！”

    “儒家是百家的一份子，可百家的生死存亡并不能够牵扯儒家的生死存亡。”

    “天行有常，不为尧存，不为桀亡，果然昊天之下，三晋当灭，儒家是否汇入魏国，并不重要。”

    “儒家是一群读书人，又能够有什么作用？”

    荀况神色如常，看向眼前二人，他们应该看到这个道理的。

