    第138章君小郡主等抱抱

    君千曦昏迷三天之后，总算清醒了过来。

    君莫悲简直要喜极而泣了。

    “谢天谢地！你总算是醒了。”君莫悲扒着背篓，哭丧着一张俊脸，眼巴巴望着君千曦，“你还有没有力气帮我封穴呀？我觉得又开始疼了！”

    君千曦：【……】

    她低头摸了摸自己的小肚子。

    肚子也很给面子，很配合地发出“咕～”的一声。

    饿了三天，前胸贴后背了，好吗？

    君莫悲知道君千曦是真的饿的惨了，连忙掏出一个竹筒，期期艾艾地递给君千曦：“这里面是竹米熬的粥，很好喝的，还热着呢。”

    君千曦伸手抱住竹筒，果然竹筒还温热着。

    虽然竹筒扣了盖子，但是那清香的气息却是挡都挡不住的，君千曦本来就饿的发慌，此刻当然不会客气，抱着竹筒把竹米粥喝的一干二净。

    竹米不是在竹林里生长的大米。

    而是一种叫做“米竹”的稀有竹子才能出产的顶尖食材。

    从外表上看，米竹和普通竹子并没有什么两样，但米竹的花期持续一整年，十分奇特。

    走进一片米竹林，随意掀起叶子，就能看到叶柄下小小的、淡紫色的花朵。

    米竹的花期持续一整年，然后接下来的十年都不会再开花，所以竹米稀有。

    竹米本身自带竹子的清香，竹米粥里面还放了不知道是什么兽类的肉丝，做成了肉丝粥。

    不但没有肉类的腥气，反而有种淡淡的香，喝进肚子里暖暖的。

    君千曦一口一口把粥喝下肚，才终于觉得自己又活了过来。

    君莫悲眼巴巴瞅着。

    其实他是有点眼红的。

    兄弟两个昨天遇到了一片米竹林，费尽心思才采集到了这么一小点竹米。

    君莫悲本想直接煮了吃了。

    却被君莫离阻止了。

    他说如果君千曦醒了，正好可以用竹米粥弥补一下这两天的亏空。

    君莫悲只能忍了下来。

    今天兄弟两个发现君千曦有醒过来的征兆，才停下休息，把煮米粥给煮了，就等着君千曦醒过来喝呢。

    君千曦当然不知道这里面还有这么多弯弯绕绕。

    竹米虽然珍贵，但是对于上一世的君千曦来说，也就是普通的日常餐品而已，不是上好的竹米还上不了她的餐桌呢！

    只不过此刻，刚刚醒过来饥肠辘辘的她，及时得到了食物安抚，此刻觉得身心愉快。

    她当然不是忘恩负义的人。

    别人对她好，她自然会有回报。

    君千曦吃饱了饭，眯着眼睛看了看君莫悲。

    见他脸色微微有些发白，就知道自己留在他身上的封穴之术的作用已经削减了许多，需要重新封穴。

    君千曦坐在竹筐里，当然不好施展，她抬了抬手，举起双臂，示意君莫悲把她抱出去。

    君千曦的包子脸，并没有因为这两天的饥饿减下去多少，此刻一双黑白分明的大眼睛静静看着君莫悲，微微仰着小脑袋，张开双臂等抱抱的小模样可爱极了。

    她真的萌得人一脸血。

    尤其是见识过君千曦“凶猛”姿态的君莫悲，真的受不了这种反差萌。

    君莫悲：“……”

    他觉得自己好像中招了。

    (本章完)

