    <!--go-->

    这是第一次，棠光直接共享了徐檀兮短时间内的记忆，没有任何过渡。

    “你、你——”王田福瘫软地趴在地上，愤愤不平地放狠话，“我要报警，我要告你！”

    棠光置若罔闻，目光环视一圈，房间里什么利器都没有，但有个烟灰缸。。。

    她走过去，拿起烟灰缸。

    王田福立马坐起来，蹬着地往后缩：“你要干嘛！”

    他的妻子陈氏张嘴就要尖叫，棠光转过头去，目光漫不经心地扫过去，陈氏立马吓得噤声。

    “我会干嘛，那得看你们老不老实。”棠光弯下腰，用烟灰缸敲了敲王田福的脑袋，“这些横幅是谁做的？”

    不等王田福松口，她“好意”提醒一句，语气跟说着玩似的，可那眼神不是闹着玩的：“谁做的我就报复谁，想好了再回答我。”

    王田福就一工人，再怎么想捞钱，这下也怕了，头脑上冷汗直流，小腿在发抖：“警察还在查我女儿的案子，你要是敢对我们怎么样，你一样会被抓起来。”

    “对你们怎么样？”棠光笑了下，“谁看见了？”她抬头，问乔子嫣，“你看见了吗？”

    乔子嫣摇头。

    “……”

    突然，咣的一声。

    烟灰被她砸在地上，瞬间四分五裂，她蹲下，捡起来一块碎玻璃，眼皮抬起来。

    王田福大喊：“张子聪！”他汗流浃背，大喘着气，“横幅是张子聪给的！”

    果然，有猫腻。

    “张子聪是谁？”

    “我女儿的男朋友。”王田福不敢再隐瞒了，老老实实地招了，“我女儿跳楼之后，他把遗书送过来，也是他跟我们说要去学校闹，闹越大就能拿到越多的赔偿。”

    棠光前脚离开的酒店，王刚后脚带人来查监控和开房登记人。

    张子聪不是本地人，他租了个单间，在河西那边。

    三点多点儿，门铃响了。

    张子聪没有正经工作，晚上在酒吧里推销酒，白天就在家睡觉。

    门铃吵得他很烦躁，语气不好地嚎了一句：“谁啊？”

    他开了里面那扇门，外面的防盗门还锁着。

    他隔着门打量外面的人。

    是个小美人呢。

    “张子聪是吧？”

    张子聪挑了挑眉，眼神放肆：“你谁啊？”

    棠光从发间取下来一根细细的黑色发卡，当着房子主人的面，把锁撬了。

    张子聪：“……”

    她拉开防盗门，一只脚迈进去：“我是戎黎的家属。”

    这美人，带刺。

    张子聪回头看了一眼没上锁的窗户，然后掉头跑，刚跑到窗户口，小腿被什么砸中。

    是一只鞋，杏色的。

    时间倒回徐檀兮把张子聪带回警局那会儿。

    张子聪格外老实，也很配合，他供认不讳。

    “我跟王敏是在酒吧认识的，我在她的手机里见过戎黎的照片，还经常听她提起这位大学老师。”

    他跟王敏不是什么正经男女朋友，一起厮混而已。

    “我认识一兄弟，叫什么我不知道，大家管他叫九哥。有次跟他喝酒，他跟我说他有一仇人，叫戎黎。”张子聪说，“为了巴结九哥，我就说我可以帮他报仇。”

    对面，王刚提问：“为什么巴结九哥？”

    张子聪犹犹豫豫了一阵：“为了以贩养吸。”

    原来是瘾君子。

    “九哥答应我，只要我能帮他报仇，他就让我跟着他一起做事。我也不认得戎黎，只能从王敏那里下手。”

    王刚合理推测：“所以你就怂恿王敏去勾引戎黎，可戎黎不上钩，你就干脆一不做二不休，把王敏杀了，然后嫁祸给戎黎。”

    张子聪立马否认：“我没有杀人！我只是想搞臭他的名声，王敏她也吸毒，昨晚她毒瘾犯了，我就趁她神志不清的时候，让她写了遗书，但我没想杀她，我只是打算喂她几片安眠药，假装自杀，然后再公开遗书，让戎黎名誉扫地。”

    一个老师若是背上了诱奸这样的罪名，就算后面洗白了，他也当不成老师，学校的流言蜚语就能把他“杀”死。

    “我也不知道怎么回事，我真的只给她吃了几片安眠药，然后把药倒在了地上，假装她服药自杀，我还拍了照，本来打算晚点再打120，结果我眯了一会儿，她人就不见了，我只好拿着遗书先离开，等到早上才知道她跳楼了。”

    张子聪情绪很激动：“人真的不是我杀的，你们可以查我的手机，里面还有我拍的照片，我已经拿到遗书了，不需要王敏真的跳楼也可以嫁祸戎黎，我真没杀人，我要是想杀人，多喂她几片安眠药就行了，没有必要再费力把她背上楼顶。”辩解完，他说，“王敏可能真的是自杀的，可能她精神恍惚，自己上了楼顶。”

    后面，王刚让张子聪做污点证人，给那个九哥打电话，结果电话是空号。

    这个九哥是谁，有没有这号人物，目前还是个谜。

    从审讯室出来，唐晓钟边走边想案子：“王队，会不会真是自杀？王敏跳楼的时候下面有人，楼道里也有人，如果楼顶有凶手，那么多目击证人，他怎么离开？”

    王刚摸了把头：“自杀个屁，王敏根本不是早上上楼的，应该是昨天晚上就躺那里了，她躺的地方放了块砖头，正好硌着她，她安眠药醒来就会翻身，一翻身就会掉下去，凶手故意制造了跳楼的假象。”

    所以一开始，王刚就不信那封遗书。

    “这么说的话，张子聪和那个九哥都有嫌疑。”

    张子聪杀人的动机没有那么强，王刚更怀疑那个九哥：“去联系一下缉毒队，这个案子估计要牵扯不少东西出来。”

    “OK。”

    王刚刚回办公室，正在教训混混们的李大彬抽空说了声：“我刚刚问过法医那边了，张敏的确有毒瘾。”

    混混们贼胆包天、死性不改，还在冲徐檀兮吹口哨。

    王刚看了一眼安静坐着的徐檀兮，对唐晓钟说：“把戎黎放了。”

    徐檀兮起身。

    王刚走过去：“徐医生，能问你个问题吗？”

    她颔首。

    “你跟张子聪说了什么？他怎么这么听话？”

    她略作思考，回答：“我同他讲道理了。”

    讲道理？

    “呵。”

    这姑娘被戎黎带坏了，也会瞎几把扯淡了。让人听话的办法一般有三种：威逼、利诱、威逼加利诱。

    王刚有点想象不出来徐檀兮做这些事儿的样子，该不会是另一个人格做的吧？

    徐檀兮目光越过王刚：“先生。”

    戎黎出来了，先看了徐檀兮一眼，然后目光扫向那几个吹口哨的混混。

    唐晓钟回头喊了句老实点，然后把戎黎的身份证和手机都还给他：“戎老师，在这儿签个字。”

    戎黎在签字。

    “徐医生，”王刚故意小点声儿，“能再问你个问题吗？”

    “可以。”

    “你一秒都没有怀疑过吗？毕竟男人没有几个没劣根性的。”

    正常来说，哪个妻子遇到这种事能不慌一下神凉一下心？

    徐檀兮摇头，眼神柔软：“没有怀疑过，我了解他。”

    一秒都不怀疑，她该有多信任戎黎。<!--over-->

