    “差不多，该行动了。”

    说罢。

    秦狱便用鬼修罗悄无声息的将这马车后门完全切开。

    见到秦狱的到来，她们并没有表现的很诧异，反而是异常的冷静。

    秦狱将她们全部接下了车，随后便再度一跃上了车，将冰沁也放了下去。

    “你就在这儿等他们回来接人，一旦他们接到人后，立刻来孙侯府找我。”

    留下此言的秦狱身穿黑袍来到马车内部，将后门拉扯住。

    避免进城的时候被巡逻兵发现后门是开着的。

    秦狱打算一个人先前去孙侯府。

    听冰沁所言，孙侯府有一处特殊的秘境，常年重兵把守。

    相传里面有上古战争所遗留下来的产物。

    但具体如何也无人得知。

    因为哪儿就连孙侯府的家主都不敢轻易踏入。

    他也是早年误入过那秘境。

    他那妖兽，A+级别的混沌魔猿就是从哪儿里面得到的。

    但他自己所言也是九死一生才逃出来，自此便彻底封锁了秘境，完全不允许任何人的进入。

    如果他所言为实，封锁秘境的原因莫过于。

    他自身是不敢再进入第二次了，同时他又怕他人闯进去得到更高更好的机遇。

    因此，就破罐子破摔，我得不到的，大家都别想得到！

    秦狱这次便是要进去瞧上一瞧，到底里面藏有什么秘密。

    别人进不去，不代表秦狱进不去。

    毕竟，哪儿重兵把守，如果是别人要闯进去，要么是召唤兽，以实力碾压强行穿进去，要么就是不被人察觉的悄悄摸进去。

    第一种尚有一丝可能性，但第二种就不太现实了。

    因为无论多快的兽，带着一个人类，想要悄无声息的摸进去，显然不太可能。

    单论兽的话，那可能性就极大。

    但如果兽还要带着个活人，在不被察觉的情况下进入秘境，简直就是天方夜谭。

    对于这一点，秦狱有着他们所有人都没有的天然优势。

    但具体如何，还得去那边看看才能知道。

    随着马车进入十七区后，秦狱打开后车门，再度跑回到了车顶上躺着。

    等他们发现人不见的时候，秦狱也成功潜入了孙侯府。

    十七区的格局与十八区相差不大，同样两座院校。

    整个十七区都是由几个强大的家族掌控着命脉。

    但相比十八区，十七区的孙侯府算是比较独特的了。

    因为整个十七区，也就孙侯府的家主达到了A+级别。

    其余的大家族也都在B+左右。

    因此孙侯府算是在十七区能叱咤风云的存在。

    秦狱并不想和这样的家伙结仇，能少惹麻烦就少惹麻烦，捡了宝贝就跑路是再好不过的选择。

    “恭迎三公子~”

    只见在一处大门边，数十名漂亮女子夹道欢迎着三公子的归来。

    “宁长老，接下来的事情就交给你了，我今日还约了好友一同品茶，就不去弄了。”

    只见三公子轻松一步下了马车，手持羽扇，轻轻煽动些许，阔步朝着大门走去。

    “是！三公子慢走”宁长老微微躬身道。

    然而刚准备走出门的三公子逐渐发现了马车的不对劲。

    他见到马车后多出来的一片门板，顿时一愣，随后赶忙走了过去。

    当他发现马车后门被破坏，车内空空如也时，他直接一怔，当即傻在了原地。

    而宁长老也发现他的不对劲，赶忙上走了过来。

    看向车内时，也是一愣，彻底傻了。

    “谁胆敢！”

    “劫我的人！！”

    只见三公子此时面容扭曲，额头青筋暴起，攥着扇子的手都微微发颤。

    “三公子息怒！老夫立刻派人去查！”宁长老慌张抱拳，紧接道。

    他此时也慌得不行。

    毕竟他可是一路跟着的，如今被悄无声息的劫走，他有相当大的责任。

    “查！立刻查！给我查出来！我到想看看，谁敢动我府的人！”

    他猛然收起扇子，气恼的猛然摔门而出。

    见到此状的众人鸦雀无声，而那宁长老看着那车门整齐无比的切痕，陷入了沉思。

    ………………

    “冰沁说的秘境，应该就是这儿了吧……”

    秦狱此时穿着一身黑袍，藏于一颗果树上，同时手里正啃着果肉。

    只见眼前是孙侯府后院的一处极其隐秘的树林中。

    这地方若不是冰沁仔细讲解过，他必然不会这么轻松发现，毕竟这儿藏得实在是过于隐秘。

    整个孙侯府极大，拥有五个大院，每个院子都像是一片小型森林般庞大无比。

    内部拥有相当多的妖兽幼崽，大部分都是在E-C级别。

    并且都有着大大小小的山丘和溪流，完完全全就像是巨森之林的缩小版，基本上该有的都有。

    而这处秘境就藏于第三个大院中的一处小山丘中。

    “这咋进去……”

    秦狱一时间犯了难，因为守在哪儿的，共有五人。

    他虽然可以瞬间将他们打晕闯进去，但这样相当不妥当。

    倘若慢了点，给人呼叫出来，那可就有麻烦了。

    更何况，如果有人来换班的话，一眼就能发现这儿进了人。

    秦狱可不想好不容易从里面活着，刚出来就遇到A+级别的混沌魔猿守在外边……

    正当秦狱有些苦恼的时候，在下方的一只魔眼狼幼崽引起了他的主意。

    “就是你了……”秦狱咧嘴狞笑一声，当即一跃而下。

    ………………

    “好无聊啊，天天守着这个烦死了，一点乐子都没有。”

    一个男子哈欠连天道。

    “可不是嘛，每天都要站在这儿好几个小时，我都快变成稻草人了……”

    另一个男子也百般无趣的接道。

    “听说今天三公子又去抓了一批新的，算算时间，今天应该就到了吧？”

    这个家伙的一番话彻底将他们的话茬子打开了。

    “新的啊！咱们有福了！运气好的或许还能遇到个小雏鸟呢！”

    “是啊，听说上一批就有不少雏鸟，啧啧，只可惜了上一次不是咱们站岗。”

    “这一次刚好轮到咱们，我一定要选个反抗最凶的！那玩起来才带感！”

    “丰盈才是货真价实最好的！淦起来只能直接爽到大脑无法思考！”

    “要我说，还得玩那种小个子的，越小越好，淦的让她们翻白眼，叫主人！”

    正当他们讨论最为激烈的时候，一声妖兽的嚎叫将他们的雅兴彻底打断。

    “怎么回事？”一个男子有些气恼的问道。

    只见众人也都一脸不解。

    “谁去看看？”他这一问，却也是无人应答。

    他无奈的叹出一口气，朝着那不断嚎叫的声源走了过去。

    “卧槽！”

    只见他停在远处的一个湖边时，从哪儿猛然传来一声大叫。

    其余人纷纷一惊，下意识的赶了过去。

    就在所有人走出山丘那一刻，秦狱抓住时间瞬间冲了进去。

    一个家伙突然意识到他们全部都离开了，便立刻止步说道：“对了，我来守着秘……”

    就在他刚刚回头的那一刻，余光似乎瞥见了一个黑影钻进了秘境里，他有些不可思议的揉了揉眼睛。

    “怎么了？”在一旁的那个家伙不解的问道。

    “没事……”他有些失神的回应。

    “可能是最佳玩过头，身体有些吃不消了……”

    他独自低语一声，便站回到了那山丘内部，守着秘境。

    进入秘境后的秦狱被眼前的画面所震撼了。

    这可是当之无愧的秘境，没想到穿过小山丘的一层透明涟漪后，这里面竟然是一片广袤无垠的大草原。

    只见草原上，有着相当大一片坟墓，在这堆坟场中间，插着一颗浑身通体黑色的巨树，巨树枝条极其繁多。

    奇怪的是，这棵树上没有一片叶子，就像一颗茂盛的枯树。

    极其诡异……

    秦狱下意识的朝着那颗巨树走去，可他还没走两步，眼前画面猛然一转。

    刚刚还是一片祥和的坟场大草原，下一刻就变成电闪雷鸣，万军开战的画面。

    只见他现在立于两个即将开战的队伍中间，天空一片漆黑，常伴电闪雷鸣。

    左侧的队伍一个个穿着厚重的铠甲，手持长柄利器，浑身充满战意。

    而另一边的人则是形态各异，有人手持长刀，有人手持双斧，有人手持狼牙棒。

    还有更多的人则是赤手空拳，甚至还有不少佛门和道家弟子。

    仅凭衣物秦狱只能辨别出这些人来。

    “佛门也会参与战争吗？”秦狱看着他们有些不解道。

    他现在相当清楚是什么个情况。

    看样子，秦狱是看到了上古时代所发生的事情。

    很快，双方直接发动万人战争，秦狱此时的视角骤然拉伸，见到整个战场的全貌。

    对于这场战争，秦狱感到无与伦比的震撼。

    因为他还从未见过人和人的这种大规模战争，也从未听闻过……

    如果是普通战争倒也还好说，可如今这场面可不见得是普通战争。

    一个白发花甲之年的老者，在虚空中轻点数下，随后下跨，摆出一副进攻的架势。

    只见下一刻，他的脚下竟突现一张庞大无比的八卦图！

    而另一个青色长衣，气势凌冽的男子负手而立，右手双指立于胸前。

    一把蕴含恐怖威势的长剑竟悬浮在空中。

    他猛然大手一挥，那把利刃瞬间飞往高空，一把利刃使得整个天地都为之颤抖！

    骤然间，天空落下成千上万把利刃，宛如倾盆大雨般落在人群中。

    不到顷刻间，竟死伤数千名！

    见到此状的秦狱，完全傻在了原地。

