
　　就这样，两个小时后，天色渐暗，百岩会的干员们早就做好了准备。

　　他们现在抛开伤员，能战斗的干员不足一百二，能出动的机甲不足四架。

　　其中一架是陈悍的镇狱级，一架是博门新换的复仇级，剩下两架都是黑夜级。

　　陈悍带走两支小队，加带路的猴子一共三十一人，就他自己一架机甲，开六辆小型磁能越野奔袭矿区。

　　剩下的由博门带队，准备援助商圈区，开走了十四辆小型磁能越野，三辆大卡，做好了带着商圈区干员撤退的准备。

　　本来博门想把另外两架机甲也让陈悍带走，他那边力量实在太薄弱。

　　只要乌斯盟的人有防备，靠这点人不可能把矿区打下来。

　　但陈悍坚持不要，博门也不好再说什么。

　　离开后营地上方又撑起了帷幕，这是今晚唯一能保护营地的东西。

　　而接下来的事情也跟陈悍所计划的那样。

　　乌斯盟联合着一众中小势力为了清除百岩会跟四部众，投入了全部兵力，包括矿区的大部分守军。

　　毕竟谁都想不到百岩会在遭受重创的时候还有余力发动偷袭。

　　在陈悍的带头下，他们势如破竹，打了矿区的守军一个措手不及。

　　再加上猴子确实很靠谱，不但知道矿区的地形，还指出了守军的布防点。

　　仅有两架黑夜级机甲跟七十余人的乌斯盟成员根本挡不住陈悍，很快就被全歼了。

　　三个小时后，边境的矿区完全落入陈悍手中。

　　乌斯盟的首领巴赫也及时收到了矿区遇袭的消息，立刻派出今天围攻营地的败军前往支援，这是他目前唯一能调动的兵力了。

　　凌晨时分，这些人赶到矿区，一共四架机甲，两百多名持械人员，准备进攻。

　　可刚落地，他们就遭到久等多时的陈悍伏击，瞬间死伤惨重，还有一架复仇级机甲被集火秒掉。

　　看到陈悍出现的瞬间，原本想为白天雪耻的他们心态都崩了。

　　白天他们就是被陈悍打跑的，心里的阴影还没消散，晚上遇到的还是陈悍。

　　无心作战的乌斯盟援军很快又开始败退，这次陈悍趁势追击，带着两支干员小队又干掉两架机甲外加几十人才返回。

　　看了看时间，估摸着商圈区的战斗肯定还没结束，陈悍有想过去支援，说不定会起奇效。

　　但他又考虑到万一自己走了，乌斯盟的人还来，剩下的人肯定挡不住。

　　要是把刚到手的矿区给丢掉，那就亏大了。

　　考虑再三后，陈悍还是决定按兵不动，加强布防，至于商圈区那边，听天由命吧……

　　而博门这边的战况确实不顺利，刚抵达就跟乌斯盟的人打了起来。

　　虽然已经战斗了大半天，但乌斯盟派来这边的人都是精锐，依旧战力充足。

　　博门看守商圈区的人也是精锐，看到博门亲自来援，士气高涨，继续拼死抵抗。

　　两边的胶着持续到凌晨，满地都是弹坑跟尸体。

　　现在双方都是强弩之末了，十几个小时的战斗让地面堆积了近千具尸体，肉眼能看到的地方都是血迹。

　　人数上乌斯盟虽然还占据优势，有着近六百人，但已经不是绝对优势了，因为百岩会还有着两三百人。

　　攻坚战中，攻击方想取得胜利，至少得有三倍兵力，还得是损伤惨重的情况下。

　　毕竟防守方有着掩体跟建筑的优势，很多地方光靠人多作用不大。

　　博门也清楚这点，看到希望的他根本没有撤退的打算，就是要跟乌斯盟的人死磕，哪怕打到最后一个人。

　　乌斯盟的战场指挥本来也打算死磕来着。

　　他们死在这里那么多人，眼看就要拿下了，不可能半途而废的，立刻向首领巴赫要援兵。

　　但巴赫回了一句没有，援军都派去矿区了，让他心里顿时凉半截。

　　连最重要的矿区都被偷袭了，要是待会也有人偷袭他们后方，到时候两头都是敌人，那不是得被全歼？

　　所以坚持了两个小时还没拿下商圈区后，乌斯盟的战场指挥怂了，带着残兵开始往他们的老巢撤去。

　　反正是首领巴赫不给他派援军的，失败了也不能怪他。

　　凌晨五点，商圈区恢复了平静，百岩会剩不足两百人，活着的个个身上带伤，机甲剩三架。

　　乌斯盟更惨，联合中小组织带了近一千四百人过来，外加三十来架机甲，回去的时候不到五百人，七架机甲。

　　敌人走后，来不及庆祝，博门赶紧带着人继续布防，防止乌斯盟的人又回来。

　　同时他也把乌斯盟留下的干扰器拆除，跟陈悍还有营地那边取得联系。

　　营地并没有遭到攻击，乌斯盟的人接连受挫，实在没有兵力了。

　　听到陈悍那边也取得大胜，博门兴奋得差点跳起来。

　　他在边境混那么久，就是想有一天把矿区占下来，没想到现在莫名其妙成了。

　　不过，这件事并没有结束，百岩会是防住了，四部众却没有像陈悍那么强的人。

　　他们的情况跟百岩会几乎一样。

　　也是早上运输队遇袭，派人去支援，援军被伏，又派了几波援军过去，导致营地空虚，被早就准备好的乌斯盟跟中小组织偷袭了。

　　四部众的营地没有帷幕保护，没能坚持多久就沦陷。

　　失守后四部众的首领妙影带着残兵逃去了他们的种植区，打算带人反攻。

　　谁知道种植区也在被攻击，敌人比营地的人还多，仓促之下根本守不住。

　　也是在凌晨时分，四部众营地和种植区都丢了，一千多人只有不到三百人逃了出来，大部分成员的家属还被乌斯盟残忍杀害。

　　早上六点，无处可去的妙影只能向百岩会求援，找到了博门。ŴŴŴ.23sk.com

　　博门收留了他们，反正这时候正缺人呢，条件是如果乌斯盟来犯，他们必须帮忙防守。

　　妙影直接答应了，他们本来就跟乌斯盟势不两立，帮忙是应该的。

　　而占领完四部众的地盘后，乌斯盟贼心不死，重新整合兵力。

　　仅仅修整半天，又集结了两千多人，二十多架机甲，准备把矿区抢回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第三十九章 致胜免费阅读。https://xs.23sk.com 