    这个白痴，竟然敢用手去抓鞭子，根本就是活得不耐烦了。

    她的鞭子本身就是用万年玄冰炼化的，加之她本身的冰属性灵力加持，别说抽到身上的后果，就是轻轻碰到都能脱下对方一层皮。

    更别说，这个女人竟然敢徒手接她的鞭子，恐怕一会儿，她的整个手都会冻成冰块，碎裂开来。

    任雪玲正得意的笑着，可是很快，她的笑容就凝固在了嘴角。

    只见那少女抓到了鞭子之后，愣了愣，随即拿在手中甩了甩，脸上竟露出了好奇的笑容。

    明明抽在其他人身上，能让人痛不欲生的鞭子。

    在这小女孩手中却像是玩具一般，甚至，少女手上猛一用力，任雪玲手中的鞭子就被她夺了过去。

    “这个真好玩。”少女像拨弄玩具一样，甩着鞭子笑道，“冰冰凉凉的真舒服，你甩到我面前来是要送给我吗？那我就却之不恭收下了哦，嘿嘿！”

    少女是娇憨，但不是傻，当然知道眼前这凶神恶煞的红衣女子不是送她鞭子的。

    不过她看这个女人很不顺眼，于是也想让她不舒坦一下，正好这鞭子冰凉凉的很好玩，她就毫不愧疚的把东西收了起来。

    任雪玲怎么也没想到，自己想要将这少女抽的面目全非，最终却连自己的玄冰鞭也被她夺走了。

    那鞭子是她师父送的，花了不少心思才炼制成功，甩起来又威风，她喜欢的不得了，如今……如今居然被这贱人夺走了！

    任雪玲顿时只觉得怒火疯狂的涌上心头，让她不顾一切地涌动身上灵力，怒吼道：“冰封万里——！！”

    话音刚落，冰寒的气息陡然在空气中弥漫开来。

    众人只听着耳边传来“嘎吱嘎吱”的声音，空气中的温度迅速下降，明明是秋高气爽的天气，天空却突然飘起雪来。

    突然，有人惊呼道：“我的脚，我的脚被冻住了，救命啊！”

    “娘，我好冷，呜呜……”

    一时间，原本繁华热闹，五彩缤纷的街道像是被染上了一层寒霜，此起彼伏响起的都是众人的哀嚎声。

    冰封万里很快蔓延到了纥溪和南宫煜身边，耳边陆续传来的都是众人的尖叫声。

    白虎冻得打了个多哆嗦，往上蹦了蹦，咋呼道：“主子，王妃，需要我们处理这些冰封吗？”

    南宫煜和纥溪还没来得及说话，原本趴在小池身上的小金龙立刻飞上天道：“老大，让我来让我来！我最喜欢对付冰了！”

    纥溪笑着点了点头。

    小金龙立刻兴奋地飞上天空，口中的火焰陡然喷出。

    火势瞬间在整个街道上蔓延，将所有的人和店面都卷在其中。

    众人被吓了个魂飞天外，如果只是冰还好，也许还能保住性命，可若是火，他们那里还有逃命的可能。

    然而，下一刻，让他们震惊的事情发生了。

    这些火环绕在他们身边，竟然完全没有伤到他们，却只是把那些冰给融化了。

    有个小孩甚至伸出手点了点旁边窜起的火苗，忍不住笑道：“娘，暖暖的，一点都不冷了。”