    

    “电击死的？你确定，你上次不是说原主被逼疯了，跳楼死的吗？”

    公子赶紧看了一眼光屏：“噗，对对对，跳楼死的，说太快了嘴漂了（强行纠正bug:作者写太快了手飘了……）。”

    钟小术内心向天放了个超级大白眼：“你有你那个显示器都能嘴飘，我要你何用啊？”

    公子欲言又止，小肥脸委屈巴巴的，可是这下又没办法反驳了，谁让它刚刚嘴飘了。

    憋了半天，公子说道：“我……那个是光屏，不是显示器……”

    钟小术不理它了，管你丫的叫什么，反正能显示东西就对了。

    墨再廷见女孩发呆就是不回去学校，他直接伸手拿掉了女孩的手机，然后伸手就把她提了起来。

    猝不及防的被人提起来，屁股脱离了椅子，钟小术呆愣了一下，然后就是温怒的看着他：“干什么？你就是这样当保镖的吗？”

    见过谁家的保镖，跟拎小鸡一样拎着自家的小姐少爷的？

    墨再廷意识到自己的举止不妥，立刻松开了手，但是改抓住女孩的手腕：“我现在送你回去学校，反正我来当你的保镖就是想要好好管教你的。”

    就这么被强行拉着出了咖啡店。

    钟小术感觉自己的手腕像被一把铁钳给夹住了一样，根本别想挣脱出来：“墨再廷！松手，你信不信我解雇你。”

    “送你回去是为你好，小小年纪不要逃课，早点回去跟老师认个错……对了，你逃课的事情最好不要让你身边那个女人知道了，就是那个保姆。”

    墨再廷记得钟小术对那个女的称呼，保姆，相当于嬷嬷吗？

    钟小术感觉他说话有一点奇怪，为什么不能让保姆知道她逃课？

    墨再廷知道什么吗？

    “我都已经出来这么久了，就算现在回去，老师肯定已经打电话给保姆了，我现在回去不是找吗，还不如在外面痛痛快快的玩一天再回去挨训。”

    钟小术愣是不走，最多是被墨再廷拽的走那么几步。

    墨再廷看了一眼手里的手机，眸色闪动的说道：“你的通讯器还没有响，证明你的保姆还不知道你逃课，还没有来找你。”

    噗，这推理能力。

    “通讯器？你这什么称呼啊，这叫手机手机，你个土鳖。”女孩被气笑了，有人管手机叫通讯器？

    虽然这称呼也没什么不对好像，但是是不是有点奇怪啊？

    手机？

    这词汇怎么解释啊？这明明就是个通讯的器具。

    难道因为这里的人天天把这个通讯器具抓手里就叫手……机？

    墨再廷掩饰住自己根本不懂这些东西，说道：“反正现在你的手机没有响，就证明你的保姆还不知道你逃课还没有来找你，现在你回去学校，向你的老师道个歉，说点好话糊弄过去，不要让你的老师通知那个保姆了就行。”

    通知那个保姆，那保姆肯定会恶毒的又给这女孩的父亲打电话，说送去那个特殊学校。

    “你是要我回去跟老师撒谎吗？糊弄过去？你确定你不是在教我撒谎。”

    女孩得意的笑着，似乎踩到了这位正义人士的尾巴一样。

    不是说是来管教她的吗？现在怎么教她撒谎了？

    墨再廷皱眉：“你也不想挨训是不是？回去跟老师道个歉，说些好话，这事情过去了，你以后就不可以逃课了，知否？”

    “切。”

    钟小术翻了个白眼不看他，但是脚步还是跟着他走了。

    这样回去，如果真的能糊弄过去，她不被挨训，不会被保姆打电话给父亲好像也挺好的。

    钟小术就信一把他说的话。

    “你不能把我从校门口送进去，要不然老师肯定知道我逃课出了学校了。”

    墨再廷：“嗯。”

    见男人这么淡然的反应，钟小术走前了几步和他并排走，歪着脑袋仰头说道：“可是不走校门进去的话，整个学校到处的围墙都是很高很高的，我爬不进去的，就算你这么高个爬，也不一定爬得进去，我出来的时候可是借着一棵树爬上墙的。”

    墨再廷才知道钟小术担心的是这个事情，嘴角闪过一丝笑意：“放心，我可以把你送进去的。”

    “真的？我觉得你爬上去有点可能，但是拉着我上去就不太可能了，等你爬到墙头来拉我，我还不一定够得到你的手呢。”她嘟囔着说道。

    墨再廷不是没有见过他们学校墙的高度，对于他来说就是脚尖轻点，连轻功一成功力都不用就可以上去的事。

    可是走了几步，他的眉头微微皱了一下，这个世界有轻功吗？

    他似乎看到大街上，满大街的人几乎没有一个练过武功的，有几个有肌肉看起来是练家子的，但是丝毫没有内功。

    这个世界有内功的存在吗？

    等一下送钟小术上那个墙头，只有他们两个在，就算他暴露了内功上墙，应该也不会出什么事吧。

    墨再廷想到如此内心平静了下来。

    可是他在想事情的时候脚步迈得很大的走着，钟小术这双细细的小长腿，根本就跟不上。

    “你能不能别走那么快，我都是小跑着跟着你的，你腿长了不起呀。”

    墨再廷身子一顿，转眼看到身边喘气的钟小术：“那我走慢一点。”

    怎么感觉摄政王有点直男？

    走了一会儿，墨再廷问道：“你的腿还疼吗？”

    闻言，钟小术愣了一下才想起他说的是自己膝盖的事情，她今天穿的是长裤，把膝盖上的纱布都盖住了。

    “没事啊，我是那么矫情的人吗，活蹦乱跳了，没看见吗。”

    墨再廷感觉自己这话问的自讨没趣了，如果膝盖上的伤还疼，这丫头能翻墙跳下来吗？

    跟个猴子一样活蹦乱跳的。

    “你想好了等下回去怎么跟你老师说话吗？”

    “撒谎的事情我做的多了，张口就来，绝对能糊弄过去撒。”钟小术撇嘴的说道。

    她似乎就不会好好说话一样，要么说话傲慢无礼，要么就是傲娇。

    墨再廷倒是有点轻笑的冲动，她这算小孩子脾气吗？

    在他们东齐国可见不到十三岁的女孩有这样秉性的性子。

