    第78章 灵药发展

    第二天，岁毅早就带着孙舟离开了董宅，在临走的时候，董灵儿还特意的问了有关他事情，其中就有他的姓名，而岁毅也是淡淡的回应、“我乃～于天。”

    从那天开始，董如红和董灵儿都知道了他叫于天，但是她们根本不知道这不是岁毅的真名！

    董如红在自己的房间里面陶醉的看着镜子中的自己，冰清玉洁，肌肤好似吹弹可破，就连样貌都年轻了十岁不止，整个人如十八岁时的模样，身材更是变得苗条！

    往日肚子上的赘肉也消失不见，她不仅感慨！～于天的这枚丹药还真是神奇、自己这也是因祸得福了。

    今天是个值得庆贺的日子，不仅仅是她变漂亮这件事，还有董灵儿这几年难以根治的顽疾也被岁毅治好了。

    原先董如红还不肯相信岁毅能把自己堂妹的病给根治，可是看着自己堂妹生龙活虎的样子，她终于确信了。

    “没想到这于天的能耐有这么大？连堂妹这等疑难杂症都能治得好，看来是自己小看他了。”董如红心中想到！

    “记得他昨天说过，他在白阳镇开了一家药店，有机会照顾照顾他的声音倒是不错。”

    这是个不可多得的人才啊！

    董家大殿，董灵儿正在跟自己父亲董政交谈着。

    “没想到在咱们白阳镇还有这等人物？有时间咱们可得好好拜访一下。”董政说到。

    “爹爹，女儿这几天想去拜于先生为师，去学习些医术，以后等爹爹和娘亲生病了，女儿也可以为您二老看病呀。”看着自己父亲这和蔼可亲的样子，董灵儿试探的说道！

    “我们灵儿长大了，知道孝顺爹娘了！”董政看着自己女儿的眼里满是欣慰。

    “想去就去吧，我和你爹都不会阻拦你，毕竟能治好你身上的病，那就说明那个叫于天的绝对不是什么等闲之辈。”就在这时，董哥的娘亲、也就是董政的妻子魏芳走了进来说到！

    “去了能学上一些皮毛，在咱们白阳镇估计也够用了。”

    看着突如其来的魏芳，董灵儿和董政都很惊讶，“夫人什么时候来的？”董政说道。

    “我呀，早就来了，只不过看你们交谈这么欢，不愿意打扰你们罢了。”

    “夫人这是哪里话？怎么会打扰呢？哈哈哈！”

    看着自己爹爹和娘亲这般恩爱，董灵儿心里满满的幸福感。

    她知道，要是自己能在于前辈那里学到一点皮毛、那可就不是能在白阳镇够用了，像前辈那样的大能，要是能学到一点皮毛，光宗耀祖那是绝对够了。

    就是怕前辈不肯收我！

    …………

    永来药店！

    岁毅将孙舟带到了这里，他觉得这孙舟是个销售鬼才，他要是能在自己店里干活，生意估计会比以往要好。

    “以后你就在这里帮我看店吧，我会给你丰厚的报酬！”

    看着永来药店的药材，这些都是普通的药材，孙舟有些忍不住说话！“前辈，这些药材都是凡物呀？在白阳镇这些药材很少有人会买，这里的人一般生病了都是找郎中，并且还是在郎中那里抓的药。”

    “咱们这里开个普通的药店可能会亏本，要是灵药材的话、那就好卖多了，毕竟这么可不盛产灵药材。”孙舟建议道！

    听着孙舟的话，岁毅豁然开朗，自己要是开个与寻常不同的药店，那么还怕生意不好起来吗？

    想通这点，岁毅现在首先要做的就是怎么得到灵药材？

    岁毅随手拿出一根五年的人参，随后便往里面注入灵气，瞬间这块人参便发生了质的改变。

    又原先的普通人参正在朝百年灵参的方面进化，这让岁毅有了眉头，“看来以后自己可以亲自种植灵药材了。”

    “是时候着手以后的灵药发展了。”岁毅心中想到！

    看着一旁的岁毅随手就将一颗五年人参变成了百年灵参，孙舟震惊不已，“仙人，这绝对下凡的仙人。”

    “这次，自己一定要牢牢的抱住仙人的大腿，只要自己大腿抱的好，马屁拍的响亮，那距离自己飞黄腾达的日子也不远了。”～孙舟心中想到！

    就在孙舟这样想的时候，门外却是来了客人。

    听见动静，岁毅立马上前开门让客人进来，大门打开，映入眼帘的是三个人，两女一男。

    其中一人岁毅认识，就是董家的二小姐、董灵儿！

    另外两个岁毅不认识，不过她们之中有一个人却好像是一个病秧子，想了想岁毅说到：“客人来此可是为了买药？”

    “先生，又见面了，不过我们来此并不是为了买药。”董灵儿说到！

    听到这话，岁毅有点懵！

    “你们不来买药那来我这药店所谓何事？”

    “先生，求你、求你救救我相公吧，我们已经找遍了郎中，可是都找不到病因，这不是在路上碰见了这位姑娘。”

    “这位姑娘说您可以治好我相公的怪病，这不我便求她帮我带路，还望先生救我相公一命！”

    看着这妇人的苦苦哀求，岁毅有些无奈！“你们有没有搞错，我这里是药店，不是看病的诊所。”

    “你们不去找能看病的大夫、来我这里看病？”

    “先生，我是真的找遍了大夫郎中，都无从下手，不然也不会来找您，求求您可怜可怜我，救救我丈夫吧！”

    “是呀前辈，我那困扰了多年的顽疾不也是前辈您治好的吗？你就可怜可怜她吧，毕竟医者父母心。”

    “能力越大责任嘛！”

    看着这两人的一唱一和，岁毅终究还是心软了，“好吧好吧，我看看。”

    “太好了，谢谢先生，我替我丈夫向您八辈祖宗感谢！”

    听到这话，岁毅连忙摆摆手！“可别，免了吧，不用问候我八辈祖宗。”

    “那，可就真的太感谢您了。”那妇女说到！

    真不知道你刚才那句话是感谢还是在骂我？岁毅心中想到。

    说完，岁毅便为她的丈夫号了号脉，看了看舌头和神色，发现他现在的神色有些迷迷糊糊的。

    整个人都不肯一声的，经过号脉，岁毅知道他应该～是在来的路上被石头绊倒晕了？

    看着他的症状，身上有着大片的红氧、好像还被抓过，有点像被蚊子咬过的块。

    有的风疹块比较大，抓后皮肤犹如烧伤过后重新长成的新皮肤状，会凸出一块，但过后又会消失恢复如常。

    血中伏热，复感风热，引动伏邪，客于肌表，阻塞经络，营卫失和，邪聚肌肤，搏结不散。

    岁毅凭着《保生大典》最最底层的内容，已经初步得知他只是得了最为普通的‘风疹’。

    真是想不到区区风疹，这里的大夫都不会治？是废了吗？

    既然是得了风疹，下一步岁毅就开始写药方了，岁毅拿起笔和纸，很快就写完两张药方。

    写完之后，岁毅将其中一张拿给那妇人，另外一张交给了孙舟，让他来按照药方里的名字抓药。

    看着这张药方，上面写着～《多妙汤》

    生地12克，赤芍12克，苦参12克，豨莶草12克，丹皮9克，黄柏9克，知母9克，苍术9克，地肤子9克，六一散15克。

    食用方法～水煎服，每日1剂，日服2次。

    治法～凉血滋阴，清热化湿。

    ?  ?本章的《多妙汤》的配方真实存在，不过是本人在网上搜的，具体并不知道可不可靠，切勿相信！……

    ?  

    ????  

    (本章完)

