

    蕴灵境分四个层次：初始、小成、大成、圆满。

    初始就是叶宇现在的这个层次，纳灵入体。

    但蕴灵境之所以称呼为蕴灵境，就是这个境界能在体内蕴育出万物万象。

    万物万象能取其一，以天地灵气塑造而成雏形，就是蕴灵小成境。万物万象都有灵，蕴灵成功也代表把万物万象的灵韵夺入体内。

    只是要蕴灵成型很难，它需要积累恐怖数量的天地灵气，再以非凡手段塑造成型。

    至于塑造出什么，那就需要看个人的天赋和才情了。有人只是塑造出随处可见的石头，有人却塑造出神龙凤凰等绝世圣兽，甚至有人塑造出天地山河。

    但不管塑造出什么，都代表着一次蜕变，攀过了一座高峰，实力大涨远超蕴灵境初始。

    江志杰无法相信钱豹居然攀过了一座高峰蕴灵成功。要知道多少蕴灵境卡在这一步啊，可他却成功了。

    “豹叔，把江语彤给我绑过来。他要是不拿出蓄灵丹，那就拿她抵！”钱向城淫秽的看向江语彤。

    见钱豹走向江语彤，叶宇站在他前面说道：“喂！也别太不把我放在眼里啊。”

    叶宇的话让钱豹目光阴森的看向叶宇：“你要找死，那就先送你一程！”

    他的拳头扫向叶宇，如同豹子冲击而来般，有着凶横暴虐的之感。

    江语彤第一次对叶宇改观，没有想到这家伙明知道对方蕴灵小成了还帮他们。只是……叶宇不可能是他的对手。

    眼看着钱豹的拳头要砸在叶宇身上，江语彤露出了不忍，这一击会重创叶宇。

    “碰！”

    拳头毫无悬念的对轰在一起，毫无花俏。事实上叶宇也不知道什么招式，他只能这样简单直接抵挡对方。

    强大的力量震的叶宇手臂发麻，他踉跄后退，脚下踩着厚厚的甲板直接崩裂，倒退了数步才稳定身体。

    钱豹同样如此，他连退了数步身体稳住，可那只和叶宇对轰的手却在剧烈的颤抖。

    “嗤……”

    包括李王两家在内的所有人，这时候都瞪大眼睛，不可思议的看着场中，难以接受这个结果。

    江语彤张着性感的红唇，手捂住小口，激动无比的盯着叶宇。

    他……他……居然挡住了钱豹，甚至力量上还占据了上风。

    “这不可能！”钱豹不敢相信这个结果，他蕴灵成功了，怎么可能在力量上还压制不住对方。只是手臂上的剧痛感又提醒他这是事实。

    “蕴灵小成，也就这样吧！”叶宇负手而立，神情十分不屑。

    当然没人看到叶宇在偷偷的甩手，也没有人知道叶宇心中在大骂，“疼，真特么的疼啊。蕴灵境小成力量未免太浑厚了点啊。”

    钱豹虽然手疼的要裂开般，可是他不信叶宇是他的对手。再次扑上来，直轰叶宇。

    江语彤再次提紧了心，唯有雪言平静的注视着这一幕。

    钱豹和叶宇连续交手了好几次，每一次叶宇都逼退钱豹，钱豹两只手被震的剧痛无比。这时候他终于相信，这个少年在力量上要强他一筹。

    这怎么可能？钱豹凶横的盯着叶宇，难以接受这个事实，他只是蕴灵初始，如何能比得上蕴灵小成的自己。一阶一高峰难道是开玩笑的吗？

    “好好好！”江志杰兴奋的在那里拍手，那里想到自己随便拉来的一个人居然能挡住蕴灵境小成，只要能挡住钱豹，等回到城中自然无惧他们了。

    钱向城脸色难看到极点，眼看就要成功了却出现这样的意外，他恨不得生刮了叶宇。

    “豹叔，他只是蕴灵初始，绝对不是你的对手，别保留，出全力干掉他！”钱向城喊道。

    “谁没出全力，我这就是出全力了啊，我保留个屁啊！”钱豹都想骂娘了，可是这话又不能喊出来，蕴灵小成干不过蕴灵初始，说出去丢人啊。

    钱豹再次扑向叶宇，钱豹发现叶宇虽然力量浑厚度超越他，可他完全不懂招式，这或许是一个机会。

    钱豹确实抓中了叶宇的弱点，叶宇刚开始修行，那里会什么招式，完全是凭借着力量胡砸乱轰。

    钱豹憋屈无比，这家伙太阴险了，下三滥的招式层出不穷，踢人下体、吐人唾沫、插人鼻孔、砸人眼睛什么都用出来。这那里是一个修行者，完全是流氓地痞的路子。

    偏偏这个流氓地痞力量强大，这种下三滥手段他不敢小视，逼的他和叶宇硬碰硬很多次。

    江语彤看着叶宇打着打着突然吐人唾沫、踹人胯下忍不住她脸色发烫，这家伙是修行者吗？

    李家少爷这时候忍不住对着江志杰说道：“你们这是那里找来的流氓？大开眼界啊！”

    一句话让李家少爷恨不得钻进地缝。

    “碰……”

    又是一次对碰，只听到一声骨骼碎裂声，钱豹捂着手急速的后退，手上有血液流出来。

    “不打了不打了！疼死我了！”叶宇跳出战圈使劲的甩着手臂，啊啊啊的叫起来，叫的无比凄惨，看的很多人都无语。

    大哥，你叫什么叫啊，是你把人家的骨头砸裂了，砸的流血了，人家还没叫疼呢！

    可尽管很多人无语，可内心却震撼无比。钱豹这样的蕴灵境小成居然败了，太不可思议了。

    钱向城紧紧的握着拳头，阴森的盯着叶宇。五颗蓄灵丹啊，足以支撑他蕴灵成功啊，这小子坏了他大事。

    江志杰却兴奋起来，看着钱向城说道：“你还有什么好说的，按照老规矩来，比武定胜负，那也是我江家胜了！”

    钱向城扫了叶宇一眼，没有再说话。

    “既然你们两家事了了，那么就谈谈这件东西的分配吧！”李家少爷走出来，指着放在船舱中心的一个玉盒说道，“这件东西是我们四家一起带出来的，按照规矩每家一份。可是偏偏我们四家都打不开这玉盒。”

    “带回我王家，我王家一定能打开，到时候再分配就是。”王家少爷这时候开口道。

    “进了你王家的门，我们还要的回来吗？何况在你王家打开玉盒了，到时候你告诉我们里面只有几张破纸，我们是信还是不信？”李家少爷说道，“最好的办法，就是现在打开，里面的东西平均分配！”

    “你这个想法是好的，可也要能打开啊，现在的问题是我们尝试了很多办法都未曾打开！”王家少爷哼道。

    “这玉盒放在遗址最中心位置，显然是最珍贵的，说不得里面就有了不得的东西。”李家少爷说到这，他顿了顿突然看向叶宇说道，“叶兄实力非凡，不知能否试试帮忙开启？”

    叶宇看着中间的玉盒，目光扫向四家之人，突然指了指自己的鼻子说道：“你们真要我帮忙？”

    李家少爷说道：“我们试过很多办法，唯有天地灵气接触它，这玉盒才有反应。叶兄是蕴灵境，可以尝试能否打开！”

    叶宇点点头，然后再次很认真的看着李家少爷说道：“你们真的需要我帮忙？”

    “当然！”

    “那你们可别后悔啊！”叶宇突然对着四家的人一笑，这一笑让江语彤等瞬间有不好的预感。

    ……