    这一日,整个大爻都震动了，所有人都沉浸在恐慌之中,是政权交替还是改朝换代？是这一刻每个人恐慌的症结所在，但到底该如何抉择谁也不敢轻举妄动，只能做个瞎子、聋子默默的待在家里惶恐的等待着。

    可是,众人还是忍不住胆战心惊啊，因为,今天早上没有上早朝！早朝中途取消了！

    皇上没有出现,摄政王也没有出现，最要命的是昨晚他们眼睁睁看着喝醉的皇上吐了摄政王一身,而且，他们亲眼目睹了摄政王亲自将皇上送回的寝宫！要知道,摄政王是这天下最肆无忌惮的头号大断袖,而且摄政王最喜欢的莫过于年轻美貌的小公子，而像皇上这样相貌超群又年龄尚小的,几乎是最适合摄政王口味的，事实上，他们心里其实一直都担心摄政王之所以一直没有动皇上,其实是在等他长大啊！

    所以,是弑君还是怎么着了？他们真的很难控制自己不去想,而以摄政王断袖的本质，加上今早莫名的风平浪静来看，皇上只怕是羊入虎口，凶多吉少了。

    摄政王的拥护者们闭口不言,乐得看戏，而那些司马氏的忠臣古板老臣们则是差不多要急晕过去了，纷纷表示就算拼了老命也要跟摄政王拼个你死我活，誓死为皇上讨回一个公道，为这大爻的天下讨回一个公道。

    于是，日上三竿才醒来的司马锦霖，一醒来就被告知几位大爻老臣，也就是他一直以来的依仗，如果再见不到他的话，就要一头撞死在殿门外，血染金殿以告慰死去的大爻先烈，总之，再见不到皇上，他们就以死谢罪了。

    司马锦霖根本无暇思考到底发生了什么，只觉得头痛欲裂，浑身更是散了架一般提不起一丝力气来。在一脸便秘的小德子服侍下，司马锦霖喝了一大杯水之后，又缓了半晌，脑子里的记忆才微微回笼。

    突然，浑身散架的小皇帝一个激灵从床上坐直起来，眼睛瞪得死大，然后，在小德子莫名其妙的眼神下猛然掀开被子看向自己的身体。

    在看到自己完好无损，甚至某些地方也没有感觉到任何异样的时候，司马锦霖这才松了一口气。然而下一秒，司马锦霖再次僵住，发生这种生死攸关的大事之后，自己首先想到的居然是自己有没有被那什么，而不是这件事本身所带来的后果？

    司马锦霖有些僵硬的再次躺会床上，然后眼睛晦暗不明的盯着床顶，想着昨晚惊险的一幕幕。昨晚喝醉了不知道，这会儿想起来才后知后觉的脊背阵阵发凉，若昨晚摄政王真想对自己出手，只怕自己有几条命都是不够的。

    对于醉后所发生的事，司马锦霖只有些零零碎碎的记忆，但即便是这样，也足以让他一阵阵后怕，同时又觉得脸烧得厉害。

    待仔细询问小德子之后，司马锦霖更是懊恼得恨不得抽自己一巴掌。什么赖在摄政王身上不起来，在摄政王面前宽衣解带，拉着摄政王给自己脱衣服，逼着摄政王给自己洗澡……司马锦霖恨不得找个地缝钻进去。

    然后，司马锦霖突然一个激灵，昨晚他在浴桶里与摄政王对峙半晌，又是紧张又是羞恼，加之强烈的酒精麻醉让他很快便支撑不住再次失去意识，而这之后的记忆他却是完全没有的，如果他没记错，他当时迷迷糊糊间记得，一直虎视眈眈的摄政王最后是离开了的，也正是这样，他才放下所有防备和精力的。

    小德子：……皇上您是做梦了吧？

    “回皇上，昨晚摄政王一直没离开，待奴才们服侍皇上沐浴之后，是……”小德子简直想剪断自己舌头变成哑巴的，有的画面他真的恨不得自戳双眼，“是摄政王亲自将皇上抱回龙床的。”小德子说完就将头低到了胸脯子，恨不得从后背穿过去。

    司马锦霖只觉得又是当头一棒，只要一想到那个画面，司马锦霖就忍不住一阵僵硬，但同时，他在尚有一丝清明时与摄政王的对话也突然跃入脑海。

    “皇叔，你想要朕这位子吗？”

    “想。”

    “那皇叔为何不夺了去？”

    “因为舍不得皇上啊，臣怎么能让皇上伤心呢？”

    司马锦霖心头一跳，瞬间沉静下来，一直捉摸不透的东西突然在这一刻变得明朗起来。他从来都不否认摄政王这个人拥有雄才大略，无论是势力还是能力，他都有足够的实力取自己而代之，成为这大爻真正的主人，然而他并没有，司马锦霖一直百思不得其解。

    不是没有猜测过他对自己怀有不轨之心，毕竟他是个喜欢男子的大断袖，而自己又长成这样……但当真正从他口中听到这样的回答时，司马锦霖还是忍不住的震惊。他从来都不相信什么男女之情，更不用说两个男子之间的情愫，而且，他似乎天生薄凉，对于情爱之类，他还当真没什么感觉。

    所以说，韩忠忻一直没有对自己出手的原因，是因为对自己的喜爱？啊呸！司马锦霖浑身一阵不舒服，但同时，内心中忽然一个极强烈的可怕想法缓缓跃入脑海。

    既然韩忠忻可以为了自己而放弃谋反篡位，那是不是说，自己可以利用这一点保住大爻江山？换句话说，自己是否可以牺牲色相以保大爻江山？

    司马锦霖被自己的想法激了一下，只觉得一瞬间从头僵到脚，可心里一面唾弃自己的同时，又忍不住不断的安慰，大丈夫能屈能伸，韬光养晦也好，卧薪尝胆也罢，若是牺牲自己能换来大爻的江山永驻，一切都是值得的，更何况，只要能拖住他，给自己足够的时间，何愁搬不倒这座大山？

    保身体还是保江山，这是一个艰难的抉择。

    正在司马锦霖举棋不定的时候，小德子蹬蹬跑进来，满脸焦急，说是几位老臣再见不到皇上，只怕是真的要一头撞死在门前了。司马锦霖当即心里一横，似是下定了决心。

    几位大爻忠心耿耿的老臣冲进皇上寝宫的时候，早已是日上三竿，而这时候，这大爻的天子竟然还没有起床。那一瞬间，几位老臣心里唯一一丝希望被彻底打碎了。别说心，就是整个人都凉了。

    几人普通一声跪了下去，老泪纵横。

    “苍天啊，臣有罪！臣罪该万死啊！”

    “先帝啊，老臣愧对于您，臣罪该万死啊！”

    “天要亡我大爻啊！臣对不起先烈，对不起大爻，对不起天下黎民百姓啊！”

    ……

    事实上，他们从昨晚摄政王扶着皇上离开之后，心里就一直忐忑不已，直到今早的早朝被突然取消，他们是彻底的惊了，心惊胆战的想到了那个猜测，几乎止不住的由惊转怒，几乎是不约而同的怀着滔天怒吼冲向了摄政王府。

    几位都是先皇身边的宠臣，甚至三朝元老，虽说一朝天子一朝臣，但他们忠于大爻的心，让他们对小皇帝也格外的爱护尊崇，几乎一直都是他们在与摄政王抗衡着，毕竟是元老，摄政王虽然嫌他们迂腐无能，但终究会让他们三分。

    然而这一次，并没有。

    别说接受他们滔天的愤怒，他们根本连摄政王的面都没见上，直说摄政王尚未起身，勿要打扰。几人当场就差点被气晕过去，但无奈再是愤怒也无可奈何，更何况他们一心挂在小皇帝身上。

    于是几人这才无奈冲到皇宫，然而，皇上未起身，几人本就着急的心，彻底悬在了半空中，这下只觉得天都要塌了，要是皇上真的有个什么三长两短的，他们还有何颜面存活于世？

    当然，现在见到了，他们也没脸存活于世。

    司马锦霖躺在床上，隔着帘子只见几位老臣哭天抢地，仿佛自己驾崩了一般，最终清了清嗓子，“几位爱卿快快请起。”

    然，因为昨晚醉得昏天暗地，又折腾了半宿，这会儿正是身体乏累的时候，司马锦霖的声音也比之往常低沉许多，甚至带着些嘶哑，简直就是那什么过度的后遗症。

    一瞬间，只见几人本就哭得通红的双眼更是一瞬间变得血红，然后司马锦霖就见一人突然站起来朝门外冲了出去，“老臣这就去跟他拼了！”

    “陈爱卿快留步！”司马锦霖急得一下子从床上坐起来。你们这一闹，惹怒那人不说，这不是去送死吗？再说了，这种事能闹吗？你们这是要将这丑事告知天下吗？再说了，这根本是误会啊！

    但是，因为身体虚软，司马锦霖一晃差点跌到床下，小德子眼疾手快才避免他跌个倒插葱。

    然而，帘子外面的几人见此情景，只觉得心口刀绞一般的疼，一股子心酸怎么都掩饰不住。皇上都被那禽兽害成这样了，可他还顾忌着这大爻的江山社稷，想着这天下的黎民百姓，忍辱负重，心痛啊。

    几人再次痛哭流涕的跪倒，“都怪臣等无能保护不了皇上，臣无能啊！”

    司马锦霖：……这误会貌似解释不清了，越描越黑。

    于是，司马锦霖干脆破罐子破摔了，往床上一躺，司马锦霖有些悲凉而决绝的道，“几位爱卿不必介怀，为了大爻的江山社稷，为了这天下的黎民百姓，朕就算受再多的苦，朕也愿意。”

    “皇上啊……”几人一听更是一把眼泪一把鼻涕哭得不能自已。

    于是，待第二日上朝之时，韩致远就从几位老头子身上感受到了深深的恨意，从头到脚甚至头发丝都恨的那种，那眼神恨不得把自己射穿一万遍似的。

    韩致远笑意不减，有些惬意的摸了摸自己的下巴，然后又瞅了一眼上首那空着的龙椅，想到某人貌似在故意躲着自己，韩致远脸上的笑意就更浓了。

    而下首众人见此情景，只觉得毛骨悚然，那种很快就要改朝换代的想法再次袭上心头，完完全全觉得此时含笑凝视龙椅的摄政王，那就是在审视自己的椅子到底舒不舒服啊。

    然，事实上，他们不知道，韩致远凝视的根本不是龙椅，而是龙椅上那个人好吗？他感兴趣的从来都是龙椅上那个人嘛。

