    白云、蓝天、黑土地。

    这或许就是对农村最好的一种解释了。

    皮鞋踩在泥巴路上，还能溅起一阵的灰尘以及污垢，沿海地区说是很发达，其实，农村的发展要等到千禧年后才会逐渐被重视。

    泥巴地、青草河，这种还是很常见的。

    但这对于米斯特等人来说，简直就是一种“享受”，他甚至都以为这里是非洲的某个村庄，当然，没有那么热。

    唐刀的裤脚上也满是泥垢，但表情上还是依旧淡定，只是在走到目的地，一处空气中带着猪粪味的茅屋面前时，才停下脚步，“这条路有够差的。”

    这话就很尴尬了。

    包括陪同的领导都是互相看了眼。

    就像是…被人嫌弃一样，就连村长及身后的村民都有点难堪的低着头。

    毕竟，大家都是要脸的。

    唐刀叹了口气，“如果我爷爷看到这里，或许他老人家也不会很开心吧，这样吧，我出资50万，把这条路修一下吧。”

    村长顿时抬起头，呼吸明显急促起来，“这…真的？”

    他自己都有点怀疑了。

    50万！

    “是的，要想富、先修路，这条路太差了。”唐刀解释道，“进出都不方便吧。”

    旁边的陪同人员讶然，但反应的很快速。

    “非常感谢唐先生的支持，我们保证溧阳村会焕然一新。”说着，自己就开始鼓掌，身后村民也是听闻此事，顿时欢呼起来。

    唐刀这脸上才又露出笑意，指着里面，“进去看看。”

    村长现在更上心了，不看佛面，也要看50万呐，他上去就敲门，“唐老四…”

    这敲门，就像是敲丧一样，门上的蜘蛛网都掉被震动的发颤，就连门槛边角处的老鼠洞中钻出个小头，小心翼翼的看着这些不速之客。

    “谁啊。”一声老迈且充满暮气的声音响来，伴随着拐杖敲击地面的声音，门缓缓打开，一张长满老人斑的脸露出来，浑浊的眼神中透露出茫然，佝偻着背部。

    这门一打开，一股子尿骚味就扑面而来，身上的穿着也很破旧。

    看到这一幕，村长、陪同人员、领导脸色都绿了，这特么…没交代好的吗？穿成这样什么意思！当大家都是要饭的吗？

    这要不要点面子？

    就算是名义上的亲戚，也得过得去吧。

    “村长…这？”老人看着面前这么多人，有些吃惊。

    唐刀已经在路上听说过这位爷爷，算是比较惨，中年丧子、老年丧妻，矜寡一人，几口饭也是村里救济，在村子里只有几户人家姓唐，或多或少有点联系，算是能给这个老头一个活路。

    但想要精致？

    那只是属于有钱人的生活了。

    身上的尿骚味明显就是许久未更换衣服产生的酸味，令人作呕。

    唐刀面色如场，快步走过去，左手按在门上，右手搀扶着对方，轻声说，“爷爷，你记得，唐波生吗？”

    这老头听不懂普通话，旁边的村长忙立刻翻译，沿海地区的方言就是十里不同音五里不同调，如果不是长期久居之人，根本听不明白。

    尤其这种年纪大的，更是含糊不清，耳背。

    村长说了好几遍，对方才听明白，那脸色从茫然，到像是勾起回忆的诧异，然后再到震惊，紧接着，瞪大眼，“波生！”

    这话唐某人也算是能听明白。

    他忙上前说自己是唐波生的孙子，当村长将这话转达时，老人脸上闪过惊愕，然后…哭了。

    就像个小孩子一样的哇哇哇的哭。

    虽然不知道他说啥，但就是让人觉得心塞，存在在旁边翻译，“波生还活着？他在哪里。”

    “年纪大了，走了。”唐刀说。

    当老人听到这消息时，表情一怔，又像是苦笑、又像是哭泣，转头看向唐刀，伸手要去摸他的脸，但那指甲缝里都有黑灰，手掌悬在半空中。

    唐刀伸手握住，“我爷爷，让我回家看看。”

    回家？

    这…应该就是血脉里的家吧。

    当听到爷爷去世了，老人明显情绪不对劲，唐刀安抚着将他搀扶进去，后面的人只能捏着鼻子，进来。

    里面的环境简直是难堪。

    无法形容的脏乱差。

    这里待久了，简直是要死！

    而老人情绪稳定后，唐刀也终于知道爷爷当初是怎么回事，原来当初他们两人是结伴去大城市闯荡，因为当时真的要饿死了，出去，有可能能活，而没有本事、又没有贵人的两人就像是大海中的浮游一样，随波漂流。

    然后，战争发生了，两人逃命的时候，失散了，后面的事情唐某人算是知道了，爷爷被人当成猪仔给卖了。

    而老人则回到了老家。

    但这一直是他心里的疙瘩，因为，他认为是自己将十几岁的堂弟给弄丢的，当时甚至无脸再见。

    现在当看到唐刀时，心里的愧疚一下子涌了出来，唐某人没有说爷爷被卖掉后，当时多艰难，只是撒了个善意的谎言说过的不错。

    老人兴许是精神太过于活跃了，明显就累了，唐刀让村长留了两个人照看，然后自己又去见了其他的亲戚，乃至家里的祖坟。

    那两个小趴趴就是。

    按照说法，这个穴难道有什么风水？出了唐某人这条真龙？

    这两个坟就是爷爷的父母。

    唐刀磕了两个头，深深的看了眼才下山，这算是他们家族最久的坟了，再长点都没了，早就被开山的时候给平了，甚至有些早就跟大自然融为一体。

    人就是那名廉价，一声啼哭的出现，然后变成化肥，当然，现在是变成一团灰。

    唐刀也算是摸清楚了溧阳村的概况。

    他觉得内心很是沉重。

    从到山脚的时候，他还是忍不住开口，“我打算将整座山村全都翻新一遍。”

    “？？？”所有人都是一懵。

    “所有房子推掉重建、所有道路重修、山村外面路不好开，那就打隧道，我打算在这里建个厂房，让村民们都能自食其力，以后每年60岁以上的老人，没人都能拿到2000的红包！”

    这时候，2000…

    几乎是很多人的三四个月的工资了。

    唐刀有这个财力解决这些，但这些本就没多少“眼界”的村民和略有见识的领导们，全都一脸懵。

    还能这么玩？！

    ……

