    “各...各位领导好，我是这里的副局长，我姓杨，不知各位领导大驾光临是有什么事吗？”

    杨副局长装作一副什么都不知道的样子问道。

    “刚才朱局长没有跟你说？”

    倪主任横了朱局长一眼，冷声说道：“大家都是体制内的人，你就不要给我耍什么小心思了，告诉你，你这次的举动影响十分恶劣！上面要求彻查！我们只是桥头堡，一会就会有监察部门前来调去档案文件，如果其中有半点猫腻，你们都要吃不了兜着走！”

    “领导！我发誓我一心秉公办事，从来没有任何开后门的行为！”

    一听到监察部门前来，杨副局长一下子慌了。

    他这些年说实话利用自己的位置办了不少方便事，虽然说做的比较隐秘，但绝对瞒不过那群“活阎罗”的法眼！

    “有没有我不需要知道，我就想问问我要的人你们什么时候给我放出来！”

    倪主任一拍桌子动气质问道：“那些都是极其重要的人，如果他们有半点闪失，你的帽子不保都是小事！等着进去好好接受教育吧！”

    “我...我这就去放人...”

    杨副局长面如枯槁的喃喃道。

    朱局长在一边想到如果老杨这个时候时候走了，那么承受怒火的不就是自己了吗！

    不行不行！

    老子什么都不知道！

    老子不要背黑锅！

    “还是我去吧，毕竟这起案子是由杨副局长负责的，我什么都不知道，如果领导们问我，我或许不能很好的进行一个解答。”

    杨副局长眼神中充满了不可思议，踏马的！你这个老猪头，平日里一有背黑锅的时候你就让老子留下！

    现在就连老子出去打个电话周旋一下的时间也不给！

    你是他娘的想要斩尽杀绝不成！

    我杨某人虽然是个混蛋，但自诩和你搭档那么多年，从来没有做过伤害你利益的事，你现在倒给老子玩起了落井下石！

    好啊好啊！

    你这个猪肉为了明哲保身，做的好啊！！！

    杨副局长眼睛都快要瞪出来了，那副模样简直想要把朱局长撕碎！

    “嗯，速去速回。”

    倪主任发话了，朱局长哪怕被杨副局长盯得浑身发冷，此时也乐呵呵的跑了。

    审讯室内。

    这些审讯人员还不知道外面已经发生了那么大的变动，他们依旧尽职尽责的想要从宋云他们身上挖出来什么大料。

    宋云他们几个人倒还好，一个个闭嘴不说话，那些审讯人员拿他们一点办法也没有。

    但是李天所处的环境就不一样了。

    审讯他的是两名年轻人，急于立功的心思太重，已经顾不上那些所谓的规矩了。

    他们伸出手翻找了一下李天身上的口袋，但没想到真让他们找到了李天犯罪的证明！

    就是那本能够证明李天身份的证件！

    “你这个年轻人竟然敢私自伪造重要证件！”

    一名审讯人员一拍桌子恶狠狠的说道：“你小子野心还挺大啊，证件上还写明了凭此证件可以出入红墙！说，你是不是外面派来的间谍！”

    “我要说这是真的呢？”

    李天面无表情的问道。

    “放屁！你一个qj犯还想在我们面前伪装成体制高层，我告诉你，不可能！”

    “坦白从宽抗拒从严！说，这本证件是从哪里来的！你们这条黑色的产业链由谁把控！你们的目的是什么？！”

    这几个问题弄的李天有点心烦意乱，正当他想要开口反驳的时候，审讯室外面一阵的鸡飞狗跳让两名审讯人员眉头一皱。

    “咔嚓！”

    审讯室的门被人从外面打开，见到来人后两个人站起身敬礼喊道：“局长好！”

    “嗯，你们把人放了吧，这是一场误会。”

    朱局长能在大佬面前装怂，但在自己手底下这些人员面前自然是一副淡定的样子。

    “啊？我没听错吧，放了他？”

    “不能啊朱局长！这个人是间谍，我们已经找到了证据！”

    “？？？”

    朱局长满头问号，什么玩意？？？

    我这来晚了一会，间谍都搞出来了？

    要是放在平日里朱局长也许会亲自跟进，但现在是什么情况，上头亲自签署了释放文件，就算他们几个身份模糊，他们也只能照办不误！

    “别废话了，放人！”

    朱局长严肃的说道。

    他可不想在那些大佬面前留下一个办事不力的印象，一个杨副局长已经够他受的了，如果再来一个御下不严，他还要不要活了！

    “但是...哎呀！你看这个证件，这小子分明就是伪造体制高层人员，说不定还有一些不为人知的秘密！”

    一名审讯人员一边说一边将李天的文件递给了朱局长。

    朱局长漫不经心的看了一眼后呼吸都慢了半拍！

    他抬起头看了看李天，又核对了一下证件上的照片，心中凉了半截。

    要是说宋云被抓起来，他们被问责的话，那是公事，但得罪了眼前这个前途无量的秘书的话，对方可能就要和你聊聊私事了！

    而且就算放在平时，朱局长面对这种案件也是会再三核实一下对方的身份，现在的话就更不用说了，眼前这个证件如假包换！

    “李秘书，这是误会，这是误会！”

    朱局长赔笑走上前，对着两名审讯人员吼道：“还不快点把李秘书手铐解开！”

    “等等，这就算完了？下面朱局长是不是就要演罚酒三杯的戏码了？”

    李天皮笑肉不笑的问道。

    从朱局长的表现来看，肯定是上面已经知道了所有事情，并且派人下来了。

    不然这么一件说大不大说小不小的案子，最多交给副手处理。

    “在您面前我怎么敢啊，我这就把您手铐解开，倪主任正在会议室里面等您呐！”

    说着，朱局长就亲自拿着钥匙想要通开锁眼，但被李天躲开了。

    “没这么简单，既然有这个能力关我进来，就要有能力承担后果，你不是说倪主任已经来了吗，我就这样去见我的领导，要是我的领导说我有罪，我二话不说自己打车去看守所！”

