    那麒麟怒吼，栩栩如生的虚影，仿佛是活物一般，生生的朝着杨邪挥动过去。

    数以千计拳头般大小的土黄色光斑，迅速的凝聚，轰杀过去。

    “麒麟神甲！你齐天峰竟然动用了麒麟神甲？仙夜，你越发的过分了！”

    龙师兄的脸上露出无法掩盖的怒容，大声的喝道。

    “啪啪啪……”

    寂灭没有说话，但是那周身的真气却在疯狂的燃烧一般，密密麻麻的强大符文，在周身萦绕着，近乎要沸腾出来，他那木然的脸朝着仙夜看去，一对双目，近乎要将这仙夜洞穿一般。

    “呵呵呵……仙夜师弟，龙师兄，你们可是错怪师弟了，在比武的时候，可是没有说过，不准动用武器的，我这麒麟神甲也算是一种武器的存在，难道说不能动用吗？”

    “你！”

    这话，何等的无耻，何等的不要脸，一时间，众人无不开始愤怒到了极致。

    麒麟神甲，乃是这齐天峰的一尊神物，历史悠久，传闻乃是一尊麟王兽的鳞片所雕琢而成的，其中布满了数百道的印记。

    麟王兽，传闻乃是麒麟神兽的后裔，防御力，那是出了名的惊人，即便是制作成为了战甲，但是其中的防御力，也足以和真灵境五重的强者争锋。

    秦风的眉头蹙起，眉心之中的雷之洞察深处，已经看到了那青年弟子的真正模样。

    对方的身体内部，一尊巨大的战甲包围其中，诸多玄妙的纹理，密密麻麻的缠绕在那上面。

    近乎要成为一个大茧一般的姿态，而且周围的天地元气，不断的开始疯狂的被这战甲所吞噬掉，简直就要形成一个恐怖的黑洞一般。

    “轰！”

    杨邪的肉身，被生生的击飞出去，瞬间的，嘴里一口鲜血已经喷洒了出来。

    “吼！”

    麒麟怒吼！

    发出了滔天的威严！

    杨邪出手打出去的真气，不但被他摧毁，而且，瞬间的出现了反抗，那巨大的麒麟虚影，宛如是要将这虚空震碎一般，再次挥动一爪，如剑锋般划落。

    这一道劲气，若是真的斩杀下去，足以让杨邪真正的陨落。

    “吼”

    杨邪嘴里，发出了近乎魔神般的怒吼，身体上的真气，顿时虚幻成为一尊巨大的黑影，不竭余力的朝着对方抵抗过去。

    “蓬！”

    争锋！碰撞！迭起！

    在这比武之地，仿佛有着两尊强大的巨人在争斗一般，但是这麒麟神甲，何等的强大逆天，足以和真灵境五重修为的强者争锋，这杨邪哪怕是天赋异禀，但是却也无法奈何对方。

    “噗”

    终于，再次的一口鲜血喷洒，杨邪的五脏六腑受到了可怖的重创，再也无力抵抗。

    “住手！”

    龙师兄终于忍不住的怒斥起来。

    “嗡！”

    那麒麟虚影，微微的闪烁，随之的停顿下来。

    这个弟子，可是不敢真的杀掉杨邪，他很是清楚，他不过是一个内门弟子，比起杨邪这般太古血脉的传承者，可是卑微的多，若是真的出手，绝对会被沧海宗的高层给宰杀的。

    “龙师兄，这若是停止的话，是不是也就代表着……浮屠峰认输了呢？”

    看着寂灭，仙夜的脸上那叫一个得意，顿时大笑着说道。

    寂灭木然的脸上，此时已经有了微微的抽搐。

    这是何等的欺辱，这分明是在他的脸上狠狠地抽脸！

    但是，这个时候，若是不认输，杨邪必死，这是他的弟子，一个有着无限潜力的弟子，若是真的陨落，他势必再也找不到更好的了。

    他输不起！但是却又损失不起！

    “我们认输！”

    天缘的脸上带着屈辱和扭曲的弧线，狠狠地吼道。

    “嗖！”

    杨邪直接被浮屠峰的弟子带了下来，此时的杨邪，身体颤抖，脸上却带着不甘心的神色，哪怕平日里的他何等的冷酷，但是这个时候却也不能够接受这般不公正的战斗。

    穿着麒麟神甲对抗，防御力这般惊人，分明是在耍诈，是作弊啊！

    “下去吧！”

    看着杨邪那不甘心的眼神，寂灭沉声说道。

    但是看着杨邪那身体上紊乱的气息和流淌的血迹，他的身上，恐怖的真气已经在沸腾，近乎魔神咆哮般的沸腾！

    “师兄！不可！”

    天缘一把拉住了寂灭，嘴里低声的说道。

    这个时候，浮屠峰的弟子们，都想出手，但这是比赛，仙夜站在了规则的制高点上，若是出手的话，浮屠峰反倒不占理！

    “哈哈哈……仙夜师弟，看来，这一次是我们齐天峰赢了啊！”

    看着寂灭那一双木然的眼睛，这仙夜反而得意的挑衅道。

    虽然齐天峰和浮屠峰之间的矛盾，那是积怨已久，但是这仙夜的行径却让人不齿。

    “师尊！让我上去，我要为杨邪师兄报仇！”

    “不，让我去！”

    “师尊……！！”

    此时，剩下的几位浮屠峰新晋弟子，一脸扭曲的怒吼不止，纷纷的朝着寂灭请命！

