    “这种利用电能布置的阵法还是差了一些啊！”捡起了脱落部件，燕大帅有些失望。

    “这已经很厉害了！”谷幽也凑到了跟前，他对这个电磁阵法还真是蛮好奇的。

    查看了一阵后，谷幽站在了设备旁边，“这个创意很好，利用电磁转换激活阵法，变不可能为可能，真的很厉害，就是这个作为阵基的设备自身强度不够！”

    “不愧是修士，一眼就看出了这个阵法的缺点！”燕大帅笑着说到。

    对于这个燕大帅的身份，谷幽现在有了一些猜测，只是他有些疑惑，这个位高权重的超级高手怎么会对他态度这么好，“前辈，我这点微末的修为应该还不入您的法眼吧！”

    “你可不简单！”燕大帅摇摇头，“未及弱冠，就能达到练气后期层次，这说明你的天赋很高，而且战力超常，说明你的功法很高级，还有，你还精通炼丹术，说明你的传承不简单！”

    听着燕大帅介绍自己，谷幽很是惊讶，他没有想到对方对自己了解的这么多。

    看着谷幽惊讶的样子，燕大帅再次开口，“从气血丹上市那刻起，我就开始注意你了，那个宫东莱的技术我知道，他的研究和这个阵法的研究可谓是同出一辙，不过我知道炼丹比这个更困难，我们的实力根本做不来，所以我一直没有去找他，而他到了你家后就出现了气血丹，所以我就知道你们家不简单，所以就多关注了一些，也就查了一些你的资料！”

    虽然对方的态度很好，不过谷幽心中还是有些不舒服，“这么说，我们家被人逼迫交出气血丹的事情你也知道了，那些人这么做也是你默认的了！”

    被谷幽问责，燕大帅并没有生气，“我知道你心里有些不舒服，不过我没有阻力那些人也并不是想要贪墨你们那点气血丹，而是我想借那次的事情查一下一些人！”

    “感情不是你家的！”谷幽心中念叨了一句。

    “我要查的人是叶家，不知道你想不想知道结果啊！”燕大帅含笑的说到。

    “想！”谷幽回答的很是干脆。

    “好，我可以给你透露一些！”燕大帅也很干脆，“你们那批气血丹只有少部分进入了军队系统，更多的是到了邪修的手里，这也是为什么那些邪修甘愿冒险攻击你家的原因了！”

    听到燕大帅的话，谷幽也想到了邪修的特点，修炼邪功是以透支身体潜能获取快速提升，对身体的负荷很大，气血丹是补充人体气血，气血丹对这些邪修的帮助会更加明显。

    “这么说，叶家真的和那些邪修有联系了！”谷幽很快就抓住了事情的关键。

    “本来还不敢那么肯迪，不过今天有了你的照片和影像就可以肯定了！”燕大帅说着情绪也有些低落，一个天都城里的大家族竟然和邪修有关，这对天都城来说可不是个好消息。

    “我说呢，这些邪修就算是行为再隐秘也不可能一点痕迹都不留，原来是内部有人给他们作掩护啊！”谷幽撇撇嘴，“不过政府那些人也够蠢的，这么长时间竟然都没发现！”

    看着燕大帅脸色有些不好看，谷幽赶紧住嘴，“忘了，这位也是政府的一员了！”

    就在谷幽有些忐忑的时候，燕大帅开口了，“不错，你说的有道理，这么多人竟然没有发现还真是有些无能！”

    听到燕大帅的自嘲，谷幽反而有些不好意思了，“这个叶家毕竟有着很大权势，做些事情很方便，难以察觉也很正常了！”

    “嗯！”燕大帅点了下头，然后他转头看向了军营外面。

    一辆特殊的巨大战车正朝着这里驶来。

    “叶家的事情以后再说，这件事你不要乱说！”看到这辆战车，一阵威严的气息在燕大帅的身上产生，这让谷幽也跟着紧张起来。

    “大帅，所有的战斗部署已经完成，请您下达命令！”战车的门打开，一个看起来有些儒雅的将军走了出来。

    “又是一个大宗师级的人物，没想到这些隐藏起来的高手还真不少！”看着这个儒雅的将军，谷幽已经有些见过不怪了。

    此时，那个儒雅的将军也有些意外的看着谷幽。

    燕大帅那可是他心目中的战神，每次他见到燕大帅时都抱着敬畏的心里，可是这个小子竟然显得很是自然，这让他很是好奇。

    “竟然是宗师级！”儒雅将军比谷幽的境界要高，一看就看出了谷幽的大概，不过他对修真者不熟，只当谷幽是个宗师级武者。

    “你也跟着上来吧！”燕大帅说完就径自登上了战车。

    谷幽也跟着上了战车，并且好奇的观察起里面的情况，“这个战车看起来很是不凡，应该是指挥车了吧！”

    上车后，燕大帅随即指了一个休息座椅，“你就在这休息一下吧！”

    说完，燕大帅进入了指挥车的内部，透过玻璃，谷幽看到里面有着多块屏幕，上面显示的正是外城的一些景象。

    燕大帅一边听取里面人的报告，一边通过屏幕观察着局势的变化，随后一条条指令发出。

    谷幽坐到了座位上，一边运转灶化决，一边观察着那些屏幕上的变化。

    在燕大帅的指令下，那些异兽击中的区域接连遭到了密集的导弹攻击。

    那些昨晚在外城肆意破坏的异兽在这种呢密集的攻击下顿时遭到了极大的打击，大量的异兽被炸死炸伤。

    不过，异兽也没有坐以待毙，一些异兽开始往空中抛射杂物，还有一些飞行异兽竟然以身阻挡。

    “我靠，这些异兽竟然能做到这种程度！”看着那些被在空中引爆的导弹，谷幽有些傻眼。

    不过除了谷幽，其他人到是没有惊讶的样子，他们还是有条不紊的传达着燕大帅的各种指令。

    一枚奇特的导弹到了异兽反抗最厉害的区域，一只飞行异兽在这枚导弹落地前拦住了它，接着剧烈的光芒闪耀，连指挥车内的一块屏幕上都是白茫茫一片。

    “没想到还有这种武器！”谷幽有些意外的看着那块屏幕。

    闪光消散，屏幕上再次出现了现场的景象。

    大量的异兽横七竖八的倒在了地上，地面满是血液流淌，那些被导弹炸出的大坑更是成了血池，里面的血液越聚越多。

    “真是浪费啊！”看着那些混杂的血液，谷幽撇撇嘴。

    “黄龙听令，马上朝着七号区前进，辅助军队消灭那里的异兽！”听到了这条命令，谷幽有些好奇的朝着显示七号区的屏幕看去。

    七号区，已经接近了内城的城墙，这里自然是不适合大规模的导弹袭击，而且屏幕上显示，两只高大的异兽正在那里追杀着逃跑的慌乱逃命的人群。

    “金龙听令，马上赶到三号区，追杀受伤的蛮兽！”

    谷幽找到了三号区域，正是刚才被导弹洗过的区域，那里大部分的异兽都死在了导弹之下，不过还是有一些异兽躲过一劫，画面上一只巨鳄正在咆哮，身上有着被炸过的痕迹。

    “青龙、炎龙、碧龙听令，马上赶往内城北城门，辅助守军防守！”

    谷幽找到了北城门，离北城门不远处，不断的有异兽从那个大坑中窜出，大坑的周围围着一圈绿毛龟，天上还飞着不少的水鸟异兽。

    “马上超北门进发！”

    随着命令下达，指挥车也快速的意动起来。

    谷幽看着北城门那里的景象心中也不免开始担心。

    此时北城门上，大量的军队在集结，他们极力的消灭着那些异兽，城墙上，不断的有人被异兽袭击而出现死伤，但是守军却只能用着那些普通的武器进行反击。

    这个大坑离城墙太近了，如果用大规模的武器，可能会损伤到城墙，要是城墙倒塌，那就更麻烦了。

    “小友，恢复的怎么样了？”在战车行驶过程中，燕大帅来到了谷幽的跟前。

    “前辈，我已经恢复了五成了，接下来作战应该能帮上一些的！”谷幽从昨晚一直在战斗，特别是刚才为了逃脱袭兽的追杀，更是消耗了大量的法力。

    “服下这个吧，！”燕大帅有些不舍的递出了一个小瓷瓶，“我想这个对你应该很有帮助的！”

    谷幽有些迟疑，“这个是真正的丹药吧，太贵重了，我不能要！”

    “你要是过意不去就当我借你的，等你炼制了在还我好了！”燕大帅还是伸着手。

    “好吧！”谷幽接过了瓷瓶，“不过炼丹可没有那么容易，短时间内怕是还不了。”

    说着谷幽打开瓷瓶，倒出了一枚圆润的丹药，“回气丹，果然是好东西！”

    “不愧是丹师，一看就认出来了！”燕大帅高兴的说到。

    “合着前辈您还带着考验那！”经过了这一段时间的相处，谷幽在燕大帅面前也没有了那么拘束了。

    对于谷幽的话，燕大帅只是哈哈一笑，就转身回到了指挥室。

    “这小子是什么人，怎么和大帅的关系这么好？”战车里的人都很惊奇。

    谷幽没有理会其他人好奇的眼光，服下了回气丹，盘坐到地上开始运行灶化决。

