    补天神石，这可是传说之中的宝物啊，虽然因为孕育孙悟空的缘故，导致其灵性大跌。

    但就算如此，也影响不到它太多的价值，依旧能够炼制出一件后天功德至宝。

    就是有些可惜，姜尘眼前的补天神石只是其中的一小块碎片，而非其整体，导致它的价值大打折扣。

    咦，等等，碎片？

    既然这群猴子能拿出这块碎片，那没道理其余的碎片，不在它们的手中啊。

    总不能当年它们收集补天神石碎片的时候，就收集了那么一块吧。

    想到这里，姜尘看向那群猴子的目光，不免变得诡异起来。

    这群猴子，有点东西啊！

    他不信这群猴子不知道补天神石是块整体，可它们偏偏只送了其中一块，这是要干什么？

    明显是想引出姜尘的好奇心，然后再以剩下的补天神石碎片为资本，和他谈条件。

    否则的话，它们直接将补天神石的碎片全送给姜尘不就好了吗？又何须如此麻烦？

    想明白了这群猴子的算计，姜尘的态度一下子就变得暧昧起来，就见他把玩着手中的补天神石碎片，也不说话，眼神微微眯起，似笑非笑的盯着那老猴看。

    被姜尘盯的久了，那老猴也逐渐变得不好意思起来。显然，他已经明白，自己那拙劣的把戏，被对方识破了。

    他确实是想用剩下的补天神石和姜尘谈条件，可奈何，他的计划才刚开始实施，就被对方识破了。

    这个时候，老猴方才意识到自己与对方的差距。

    猴子终究只是猴子，哪怕活得再久，也只是一只猴子，又如何能与人相媲美？

    心中叹息着，老猴也不打算用什么阴谋诡计了，勉强挤出一丝尴尬的笑容，朝姜尘问道：“上仙觉得此宝如何？”

    “挺不错的，确实是天下难得的宝物，就是有些可惜，它只是一块碎片，不然的话，其价值还要翻上几百倍不止。”点了点头，姜尘状若随意的回道。

    闻言，老猴咬了咬牙，似乎是下定了某种决心，朝姜尘说道：“上仙若是喜欢，小妖这里还有一部分碎片，愿全部献于上仙。”

    “嗯？”听到这里，姜尘也不眯眼了，坐直身体，朝那老猴说道：“有道是无功不受禄，猴子你给我送这么大的礼，不可能没有条件吧。”

    这老猴也是人精，见算计没用，竟然直接就打起了感情牌。

    拿人手软，吃人嘴短，先前收人家的礼，还可以说是偿还救命之恩。可现如今，姜尘要是凭白拿了他的好处，可不就与他结下了因果？

    若是这时，老猴提出什么不过分的要求，姜尘还真不好拒绝。

    所以，哪怕对补天神石异常的心动，但在没弄清楚具体条件之前，姜尘也不会贸然收下此物。

    “上仙说笑了，小妖哪敢提什么条件，就是希望上仙垂怜则个，能够赐下一二神通，好让小妖等人有个护身的手段。”老猴尽量将姿态放到最低，朝姜尘恳请道。

    他也是个聪明人，知道让姜尘帮他们赶走混世魔王不现实。首先，他们并不知道姜尘有多强，能否会是混世魔王的对手。

    其次，就算姜尘今日赶走了混世魔王，可明日呢？万一又来了个混世妖王，他们又该如何？

    总不能指望姜尘一辈子吧，这显然是不可能的。

    为此，老猴干脆一点，直接向姜尘求取修炼功法。这样一来，他们就能修炼，从而不断的变强，获得足够自保的力量。

    求人，终究不如靠己啊！

    ……

    …………

    “这个？”听到老猴的条件，姜尘不免有些迟疑。

    这个要求，并不困难，相反，它还简单的很，姜尘轻易的就能做到。毕竟，身负百家传承的姜尘，最不缺的，就是修炼功法了。

    但是，这群猴子的出身，终究还是让姜尘有些顾虑。要是这群猴子是人族，那姜尘看他们可怜，兴许就传授他们一些功法神通了。

    可他们却是妖族！

    这年头，连同族之人都不一定能信任，就更别说外族了。

    若是姜尘传授了这些猴子功法神通，待得他们修炼有成，为祸天地，或是与人族为敌，那姜尘又该如何自处？

    就是杀了他们，也挽回不了人族受到的损失。

    故此，姜尘有些迟疑了。传授这群猴群功法神通事小，可日后他们若与人族为敌，那就是大事了。

    必定会影响到姜尘在人族的地位，兴许一个弄不好，就会搞成千夫所指的局面。

    与此种后果相比，姜尘传授猴群功法这件事，会不会影响到孙悟空，就显得不是那么的重要了。

    整个西游加在一起，也没自己的前程重要。对于这一点，姜尘看的很痛彻。毕竟，西游那是佛门的，就算有好处，也与他无关。

    可自己的前程，那可是实实在在的是自己的，万万耽搁不得。

    等等，孙悟空！

    想到孙悟空，姜尘心中一动，有了一个大胆的想法。

    他要是借猴群之手，传给孙悟空一门威力极大的神通，那他的命运会不会发生改变？

    这样的话，西游的进程，也势必会跟着发生改变。

    虽然，这样的可能，微乎其微，几近于不可能。但试试又不吃亏，就算失败了，姜尘也没损失什么。

    可若是成功了，他就有了插足西游的可能。

    插足西游能有什么好处，姜尘目前还不知道，但从天上的仙神，纷纷插足此事就能看出，其中的好处定然不小。

    既然有好处，那姜尘肯定是要早做谋划，以免事成之际，众人吃肉，他连汤都喝不到。

    至于日后猴群会不会与人族为敌，这也简单，下个限制就好了。

    而且，通过此事，姜尘也能与孙悟空扯上关系。如此一来，在其大闹天宫之际，他说不得也能跟着捞取一些好处。

    兜率宫的金丹，蟠桃园的蟠桃，瑶池的九天琼浆……那可都是好东西，姜尘对此也是垂涎的很。

    想到传授猴群修炼功法，能有着这么多的好处，姜尘心动了。

