    巫小云老实了许多，乖巧的盘坐在床上，摆出一副五心朝天的姿势，身体上慢慢升腾起了一层云雾。

    可刚修炼没一会，便脸色潮红的退出了修炼状态。

    只是一会，她的身体已是燥热无比，身躯上排出的热气被衣服阻隔, 甚至连皮肤都有一种灼烧感。

    “你能不能出去？”

    思索了一会，她已经知道了解决的办法。

    无非就是将身上的衣服全部脱下，减少热气散发的阻碍，这也是她想请林起出去的原因。

    “不能。”

    林起甚至搬过椅子，就坐在床边，近距离看着巫小云。

    “你的情况特殊, 从一个小身体快速长大，其中肯定会有一些异常，若我不在身边的话, 万一出现了什么变故，就无法补救了。”

    林起一脸认真，实则是想要看看，巫小云的身体慢慢变大会有什么特殊的变化。

    万一有些地方不够大，自己也能随时调整。

    “额！”

    巫小云满头黑线，可林起说的话，她却无法反驳。

    明知道对方是为你着想，可其中总觉得对方有些其他阴谋。

    “那我放下床帘，你不准看！”

    巫小云小手一挥，一道清风吹起，但那挂着的床帘只是波动了一下，并未垂落。

    这时候才反应过来，自己的功力还未恢复，根本使不出隔空催物的手段。

    不敢再与林起对视，老老实实的站起身，将床帘放了下来。

    悉悉索索的声音响起，巫小云在确定隔着床帘看不到外面后，才将自己的衣服全部脱了下来。

    重新开始运转功法, 修炼了起来。

    可她却不知道的是，林起的神念早已笼罩了进来。

    腹中的食物营养被不断的吸收，那其中可是蕴含着极其强大的能量，只是一会功夫，又是一股浓郁的白雾将巫小云整个身躯笼罩，若是肉眼看去，根本看不到任何的情景。

    可神念的探查下，却是一览无余。

    只见她的身躯一点点的长大，头发以肉眼可见的速度生长着，稚嫩的面容也慢慢张开，呈现出一副让人惊艳的容颜。

    而单板的身体，也渐渐丰满了起来。

    “光上面长毛了啊！”

    林起眼中露出一丝惊讶。

    这可是了不起的命相。

    修炼一直在持续，那些散溢的白雾渐渐被巫小云收入体内，原本潮红的皮肤也慢慢恢复了原来的洁白如玉。

    她这具新身体，完全是以自己心中所幻想的，最具完美的形态。

    轻轻吐出一口气，巫小云睫毛颤动, 慢慢睁开了眼睛。

    视线明显与之前的平行不同, 这次修炼所增长的告诉, 已经超过了她的预料。

    当抬起手时，看到那修长白稚的手指，更是不可思议的欣赏了起来。

    对比以前那小胖手，这双手太漂亮了。

    轻抚身躯，从下而上，仿佛山峦叠嶂一般，起伏不定，也与之前那一马平川完全不同。

    当手指拂过山峰时，心神更是一颤，那是她从未感受过的悸动。

    “修炼好就出来吧，一会再吃些东西，等再修炼一次就能稳固了。”

    听得到林起的声音，巫小云才慌乱了起来，连忙扯过衣服往身上套，可她现在的身躯，根本穿不上之前的衣服了。

    “林起，你帮我叫梅兰竹菊进来！”

    这种事巫小云也不好让林起帮忙，只能让自己的贴身侍女服侍。

    可话刚说完，便见一只手伸了进来，而且还丢进来了一套衣衫。

    “我给你准备好了衣服，穿上吧。”

    巫小云心中一阵温暖流过，刚想问自己或许穿上去不合身时，又忍不住自嘲的笑了笑。

    这时候那还顾得上合不合身，有的穿就行了。

    只是将衣服穿上后，她心中忍不住生出一丝疑惑，这件衣服简直是为她定做的一般，太合体了，而且非常符合她现在的气质。

    带着一丝疑惑，巫小云从床上下来，慢慢朝林起走去。

    身体突然长大，让她非常不适应现在的行动。

    眼前出现的人影让林起眼前一亮。

    巫小云现在的模样看上去只有十五六七岁，三分稚嫩中带着一丝成熟，披散的黑发一直垂到小腿，比一般人更加的乌黑亮泽。

    而且她的皮肤因为是新生的缘故，看上去远比一般人白嫩。

    身高也长到了一米五，已经有了几分正常人的模样。

    巫小云很满意林起这般表情，高傲的抬起头，像只小母鸡一般，径自走到桌前坐下。

    “挺不错，就这样保持住。”

    这个形态，在林起看来已经相当完美了。

    “不行，我感觉我还能再长一些。”

    一米五，依旧达不到她心中所要求，虽然比以前高了很多。

    桌上是林起早已准备好的食物，不用交代，她便埋头吃了起来。

    吃完继续练功，根本没有一丝休息时间。

    林起之前已经看过了，所以兴趣不大，趁着巫小云练功之际，来到灵鹫宫将宫中所有的侍女都召集了起来。

    尤其是那几个可培养的人物，重点关照了一下，传授了她们练气的功法打基础。

    梅兰竹菊本来就是巫小云的贴身侍女，对她言听计从，林起接任宫主之位后，并未有多少抵触，再得到精心培养后，更是顺服有加。

    只是几天时间，好感度便已经足够开启融合选项了。

    只是那符敏仪，依旧有几分戒心。

    林起享受了几天四倍快乐，待巫小云修行稳定后，便生出了离开的想法。

    不过在这之前，特意将练气功法整理了一份，传授给了天山的侍女们。

    虽然这些人不能融合入面板世界中，可三千世界林起可以自由的往返，天龙世界已经是自己的后花园了。

    眨眼一个月时间过去了，巫小云已经将身体稳固，可最终也只长到一米五多一点，倒是身体其他地方发育的不错。

    而天山剩余的人，也全都被林起攻略，收入到了面板世界中。

    只剩最后这根硬骨头。

    “小云，我打算带你出去见见外面的世界，想不想去？”

    林起循序诱导，毕竟巫小云的心性远胜旁人，一般的方法根本无法让她信服。

    “正好，本姥姥也想以全新的身份见识一下外面，看看这世间还有几個英豪！”

    巫小云刚说完，便被林起一巴掌拍在脑袋上。

    “以后再自称姥姥，我就废了你的修为，让你再变成一米二！”

    才几天功夫，又开始膨胀了？

    “可恶！等修为超过你，定让你跪地求饶！”

    巫小云自然不敢将心里话说出来，只能在心中恨恨念叨。

