    众人正准备离开，一阵风吹过，带来一缕奇异的香味，好似花香，但又说不出来是哪种花。

    下一刻，顾阳只觉得体内的虎煞真气一阵躁动，竟有失控的迹象，他看向其他人，发现他们也是同样的表情。

    “快屏住呼吸！”

    顾阳大声提醒道。

    “晚了。”

    一道苍老的声音响起，声音十分沙哑，让人觉得仿佛听到了毒蛇的叫声，浑身发麻。

    一道臃肿肥胖的身影从天而降，轻飘飘的落在地上。

    看起来像是一个满头白发的老妇人，但却格外诡异，她带着一张青铜面具，面具上有着一张鬼脸，依稀可见是一个老妇形象。

    更可怕的是，她浑身罩着一层宽大的灰色衣服，衣服下的身体显得那般臃肿，好似一个肉球，竟还在微微鼓动，仿佛衣服下不是人的身体，而是一个个厉鬼！

    当看到那张青铜鬼脸面具时，顾阳便倒吸一口冷气，他打死也想不到，在这里竟然遇到了号称大武侠游戏中最神秘、最可怕也最低调的恐怖组织——地府！

    老妇拄着拐杖，淡淡道：“老身乃地府，孟婆。尔等应该听过我的名字，若是不想死，交出造化鼎。”

    此地府当然并非是民间传说中的阴曹地府，而是一个可怕而神秘的武林组织，据说里面的核心成员都以一位阴曹地府的人物为代号，比如眼前的老妇，便代号孟婆。

    地府中有孟婆、黑白无常、牛头马面等人物，每一个都是当世少有的绝顶高手，更可怕的是，谁也不知道他们明面上的身份是谁，有可能是某个名门大派的掌教，也有可能是某个权倾天下的达官显赫。

    更有玩家推测，地府这个神秘的组织，很有可能和魔帝沉渊的回归有千丝万缕的联系！

    只不过地府中人实在是太低调了，即便到了游戏后期，依然潜藏极深，没有人暴露身份。

    眼前这个孟婆，已经堪称是地府中最高调的一位了，她号称是天下第一毒师，一身毒功堪称旷古绝今，虽然修为只是一品境，却曾毒死过先天宗师！

    真正让孟婆名动天下的，是她调制出的奇毒“天忘地忧”，此毒号称天下第一奇毒，中者必死，无药可救，中毒者会逐渐忘记自身的一切，先是遗忘记忆，到最后连身体的本能都会忘掉，比如呼吸和心跳。

    那位被她毒死的先天宗师，乃是一位皇族血脉，便是死于此毒，即便是宗师修为，也只是比常人多坚持了数月。

    郭江一只手死死抱住造化鼎，另一只手拔出刀，大声道：“兄弟们，准备战斗！”

    孟婆不屑一笑，道：“你们刚刚闻到的香味，名为“焚花”，普通人闻了不仅不会有害，反而还会精神振奋，但若是身怀内力的人闻了，就会真气浮动，一但运功就会走火入魔！”

    郭江闻言神色一变，他确实难以提起真气。

    孟婆微微一笑，她对自己的毒无比自信，几个六扇门的小捕快，绝对无计可施。

    “不要想着靠造化鼎解毒，此鼎虽然号称可解天下万毒，但前提是你会使用它的方法。”

    说罢孟婆将手朝着郭江一伸，恐怖的吸力传来，郭江手中死死抓住的造化鼎顿时飞向了她。

    顾阳此时和秦良站在一起，看到这一幕忍不住叹一口气，孟婆实在是太小心了，明明是一品高手，面对几个实力远低于自己的捕快，却还是先下毒，真不愧是一个老阴比。

    其实顾阳还有一个机会，他的虎煞真气虽然不能动用了，但金刚不坏神功却能运转，此功并不是内功，而是打磨体魄的横练绝学，事实上运转金身时还会大大提高他对毒的抵抗力。

    顾阳甚至觉得，如果他运转金身，未必不能动用真气。

    但对方太小心了，他找不到一丝机会！

    孟婆终于拿到了造化鼎，青色的小鼎在剧烈颤抖，似乎是在害怕。

    孟婆抚摸着它冰凉的鼎身，闻着那股药香，不禁激动道：“走访多年，我终于找到你了，有了你，我就有希望修成《万毒真经》最高层，踏足那宗师之境！”

    她的目光无比火热，不出意外，她将是天下第一位以毒功踏入宗师境的人。

    前无古人，后无来者！

    然而下一刻，造化鼎突然停止了颤抖，然后一块龟甲从鼎中浮起，龟甲看起来非常的古老，到处都是岁月的痕迹，还有几道裂痕，似乎下一秒就有可能破碎。

    但是孟婆眼中却浮现出浓浓的恐惧，失声道：“龟河图，诸葛武！”

    下一瞬，一道白衣白发的虚影出现在龟甲上，他面目慈祥，鹤发童颜，手指指向孟婆，淡淡道：“上卦离火，火在天上，明烛四方。”

    昂吼！

    随着老者话音刚落，数道龙吟响起，天空中竟浮现出四条火龙，遮天蔽日，火耀八方，将太阳都比了下去。

    周围的温度迅速升高，滚滚热浪让草木焦黄，迅速枯萎。

    孟婆立刻便要逃，竟是连造化鼎都不要了，然而下一刻四条火龙将她团团包围，四只小山般大的龙头对着她，张开了倾盆大口。

    轰！

    龙嘴中吐出汹涌的火焰，将孟婆团团围住，似是要以霸道真火炼化这个毒人。

    孟婆顿时发出撕心裂肺的惨叫声，在无尽的火焰中痛苦挣扎……

    顾阳几乎惊掉了下巴，这是四大神捕之首诸葛武？还有灵兵龟河图？

    旋即他摇了摇头，不对，这只是诸葛武的武道意志，他在灵兵龟河图中凝聚了自己的一击，这一击过后，虚影便会消失。

    顾阳心中火热，这便是先天宗师！

    有句话在江湖中流传甚广，叫宗师之下皆蝼蚁，所谓宗师，便是武功不仅仅局限于精和气，而是开始走向神，精气神乃人之三宝，其中神最玄妙。

    一但悟到神，武者便有了种种不可思议的威能，精神交感天地，举手投足可引动天地之力加持，一怒雷霆生，一悲风云动，在常人眼中已近乎仙神。

    就比如说诸葛武这一指，以武道意志沟通天地间的离火之气，从而凝聚四条离火真龙，欲以火龙炼化这天下第一毒师，更可怕的是，诸葛武的真身，尚在相隔数千里外的京城。

    这便是先天宗师，一人镇国，每一位都是王朝气运！

    顾阳恍然大悟，怪不得郭江在拿到造化鼎后，一直用手紧紧抱住，起初顾阳还以为他是担心小鼎有灵会反抗，现在却是知道了，他是不想别人看到小鼎中藏的龟甲！

    再联想到取得造化鼎的过程如此顺利，顾阳瞬间明白，这一切都是一个精心布置好的局，布局的人，此时才展现了真正的意图。

    他突然想起了秦如霜的那盘棋，白龙不敌，被撕咬破碎，却化为四龙，困龙之地，死局转生。

    原来如此……

    大概持续了十几个呼吸的时间，汹涌的火焰才渐渐消散，四条火龙发出一声怒吼，然后消失在了天地间，而诸葛武的虚影，轻轻一叹，也消散在空中。

    顾阳等人终于再次看到了孟婆，然后众人面色一变，只觉得一阵反胃。

