    当清晨的第一缕光射来，姬雪月长身而起，轻轻推开房门。

    老仆自田间小道走来，端着一个银盘，里面装着几枚红彤彤的果实，都是从自家药田中采的，内蕴精华，可以补充气力。

    这位老人眼睛混浊，身体枯瘦，早年受了很重的伤，气息似有若无，倒在姬水之畔，被五祖救下，据族内长老所说，已经大限将至。

    “谢谢。”姬雪月弯腰接过，往嘴里塞了一个，只觉一股热力自小腹散发，昨晚遗留的隐痛一扫而空。

    他拿了几枚，然后把剩下的递给这位老人。

    老人不肯接，执意要留给他。

    姬雪月哭笑不得，当着老仆的面吃完这些果子，老人这才露出笑容。

    朝霞初升，山林间雾霭迷蒙，氤氲升腾，冰冷石碑林立，有修士盘坐，吞吐紫气。

    告别了老仆，姬雪月一个人前行，他今天还有要事。

    “轰！”

    一位闭目养神的修士突然暴起，魔刀划破长空，此地瞬间被神力长河淹没，一片片古木横腰折断，眨眼间地覆天翻！

    姬雪月双眼射出两道神光，仰天长啸，黑发乱舞，气血铺天盖地，抵挡锋锐的刀光。

    他紧闭苦海，抑制命泉，不敢过度动用神能，担心会引爆体内隐患，只调用气血之力对敌。

    那位修士却毫无顾忌，战力全开，苦海内生命之泉汩汩涌出，喷发出无尽神能，手中魔刀发出嘶嘶低鸣。

    那柄刀已然通灵，挥舞间鬼哭魔吼，姬雪月一个不慎，被魔音干扰，滞在原地，双目无神。

    那位修士见状，想要乘胜追击，魔刀挥舞，划出一道神力长河，刀光紧随，杀机森然。

    姬雪月眼神一冷，化作一道紫光，撞碎了神力长河，从森然刀光中穿过，而后一记手刀斩向魔刀修士，他的手晶莹如玉，吞吐寒光，要给这人一个重创！

    “咻！咻！咻！”

    暗中还有敌人，善于暗器，见他劲力全开，发动了进攻。

    姬雪月置之不理，手中神光暴涨，将魔刀修士从头到脚劈开，然后扭动身躯。

    “当！”

    暗器打在他的肩膀，却像碰到了神铁一般，无法造成伤害。

    “什么？！”

    暗中刺客大惊，感觉浑身冰冷。

    姬雪月冲了过去，一把提住刺客，像是揪着小鸡仔一样，调动一丝神力，喝道：“谁派你来的！”

    刺客被震的头晕目眩，两眼直冒星星，张口欲答，然后猛然惊醒，咬紧牙关。

    “想自尽？”姬雪月冷笑，一巴掌扇在脸上，刺客的牙齿和毒囊一起飞出。

    “啪！”

    又是一巴掌扇了过去，刺客张开嘴巴，血水和碎牙一起吐出。

    “说不说？”姬雪月将他提了起来，悬至半空，另一只手蓄势待发。

    “是吉……姬七三……”刺客艰难吐出几个字，言语含糊不清。

    “姬轻山！”姬雪月有些惊愕。

    八祖家里那个熊孩子？

    他能有这本事？

    刺客说完后，身体开始剧烈挣扎，姬雪月瞥了他一眼，一巴掌将刺客的脑袋拍入胸腔，扔到一边。

    树叶簌簌作响，一个紫衣少年自天空落下。

    “看戏看的很爽？”姬雪月说道，对紫衣少年的出现并不意外。

    紫衣少年摇摇头，皱眉沉思，他站在那里，如一轮明月，超凡脱俗，又似神王降世，身边隐隐有光环围绕。

    “可惜了我的衣服……”

    姬雪月拍了拍身上的尘土，轻轻叹气，取出一件崭新的白衣，套在破破烂烂的旧衣外。

    “他们进入姬家后，没过多久就被发现了，我一路尾随，想知道这两人是何目的。”紫衣少年开口道。

    “也就你有闲心。”姬雪月说道，“换了我，来一个毙掉一个。”

    “姬轻山没有这个本事，应该有族老在后面推波助澜。”姬皓月说道。

    “浪费时间在这种人身上毫无意义。”姬雪月摇摇头，不想多管，他心中已有猜测。

    他早年因为那些神藏和部分族老们发生过冲突，虽然最后无恙，可从此“风波”不断。

    姬皓月显然也知道一些消息，皱眉道：“我会查清楚，如果……”

    “紫月怎么样？”姬雪月打断他的话。

    “紫月很好啊！”紫衣姬皓月愕然，立马警觉，“你问这个干什么？”

    “我关心一下怎么了，紫月是你妹妹，也是我妹妹！”姬雪月拍了拍紫衣少年的肩膀，飘然离去。

    姬皓月仍在原地沉思，紫衣飘飘，皎洁如月。

    ……

    姬雪月告别紫衣姬皓月后，来到了虚空古殿，打算求见姬家圣主。

    驻守在殿门外的是一位中年骑士，披坚执锐，面无表情，牵着一头披着黑鳞的异兽。

    见有人前来，中年骑士双目射出两道神光，发觉是姬雪月，拱手行礼。

    姬雪月微笑回应，而后说明来意，可是却失望了，姬家圣主和太上长老们虽在里面，却下令紧锁殿门，不许它人靠近。

    他默默观察着，除了面前的中年骑士，大殿四周还有一些骑士在巡逻，他们浑身都是甲胄，表情淡漠，身上有血煞之气，座下的异兽神骏不凡，体表有光华闪烁。

    “这些都是族内最精锐的骑士。”他在心里做了判断，这些骑士一般都在外征伐，或是驻守一方，现在居然召回了。

    姬雪月眉头微皱，问中年骑士能否进去通报，中年骑士面露难色，但在他连番话语下还是动摇了，答应了下来。

    中年骑士走过玉阶，隔着殿门，和里面的骑士说了几句，然后转身向姬雪月走来，一脸歉意的告诉他不能进去。

    姬雪月点点头，在心里默默计算，如果只是平常的家族会议，用不了几天。

    “这位骑士说圣主在里面，那五祖应该也在里面，不知道他们在商议什么，是不是关于圣物如何处置？”

    他摸了摸怀里的古令，这是七祖走时留给他的，可以强令骑士开门，只是，圣主在内，没有必要强闯。

    他离开了这里，跑到最近的一座山峰上盘坐下来，时刻注意这里的动向。

