    第104章 我会击败那些规则

    看见这个记忆片段后。

    有许多网友们都想起了当年的那一幕。

    而当时的那个场面也可以称之为一个名场面。

    “这应该是那天吧，原来最先开始陈初雪只是想办一个粉丝见面会吗？那到最后怎么弄了个那么大的场面？”

    “啊，你说的是体育馆的那次吗？可那次来的人特别多啊，我记得当时的现场可是热闹极了，应该不是这个时候吧。”

    “不不不，我刚刚又在网络上查了一遍日期。就是这个时候陈初雪举办的演唱会，所以我也不知道为什么这个小型的见面会变成规模那么大的演唱会了。”

    “现在时间一晃, 没想到已经过去了这么多年，而那也是我曾经青春的记忆啊，哎，之后再也不可能像当年那样疯了。”

    而那些网络上的网友们看着看着，却发现记片段之中的画面和他们想象的有些出入。

    所以他们也不免疑惑起来。

    于是带着这份疑惑继续看了下去。

    记忆片段之中。

    在陈雨薇答应帮自己女儿找一个场地，让自己的女儿能满足她的那些粉丝们的要求和她的那些粉丝们见一见, 一起唱个歌。

    陈雨薇在答应女儿的当天晚上就打起了电话。

    她根据网络上搜索到的那些号码一个个的打响。

    原本陈雨薇觉得这应该是件十分轻松的事情。

    毕竟她又不缺钱。

    可让陈雨薇奇怪的是，在电话之中每一个场馆的负责人都对她说场馆暂时无法出租。

    而当陈雨薇问那些负责人什么的时候场馆空闲的时。

    那些负责人都先是支支吾吾的说一些她有些听不懂的话, 然后告诉陈雨薇让她去找其他场馆。

    所以这让陈雨薇不免有些疑惑起来。

    即便可能是因为假期的缘故有些场馆会很火爆，一些场馆会提前被人租用。

    但不可能每个场馆都是如此吧。

    不过陈雨薇也并没有放弃，她准备先将那些号码打完再看看。

    于是陈雨薇顺着继续打了下去。

    在她不知被拒绝了多少次后，终于有一个场馆的负责人良心发现了。

    那位场馆负责人在电话之中对着陈雨薇说道：“陈雨薇女士其实我是你女儿的粉丝，我也喜欢她的歌曲，她的每一首歌我都会唱，但是实在抱歉场馆....”

    说到这里那个场馆的负责人犹豫了一会儿，之后他降低了一点音量继续说道：“算了吧我跟你说实话算了，这样你也不用再去浪费时间了。”

    “对了，我把这些话说给你听，你千万别对别人说是我告诉你的。”

    这话一出, 让拿着手机的陈雨薇先是迟疑了一会儿，之后心中顿时升起了阵阵疑虑。

    难不成是她得罪了什么人，所以才会租不到场馆的？

    可陈雨薇想了很久，她一个做服装首饰行业的人怎么可能得罪这些人呢？

    而且真的有人有如此之大的能量, 能够让全市所有的会场都拒绝租借给她？

    陈雨薇想了很久都没有想明白, 而她也很希望得知这个答案。

    所以她立即对的那名场馆负责人说道：“谢谢你支持我的女儿你放心吧，我绝对不会告诉任何人的。”

    “请你将这个答案告诉我。”

    在听到对方肯定的答复后, 本就有些憋不住心里话的那名场馆负责人犹豫了一会儿后, 便将他知道的那些东西都告诉了陈雨薇。

    他说道：“陈雨薇女士您不是在那天领奖典礼的结束后，公开向媒体表示您不会让您的女儿加入任何经纪公司吗？”

    陈雨薇在听完这番话后。心中的疑惑更多了。

    她轻轻的嗯了一声。

    电话那头的那名负责人继续说道：“其实啊，您的这个做法在我看来其实是完全没错的，毕竟很多经纪公司都很不规范就是压榨旗下的艺人，就例如最近爆出的那个星星娱乐。”

    “而您的女儿也没有任何的错，因为我是你女儿的粉丝嘛，所以时不时会关注那些关于她的网络上的动态。”

    “所以我能看出陈初雪真的是一个在娱乐圈非常特别的人，他是毫不在意热度、营销....这些东西。”

    “可即便她不在意这些东西，甚至或许她都不愿意踏入这个圈子，可陈初雪无疑已经拥有了极高的流量，而这种人又明确表示不会加入任何经纪公司，所以....”

    那名场外的负责人还没将话说完。

    陈雨薇便有些气愤的说道：“所以就是因为我的行为触犯了那个圈子的规则，而这是他们对我女儿实施的制裁吗？”

    当陈雨薇说完这句话后，电话里头的那个场馆负责人并没有回答，而是沉默不语。

    应该算是默认了陈雨薇的这番话。

    陈雨薇在了解到其中的缘由后，先是道谢一声随后挂断了电话。

    她突然感觉自己女儿实现梦想的道路突然变得好崎岖。

    原本陈雨薇觉得以自己女儿的天赋，再加上她认识那位天才作词作曲家零一, 两人还是关系不错的笔友。

    所以她觉得只要这样顺其自然的发展，那么她的女儿总有一天会完成她的梦想。

    可陈雨薇现在的感受到了那个圈子的另一面, 那个圈子之中的那些规则后。

    她突然觉得。

    是不是因为自己的那个决定, 让自己女儿未来原本走起来平坦无比的路，变得无比艰难了。

    可陈雨薇在见识到关于星星娱乐的相关消息后

    她怎么也无法说服自己，让自己的女儿再去接触那些东西了。

    所以陈雨薇此刻站在原地，陷入了纠结。

    而此时。

    洗漱完毕准备休息的陈初雪，在看见已经打完电话的母亲后。

    她满怀期待的望着自己的母亲，询问馆预定好了没。

    而陈雨薇犹豫了好久，还是告诉了自己女儿全部的真相以及事情经过。

    甚至此刻在陈雨薇的心中生出了一个念头。

    如果自己的女儿，觉得自己的那个决策为她实现梦想的道路上设下了层层阻碍的话。

    要么只要陈初雪现在告诉她，她以后想成为一名歌手依旧想要追寻那个理想。

    那么陈雨薇是真的愿意为了女儿去做出妥协。

    即便之后她每天都会产生担忧。

    但陈雨薇还是会为她筛选一个经纪公司，让她不会受到那些规则的约束。

    可此时自信无比并且充满理想的陈初雪，在听见这番话后并没有向那些规则低头。

    而是有些气愤的为自己的母亲抱不平。

    觉得那些人太过分了。

    陈初雪认为自己母亲做的没有任何错，她也不想被任何东西给束缚住。

    所以还是陈初雪安慰起了自己的母亲。

    她的眼神之中满是坚定。

    那个小女孩说道：“放心吧，我以后一定能将他们击败，我会让他们认输，这些困难根本就难不倒我！”

    陈雨薇望着自己身边女儿，抱住了她在她的额头上亲了一口。

    陈雨薇看见了如此坚强并且似乎在发着光的女儿，她感到无比的欣慰。

    在抱着自己女儿的时候，她的心中说道：“妈妈相信你，我会竭尽全力的帮助你，我会一直站在你的身边。”

    在看到这里之后。

    网络上正在观看着这个记忆片段的网友们都不由发出了阵阵惊叹。

    “我的天啊不可能吧，当时陈雨薇居然连一个场馆都没有租到！可我记得就是这个时候陈初雪开的演唱会啊，这难道还会有假吗？！”

    “是啊，网络上还有当时那场演唱会的录像，这总不会有假吧。”

    “当时陈初雪也太惨了吧，因为不愿意加入任何经纪公司，不愿意与那些自卑合作，所以受到了这么大的压力。”

    “我感觉这已经不只是压力那么简单了吧，全市所有的场馆都不肯将自己的场地租借给陈初雪，这已经不是一个人两个人能够办到的事情了，说一句当时陈初雪的举动让她和半个娱乐圈为敌也毫不为过。”

    “当时的陈初雪可真可爱，我听见她在对着他母亲说那些话的时候，感觉她并不是在安慰他的母亲，而是她真的觉得自己能够赢，能够战胜了一些资本。”

    “而事实证明她的确做到了，她也是目前唯一一个做到了的人。”

    “是啊，我们一直都在讨论陈初雪的特别，讨论这个圈子之中终于出现了一个如此干净白皙，如此纯净的花，而我们忘了要做到这一切背后的代价，相当于一个人在挑战这个圈子一直以来心照不宣的规则，所以这其中付出的努力可想而知。”

    “是啊，陈初雪之后肯定因为要对抗这些规则吃到了不少苦头吧，在之前还有她的父亲能够帮助她，而在之后因为她父亲的身体的缘故，所以这些东西就需要她独自面对了吧。”

    “而这也是为什么，陈初雪只有一个的缘故啊。”

    ......

    记忆片段之中。

    陈初雪这个充满着理想的女孩。

    自然会认为那些正义战胜邪恶、善良战胜卑鄙、才华战胜自卑的童话。

    所以她那天晚上对自己母亲所说的那番话，也完全都是她的真心话。

    陈初雪是真的那么认为的，她觉得自己只要用尽全力的去做一件事，那就一定能够成功。

    可之后很快，陈初雪就感到了迷茫。

    因为那些场馆都不愿意将场地租给她的缘故。

    她和她的母亲又一起去找到了那位歌唱节目的导演。

    她们认为这个导演一定有办法弄到场地的。

    也一定会帮她们的。

    当两人见到那位导演后。

    导演也是非常热情的招待了她们。

    并且一个劲的夸奖陈初雪的才华。

    说她连拿了四个金曲奖的那个夜晚，绝对能成为一段流传非常久的佳话。

    当时，那位导演还郑重其事的感谢了陈初雪一番，感谢她当初愿意来的救场。

    感谢她当初愿意将那首《本草纲目》的初舞台，放在他们的节目组之中首次演唱。

    而那期节目。

    也是他做了这么多年，热度最高、讨论度也最高的一期。

    可当谈论到场地的话题时。

    那个导演沉默了很久，他先是叹息一声随后将他所知道的事情全都一五一十的告诉了陈雨薇和她的女儿。

    他说要是放在以前，他只要一通电话半个小时之内就能帮陈初雪弄到一个场馆。

    可现在恐怕都不行了。

    当时那位导演说了很多，说他原本还准备邀请陈初雪再来他们的节目之上演唱一首。

    他会支付非常高的报酬，会给她最好的舞台。

    可现在看来是行不通了。

    因为有许多的资本与经纪公司也对他施压了。

    说不允许陈初雪这个人再上他的节目，再上任何节目。

    他告诉陈初雪，既然他们连这番话都说出口了。

    证明其他的节目恐怕也是如此。

    他们准备联合在一起封杀掉陈初雪。

    他们准备将这一颗刚刚崛起的璀璨星辰给毁掉。

    或者准确的说，并不是毁掉。

    而是让陈初雪认识到，他们有毁掉你的能力。

    无论你多么的优秀，天赋多么的高，可你既然不遵守那些规则那么他们便毁掉你。

    所以在总导演在将两人送走时，他还劝了陈雨薇一番。

    希望她能够还是考虑一下选择一个经纪公司。

    而经纪公司之中也不只是有星星娱乐那样的黑心吸血的公司。

    还存在一些比较不错的公司，

    如果陈雨薇考虑清楚，改变了主意的话，他会帮忙推荐一两个。

    这样的话这些封锁也就会慢慢消失了。

    陈雨薇听见这番话后虽然感觉非常的无奈，但她自然是笑着感谢了那个导演。

    因为她能感受到那位导演对她展现出的善意，是真的在为自己女儿的未来考虑。

    可陈初雪依旧非常的不服，她气鼓鼓的叉着腰，说绝对不会向他们低头的，她要让他们主动认输。

    而之后。

    回到家中很不服气的陈初雪，翻出了曾经那些一个个节目方对她的邀请。

    她在那些私信之中先是挑选了几个她喜欢的节目，回复他们自己接受了他们的邀请。

    可让陈初雪没想到的是。

    她等来的一个个回复，居然都是以各种理由拒绝了她。

    所以这让她第一次感受到了那种，深深的无力感。

    (本章完)

