    “吴先生，这是最新的一批的货物，主要是之前将军所要的种子，食盐，以及我们找来的更多的竹笋，上一次我们送过来的笋不知道怎么样？活了吗？”郑宁笑着开口问道。

    “活了活了，多谢郑先生上次第一时间就派人送过来。”吴平认真的拱了拱手开口道。

    凉州本来就有竹子的，但是凉州的竹子生长的地方并不多，而郑宁送过来的竹子据说是从郑宁的主家那里挖过来的笋，郑宁主家也是从中原移植过来的。

    郑宁送过来的第一批竹笋是紫竹，而且那笋还没有彻底生长出土，就被郑宁给挖出来用土壤包裹好，直接骑马送过来的。

    第一批送过来的笋不多，只有十个，不过因为是整个挖出来的，所以在仙泉水的辅助下，很快就成活了，甚至已经生长出了土地。

    这个吴平就没有告诉郑宁了，因为这十几天的时间，这第一批埋下去的竹笋不仅仅生长出来了，而且它们似乎在土里面都开始了疯狂的生长扩张，甚至扩张的速度比这苜蓿草可是要疯狂的多了。

    不过紫竹林并不在这里，而是在阳关附近精心挑选了一片地方。

    因为将军说了，竹林对他们很重要，虽然吴平不懂，但是吴平问过了木匠，他们说竹子不管是盖房子还是做家具都很重要。而且对于后期他们修复玉门关的城墙等等都很重要。

    “客气了，不知道将军是否回来了？”郑宁试探着问了一句。

    “将军还没回来，不过将军已经拿下了楼兰国，从现在开始楼兰不再是一个国家，而是变成我们大汉部落的一座城了。”吴平很是随意的说道，但是那语气里面的得意谁都可以听的出来。

    而郑宁则是一脸的愕然，楼兰也拿下了？这……虽然楼兰是一个小国，但是这才多长时间？霍刚不仅仅将突厥人打败，将整个同罗部都招降，现在连楼兰国也打下来了？这岂不是意味着在这西域短时间内不要说安兴贵，就算是李二陛下想要对他做什么都没机会了？

    “将军神威，恭喜吴先生。”郑宁立刻同样冲着西方拱了拱手笑着开口道。

    “同喜同喜。”吴平也是笑嘻嘻的，“本来这样的好消息我是应该置办一场酒席招待郑领队的商队的，不过可惜我们这里物资比较匮乏，今天只能以羊肉招待了。”

    “太客气了，羊肉就好，羊肉就好。”郑宁立刻开口道。

    ……

    就在郑宁他们将物资送下再一次离开之后，霍刚也终于赶到了黑山附近的石灰石矿区，还距离矿区有很远距离的时候，霍刚就看到了两个高大的建筑。

    其中一个是木质的，典型的欧式塔式风车的样式，不过现在风车还没有装上去，但是风车周围的木架已经彻底搭建了起来。而另外一个建筑虽然并不高大，但是看的出来，这个就是第一个窖炉。

    不过这个窖炉基本已经处于完工的状态了。

    霍刚回来的消息已经有骑兵提前通知了这些工匠，所以等霍刚过来的时候，这些工匠已经整齐划一的在等霍刚了。

    “恭迎将军大胜归来。”等霍刚这边赶到，这些工匠就整齐划一的大声开口道，一边说，他们脸上的笑意怎么都遮掩不住。

    虽然他们早就知道了这个消息，但是当他们看到霍刚安全无恙过来的时候，那一颗心才算是彻底放下了，因为只有霍刚平安，他们才能够平安。

    “哈哈，我能胜利也有大家的功劳，你们的工作怎么样了？”霍刚笑着翻身下马，直接开口问道。

    在这些自己人面前，霍刚就放的开多了。

    “将军，窖炉在三天前已经基本完工了，就差最后一块砖了，我们想请将军您亲手放上去。”孙二立刻拱手认真的开口道。

    “好，没问题，你们都各自说一说你们的工作进度，以及还有什么难点。”霍刚很干脆的答应了下来。

    “是，将军，我已经找到了几片粘土，虽然面积不大，但是应该足够我们使用了，我大概测算了一下，如果我们全部都烧制砖的话，足够我们将玉门关的城墙整修好几遍都绰绰有余，而且这周围应该还有其他的粘土，我们这几天一直都在进行烧制耐火砖的准备工作，只要窖炉好了，我们就可以直接烧制这些耐火砖。”孙二立刻道。

    “回将军话，我们木工这里已经制造了十几个不同外形的小型木质塔式风车，整个的结构已经确定，现在就差风叶的安装了，不过因为木材需要进行处理，大概还需要十几天的时间。经过我们的估算，风车带动石磨，研磨这些矿石没有问题！”鲁木也直接开口道。

    “回将军话，我们已经雕出来了四个大型石磨，这些石磨从大到小都有，这些矿石经过三遍以上的研磨，应该可以达到将军所需要的粉末状。”田忠也拱手回应道。

    “嗯，都不错，现在有什么难题吗？”霍刚想了想问道。

    “我们现在的人手太少了，所以工作的进度有些慢。”孙二立刻开口道，因为他们的人就这么一些，但是不能所有人都做这些，所以他们的工作进度都是因为这个而拖慢了下来。

    “这个你们放心，很快，这里的人手会极大的增加的！”霍刚立刻笑了笑，等同罗部的那些突厥人赶过来之后，他们这里就不会缺少人手了。

    “那就没问题了。”

    “走，那我将这最后一块砖放上，然后，我们直接开炉！”霍刚认真的开口道。

    相对于带兵打仗，其实霍刚更喜欢发展自己的领地，因为领地足够强大了，所有的外敌都是纸老虎，只要看白马义从他们和敌人的对比就知道了。

    这种差距并不是马匹，士兵，虽然这两样也有很大的影响，但是最关键的就是武器装备！

    “将军请跟我来。”孙二立刻兴奋的做了个请的手势，直接在前面带路。

    当他们走到这第一个窖炉前面的时候，霍刚就看到了这个大部分由石头搭建而成的窖炉，其中有个明显的缺口，那是最后一块石砖的位置，其实这块石砖并不影响使用，但是在孙二他们心里，只有霍刚将它放上去，才代表着它彻底完工！

