    继续上场，沈越换了程耀文守门。

    “葛小伦你给我看死蕾娜真的给做到了吧？”

    “能！”

    传球~！

    几番追逐众人在球场上你来我往，蕾娜发现葛小伦跟树贴（毛毛虫）一样一双牛眼盯着自己。

    “本女神就这么好看吗？你家蔷薇生气了。”

    “我已经错了三次不能再犯错了！”

    蕾娜没办法于是加大球场温度，不一会刘闯就喊叫了起来，“哎呀妈呀，大姐烫脚啊！”

    反而沈越这边好像没有任何不适，蕾娜一看，“你这才几天啊就运用的炉火纯青了？”

    但是蕾娜眼睛一转计上心来，“琪琳攻击他们的脚底！”

    琪琳连连开枪，由于沈越给的只是防护盾在琪琳的精准狙击下不一会赵信等人躺的直跳脚。

    “刘闯快！”

    刘闯听到命令后用尽全力冲刺，此时沈越正对着球门一副要射球的模样，而刘闯就在沈越身后。

    沈越发现刘闯比嘴角一笑，“就让刘闯帮我射门吧！”

    “看我黑暗战车铲球！”刘闯一下脚忽然就滑了过去，“哎呀妈呀！”

    刘闯用手一摸球场寒气逼人，此时的地面变成了冰面，“哎呀刹不住车了！”

    沈越一个后空翻在空中一挥剑寒冰气息直接把刘闯的脚和球站在一起，这时候沈越对着刘闯说道，“我在帮帮你！”

    然后双脚一踹重力加速度刘闯直接冲向球门，琪琳一看事情不好赶紧闪避刘闯带着球直接进门。

    4—3

    蕾娜看着沈越的剑，“这又是天使的礼物？”

    沈越把剑还给炙心，“当然，你是外援我们就不能用了，继续比赛！”

    雄兵连在此次的足球比赛中可谓是全力以赴，各种基因能力分分上场，可谓是强大的视觉盛宴，最后一球在葛小伦的闭嘴和赵信的精准射门下完成，怜风吹响了晚三分钟的时间，自此比赛结束。

    4—4平局。

    比赛完毕后雄兵连决定今夜就在这里休息与此同时怜风走过来说道，“我是地球雄兵连少将怜风，我们可以谈谈吗？”

    天使彦用眼角看了一眼怜风，“你不够资格，让超神学院来吧。”

    带着轻蔑的一句话让怜风有些温怒，不过万年的城府并没有让她表现出来，雄兵连的人看到轻蔑的天使和受委屈的怜风，当然了也是怜风故意为之。

    一因为怜风发现雄兵连普遍对天使有好感，这可要不得，天使是极端主义，跟随天使的文明也会极端，尤其是还未成长的神们，自己有必要揭开天使憎恶的面容。

    怜风的计划奏效了，刘闯有些抱不平，“怎么的，这外星人就高人一等啊？俺们地球都是人人平等。”

    蕾娜就看不惯天使彦，遇到好机会肯定会落井下石，“人家是高高在上的天使，知道吗？高高在上！”

    “还高高在上我看不就是长了一双翅膀吗？跟阿凡达一样，鸟人一个啊~！”刘闯刚说完惨叫声传来。

    众人回头一看，原来是沈越一剑把刘闯的膝盖骨砍碎，锋利的长虹剑划破黑甲的防护。

    刘闯痛苦的跪在地上，当然了明天就回好，蕾娜在训练的时候一开始谁不是断胳膊瘸腿，但是神体的特性，第二天又生龙活虎的。

    沈越听到刘闯的话很是气愤，如果自己和天使没有关系那也就算了，沈越没有那么大的觉悟，去维护凯莎女王的威严。

    但是现在炙心是自己的老婆，自己在不给刘闯一个教训那还要神体，系统有什么用？干脆找个洞钻进去算了。

    “卓雅~！”

    【我在。】

    “长虹剑能破刘闯的防御吗？”

    【当然可以】

    于是沈越召唤出长虹剑对着刘闯的膝盖把剑当棍用砸向了刘闯的膝盖骨。

    沈越直接横剑放在刘闯的脖子上大声质问道，“你不是要废我双腿吗？现在我让你体验体验那种绝望的滋味！”

    “沈越~！”蔷薇喊道。

    “住手！”蕾娜喊道，“你怎么能对战友动手那？他是你的战友！”

    “是战友还让琪琳向我们开枪！”沈越质问蕾娜，“全场开始，琪琳的枪就没有停过，而刘闯这样的人进入了超神学院以前的事情一笔勾销，他立功了之后歌功颂德，那些被害的人那？

    我不止一次想过如果我没有什么超能力，那么现在你们依然可以嘻嘻哈哈而我只能坐在轮椅上捶打着自己残疾的双腿！”

    炙心看到沈越的反应对着怜风仰起了头，那意思别看你是东道主本姑娘有人疼。

    如果没有沈越，刘闯说这话天使冷肯定会给他一个教训不过什么事情都由自己下场要男人干什么？

    天使冷看向赵信，发现他对刚才的事情深深担忧，当察觉天使冷的目光后又变得义愤填膺。

    “哼~！”

    “沈越你冷静点！”蔷薇蕾娜等人赶紧拉架。

    沈越也就势松手，“为什么？为什么会这样那些善良的人受尽欺辱，反而刘闯这样的人变成了伟光正，我身为警察却保护不了什么，我不理解，雄兵连，究竟是英雄……还是兵器……”

    沈越不允许有人欺负自己的亲人，如果直接教训刘闯谁会服气？赢了比赛输了一切，沈越不会干。

    同样沈越最近的心情很不好，每到夜里睡不着觉的时候总会想自己做的是为了什么？这个地球和自己的地球有区别吗？

    根本就是两个世界呀~！可是无论前世还是现在每一个男人都有侠义之风，梦想者仗剑走天涯，当终于实现的时候，本以为能为社会和谐稳定做出贡献，可是……？

    对于刘闯只能说两者都有，如果没有刘闯的脏话沈越也不可能爆发。

    怜风发现了最近沈越不对劲但是没想到会如此爆发，虽然所有人都知道沈越是因为天使的事情可是谁能说沈越是为了天使？

    怜风有些疏忽雄兵连的训练都由蕾娜杰斯接手反而疏忽了心理健康，看样子回去要好好反应一下了。

    在语琴的治疗下刘闯恢复了伤势，沉默的站了起来对着沈越说道，“对不起我对我过去的做出的事情感到后悔，我知道你们都看不起我，我就是一个渣滓，可是在雄兵连的氛围中我想改好。

    请大家给我刘闯最后一个机会，我刘闯绝不背叛国家，绝不背叛战友，我会用我的生命来守护。”说完深深鞠躬。

