    （这算是作者一个日常的小分享，与小说无关，不收费的，不喜可以跳过，如果打扰阅读，万分抱歉~）

    由于是夏天，天气非常的炎热。

    人一热，就容易上头。

    一上头，就容易做一些出格的事情。

    我们的领导，也是这样的…

    大家还记得上次那个因为大保健进去的领导吗？

    因为他大保健的事情，公司撤销了他的职位。

    原本我以为这是事情的结束。

    但是万万没想到这他娘却成了闹剧的开始。

    因为被撤职的缘故，他管理层的职位自然就空余了出来。

    于是乎，一些个入职公司多年的小领导就开始蠢蠢欲动了。

    他们纷纷摩拳擦掌，各显神通。

    想要取得这个位置好借机上位。

    一开始，这些人还是有点克制的。

    大领导他们不敢随意招惹。

    无非就是到二把手、三把手的办公室倒苦水、表功绩，争取一下位置。

    下班之后请他们吃吃饭，喝喝酒，增进一下感情。

    本来嘛，这些都属于正常手段。

    向领导表表忠心，吃吃饭增进一下感情。

    借此来提高一下自己在领导心头的分量。

    选拔打分的时候，也能增加不少比重，无可厚非。

    但是，这其中偏偏就有那个缺心眼的。

    在吃饭之后，不说赶紧送领导回家，居然带着领导去了会所。

    众所周知，这会所里的妹子本来就很清凉。

    再加上这夏日炎炎，暑气蒸腾的，那穿着自然就更清凉了。

    像我这种意志如钢铁一般的猛男都忍不住多看两眼。

    更别提领导了。

    于是乎，大保健服务就再一次启动了。

    然后，没过多久，这个消息就不胫而走。

    其他人一听这消息，纷纷发了愁。

    这孙子请领导去会所，我要是不请。

    那在领导心头比重不就轻了吗？

    于是乎，再这样的情况下。

    那因为上个领导被抓而扼制的一条龙服务再次死灰复燃。

    不仅如此，还有了愈演愈烈的情况。

    在这样的前提之下。

    在一个风和日丽、草长莺飞的清晨，公安机关再一次来到了我们公司…

    于是乎，空闲的管理位置，又多了一个…

    在监工给我会声会色讲这个事情的时候，我不仅泪流满面。

    兄弟们，什么叫做内卷啊？

    什么叫做套娃啊？

    这他娘的就叫内卷，这他娘的就叫套娃！

    而且我有预感。

    如果按照这个尿性发展下去。

    下一轮，将发生更为严重内卷+套娃事件！

