听到这话，中年男子眼睛一亮：“好的，我会跟完颜小姐说的。”他面带笑容的送他们几人离开，这才回到房中。
　　来到房中，见完颜千华坐在床边没有说话，只是一双美眸紧紧的看着他家门主，见此，他便轻叹一声，道：“完颜小姐，其实你不知道，这几年门主过得一点也不好。”
　　他一边说着，一边看着她，注意着她脸上的神色，见她神色微动，他便继续道：“这心魔因了他五年了，上回在路上遇见你，我本想跟你说的，只是门主不让，其实就算门主不承认，但我也看得出来，门主心里是有你的，正是因为有你，却又不敢去爱，才会滋生出心魔将他困住。”
　　“完颜小姐，门主这几年，可以说几乎没睡过一天好觉，当年你趁着夜色离开，门主还因担心你而跟着你出去了，当年他将你送到山脚下那户人家那里，还守了你一夜，等你的高烧退了才回宗门，他因不想让你知道，还再三交待那户人家不得跟你透露半分。”
　　中年男子说着，将这些她不知道的事情跟她说了。当年他得知她在山脚下养病时，后来她走了，他也去打听了才知道的，而这些，门主从没说过。
　　完颜千华听了那些些，却是突然站了起来转身就往外走去，那脸色，比起之前的怔然更多了几分的寒霜。
　　“完颜小姐，你去哪？”中年男子见她起身便走，不由跟了出来。
　　完颜千华脚步一顿，冷冷的扫了他一眼：“我去哪需要跟你禀报吗？”
　　“不是，是这样的，刚才你们宗主说让你在这里帮忙照顾……”他的话还没说完，就见那一袭红衣的完颜千华已经冷着一张脸离开了。
　　看着她毫不犹豫的便转身离开，中年男子怔愣了半响，也不知道到底是他说的哪句话说错了？怎么她突然就翻脸了呢？明明先前还好好的。
　　转身离开的完颜千华此时心中被一股怒火所充斥着。那中年男子所说的一切，都让她再一次的想起了五年前那狼狈伤心的一夜。
　　是他亲手推开了她，是他用那样伤人的话语将她赶走，凭什么现在她还要去理会他的死活！
　　熊熊怒火焚毁了她的理智，让她心头起伏着，气息也微乱了起来，她只感觉若没将这股怒火发泄出来，她真不知自己会去做出什么样的事情来。
　　于是，她没有回主峰，而是直接去了宗门背后靠着的凶兽森林，独自一人到里面厮杀着，发泄着心中的怒气。
　　她在生自己的气，气自己为何还要去在意他的死活，气自己这么多年还没将他放下，气自己如此的不干不脆！
　　宗门这边的事情，凤九虽是不知，但，四缺和木心两人在这里，因事情与完颜千华有些关系，于是，两人商量过后，便也将那逍遥门主的情况用传讯玉牌禀报给凤九知道。
　　四方城，凤府里，得知消息的凤九却是笑了起来，一双眼睛转动着，一个主意隐隐在心中形成。
