    元力修为突破炼体境八重之后，费仁的修炼也暂时告一段落，此时距离狩猎大会开始还有不到五天的时间，趁着这几天的空闲时间，他也稍微外出打听了一下天水镇三大势力的情况。

    天水镇是个边境重镇，位于大楚王朝的西南边疆，和武安镇一样背靠横断山脉，习武之风盛行，镇中豪强势力无非谢家，方家和狂刀门，其中狂刀门是外来势力，门主厉狂刀并非天水镇人。

    虽然狂刀门是一介外来势力，当时凭借着其门主厉狂刀的强悍实力，仅用了短短二十年便跻身为天水镇三大势力之一，足以可见厉狂刀的手段高明。

    当初和费仁打过照面的厉龙，便是当今狂刀门少门主，厉狂刀的亲儿子，和其父亲一样，厉龙也深谙合纵连横之道，否则也不会花费大价钱拉拢费仁，结交各方豪杰。

    身为三流势力，狂刀门麾下的门徒却是不少，其中最低级的弟子都有炼体境三重的修为，和当初武安镇的铁掌门一般，至于门中最强的年轻一辈无非厉龙，修为高达炼体境七重，综合实力不亚于寻常炼体境八重。

    除开狂刀门不谈，方家的底蕴同样不俗，身为天水镇地头蛇势力之一，方家在天水镇扎根也有上百年之久，听闻方家先祖早年参军，是朝廷铁血军团的一名校尉，最后退伍还乡，一手创建了方家。

    当今方家族长方圣虽然是中合境四重的高手，但是其实力却远远不及方家先祖，方家先祖的实力已经踏入了中合境七重，当年方家也是一流势力，力压群雄，只可惜时过境迁，如今的方家早已没有了往日雄风。

    方家和狂刀门如今都是三流势力，一些情况很容易便打听得到，唯独谢家是个例外，谢家是天水镇唯一的二流势力，除了明面上拥有不下五名中合境高手之外，剩下的情况费仁却是一概不知。

    “还是去问问方回那小子吧....”

    起身出门，费仁朝着方回所在房间走去。

    正所谓知己知彼百战百胜，只要掌握谢玄志和谢家子弟的情况，费仁他便有自信在狩猎大会上将他们各个击破。

    “费兄，你要了解谢玄志的情况？”

    房间内，方回刚刚结束练功状态，脸色微讶。

    经过这段时间的练功，以及费仁时不时的指点，如今方回的元力修为也在稳步上升，此时距离炼体境五重已是不远，不出半月便能成功突破。

    “没错。”点了点头，费仁开口道。

    “听闻谢玄志此人在天水镇年轻一辈独领风骚，实力比厉龙和方天意都要强悍一线，元力修为不亚于炼体境八重，而且曾和一名炼体境十重武者交手，五十招之后方才落败，是个十足的狠人....”

    深吸了一口气，方回脸色沉重道。

    “和炼体境十重武者交手五十招才落败？这家伙确实有点本事....”闻言，费仁也是双眼一眯，虽然他如今突破炼体境八重，真正实力堪比半步中合境，但是除去炼仙神鼎和玄武长生经的助力，他和一名炼体境十重武者交手同样胜算不大，谢玄志能够抗衡五十招才落败实力可见一斑。

    “费兄，此次狩猎大会哪怕不能夺魁也无妨，只要杀入前五即可！我们尽力而为！”似乎同样知道难度不小，方回再度出声解释道。

    “欸，既然我答应帮你，那就送佛送到西，这次狩猎大会我们一定要争第一！”

    摆了摆手，费仁表示无妨，清秀脸庞上掠过一丝坚毅。

    古人言，敌强则我更强，他倒是希望对手更强一些，武之一道，只有不断地战斗才能提升实力，没有任何一个强者是靠捡漏和运气成就一方霸业，那都是真刀真枪杀出来的。

    .....

    不知不觉，数日时间便是过去，而天水镇也终于迎来了狩猎大会的开始。

    因为狩猎大会的缘故，天水镇也比往常更为繁华，各方武者散修络绎不绝，纷纷朝着镇中心涌去，其中不乏一些看热闹的平民百姓，在正式开始狩猎之前，各方势力的年轻一辈都会在镇中心短暂集结，同时三大势力的掌舵人也会现身，主持开幕仪式。

    镇中心，一处高台上，只见三道人影静静屹立，气息浑厚。

    “方兄，厉兄，别来无恙....”

    高台正中，一名蓝袍中年男子咧嘴轻笑，下一刻看向身旁的两道人影，语气中满是客套。

    蓝袍中年男子身形高挑，脸庞虽然有些蜡黄，一双眼神却是十分老辣，令人捉摸不透，赫然是当今谢家家主谢贤，天水镇少有的中合境四重高手。

    在谢贤的身旁，分别站立着一名负刀光头大汉，以及一名黑袍削瘦男子，面对谢贤的客套，二人也仅是微微颔首，没有过多言语。

    “三大势力的掌舵人都来了！”

    “如果不是狩猎大会，很难能一次性见到三名中合境高手吧....”

    “是啊，他们这几个人算是咱们天水镇的顶尖战力了....”

    不远处，围观的人群中也是传来唏嘘感慨声，一时议论纷纷，似乎在场众人绝大部分的目光都被高台上的三大势力之主所吸引过去，一时气氛火热。

    “人还没到齐吗？”

    黑袍削瘦男子目光视线环顾四周，随后眉头微皱。

    “方兄见谅，我门下弟子厉龙还在路上....”话音刚落，旁边的负刀光头大汉也是淡淡一笑，似乎不以为然。

    “厉兄的作风果然还是一如既往，不拘小节。”

    看了一眼旁边的厉狂刀，黑袍削瘦男子摇了摇头，不再言语。

    黑袍削瘦男子名为方圣，是当今方家族长，至于他旁边的负刀光头大汉则是大名鼎鼎的狂刀门门主厉狂刀，二人也和谢家家主谢贤齐名，共为天水镇三大势力之主。

    .....

    不一会儿，三大势力的年轻一辈便是尽数到齐，其中除了谢玄志，方天意以及厉龙之外，还有不少炼体境五六重的后辈高手，可谓天才云集，至于费仁和方回则是低调地跻身在人群中，静待狩猎大会开始。

    “费兄，狩猎地点是横断山脉外围方圆五百里内，到时候我们大可不必和这些人起冲突，只需伺机而动，后发制人，便可坐收渔翁得利...”

    朝着身旁的费仁耳语一番，方回脸色谨慎，似乎深感压力重大。

