    内景元参公分六六三十六章！

    太清公子把前十八章法力一次运使，终于开辟了一处洞天，自然不会功亏一篑，一口清气喷出，立时就，扶摇上清，照彻九微，九转玄元，太初紫清，化现玉晨，天浮日月……

    这一处洞天生出了日月星辰，紫清灵机，风雨雷电，万物滋润！

    这座洞天演化为二十四层诸天，覆压住了龙华会的反噬，在十余位道人境修士的胁从下，渐渐开始反侵龙华会。

    原本的十八仙派设定的九处根基区域，一座接一座腾空飞起，落入了太清公子法力所化的二十四诸天之中。每一座园区座落，二十四诸天就圆满一分，反过来扩张更大，吞噬之力更强。

    长生宗的太上长老眼前的光幕渐渐缩减，只剩下了三十余面，再无其他内容，都是十八仙派的年轻弟子。

    这些人各自反应不同，由此可见出来天生秉性，后天的磨练。

    这位长生宗的太上长老负责看顾这些年轻弟子，他倒是有大半的心神放在了长生双龙寇文星和陈景身上。

    龙华会失去了九处园区，本来自成一方天地的格局就被打破，再也无法拘束其余的园区。

    青龙区首先生出了变化，猛然一震，脱出了龙华会，化为一道流星冲霄而起。

    太清公子虽然可惜，但却也知道，自己虽然不惧青龙区的那头上古青龙，但此时正全力以赴吞纳龙华会，绝对分不出手去拦截，只能任由这条老龙逃遁去了。

    再过得片刻，黄巾力士区也微微一震，缓缓脱离了龙华会。只是黄巾力士区脱离的时候，有十余万黄巾力士从里面冲了出来，分别落入了其他区域。还想要凭着一己之力，维护这方天地的规矩。

    只是这些黄巾力士虽然实力强横。甚至比同级的修炼之士强横数倍，但终究低档不得天地大势，在真人级的大神通之辈眼前，依旧不过蝼蚁。

    太清公子也不拦阻黄巾力士区的脱离，也不去管那些洒落其他区域的黄巾力士，一声清喝，又复有四处园区被他的法力生生摄取，落入了二十四诸天。

    吞了一十三处园区。太清公子开辟的洞天，已经跟龙华会结合成了一体，龙华会世界外延隐隐生成的一层天地胎膜，也覆盖到了这一处洞天上。

    十八仙派的十余名道人境长老，都是精神陡然振奋，太清公子所化的洞天越是扩张，对龙华会的压制就越大，他们调整龙华会的气机也越发的容易。

    不过顷刻，又有七处园区飞起，化为彗星般的光华。拖曳长长的芒尾，撞破了龙华会的天地胎膜，逃之夭夭。

    太清公子的脸上终于显出了几分轻松。他已经再无余力增添内景元参的新篇章，但光是二十四诸天就足以让他把龙华会全数吞噬。唯一可虑的就是龙华会中潜伏的十二头妖神，如今十二头妖神逃了九头，他就再也没甚畏惧。

    西昆仑道法号称斗法第一，内景元参所化的二十四诸天内，他就是这一方世界的主宰，可以改变世界规则，操纵天地万物，没有一样东西。不能被他当作斗法的手段。

    光是区区三头妖神，太清公子还真不惧怕。西昆仑的道法足以覆压数名同级数的对手。

    失去了九头妖神的镇压，龙华会越发支离破碎。随即又有十余处园区飞起，先后落入了二十四诸天。

    此时太清公子所化洞天，已经吞噬了近半龙华会，在龙华会的上空形成了一个巨大无论的黑洞，源源不绝的吞噬精气。

    寇文星和陈景两人，正在跟一群凶兽恶斗，忽然大地震颤，他们所在园区整个飞了起来，投入天空的黑洞之中。

    两人对十八仙派的高层图谋，也是一无所知，顿时都脸露绝望之色，凭他们的本事绝对逃不出去这处园区。

    寇文星长叹一声说道：“没想到我们兄弟居然陨落于此。”

    陈景也叹息了一声，说道：“若是这处园区再小一倍，我或者能豁出去，把你送出……”

    寇文星拍了拍他的肩膀，说道：“大家一世兄弟，我就不说什么好听的话了，等我们来世再做同门吧。我倒是试试，上头这处黑洞究竟是什么未能，呆会我催动佛魔问禅，把你也保护在内，看看这东西能不能轰破我的防御。”

    两人逃走无望，就只能沉下心思，准备应对之法，陈景一掌拍在寇文星的后心，把自己的法力渡过，寇文星一声大喝，全身泛起金光，化为一栋二十八层宝塔，生出玄黄宝光，每一层塔身上都有佛陀，魔主，妖圣，生出千层瑞霭，生生荡开了所有湍急的元气流动。

    不光是寇文星和陈景，十八仙派的年轻弟子都各展奇能，施展法力，想要度过这一次天崩地裂般的劫数。

    有些人已经觉察到，自己的境界似乎随时可以突破，有些人却还未觉察到，只把法力的增长当作是濒死之际的爆发。

    许了是真正的感觉到了不同，天地间生出一股破灭之力，这股力量，让他的天妖诛仙法不断激增，就算他想要压制修为都做不到，但更让他骇异的是，当初谷阳神封印在他体内的六大神通之一。

    那口化为剑形的神通种子，居然也蠢蠢欲动！

    许了稍稍催动了九元算经，推演了片刻，就一咬牙，把那枚神通种子解封。

    他几乎没有修炼过这一门神通，甚至因为怕自己经受不住诱惑，在修炼了这么多的功法的情况下又去分心，连查看都不曾，故而他并不知道这一枚神通种子内封印的究竟是什么。

    这一枚剑形的神通种子破封，发出的居然不是冲霄剑气，而是斩断天地的黑光！

    这一道黑光出现，十色花藤血脉几乎是从妖核深处开始欢呼，许了稍稍放松了控制，天妖诛仙法所化的黑光就顺着剑形黑光漫卷直上，两者居然水奶交融，就连许了也很快分不清两种法力的区分。

    感受到这一枚剑形的神通种子跟天妖诛仙法渐渐交融，化为一体……(未完待续。)

    ps：ps：求个零点之后的推荐票……今晚不会再更了，但是我明儿打算爆发一下，所以请大家把推荐票和月票留着等我爆发完了投！

    
