    进入训练馆，花费10货币点，开启了一个僻静的训练小屋，这里是完全不会有人打扰，绝对安静的地方。

    将红色烈焰升腾的火焰晶核，和冰晶闪耀的寒冰晶核拿出来，王凌思考该如何利用这两颗晶核。

    “吸收，只要吸收就可以得到能量，让能量顺着身体进入……不过我并不想直接拥有这两种能量，所以必须还要摸索其他的方法……”

    在思考了许久后，王凌将寒冰晶核收回，将火焰晶核拿在手中，开始吸收其中蕴含的能量。一丝丝赤红色的火焰能量，顺着他的右手传入，与此同时，体内的灵力也运转了起来，形成内循环，从手臂处经过，将吸入的火焰能量同化。

    他的做法，是将火焰吸入身体后，通过灵力的运转，将火焰元素同化到一部分灵力中。在同化时，两种能量不可避免的会有混合，从而直接将一部分灵力，改造成带有火焰属性的火灵力。

    实际上，在他的思考中，火灵力应该就是灵力+火元素的复合能量罢了，并没有太大特殊。自我体悟，想要将单纯的灵力，进化为火灵力这种复合能量，无疑是非常困难的。

    借助外力来进化，比如试着将火焰能量吸收到体内，通过混合来感受复合能量的属性，应该是正确的做法，只是将一种元素吸入体内，无疑会非常危险。

    现在正好有火焰晶核，这种有着安全。专门供人吸收火焰能量的道具，无疑是能量混合的好物品。当然，这肯定也有一定的危险，毕竟是不同能量的混合。所以王凌吸收的很慢，很小心。

    灵力在循环中，将进入体内的火焰能量同化，渐渐有一部分灵力，开始变得火热而富有攻击性。感受到了那种来自于元素的暴躁，王凌立刻停下吸收，静坐感受着体内的部分混合灵力，只不过这部分灵力在内循环中。渐渐又被周围的灵力所同化，变回了无属性的灵力。

    吸收——运转——同化——体悟——不断吸收火焰晶核的能量，王凌的体内，有一种烈火般的烧灼感。非常痛苦。他咬牙忍受，渐渐体内的一部分灵力越来越活跃。到最后，火焰晶核中，所有的赤红色全部消失，失去了火焰能量的晶核。“呯”的一声炸裂，变成了无数细小的晶粉融入空气。

    王凌闭上眼睛，盘腿而坐，星星点点的白色灵力光尘。从皮肤表面溢出，接着这部分灵力光尘。突然变成了红色的光点，接着又转化成了通红的火焰。

    “呼！”

    一股火焰从王凌的身上冲起。将他变成了一个火人，不过随即火焰就消失了。表情有些疲惫睁开眼，他现在已经可以确定，火灵力，是灵力的元素化进阶能量，也确实如同他想象的那样，是无属性普通灵力，和火元素的混合能量。

    两种不同能量混合，一般都会产生对抗，变的很不稳定。而源自于生命和灵魂的灵力能量，是一种本质上非常柔和的基础能量，所以可以和元素混合，并不会出现问题。

    感受着体内那股微弱的火灵力，王凌脸上露出了笑容，虽然拥有的火灵力非常微弱，刚刚实验时，更是才外放出去，就立刻熄灭了。然而，体内只要有能够保存下来，不会消失的火灵力，就像是一处火种，随着燃烧会越来越大。

    元素系能量是极为活跃的，从火灵力那富有攻击性的特点，就可以感觉出，这样的混合能量，威力绝对要超过基础灵力。…,

    这一番吸收与同化，消耗了大量精神力，还好训练馆内有恢复光球。光芒一闪后，恢复了所有损耗精神的王凌，又将寒冰晶核拿出来，开始吸收这颗晶核中的寒冰能量。

    冰冷的寒流，被一丝丝吸收到体内，接着被灵力所同化。有了吸收火焰能量的经验，做起来更加的纯熟了，只是和吸收火焰能量时一样，同样非常的不好受，就像是体内变成了冰窖，内脏器官都要被冻住似的！

    在半个小时后，寒冰晶核也变成了晶体粉末消散，王凌体内的一部分灵力，在对寒冰能量进行同化中，渐渐混合，升级成了冰灵力。

    不过他随即感觉到了一个麻烦：火灵力和冰灵力居然相冲！这两种富有攻击性的元素灵力，根本不能相互接触，否则两种能量都会狂暴，在体内引发能量爆炸，就像是中了仙气发放那样……

    不得已之下，王凌只好努力的将两种灵力，分别压缩到了左右手中。运起火灵力，右手开始发红炙热；而运起冰灵力，左手的毛孔中，开始散发冰冷寒气。

    看着颜色截然不同的两只手，王凌嘴角忍不住抽了抽——他想到了一部老电影中的一种武功：寒冰烈火掌。

    无论如何，现在总算拥有了火灵力和冰灵力，虽然两种灵力非常弱小。这多亏了两颗能量晶核，里面本来就是供人吸收、获得能量体系的安全能量，抑制了元素的攻击性。

    要是直接吸收元素能量入体同化，不仅无法成功，甚至会受到元素的伤害。

    完成了这一件大事后，王凌离开训练馆，返回了专属房间，他看到房间内的景色非常和谐，初音很听话的在教导着冰柔，而这只聪明的人造人，也非常认真得学习着。

    冰柔在外貌上是16岁，心智也是16岁这个非常容易接受知识的年龄段，在初音的教导下，她已经学会不少词语了。

    值得一提的是，这些词语都是汉语，因为王凌是中国人，所以能量物质化的全息数据人初音，在成为使魔时，自然而然的设定成了拥有中国语，只有在唱歌时，才会使用其他国家的语言。

    见王凌返回房间，两名少女都露出了欣喜之色，发现冰柔的肚子中发出了“咕咕”声，直接从主脑分机处兑换了食物一起享用，吃饱喝足后又是一番努力运动。

    既然先前被初音看到过了，运动时也就不再避讳，反正这只是一个不到10厘米高的小人，又不是真人大小，完全不用担心。

    办完事后，王凌从主脑分机处兑换了一套女仆服，亲手为冰柔换上。

    看着火红色的长发用心形发卡别住，露出半个额头，小女孩般的柔嫩脸颊，红红的可爱非常，蓝色眼睛散发着弱气光芒，穿着黑白二色的女仆上装和短到只要一走动，都会露出可爱内裤的超短裙，两条修长大腿是黑色的长筒丝袜，穿着小牛皮靴的少女，王凌感动的热泪盈眶。

    果然，每一个宅男，都会梦想有一名完美的专属女仆啊！

    在房间中陪着冰柔度过了2天后，王凌的梦想徽章中，突然传来了苏发来的消息。

    传送到了苏的房屋后，看见这个小男孩的神态似乎很紧张，王凌好奇的问道：“怎么了？”

    “非常重要的事！既然能回来，那么你在上一个世界中，看来并没有受到狙击。从现在开始，你要小心了，我得到的消息，超级强者金刚所在的暴徒队，和艾略特所在的铁血队，似乎获得了你的相貌，对你发出了通缉。这两个队伍，能影响到的梦想者，足有一百名以上，以后你在进行主线任务时，很可能会受到某些人的偷袭。”…,

    王凌顿时摇头苦笑，先前他正和冰柔做有益身心的运动，突然接到苏的消息，还以为有什么事，谁知道赶来后，居然是这个消息。

    “怎么了？”这下换成苏，对王凌的神态很奇怪了。

    “你说的太迟了，在上个世界中，似乎是暴徒队的下属旋风队，就突然对我发起了偷袭。”

    “旋风队？”苏微微吃了一惊，神色凝重道，“我原来进行主线任务时，曾经和这个队伍打过交道，不过当时是同一势力。这个小队只有三人，虽然是用货币点建立的普通队伍，但非常的团结，令人印象深刻，你居然受到了他们的偷袭？能活着回来真是幸运！”

    王凌摊摊手，露出了无奈的表情：“为什么要把我看的那么弱小呢？事实上，偷袭我的旋风队，已经成为过去式了。”

    “什么，旋风队的三人被你杀死了？”苏完全是一副不相信的表情。

    反正在植物大战僵尸的世界中，王凌的事迹也有不少人知道，即便哈桑不会说，还有卡斯罗、苏娜、蔡青。有心让苏大吃一惊，于是他也不隐瞒，直接将空间袋中的血纹龙放了出来。

    “这是我从旋风队手中，夺来的战利品。”

    “吼！”

    出现在外面的血纹龙仰天大吼，接着“呯、呯、呯”连续三声清脆的炸裂声，三只宠物小精灵从怪兽球中出现，警惕的看向血纹龙，做出了战斗的动作。

    王凌看见苏惊讶的大张着嘴，表情愣住了，微微一笑将血纹龙收回，随后道：“除了旋风队，我记得好像还干掉了一个队伍，叫什么菊花与刀，很奇怪的名字……苏，你是我的朋友，可不要将这两个情报，透露给别人哦。”(未完待续。。)

    由于本书网百度关键字排名不稳定，为方便下次阅读，请ctrl+d添加书签喔，谢谢！！

