    　　果然是概率西游！

    　　这是林灏心中最想说的话。四十件军火，还是在系统的提升概率之下，才出了三件特技装，其余的却都在国标范围内，难怪以前玩游戏的时候，就连一件特效装都难求呢。

    　　不过好在林灏拥有了炼器宗师这个技能，能够大大提升他出货的概率。只不过这种情况下，林灏就不准备直播打造军火了。直播虽然能够获得大量人气，也能增加收入，但是毕竟人多眼杂，还是小心为妙。

    　　随意找了个理由下了播，也不管直播间内吃瓜群众的感想。林灏果断开启了自己的打造生涯。

    　　挑选时间、地点，不断的更换着铁书的排列，目的就是为了寻求那一丝自己中意的特效的出现率。

    　　如此折腾了一个上午，知道吕婉柔嘟着嘴巴喊饿的时候，林灏这才停下了手中的活计。此时，他已经打造了各类装备近五百件。

    　　虽然之前100级的书铁没有收到多少，但是打造一件装备能收货十件装备，这样持续了一个上午的时间，收货还是颇丰的。

    　　看着身上已经见底，不够一键鉴定的MH币，林灏这才停了下来。站起身走向了厨房。

    　　“话说小柔啊，”林灏一边洗菜一边问道，“你出来这么久了，家里不担心吗？”

    　　紧跟着，林灏又解释了一番：“我可没有别的意思，只是你这一个大姑娘整天住在一个大老爷们家中也不是回事啊。”

    　　“切！”吕婉柔万种风情的翻了个白眼，“就你还大老爷们？我一个女孩子都不在意，你反倒是斤斤计较起来了。”

    　　看了看手腕上精致的手表，吕婉柔沉思片刻道：“也是，出来有一阵子了，眼瞧着就已经8月末了，也该回家了。这样吧，我明天就回家。”

    　　林灏倒是不置可否，他倒不是真的希望吕婉柔离开。毕竟有个美女在侧，即便什么都不做，看着也养眼啊。不过既然人家要回去，自己也没有任何理由强留。

    　　“对了，”吕婉柔趴在了厨房的冰箱上，一边笑嘻嘻的看着正在做饭的林灏，一边问道：“我走了，你是不是舍不得我啊？嘿嘿，很快就要八月节了，你有什么打算吗？”

    　　闻听此言，林灏猛的停下手中的一切，楞了半晌才道：“当然有啊，这两天准备多打造一些100级的装备，如果运气好的话，弄出个无级别就能卖个高价。到时候有了钱，准备回趟老家，已经很久没有见过爸妈了。你呢？”

    　　“我能有什么事，别人对我避之不及，谁让我是个小魔女呢！”吕婉柔说到这里，话音稍微有些变化，那委屈的模样令林灏都不由得一阵心软。

    　　“多大人了，还在记仇啊？那次本来就是你……”

    　　还没等林灏说完，吕婉柔连忙打断了他的话头，“本小姐才不记仇呢。我只是……你还记得俞景奇吧？那次被你吓跑了，后来可能是知道了你的底细，前段时间又来烦我，我也是没办法才在你这里避避风头的。”

    　　“红颜命薄，我想在一起的人天天赶我走，我不想在一起的人却天天缠着我。这是什么世道啊！”吕婉柔突然之间神经质一般的仰天大叫，吓得林灏手中刀差一点掉在了地上。

    　　故作镇定的继续切菜，林灏道：“少扯。天天缠着你？怎么不见你电话响过一声啊！还有啊，我没说赶你走，只是怕你家人担心你而已。”

    　　这句话，终于被吕婉柔抓住了把柄，顿时娇笑的趾高气昂道：“呸，不要脸，谁说想和你在一起了，你这是不打自招，说，是不是喜欢我了？嘻嘻……”

    　　林灏停下了手中的刀，很是认真的看着吕婉柔那副得意的模样。而后者随着气氛的凝固，身上表情动作也渐渐的变得不自然。这手是收回也不是，继续放在空中也不是，着实的难受。

    　　“我……我开玩笑的嘛，干嘛这么吓人……”

    　　喃喃低语中，吕婉柔缓缓垂下了头。果真还是太早了，这话就应该等这个榆木疙瘩自己说。她本不应该提醒的……

    　　可破天荒的，林灏表情依旧十分正式。他缓步上前，慢慢的吐露了自己的心声。

    　　“我记得第一次见到你的时候，还是游戏中那个什么都不知道，就认准别人变异宠物的顽皮家伙。”林灏伸出手，拉住了吕婉柔的手，二人一同坐在了客厅的沙发上，吕婉柔就这样沉浸的听着林灏的诉说。

    　　“那是我刚接触游戏不久。被你们称作大神，心中还有些尴尬。慢慢的发现你的无处不在，发现了你的仗义，同时，也发现了你诸多的缺点，更令我在意的，却是你的身份。”

    　　“那次，也是在你别墅的门口，你那台法拉利差点就送我归西。当时我真的很气愤，那时，我决定不可能原谅你的所作所为，也不会再和你有现实中的交集。”

    　　听到这里，吕婉柔下意识辩解道：“不是的，不是的，我不是……”

    　　只是她的话没有说完，便被林灏用手指轻轻堵住了小嘴，笑道：“自从那次开始，不管是生活中，还是游戏里，我都刻意的和你保持距离。你是高高在上的企业家女儿，我只是一个为了生计在游戏中挣钱的普通百姓。你可以忘掉一切，但我不能放下我仅存的尊严。”

    　　“帮里的小伙伴们瞎起哄，也不断打趣你我。而你之后的变化我也看在了眼里。特别是那场生死斗中你的所作所为，其实我早就原谅你，也接受你的存在了。我是过不去我心中的那道坎。”

    　　“你是说……身份差距吗？它并不能影响爱情的相互传递啊！”吕婉柔鼓起了嘴巴。

    　　“是的，它并不能影响爱情的传递，但会影响日后的生活。”林灏正色道，“如果只是玩玩的话，我想你并不缺一个伴侣。如果奔着最终目的的话，那我这样的身份，在你那样的家庭中就绝对是一个天大的笑柄。不仅我不会认可，你的家人们也不可能认可我。”

    　　“之前之所以对这个问题避而不谈，就是因为差距太大了，我也不想失去你这个朋友。今天实在是……我开诚布公吧，我对你是有好感，但是现在的我配不上你，现在的你也不会看得起我。”

    　　吕婉柔张了张嘴，但最终选择了沉默。她虽然蛮横，但并不是不懂道理。林灏说的一切都虽然之前没有考虑过，但是现在想想，完全正确。虽然之前跟自己的父亲通电话，说自己恋爱了，父亲那边也是支持自由恋爱。但是如果他知道了林灏的身份的话，绝对不会同意自己跟林灏在一起的。

    　　“五年。”林灏不知从何处掏出了一根烟，缓缓点燃吸了一大口，这才说道：“我知道你家是乌拉市的首富，资产超过70亿，这不是秘密，在百度上都能够找到的。如果可以，5年之后我会堂堂正正的迎娶你，而不是现在卑微的入赘。”

    　　这话放在外面，99.98%的人都会觉得林灏在吹牛皮。想要在5年之内身家过亿简直是痴人说梦。但是吕婉柔却没有这样的想法。此时，她眼中只有林灏那虽然稚嫩但却显得饱经风霜的孤独身影，只有那吞云吐雾的无奈惆怅，下意识握住了林灏的手：“灏哥，我等你。”

    　　谁说直男不懂爱？谁说直男只会拔枪？那只是男人最卑微的无奈而已。如果可以，谁不想活的风风光光？

    　　“五年时间，一切都会变的。不过，我的努力是不会改变的。”林灏再次深吸一口烟，缓缓的吐出，“我不知道五年后我能努力成什么样子，也不敢保证那时候我的身家能够达到你们家最低的要求，但至少不会像现在这么大的差距。”

    　　“其实……”吕婉柔自嘲一笑，弱弱的声音传来：“其实我前几天已经跟家里人说了你的存在了，他们……他们都很支持我自由恋爱。他们并不是老古董，还是很开明的。”

    　　只是，说出这些话的时候，就连吕婉柔自己都不怎么相信。

    　　林灏两世为人，怎么看不出吕婉柔只是为了安慰自己，当下道：“好了，话都说开了，更何况我们现在都还年轻，日后的事情谁又说得准呢？菜快好了，我去看看。”

    　　林灏站起身，话已说明一身轻松。而吕婉柔则是望着林灏的背影发呆，心中安安发誓：“回家就找爷爷去，本大小姐喜欢的人，谁也不能拆散。”

    　　一顿饭，二人吃的是津津有味。捅破窗户纸的二人，感情似乎急剧升温，只不过都处于发乎情止乎礼的范围。

    　　吃罢了饭，吕婉柔破天荒的跟林灏一起收拾餐具，最后更是大咧咧的将自己的笔记本搬到了林灏的房间，好在她知道林灏准备打造装备努力挣钱，所以她并没有过分打扰，只是一边挂着游戏，一边追剧。

    　　“自你走后心憔悴，白色油桐风中纷飞……”

    　　一段自设铃声响起，林灏看了看来电，有些好气的接起了电话：“吴大哥，你怎么现在才来电话？”

