    金属府邸受到战火的波及，但依旧稳固，像是牢不可摧一般。

    此刻，府邸深处，有一缕神光冲天而起，化作一个光头生灵踏空而起。

    他化作人形，宛如一个苦行僧，身上灰色衣袍破烂，只有一只独眼，其内却有诸天万象在推演，非常的惊人。

    “这尊生灵，实力恐怕还在乔希神主之上，而且绝非乔希神国中的生灵。”

    萧叶目光望来，顿时心神凛然。

    要知道，他冲入金属府邸中，竟然都没有发现，这尊生灵竟然藏身其中。

    从这一点看来，对方就颇为不简单了。

    且，此刻他释放出神阶意志，想要探查，但才靠近对方，神阶意志竟然直接被吞没了。

    与此同时。

    乔希神都的无上殿中，却是一片大乱的景象。

    “这……这竟然是宣笛斯！”

    “他怎么来了！”

    ……

    无上殿中的神将强者，望着古镜中呈现出的画面，都是忍不住失声惊呼了起来。

    沉星小禁天，在七小禁天中非同一般，很多超级神国，和先天神灵群族都有密切联系，各种势力盘根错节。

    这也导致，沉星小禁天中，经常会有先天神灵座下的弟子出现。

    就比如这光头独眼的生灵，宣笛斯，便是其中之一。

    对方来乃是顶尖先天神灵——达摩神座下的后裔弟子。

    传闻对方在那尊达摩神座下的弟子中，实力都不算弱的啊。

    “柯叶神国，绝对和达摩神群族有关系，不然这个宣笛斯，不会躲在孔明的神将府内！”

    “他们的目的，到底是什么！”

    乔希神主也是咬牙切齿。

    只要一想到，有这样一尊可怕的存在，竟然一直都藏身在乔希神国中，他就一阵后怕。

    “诸位大人，还烦请你们出手！”

    乔希神主起身，对无上殿中十位古神后裔弟子施礼，开口道。

    萧叶和孔明一战，对方的实力，他们也能估算出来了，绝对不是这宣笛斯的对手。

    然而，面对乔希神主的求助，另九位后裔弟子都是齐齐沉默，目光望向敖珏。

    很显然，他们在等待敖珏的表态。

    此刻，敖珏却是大笑了起来。

    萧叶修炼出的道神力，太过汹涌了，的确带给他巨大的震撼，让他想要发难，都找不到机会。

    不过现在，还是等到机会了啊。

    嗖！

    只见敖珏抬手间，取出了一枚命枢令。

    “萧叶师弟，这个达摩神后裔弟子宣笛斯，实力几乎和我相当，你对付不了。”

    “而你现在激怒了他，如果你需要帮忙的话，交出金焕神鼠，我和诸位后裔师弟，会离开赶来。”

    敖珏以神阶意志笼罩其上，进行传讯。

    命枢令乃是古神亲自炼制的，是至宝，覆盖整个转生大禁天都不在话下，更何况在沉星小禁天中。

    “要挟我？”

    乔希神国另一头的萧叶，心有所感，取出命枢令，读取其上的讯息，眼神冰冷了下来。

    他早就知道，敖珏不怀好意，现在终于忍不住了，直接表态了。

    “多谢敖珏师兄提醒。”

    “既然这达摩神后裔弟子，实力只是和你相当而已，那我就放心了。”

    萧叶淡然回应，说完就将命枢令扔了回去，不再理会。

    “实力和我相当，就放心了？”

    无上殿中的敖珏，听到这般充满轻视的话语，顿时石化了，紧接着气的差点吐血。

    “从现在开始，到萧叶陨落，谁敢走出这里一步，休怪我无情！”

    “若是师尊座下的刑罚阁追责，我一力承担！”

    敖珏收起了命枢令，冰冷大喝道，让无上殿中的生灵，都是打了个冷颤。

    乔希神主，以及麾下的神将，都是感慨不已，为萧叶默哀了起来。

    他们早就听闻，古神的分支弟子非正统身份，经常会受到排挤，如今倒是亲眼见证了。

    他们虽然内心焦急，但也没办法。

    ……

    “和你同行的那些后裔弟子，竟然毫无动静，看来是打算放弃你了。”

    那宛如苦行僧，毫无烟火气的生灵宣笛斯，遥遥望了一眼乔希神都的方向，冷漠道。

    萧叶却是朝着孔明飞去，欲要将对方拘禁起来。

    “你，这是在无视我吗？”

    虚空一颤，一股恐怖的神威爆发，一只拳头粉碎乾坤，突兀出现，击向萧叶的脑袋。

    萧叶这般举动，激怒了宣笛斯，他毫不留情的出手了。

    哗啦啦！

    萧叶天灵盖中冲出古神神河，爆发出滔天紫光，垂落了下来，迎向这只拳头。

    萧叶达到如今的高度，古神神河防御堪称惊天。

    但却无用。

    随着嘭的一声巨响，这条古神神河直接被打散了，化作漫天紫光消散。

    但萧叶也借助这片刻的功夫，将孔明的残躯收入到空间神器中，自己横移出老远。

    “你在找死！”

    宣笛斯见此，独眼中杀光滔天，其背后交织出一尊超乎想象的无量道化神邸。

    其高堪比古神神邸，盘坐于虚空中，其面容似凡尘俗子，又好似超凡至尊，共有八万四千相，一圈圈金色佛光，宛如暖阳笼罩四方，可以净化世间一切邪祟。

    此刻，有三种混沌大道在弥漫，其中两种都大道之丝都逼近八百之数，掀起的道神力更是恐怖，好似要将整个乔希神国都掀翻了。

    同为中位道神境，又都是将两种混沌大道领悟到二级门槛之上，但孔明和对方差得太远了。

    “以为躲在神将府中观战，就看清楚萧某的深浅了吗？”

    “今日死的，或许是你！”

    萧叶冷冷一笑，背后同样浮现出一尊古神神邸，大道轰鸣声不断，气机扩散，让宣笛斯的独眼骤然一缩。

    萧叶，竟然同时领悟了四种混沌大道了！

    紧接着，让宣笛斯不可置信的事情发生了。

    轰隆隆！

    萧叶身上爆发出古神天道诀的波动，像是开天辟地的声音弥漫而出，除却四千颗原点在流淌四重道神力外，还有一颗颗原点，在迅速被点亮。

    昔日，他以高级混沌石修炼，外界才过去五百年，就开辟出的原点数量，就有四千颗了。

    现在又过去这么多年，怎么可能一点进步都没有？

    “敖珏，你看好了，我萧叶，已经不是任你要挟的分支弟子了！”萧叶长啸一声，主动朝着震惊不已的宣笛斯杀去。

    {第三更到！}

    都来读m.

