    于松继续问道：“公司最近盈利情况如何了？”

    说到这个，谢涛又激动了起来，“微信最近的盈利数据开始上涨，一个月大概有五百万流水，幅度在20%左右。

    农场数据一直很稳定，没有太大的涨幅，一个月流水能达到2000万了。

    网吧管家的扩张速度已经慢下来了，现在还能有一点收入，基本可以忽略不计。

    WEN123的盈利也没有多少波动，一个月大概可以入账一百万左右。”

    听到这些数字，于松都没想到，自己一个月现在能入账2600万了！

    不过于松随后就冷静了下来，微信这边的流水应该可以一直保持。

    微信的收入不会升的太快，也不会降的太快。说不定引进《奇迹MU》之后，微信的收入还能上涨不少。

    至于农场，它的发展是有桎梏的，当它的盈利不再上涨了，意味着它要开始走下坡路了。

    以现在的情况来看，它的下跌速度不会很快，足够可以等到《奇迹MU》的上线。

    当然，想要延缓农场盈利的下降，也是有办法的，那就是更新版本，为这个游戏再度注入活力。

    至于剩下的那些产品，于松也没指望它们能赚多少钱了，它们能提供流量就已经足够。

    域公司的账面上也有不少钱，这样一来即使B轮融资进行的不顺利，于松自己还能撑一段时间。

    域公司现在的股份构成很简单，于松占据了100%的股份，没错就是100%！

    一开始，百度本来入股了10%，可惜被于松挖了个坑半路踢下车了。

    在微信游戏大厅发布之前，于松本来想找项嘉祥融资的，后来一想还是放弃了。

    一个最关键的因素，项嘉祥没有这么多的钱。

    于松在B轮融资之前找过项嘉祥，可是他的钱现在都在地产公司里面，一时之间没有闲钱了。

    况且以于松对域公司的估值，10%的股份对现在的项嘉祥来说，还真的有点吃力。

    毕竟谁家的钱都不是大风刮来的，项嘉祥家里那位老爷子，对家里钱来源这一块还是看的挺严的。

    对这次的B轮投资，于松心里有个底限，跟上次报读融资一样，只稀释10%的股份，不能再多了。

    只要这笔钱到手，于松可以立马上线《奇迹MU》，到时候后现金流方面就不用担心了。

    有了《奇迹MU》的支撑，在等到《跑跑卡丁车》上线，域公司就不用为现金流担心了。

    要不要再弄个游戏出来？于松歪着脑袋想，现阶段网络游戏是真的赚钱。

    于松想了一下还是放弃了，后世那些火爆的游戏，即使现在拿出来，硬件方面跟不上，也是没法盈利的。

    谢涛汇报完之后，于松跟他交待了一下，后续工作需要注意那些事情。

    两人正说着，办公室的门敲响了，听声音还有点着急。

    于松已经猜到是谁了，他对谢涛说：“去忙吧，记住我跟你说的事情。”

    谢涛点点头，过去打开面，对着门外的芩素和倪雨点点头，然后就走了。

    芩素对谢涛印象不错，点点头算是打过招呼了。

    于松笑着说：“芩总，早啊！”

    芩素兴奋的说：“于总，风暴的名气这下算彻底打出去了。”

    于松打趣道：“芩总，你一大早跑我这来，不会就是为了告诉我这个消息的吧？”

    倪雨看着谈笑风生的于松，心里更加的佩服了，瞧瞧人家的境界，就是不一样。

    芩素嗔怪道：“不行吗？这可是公司的大事，我向你汇报不是很正常？”

    于松认真的说：“正常，正常。”

    倪雨见气氛有点尴尬，开口说道：“于总、芩总，现在有很多媒体和广告商找上了我们，我们应该怎么做？”

    于松想了一下问道：“广告商就免了，那个广告商能比得上宝马？我们不能为了芝麻，丢了西瓜。”

    芩素和倪雨都点点头，李赐现在确实没有必要去接广告了，这样对他并没有任何的好处。

    倪雨之前还担心，于松会为了钱让李赐去接广告，现在看来自己的担心是多余了，以于松的眼光，怎么会做这种事情。

    于松继续说：“至于媒体这一块，肯定是不能全部推掉的，选几个有实力的，让李赐接受它们的采访。”

    倪雨连连点头，于松的做法跟自己想的一模一样，这也是眼下最好的选择。

    芩素这时问道：“以李赐现在的人气，难道就只接受一下媒体的采访，不做其他事情了吗？”

    于松笑道：“你以为跟宝马合作会这么简单？你问一下倪姐，李赐接下来还能有多少空闲时间？”

    倪雨说：“李赐需要去录歌，配合宝马拍广告曲的MV，还要出席各种代言人活动，他会忙的脚不着地的。”

    芩素倒不知道这里还有这么多东西，听完嘴巴张的大大的。

    于松笑道：“这种情况下，我们不要想着怎么提升李赐现在的名气，怎么扩大他的影响力。

    只要我们在微信、贴吧上面，宣传李赐每天的行程，这就已经足够了。”

    倪雨点点头，以她资深经纪人的眼光来看，这确实是最好的办法。

    芩素这下也是彻底没脾气了，“你厉害行了吧！都听你的，我不掺和了。”

    于松笑道：“这事你还得掺和，不然就太浪费了。”

    芩素好奇的问：“浪费什么了？”

    于松说：“浪费了一个实践的大好机会啊！”

    宝马与李赐的合作，拍摄方面肯定不会吝啬，到时候芩素可以带着风暴的人，在县城学习经验。

    另一方面，风暴公司也可以适当的挥舞一下锄头，看能不能挖几个墙角过来。

    只要能挖到一、两个专业人士，对风暴来说都是赚的。

    听完于松的计划，芩素这下是真的服了，于松这手一石三鸟，玩的是贼溜。

    最后，于松叮嘱芩素，那个微电影大赛的事情也不能落下，一定要尽快进行，芩素表示已经安排好了。

    不知不觉中，已经是中午了，于松看着忙碌的公司，心里有一股满足感。

    这就是自己打拼出来的事业啊！

    江政的速度很快，其实是IDG的人着急了，直接跟江政约了当天下午的时间，想跟于松谈一下B轮的事情。

    于松也没有推辞，叫江政约好时间地点，自己也想去会会这个IDG。

    至于为什么IDG这么着急，于松猜想可能是他们把企鹅的股票放掉了，急着找其他公司代替企鹅的位置。

    至于选择的话，那根本就不用说，肯定是迅猛发展的域公司。

    当于松看到IDG的代表时，心里还是惊讶不少的，没想到IDG派来的是这个人。

    周全，81年毕业于中国科学技术大学，84年获科学院硕士学位，89年获美国Rutgers大学光纤专业博士学位。

    他在1993年加入IDG资本，1995年开始主持IDG资本在中国的投资工作。

    这种资历在2001年，让人一看就觉得很牛逼。

    周全胖胖的脸上全是笑容，“于总，今天终于见到本人了，幸会幸会。”

    于松客气的说：“周总的大名我早就听过了，今天见了果然是名副其实。”

    两个人见面就是一顿商业互吹，根本就没有一点陌生人见面时的那种尴尬。

    周全自认为在风投界待了这么多年，看人这方面肯定在行，可是眼前这个二十不到的域公司老板，他是真的看不透。

    年轻，脸嫩，说话滴水不漏，行事老练，反正怎么看怎么怪。

    一个人，身上不应该有这么多的相反的东西。

    于松不想浪费时间，开门见山的问：“周总，你就跟我交个底，贵公司愿意出多少钱吧？”

    这问题一下就把周全问懵了，我这一大堆客套话还没开始讲呢，你就要我揭底了？

    周全有点郁闷了，他还想跟于松多聊了一下，看能不能从于松的话里，套出什么有用的信息。

    眼下这种情况，周全没有急着说出公司的价格，他大脑在疯狂的运转，什么价位合适呢？

    于松也不着急，优哉游哉的喝了一口水，笑眯眯的看着周全，等着他的回答。

    过了一会，周全笑着说：“于总，好像有点心急？”

    于松笑了一下，还跟自己玩上心理战了，“我不着急，我只是不想浪费时间。”

    周全见于松开口了，继续说：“于总，现在域公司发展迅速，可是危机也不少啊！”

    于松直接站了起来，“原来周总对我们公司不放心了，那融资的事情就算了。”

    说完这句，于松就想门口走去，一点后路都不给自己留。

    周全慌了，赶紧拦住于松，“于总，这生意还没开始谈呢！”

    于松满不在乎的说：“你知道吗？我今年过完年才二十。”

    周全懵了，这是什么意思？

    于松继续说：“创办域公司到现在，满打满算也就是一年的时间。”

    周全听明白于松的意思了，域公司是于松亲手打造出来的，他有能力让域公司继续迅猛的发展下去。

    而且，于松还很年轻。

    周全说：“估值八亿，我们需要20%的股份。”

    这个数字跟于松心里预期价位差的不是很远，可于松并不想妥协。

    更主要的是，IDG想占20%的股份，这是于松万万不能接受的。

    于松说：“那我说一下我的方案，估值十亿，IDG只能占10%的股份。

    而且，这只是合作的前提。”

    前提？那就是后面还有条件要谈。

    周全是真的没想到，于松竟然这么难说话，根本没给自己说话的机会，就这样走了。

    说真的，作为投资方，周全还是第一次遭遇到这种冷淡，近乎失礼的待遇。

    可是没办法，人家有牛的底气。

