    “我劝你还是不要自讨苦吃，招惹对你没什么好处！”面具男子沉重地声音响起，听语气似乎已经有些不高兴了。

    柱间并不在意面具男子是否会生气，反正这些家伙他都是需要解决掉的。

    “现在收手还来得及，不要妨碍我抓回那头魂兽，你现在正在和一名性格还算可以的封号斗罗说话！”面具男子虽然语气不善，但并没有肆意出手。

    柱间对此丝毫不意外，刚刚那一击中，他能感受到面具男子身上强大的实力，少说也是一个封号斗罗。

    面具男子同样也察觉到柱间的实力非同一般，也不太想和柱间交手，如果柱间识相的话，他也不介意当做没看见。

    只可惜柱间的性格怎么会被面具男子吓走，还是淡然地说：“我要是放任你们不管，谁知道你们会不会做出些什么更加出格的事情呢！”

    “看来我实在是沉寂太久了，我的威名都淡了，一个小辈竟然都敢在我面前嚣张！”面具男子语气中已然饱含着浓浓的杀意。

    柱间对杀意的感知十分敏锐，眼神一凝，身体微微一闪，躲过了朝自己袭击而来的迅猛锁链。

    “锁魂斗罗的名号，看来得再次掀起一阵血雨腥风了！”

    柱间倒是抓住了细节，锁魂斗罗的名号可能蕴含了一些他能力的信息，可能这个锁链不仅仅是抑制魂兽自愈能力那么简单。

    说实话，这样的特性和自己的木遁有些相似，自己的木遁之所以被称之为尾兽克星，完全是因为它可以吸收尾兽体内的查克拉从而起到压制尾兽的作用。

    换到这个世界里，也就是可以吸收魂力，魂力依旧可以被柱间所使用，柱间身体具有强大的兼容性，除了自身的查克拉之外，魂力也可以为柱间所用。

    综上推断，柱间打算先试一试锁魂斗罗的水准，来验证一下自己的判断。

    “锁魂斗罗，却是没听过你的名号，不过今天一站在所难免，你和你的同伙我会尽数击败！”柱间眼神无比犀利，这些破坏和谐的家伙他是最看不惯的。

    “口气真大，小心别喝水塞了牙！”

    “尽管来试试吧！”柱间眼神也很尖锐，完完全全做好了备战。

    虽然柱间实力强大，但他完全没有小看任何对手的意思，每一场战斗他都会严肃对待。

    锁魂斗罗没有说话，直接随手抽过来两道紫色的巨大锁链，柱间假装被抽到。

    “果然和我想的一样！”

    柱间以身实验验证了自己的猜测，锁魂斗罗的锁链特性和自己所想一样，可以封锁魂力。

    “竟然不躲这一击，看来你是真的不知道我锁魂斗罗的名号！凡是知道我的，都不敢直接接下我的攻击。”

    柱间体内现在不光是有查克拉也有魂力，被锁魂斗罗的锁链击中后，体内的魂力果然被封锁了，完全调动不了。

    如果不是柱间体内有两股能量，否则还真有些不好对付这个锁魂斗罗。

    这也足以说明锁魂斗罗的实力有多bug，一般的魂师体内只有魂力，如果被锁链击中一下，那就可以宣告战局结束了！

    高手之间的较量，瞬息直接就可以了结！

    锁魂斗罗自然没有放过这么好的机会，在他看来，柱间已经失去了反抗的能力，就是一个活生生的待宰的羔羊。

    锁魂斗罗的同伙，几个魂斗罗实力的人不屑地看着柱间，一阵调侃。

    “就这实力还说大话，看来现在的强者实力有待提高啊！”

    “就是啊，说不定我都可以收拾掉这个自大的家伙！”

    “自信一点，把说不定去掉，对付这样的小货色那不是轻轻松松吗？”

    几个魂斗罗有说有笑的，完全一副胜券在握的表现。

    确实，按照常理来看，他们有这样的表现不足为奇。就算柱间再有实力，魂力被封住，仅凭身体力量也是没有获胜的可能的。

    “为你的无知付出代价吧！”锁魂斗罗凝聚出数条锁链缠绕在拳头上，朝着柱间打去。

    就在锁魂斗罗就要打中柱间时，柱间微微一笑，就是这一笑，给了锁魂斗罗一股危险的感觉。

    柱间凝聚拳头，蓝色的查克拉包裹在右拳上，同样朝着锁魂斗罗打去。

    “锁魂斗罗，世界之大，可不要小看人啊！”

    两拳相撞，强烈的能量开始肆虐，原本完好的营地被尽数破坏，顷刻间化为了废墟。

    “小看你了！”锁魂斗罗咬牙切齿地说道，他想着刚刚那一拳都可以结束战斗了，没想到柱间竟然如此难缠。

    同样震撼到的还有其余的几名魂斗罗，柱间的操作却是让他们难以接受，一个魂力比封住的人竟然可以抗衡自己的老大。

    锁魂斗罗也收起了小瞧的意思，面对柱间，他再没有任何轻视。

    “第五魂技，噬魂锁链！”锁魂斗罗凝聚出十条锁链，朝着柱间袭去。

    柱间已经尝试过了锁魂斗罗的招数也就没必要再试一次了，灵活地避开了来袭的所有锁链。

    “这家伙之前是故意的！”锁魂斗罗观察力十分敏锐，仅仅通过这一点点的细节就看出了柱间之前是故意接自己攻击的。

    想到这，锁魂斗罗也是心中一股怒火烧起，这是在瞧不起谁呢！

    柱间冲向锁魂斗罗，一套连环体术打出，打得锁魂斗罗无法招架，随后一脚踢在他的肚子上将锁魂斗罗踢飞了出去。

    “只是用体术就能让我陷入如此窘境，可恶！”锁魂斗罗十分憋屈，自己竟然连柱间的魂技都没有逼出来。

    想到这，锁魂斗罗斗志更甚，在空中就稳住了身形，朝着柱间发动了攻击！

    “第八魂技，致命锁链！”

    锁魂斗罗一拳打出，周身迸发出几十条壮硕的锁链一同吵着柱间飞去，相比起之前的十条锁链，现在的锁链更为密集。

    “现在，你也该使用魂技了吧！”

    柱间注意到这次攻击十分密集，与其躲闪不如直接防御，随后双手合十，“木遁.榜排之术！”

    瞬间，一道刻着獠牙恶鬼样式的木盾将柱间包裹其中，将袭来的数十条锁链尽数抵挡，可谓是完全防御！

    这一招甚至可以防御斑的威装.续作能乎的斩击，可想其防御力之强。锁魂斗罗的攻击显然和斑相差甚远，打在木盾上简直不能不痒。

    攻击结束，柱间散去木盾，平静地看着锁魂斗罗。

    “竟然一点事情都没有，这个家伙不简单啊！”锁魂斗罗也不是傻子，短暂的交手中，他也看出了柱间的实力，可谓是恐怖至极。

    就刚刚自己的那一招，能毫发无损且轻松地挡下，足以证明柱间的实力！

