    皇宫之中，林天悠然迈步而来，来到皇宫大门口，看见两个皇宫侍卫，他主动向前说道：“太玄圣地林天，前来拜见女皇。”

    两个皇宫守卫听见圣地的名声，顿时露出几分凝重之色，其中一人开口说道：“请等一下，我们马上通知女皇。”

    此时女皇还在商量事情，就听见禀报。

    老者惊讶说道：“太玄圣地。”

    “周老，有何高见？”女皇好奇问道。

    这一位周老，曾经闯过中州大陆，修为达到元婴后期，是帝国第一高手。

    周老开口说道：“女皇有所不知，太玄圣地，是诸圣地足以排名前三的圣地，在圣地之中举足轻重。”

    “原来如此，这么说来，太玄圣地，就是诸圣地的代表，这是来找咱们谈条件，可是咱们不是已经答应下来吗、”女皇有些不悦说道。

    周老摇头说道：“这个，我等还真是有所不知。”

    一旁的徐子晴说道：“女皇，对方恐怕来者不善啊。”

    “嗯。”女皇微微点头，说道：“请他进来。”

    过了一会，林天迈步而来，来到皇宫之中，拱手说道：“见过女皇。”

    女皇微微点头，绝美的脸上露出一丝笑容，说道：“道友客气了，不知道道友前来，有何事”

    林天感受到他们对自己小心翼翼，并未在乎，而是直接开口说道：“不知道，女皇可知道陈旭此人。”

    “陈旭，你找他有什么事情吗？”徐子晴抢先说道，她看向林天眼神带着几分警惕。

    这一位难道是来打算追杀陈旭。

    林天客气一笑，看了看徐子晴，觉得对方挺担心陈旭，说道：“陈旭是我师兄，是太玄圣地圣子，这一次，我们太玄圣地知道帝国之中，有着陈师兄的家人，所以，特意到来，将陈师兄的家人保护起来。“

    “什么？”众人吃了一惊说道。

    徐子晴顿时瞪大了眼睛，没想到陈旭竟然成为了一代圣子，还是出自最强大的圣地之一，太玄圣子。

    周老也是吓了一跳。

    女皇目中闪过一丝精光，说道：“原来如此。”

    她也是强行压下来心里的震动，不得不说，这个消息，的确很让人震惊啊，一般人，是想不到，这一位，竟然成为了一代圣子。

    大多数，从帝国中闯荡中州的人，去的时候，都打算一飞冲天，但结果，都不是很好，唯独陈旭，这是真正一飞冲天啊。

    成为一代圣子，这是所有人都意想不到的事情。

    徐子晴心中升起一丝帐然若失的感觉。

    她没有想到，陈旭竟然会达到这种地步，说实话，挺让人震惊的。

    林天看着他们三个震惊的面容，其实他并不意外。

    千百年来，也就是出了一个陈旭而已。

    林天开口说道：“诸位，有何问题吗？”

    “没问题，没问题，我来带你过去吧。”徐子晴上前一步说道。

    “好，多谢。”林天说道。

    两人随即动用皇宫之中传送阵，飞快地传送到林家附近。

    徐子晴对于林家来说，是熟人，当陈家的人见到徐子晴，当即马上让其进入。

    陈家家主本来不是陈旭的父母，只是自从陈旭突破了这个样子，当即就是让其成为家主。

    陈家主夫妇看见徐子晴到来，陈母上前一把抓住徐子晴，说道：“子晴，最近怎么样？”

    徐子晴给他们介绍了一下。

    林天行礼说道：“弟子林天，见过两位。”

    陈家主夫妇听见之后，还有些转不过来，无他，陈旭取得成就，太让人震惊了啊。

    徐子晴站在一旁说道：“这一位林道友，特意过来，就是为了守护陈家。”

    “守护陈家，言重了，言重了。”陈家主说道。

    “不敢，不管。”林天笑道：“伯父恐怕不知道，我们大师兄在我们心中何等地位，不客气的说一句话，大师兄，就是我们圣地未来的继承人，未来太玄的掌教，将来，将会是最强的几人之一，甚至没有之一。”

    “没想到，这小子，竟然会有这样的成就。”陈母在一旁说道，她对着站在一旁的徐子晴说道：“孩子，你放心，等他回来的，我一定会让她给你一个交代。”

    “不管如何，你就是我的儿媳妇。”陈母认真的说道。

    陈旭离开之后，醒悟的徐子晴，反而一反常态，来到了陈母身边，将其照看的很不错，让两位老人很感动，加上两家交情本来就在。

    徐子晴心中有些感动。

    林天瞧着这一幕，心中暗道，我去，这一位不会是未来的师嫂吧。

    林天当即态度变得客气了几分。

    他可是被陈旭毒打过的人，当然会客气几分了。

    接下来，就好办多了，林天直接在陈家住下来，陈家二老，也想要从林天身上知道一些关于陈旭的事情。

    而女皇也找到了徐子晴，她希望徐子晴能找林天说一说，约束一下其他圣地，不要太过分。

    这一点，徐子晴想了想，建议女皇找陈家二老。

    女皇知道陈旭的地位，也明白过来，徐子晴面子，可能不给，但是陈家二老的面子，能不给吗？

    而且自己这些年对待陈家可是一年比一年客气了，一年比一年赏赐多。

    为的是什么?

    还不是希望等陈旭回来之后，可以说说是念着自己的好，为皇室效力。

    没想到，陈旭一飞冲天，皇室，都成为了陈旭踏脚石了。

    想到这里，女皇找到了陈家等人，将事情说了一遍。说道；“请两位老大人，帮一帮帝国吧，不然，帝国真有些民不聊生了。”

    陈家二老闻言，他们当即就将林天照过来。

    林天一听，当即表示：“没问题，两位老人家尽管放心，这件事情，我肯定办的很好，以后谁要是闹事，就是不给我们太玄圣地的面子，不给我们太玄圣地的面子，就是不给我们的圣地面子，我们一定将这件事情办的妥妥的。”：

    林天觉得这件事情，并不是很困难，既然陈旭家里在这里，那这一座帝国就是属于我们，不强行把你们赶走，已经算是不错了。

    还敢在这里闹事，不把你们灭了，都觉得对不起你们啊。

