    守护之地的守护之灵，在守护之地形成之时伴随而生，拥有灵智，却有着职责。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    林凡这一嗓子，倒是让周围所有人都笑了起来，认为这家伙根本就是智障。

    只是在这刹那之间。

    众人惊恐的现，这守护之灵竟然真的松开了，随后犹如游龙一般，笔直的飘荡在林凡的面前。

    “怎么会是这样，守护之灵怎么可能松开。”聂狂龙震惊的看着眼前一幕，面露不敢置信的神色。

    风无双看到这一幕，差点吐了一口老血，在看到这可恶的家伙，被守护之灵降服之后，风无双内心虽然愤怒，但是却兴奋异常，可如今这守护之灵却将这家伙松开了。

    “不可能，不可能啊……。”风无双双眸通红的吼着。

    “哈哈！”林凡狂笑不止，这尼玛果然是这样，这老头子到底还是有些人性的。

    监督者不由自主的后退了一步，随后面色一凝，“他搅乱守护之地的秩序，守护之灵捆住他。”

    监督者被赋予权利，如果有人违背守护之地的秩序，而又实力强大，便可以动用守护之灵。

    可是此刻不管监督者如何指挥，这守护之灵依旧笔直的站在林凡面前，连动都没动，倒也是奇怪。

    “智障，你别叫了，本帝是谁？本帝可是起义军的队长，本帝可是人族大帝，就凭你也想镇压本帝，简直就是痴人做梦，从今以后，还有谁敢跟起义军放肆。”

    “守护之灵，放开起义军众人。”林凡淡然抬手，轻声道。

    哗啦啦！

    “这怎么回事，队长是怎么做到的。”

    “守护之灵竟然听从队长的话，这太不可思议了。”

    “队长万岁，起义军万岁。”

    起义军成员此刻兴奋异常，一个个脸色都露出了兴奋之色，他们原本以为会被驱逐，却没想到队长如此的厉害，连守护之灵都听其指挥。

    在他们看来，队长不愧是队长，心目中的偶像啊。

    柳蔷薇美目流转，眼前这个男人，浑身上下充满了神秘，她到现在都想不明白，守护之灵怎么会听从这个人类的话。

    “守护之灵，降服他。”监督者怒声嘶吼着，可是哪怕喊破了嗓子，守护之灵依旧没有动弹。

    “真乖！”林凡伸出手，如同摸着三岁孩童的脑袋一般。

    “守护之灵：守护之地先天之灵，智商如同六岁孩童，有一颗纯洁的心，希望有人带他出去闯荡江湖。”

    “叮，是否与守护之灵深入交流。”

    “是。”

    此刻的守住之灵仿佛被林凡抚摸的很是舒服，不由的颤抖了一下。

    众人看到这一幕，一个个睁大了眼睛，就跟仿佛遇到了鬼一般。

    而林凡此刻来到了一片光明无边的地带，在那里面一个肥嘟嘟的正太，遥望着天空，那萌萌的眼神之中，透露无限的渴望。

    ……。

    外面！

    “守护之灵，降服此人。”

    “守护之灵……。”

    监督者如今快要崩溃了，曾经可以指挥的守护之灵，竟然不听从自己的指挥了，自己可是被守护着赋予了权利啊。

    “别守护之灵了……。”此刻林凡恢复了过来，嘴角露出一丝笑容，手指一抬，“守护之灵，拿下这个矫情的贱人。”

    刷！

    光芒闪烁，守护之灵如同奔腾的巨龙一般，瞬息之间，将监督者捆了起来，甚至连一个手指都不能动弹。

    “啊！怎么会这样，怎么会这样。”监督者面色惨白，他没想到自己竟然会被守护之灵给捆住，这可是从来没有生过的事情啊。

    周围的众多小队，眼中透露着阵阵不敢置信的神色，这人到底是什么人，这守护之灵怎么会听从他的话。

    “如何，不知道你还有什么办法。”林凡双手抱肩，笑看着监督者。

    “你到底用了什么妖法。”监督者疯癫的看着林凡，他不知道守护之灵怎么会不听从他的指挥。

    “呵呵，妖法，本帝乃是正义的使者，所以像你这种妖魔鬼怪，自然不可能指挥守护之灵了。”林凡淡然一笑，随后朝着青皇走去。

    来到青皇面前，林凡蹲了下来，拍了拍青皇那惨白的面容，“我的青皇啊，你这是怎么了啊，要不要给你叫人。”

    青皇一脸的震惊，同时内心燃烧着熊熊怒火，他没想到自己会不敌这个家伙。

    “混账，你想怎么样。”青皇怒声嘶吼着，哪怕他是神天位八重天地神丹境，一念之间，便可恢复伤势，但是体内有一股狂暴的法力，不断撕扯着他的身躯。

    而他知道，这一切都是眼前这个混蛋干的。

    “本帝当然……。”林凡说话算数，说杀你全家，必将杀你全家，如今说要将青皇训成奴仆，那定然将其训成奴仆，可这时，一道神念传入到了林凡的脑海之中，外人根本无法知晓。

    “我的乖徒儿，差不多就好了。”

    林凡翻了翻白眼，最终点了点头。

    他知道自己能指挥守护之灵就是靠风轻子这个老头，如今老头话了，还能有什么办法。

    谁让自己现在是别人徒弟，寄人篱下的痛，谁能明白啊。

    而风轻子此刻也是无奈了，自己到底是找的徒儿，还是找的惹祸精啊，这尼玛刚来守护之地，就闹出这么大的事情。

    完完全全就是不给人活路啊。

    不过风轻子也看到了自己这徒儿的一个优点，那就是有教无类，一律全收。

    小队的规则是他定下的。

    就是希望强者带着实力弱小的共同展，而这成果倒也不错，可是展到现在，情况却生了变化。

    弱小者无小队收留，而那些强大的小队，其中的成员都是强者。

    这一情况，风轻子也是无可奈何，如今林凡的出现，倒是让风轻子看到了希望。

    只是就在刚刚，他感觉自己这徒儿，竟然能够跟守护之灵沟通，原本风轻子想要探查一番，却现守护之灵打开了禁制，将其神识隔绝在外面，根本不知道生了什么事情。

    不过在风轻子看来，应该没什么事情。

    守护之灵乃是先天之灵，内心纯洁，任何奸诈之事，都逃脱不出他的眼睛，自己这徒儿想要降服守护之灵，那是更加不可能的事情了。

    “小的们，本队长要将这家伙训成奴仆，你们有没有提议。”林凡此刻站了起来，随后看向众人。

    起义军成员自然不可能知道林凡心中所想，而在听到将青皇训成奴仆的时候，一个个都激动无比。

    “没有提议，如果将青皇训成奴仆，那真的太霸气了。”

    “是啊，是啊，咱们的起义军实在是太强大了。”

    “青皇当奴仆，这是一辈子都不敢想象的事情啊。”

    释迦尊者原本也想点头同意，毕竟这可是一件霸道的事情啊，可刹那之间，释迦尊者现了林施主那眼神之中所流露出来的信息，内心猛的一凝。

    “眼神不对，必有异样。”

    释迦尊者眼观八方，心如玲珑，对于林施主所要放的屁，稍微一闻，便能知道今天吃了什么。

    “阿弥陀佛，贫僧认为不可。”

    这一刻，释迦尊者站了出来说道。

    突然之间，万千眼神齐刷刷的看向了释迦尊者。

    “秃驴，怎么不可了？”林凡心中暗喜，知我者秃驴也。