    陆寒霆突然开口，那低沉富有磁性的嗓音迅速传递到了所有人的耳膜里，大家“刷”一下都看向了夏夕绾。

    天哪。

    陆总竟然当众连名带姓的叫夏夕绾，他们这是什么关系啊？

    大家的双目里燃起了熊熊的八卦之心，他们好像发现了什么爆炸性的大新闻，吃到了一个大瓜！

    夏夕绾倏然一僵，她没有想到陆寒霆会当着这么多人的面叫她，他干什么啊？

    “夏老师，陆总在叫你。”这时陈老师小声提醒道。

    夏夕绾感觉到了无数的目光在打量着她和陆寒霆，她迅速跑到了陆寒霆的面前，“陆总，你叫我？是不是我工作有什么疏忽的地方，你提出来，我一定会改的。”

    陆寒霆看着她竭力掩饰的样子，薄唇勾出了一道冷嗤，他没什么耐心的开腔道，“上车。”

    上车？

    他竟然让她上车？

    嘶。

    全场抽吸。

    夏夕绾瞳仁也一缩，她都疑惑了，他不是说他们两个人的关系不能公开吗，可是现在他让她上他的车，他是嫌两个人的关系曝光的不够快吗？

    他究竟在想些什么？

    “夏夕绾，你究竟上不上车，现在不上车，你以后就不要上我的车，也不许见陆宸奕了。”陆寒霆沉声不悦的威胁道。

    很好，夏夕绾当即接受了这个威胁，她低腰，直接钻进了劳斯莱斯幻影豪车里。

    陆寒霆将后车门关上，他也不理会众人的目光，返身就上了驾驶座，载着母子俩回枫林别墅了。

    这一下现场都炸开了，他们看着夏夕绾上了陆寒霆的豪车，然后被他给带走了，劳斯莱斯幻影豪车留给了他们一个嚣张又猖獗的车影，仿佛向全世界宣誓着夏夕绾是我女人！

    ……

    枫林别墅。

    小陆宸奕想吃蛋糕，夏夕绾决定亲自动手给小陆宸奕做一个蛋糕。

    赵婶去准备食材了，夏夕绾进了厨房，她将鸡蛋的蛋白和蛋黄分离，然后开始打发蛋白。

    这时她突然听到了脚步声，有人来到了她的身后。

    谁？

    夏夕绾不用回头都知道是陆寒霆，因为她已经嗅到了他身上的烟草味，刚才他抽烟了，身上那股干净清冽的男人气息萦绕着淡淡烟草，竟然十分的好闻。

    夏夕绾纤长的羽捷颤了颤，这时后面的陆寒霆伸出大手，扣在了她柔软的腰窝上，他从后面贴上她纤柔的身体，薄唇落在她的长发上开始亲。

    他又开始了吗？

    这一次竟然在厨房里？

    夏夕绾不安的动了两下，小声抗议道，“陆寒霆，你别这样，赵婶和奕奕随时会进来的。”

    “不会进来，我锁门了。”

    什么，他竟然将厨房门都给锁上了！

    这时陆寒霆亲到了她雪白的耳垂，他敛着俊眸漫不经心的哑声道，“明天不要去幼儿园上班了。”

    “为什么？”夏夕绾扭头，澄亮的翦瞳望着他。

    陆寒霆一张俊脸隐在光线里忽明忽暗的，他幽幽的看了她一眼，“让你不要去幼儿园上班你就不要去了，哪有那么多为什么，以后白天的时间给陆宸奕，晚上给我，还不够你忙的？”

