    喊张晴她们过来，主要是为了看一下狼人会不会选择从另一端的出口处逃离。

    虽然白凡在通道里每隔一段就放了一堆感应炸弹，最大限度的降低了通道被挖开的可能，但毕竟还是有可能的。

    在底下等了一会，持盾机关人上的刺耳声音已经消失不见，白凡的系统提示面板也不再有新的消息出现。

    白凡强按住自己让机关人离开，看了看现在洞穴内情景的好奇心, 耐心的等待着。

    系统还没有给出‘狼人首领’死亡的提示，白凡比较担心自己挪开持盾机关人后，将会有一只身上黑的更加彻底的狼人，冲着自己露出尖牙，狰狞的说一句‘surprise（惊喜）’。

    一分钟后，白凡终于等来了期待的系统提示。

    【系统：恭喜玩家‘公子羽’成功击杀狼人首领（25级），获得经验125000点。】

    【系统：恭喜您带领团队通关副本‘染血村庄（传说）’，经验值+100万，此次通关将计入帝国编年史, 请问是否显示姓名和归属团体？】

    通关副本副本的经验收益，将白凡剩余经验条直接填满，达到了25级10%。

    之后关于是否公布，白凡选择了是。

    声望这东西，白凡从不嫌多。

    【系统（国家）：恭喜公会‘一’通关副本‘染血村庄（传说）’，公会人族声望+100，成员‘公子羽’、‘设计师晴天’……人族声望+100。】

    【系统：机关大师摩西好像有事找你。】

    一连四条系统提示接连出现在耳边，白凡悬着的心这才放回了肚子里。

    只有死掉的BOSS，才是最好的BOSS。

    随后便操纵着另一个在旁边时刻准备顶替的持盾机关人让开位置，再让顶着洞口的持盾机关人挪开盾牌，准备找一下狼人首领的尸体所在。

    传说副本，只有最后的BOSS会掉东西，小怪都是一毛不拔的。

    而副本的主地图上，张晴等人还在前往冒黑烟的地方的路上，听到系统提示后，指尖月光三人突然停下了脚步, 只有张晴还在继续走着。

    觉察到三人的动作，张晴也停下了脚步。

    “怎么了？”

    “副本通关了，代表羽神已经把所有的狼人都杀了，我们过不过去没什么意义了。”

    听到指间月光的回答，张晴微微摇了摇头。

    “他让我过去。”

    说完，也不理会三人，继续走着。

    指间月光三人见状，只能选择跟上。

    只不过，在路上的时候，指尖月光已经开始考虑，如何修复自己和白凡，以及自己和张晴之间的关系了。

    正在这时候，指间月光收到了一条新的私信。

    【蓝天白云：公子羽之前在论坛上求购魔晶，已发邮件，平时打野兽BOSS攒下的。】

    【指间月光：收到！】

    蓝天白云，便是六队队长的游戏昵称。

    私聊的内容，是为什么要送魔晶，以及对魔晶的来源解释。

    虽然指间月光不知道魔晶到底是什么，有什么用。

    但能让队长在这个时间点特意邮给她，应该是一份很符合公子羽心意的‘赔礼’。

    …………

    当白凡操纵着挡在洞口处的持盾机关人移开后，洞口内立刻掉落下来两具狼人的尸体，其中一具还散发着白光, 显然是狼人首领的尸体。

    “啧啧，幸好忍住了，不然这次可能就要麻烦很多了。”

    虽然过程有些意外，但结果目前来看还是符合预期的，白凡选择拾取了狼人首领的掉落。

    【系统（队伍）：玩家公子羽获得……】

    一连串的系统提示出现在队伍频道，白凡也立刻打开了背包，看向了背包里一个缩略图是一只黑狼的那个物品。

    狼魂（金，黑背狼人）：强烈的不甘使得这个狼魂的活跃度极高。

    “这就，凑齐了？”

    看着背包里的狼魂，白凡有些不敢相信。

    原本，白凡还以为制造魔能战狼的难点在于材料的收集，机关制造的等级其实是其中最简单的一个限制。

    万万没想到，现在拖后腿的居然是他机关制造的等级。

    本来白凡还有些纠结，是把那块六斤多的魔晶放在仓库里等材料凑齐，还是先把它分解掉看会不会有新的收获，现在不用纠结了。

    退出副本后，就要尽快利用像抛石机一类的大型机关冲技能了。

    技能书和装备分别给了五件。

    就像白凡猜测的那样，最后BOSS掉落的东西果然和副本内的玩家职业有关。

    机关游侠相关的装备有两件，一个多功能战术眼镜，一件翼装披风，都是白凡之前没见到过的装备类型。

    多功能战术眼镜（暗金，25级）：侦测距离+20，自动感光（免疫光线类技能负面效果，被动）、轨道测绘（弹道类攻击准确率+30%，被动）、黑暗视觉（黑暗视野+5，被动）、生物侦测（侦测自身10米内的热源，持续时间1秒，冷却时间5分钟）。（具现能量30000……）

    翼装披风（暗金，25级）：防御+120，敏捷+24，力量+26，缓慢降落（大幅降低从高处坠落时受到的伤害），形态转换（滑翔翼）。（具现能量28000……）

    眼镜占用的是玩家的头部装备栏，装备了眼镜就没办法再戴帽子或头盔，头部防御会降低，但白凡还是毫不犹豫的将其直接装备。

    一个特殊属性和四个附带技能，这可比普通暗金装备四个基础属性加一个附带技能要强多了。

    而且白凡对自己的游戏技术十分的有B数，如果有人能够攻击到他的头，那有没有头盔或者帽子带来的那点防御和抗暴击率，对结果并不会有太大的影响。

    披风的话，占用的是护肩的格子。

    本来，白凡对于披风的期待更多是因为它附带的滑翔翼形态，但装备上之后，这件装备给了白凡一个新的惊喜。

    金属的质感，但却十分的柔软，披在身后。

    搭配新获得的战术眼镜，如果再把身上的皮甲换成运动装类似的布衣，白凡感觉他像是一个混进奇幻世界里的科幻玩家。

    而游侠相关的技能书也有两本，一本是可以消耗额外活化值提高机关操纵距离的‘集中意志’，另一本是可以和已活化机关互换位置的‘替身傀儡’。

    白凡立刻遗忘了两个小幅增加基础属性的技能，将这两本技能书学习掉。

    另外三份分别对应着战士、猎人（烟雨朦胧）、牧师（庭前芍药）的技能书和装备，白凡暂时收进了背包。

    除非指间月光三人手里有适合他用的好东西，以物易物。

    否则的话，就算三人拿钱买他都不卖。

    因为现在的白凡，不缺钱，缺的是高级的，像集中意志或者替身傀儡这样的专属技能。

    除此之外，杂物里还有一个‘宠物蛋（金，黑背狼人）’。

    整理了一下收获之后，白凡这才打开了好友列表。

    【盖伦：羽神，这次获得了什么好东西？】

    【烟鬼：战士或者法师的好东西，还有吗？】

    【盛世天涯：羽神NB！求罩！求赏赐！】

    看到最后盛世天涯的消息，白凡嘴角不由的一抽。

    本来以为是个很稳重的技术大佬，越熟悉越感觉像个逗B……

    将多余的装备和技能书，以及那个宠物蛋的属性截图给盖伦和盛世天涯发过去。

    魔能战狼的材料凑齐了，白凡感觉自己光靠两个床弩就换回来这么个大礼，多少有点不好意思。

    再加上，白凡反思了一下自己和最爱金币交流的过程发现，正常交易的时候，最爱金币不管给他多少优惠，他都没什么感觉。

    反倒是在交易结束后，最爱金币时不时的发给他的一些材料属性，让白凡对最爱金币的好感不断的增加。

    因为前者是意料中的好处，只是一场交易。

    后者是意料外的收获，让白凡感觉最爱金币这是真的把他当朋友。

    所以额外给盛世天涯发了一句，他可以任选其中一件，免费的。

    也算是活学活用了。

    而烟鬼那边则是只发了适合战士的装备和技能书。

    至于最爱金币他们这些商人的恭喜，白凡也是回复了一些客套话，有询问爆了什么好东西的，则是回复等一会看论坛。

    解决了这些杂事之后，白凡这才控制着一只机关鼠，顺着烟尘流动的方向探索了起来。

    烟尘的流动代表的是空气的流动，白凡有些好奇，这条地下溶洞的出口是哪里。

    因为机关鼠的视角是贴着地面的，所以白凡可以很明显的感觉到，地下溶洞并不是十分平整，而是既有上坡，又有下坡。

    走的过程中，溶洞里有着一个又一个的岔路，但白凡并没有理会那些岔路口，一心一意的顺着烟尘流动的方向走。

    兜兜转转的走了十几分钟，白凡终于看到了烟尘的归宿。

    一个很方正的，百来平米的大厅。

    以及一个直上直下，天井一般的通道。

    找了一会，白凡发现在大厅的一面墙壁上，有一个三米直径的弧妆凹陷，旁边则是一些散落的骷髅和白骨，以及已经破破烂烂的衣物。

    骨头白凡不太清楚，但从骷髅的外形来看，白凡感觉这应该是人类。

    游戏里，会动的骷髅都见过很多了，更别说这些不会动了，白凡也毫不在意的捡起一根比较长的骨头，拨动了一下这堆白骨。

    虽然见到几个戒指和项链一类的物品，但它们很明显只是场景装饰，无法拾取并放入背包。

    确定没什么收获了，白凡这才选择退出副本。

    【系统（队伍）：正在退出副本，同意1/5……5/5。】

    熟悉的白雾再次出现，当白雾消失后，白凡五人已经回到了副本入口的位置。

    通关副本奖励了一百万经验，让原本10级的张晴，直接升到了20级还有剩。

    “嗯，晴姐你现在也20级了，可以尝试着去进行二转，不过转职需要机关制造的等级达到5级，就拿我给你的图纸刷技能等级就行。”

    一旁的指尖月光三人，听到白凡的话，莫名的感觉有点酸。

    “内个，羽神，我仓库里有之前打怪掉的魔晶，记得你在论坛上求购过来着，这就去给你拿！”

    “我也是！”

    “还有我！”

    如果是别的什么东西，白凡肯定就拒绝了。

    但指间月光三人说的是魔晶，这让白凡决定再等一等。

    张晴则是自己前往拍卖行购买材料，准备把机关制造的等级刷上去，然后转职。

    不求有多高的战力，但张晴也不想让自己成为被重点保护的那一个。

    盖伦他们到现在都没回复消息，白凡感觉他们可能还在寻找和这些装备或者技能书等值的交换物。

    来到仓库，整理了一下背包里的物品，又从指间月光三人那里交易过来总共26块魔晶。

    对于指间月光三个人就有26块魔晶，白凡是十分震惊的。

    经过询问才知道，原来除了一些特殊任务和清剿兽人营地以外，击杀野兽类的BOSS也有几率获得魔晶。

    而且开始的时候指间月光三人都说不要钱，还是白凡强塞给了他们一共三个金币。

    确定论坛上仍旧没有人发现魔晶的用处，而且游戏里也再没几个高级的机关游侠之后，白凡已经将魔晶的收购价调整为10银币，给她们三个一共3个金币也算是加价收购了。

    一直维持高价收购魔晶的话，会让那些商人产生可以囤货居奇的错觉。

    价格高点白凡能接受，但白凡不能接受他们明明有，却为了炒价格屯在手里不卖给他，所以才直接降价收购。

    反正目前市面上只有他一个人在收购魔晶。

    随后，白凡这才动身前往传送阵，去寻找摩西。

    传动到机关城，来到莫西所在的院子，这次不用敲门，门便自动打开，摩西正站在院子里等着他。

    “公子羽，我很高兴你能够灵活的运用自己掌握的能力，成功通过了秘境的考验。”

    有着丰富和NPC打交道经验的白凡，直接捕捉到了摩西话里出现的关键词，秘境。

    “秘境？你是说副本吗？”

    “秘境是对传说难度副本的称呼，传说难度以下的副本，你们的敌人其实都是利用幻术创造出来的复制体。

    但传说难度，则是将你们丢入某个历史片段中，你们所面对的，才是我们真正的敌人。

    所以，传说难度的副本，又被称为秘境。”

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

