    《长得太凶了怎么办》

    “虽然我的班长照桥心美总是缠着我想让我发出哦吼的怪声，我的学姐毒岛冴子认为我是剑道的天才，隔壁学校的三桥总是想拉着我去和铃兰高中的芹泽多摩雄打一架，我的妹妹春日野穹也很可爱，但是....”

    “我真的只是个普通的高中生啊！”青木司摸着光头生无可恋。

    “不，你不是。”同学们一本正经，并向青木司投来了畏惧的眼光。

    “我真的只想看完这本书而已。”看着桌上的课本，青木司一脸渴望。

    “不，你不想。”系统一本正经，并向青木司投出了新的任务。

    二次元的书，混合的动漫世界，推一下，毕竟我书也是二次元

    《随身带个狩猎空间》

    陆泽穿越到了两千年后的星际时代。

    前身自带常年秀恩爱虐狗的父母和可爱的妹妹，虽然修炼天赋普普通通，但是生活圆满，可以说是梦幻开局了，陆泽表示很满意。

    结果刚一睡下，陆泽就来到了个奇怪的空间。

    在差点和一只一米高的超级大白兔打个一换一，艰难完成击杀之后，陆泽发现，事情好像不是那么简单。

    在空间中击杀猎物之后获得的小光团竟然能用来修炼？

    这不是要让我成为万年打野么？

    不过，纵横星空，无双于世，貌似可以期待一下？

    这个是玄幻类型的小说，虽说从简介上看比较奇怪，但确实是玄幻

    《我的师父很多》

    少年王安风的人生轨迹原本正常而且安稳，心中怀揣着养猪卖仔娶阿莲的究极人生梦想，直到有一天，他捡到了一个奇怪的东西……

    少林师父：山下的女人是老虎，徒儿你离他们远一点

    药王谷师父：孩儿，天下女子皆是毒，虽不致命，却能让人生不如死

    天机岛师父：小子，不要去了解女人，因为她们都是疯子

    神偷门师父：你入江湖之后，千万小心女人骗你，越是漂亮的女孩子越会骗人

    紫霄宫师父：宁心静气，离于情爱，合于大道

    心有般若，外修琉璃，肉身百毒不侵，足下踏雪无痕，腰带里面藏着三十一种暗器，手中兵刃还有七种机关变化……被某个古怪世界的各路师父调教到了十六岁的少年，怀揣着满满的戒心，小心翼翼地入了这玄风界的浩大江湖

    这书推的原因是我看到他们书评区下面跳的很欢实的乱刻了

    ↑这些都是胡说的↑

    其实主要是题材不错，作者写的也挺可以的……

