    没错，她身上中毒很深，那是自出娘胎的毒，她娘为了延续她的性命，一直以蛊饲养她，直到，撒手人寰的前一刻，又将这个保命的法子传给她，这么多年，她一直靠这个方法活命，也深知，再这样下去，她的身体，总有一天，会被蛊虫掏空，活不长久了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这么多年来，她暗暗地，找了不少大夫看，但是，所有人都看不出来她中毒，渐渐地，她灰心丧气，不再找大夫，专心炼蛊续命。

    可是，就在她认命了要得过且过时候，有人告诉她，她还有救。

    她该信，还是不信？

    复杂的端详着面前易容过后的夫妻二人，相貌，已然失去了原来绝色和韵味，但，就像是被遮盖在禾草下的珍珠，也始终有着不可避让的锋芒。

    正如同夫妻二人身上散出来的与众不同的气息。

    直觉，蓝灵相信了墨连城的说话。

    墨连城思索了一下，“你的脉象与一般人不一样，你有两条脉象，表面那一条脉象是假的，真实的隐藏在假的脉象地面，真脉象断断续续，杂乱无章，与你的年龄不符，能够造成这种脉象的唯有一个解释，你中毒，并且，你中毒已久，没推测错误的话，极有可能是，自出娘胎的毒。”

    说对了！他居然全部都说对了！

    蓝灵满心沸腾，突然有些后知后觉，为什么刚才曲檀儿对她眨那么一下眼，表情这般的促狭！

    “我接触蛊虫的次数不多，所以，还需要时间，研究。”墨连城说着，又不知从哪里拿出来个小瓶子，跟一个扫子，将桌面上小虫子的尸骸轻轻一扫进了瓶子里，他才抬眸，望着不知应该作何反应的蓝灵，淡淡地勾唇一笑，“我会想办法治好你，这些先借我研究一下。”

    “我……我……”

    蓝灵很多话想问，很多话想说，但是，张开口，喉咙堵塞了般，什么都说不出口。

    见状，曲檀儿忍不住笑了，“呵呵，傻丫头，傻人有傻福。”

    说着，她如同对待宠爱的小辈，怜爱地拍了拍蓝灵的后脑勺。

    蓝灵一激灵，蓦地，趴在桌上，放声痛哭，“哇哇！……”

    才小小年纪，身上背负了不知多少秘密，个中辛酸，从不与人道。

    如今，如同刀子般一直悬在心尖的最大难题，居然看见了解决的曙光。

    虽然不过是某爷的口头承诺，结果是行还是不行，未有定论，但是，蓝灵却信奉十足。

    所以，心锁一解开，她就忍耐不住哭了起来。

    对她说来就来的情绪，夫妻二人有点意外，却又觉得在意料之中。

    他们没有安慰她，只是默默地坐在一旁，安静地陪伴。

    蓝灵不是拖拉的人，痛痛快快地大哭一场之后，很快，情绪好转，她破涕为笑，再度确认了一句，“墨大哥，你刚才说的话，当真？”

    “……”墨连城点了下头。

    蓝灵闻言，表情一凛，她突然站起来，绕到夫妻二人那一边，然后，笔直地跪下，深深地一磕头。