    “奉敬，让大家伙儿小心一些，我这心里总不是滋味——”

    杨思疑神疑鬼地打量四周，心头盘旋着没来由的阴影，好似有什么坏事即将发生。

    秦恭道，“好，末将这就传令下去，让各营戒备。”

    程远问，“军师可是发现什么不妥的地方？”

    杨思说，“公辽，你以为我们的对手是谁？韩文彬怎么说也是渊镜先生最得意的门生之一，想在他手里讨得便宜，总不会太轻松。轻敌乃是兵家大忌，过于轻视敌人，必然会给我们带来灭顶之灾。传令让将士戒备，勿要松懈，时刻警惕。距离孤胥不远了，别在这里翻船！”

    因为程丞和渊镜先生交好，程远偶尔也能享受渊镜先生的指点。

    在程远看来，无论那位渊博的老者教出怎样惊艳绝才的门生，全都不值得惊讶。

    清风喧嚣，树叶草木发出沙沙声。

    韩彧一袭玄色儒衫，长发束于发冠，连日来的奔波让他清瘦不少，额头的青筋清晰可见。

    他双手负在背后，清冷的目光投向某个方向，隐隐能瞧见万余兵马似蠕动的蚂蚁，朝着孤胥赶来。韩彧定睛一瞧，发现这些“蚂蚁”一改先前的松散姿态，转为可攻可守的行军队形。

    谢则也发现了变故，惊诧道，“韩军师，他们已经发现了？”

    韩彧语调平淡地道，“若是发觉了，早就掉头离开这个是非之地，怎么还会自投罗网？要是换成旁人，眼瞧着要逃出生天了，多半会因为欣喜而放松戒备，露出致命破绽。杨靖容不同，他是个谨慎多疑的人，越是这样的场景，他越是多心。这份谨慎能让他苟延残喘一会儿。”

    谢则眨了眨眼，偏首望向韩彧的侧颜。

    他总觉得自家军师并没有像嘴上说得那样讨厌杨思，不仅不讨厌，甚至还引为知己。

    不过文人组的习俗就是越是知己插刀越狠，作为武将组的他暂时体会不来。

    “若能生擒杨思，军师可以试图劝服他。”谢则道。

    “道不同不相为谋，杨思之道与主公不同，再者——”韩彧勾了勾唇，扬起的弧度带着点儿讥讽，“对杨思而言，这世上没有比柳兰亭更合乎他心意的主公。若被擒，他唯有一死。”

    谢则面露不解之色，口中道，“为何如此？良禽择木而栖，杨思若被擒拿，不管是为了前程还是为了身家性命，归顺新主都是上上之选。军师先前也说了，杨思并非墨守成规之人。为求自保，改投新主有何不可？”

    韩彧也没打算详细解释。

    杨思是娼妓之子，身份比下九流还下九流，搁在主公许裴眼中，难登大雅之堂。

    若非杨思运气爆表，侥幸被客居民俗的渊镜抱走，如今的他会是什么命运？

    要么早就夭折了，要么只是青楼弄堂跑腿看场的龟公，供人呼来喝去。

    谋算天下，辅佐诸侯？

    想都不用想。

    杨思的身份注定不可能被许裴重用，他骨子里又是个敏感骄傲之人，不可能接受这种羞辱。

    韩彧了解他，所以他会给杨思一个痛快。

    另一边，杨思心中那股不详的预感越来越深，几近草木皆兵了。

    “不对劲——”

    分明是艳阳天，杨思却冒出了一身冷汗，双手死死抓住缰绳。

    “大军结阵，掉头回转！”

    此时下令，大军半数已经过了孤胥峡谷，两边山丘木林茂盛，投下阴影绰绰的阴影。

    杨思目光凝聚在高飞的孤雁身上，心下一凉。

    秦恭不疑有他，连忙下令。

    话音刚落，两旁倏地冒出了“许”、“谢”二字的旗帜，杨思看到了老熟人。

    “来了就不用走了。”韩彧居高临下地道，“靖容，数月不见，别来无恙？”

    无恙个锤子！

    杨思面上绷紧了，内心却十分不文雅地爆了粗口。

    韩彧可不会给杨思任何反应的时间，早就准备妥当的滚石从两旁山道滚落，箭矢如潮。

    他本就打算吃掉杨思军队半数以上的兵马，剩下的残兵败将再慢慢蚕食。

    按照韩彧的预料，半数大军深入峡谷，此时突然遭到头，前军慌乱之下后撤，必然弄乱军阵，引发人挤人、堵塞峡谷拗口的局面。前军来不及撤，后军无法支援，以至于秩序崩溃。

    不过——

    谢则惊诧道，“果然是精锐，此时此刻还能稳住阵势而不乱。军师不是说他们已经断粮一两日了，本该士气低迷、毫无战力——如今一瞧，竟没有那般不堪。葬在这儿，可惜了。”

    口中说着“可惜”，谢则可没有丝毫手下留情的意思。

    无数滚石和热油泼下，惨叫声响彻整个峡谷，谢则指挥弓箭手朝山坳口射击。

    山坳口成了弓箭手主要照顾的目标，破坏后军的支援以及前军的退路。

    “保护军师——”

    秦恭击落冲向杨思的箭矢，但他一人只有两只手，哪里比得过敌人数百上千弓手？

    十数名盾兵举盾结阵，借用盾面挡住流矢，兵荒马乱中护住杨思和程远二人。

    杨思形色狼狈，肩头扎着一支箭，若是这支箭往上射偏一些，直接穿过他脑子了。

    吐出一口血沫，杨思道，“呸——玩了一辈子鹰，差点儿被鹰啄瞎眼睛——”

    口中溢出一声痛呼，整张脸因为剧痛皱成了一团，最后还是被他硬生生咽了回去。

    秦恭确保杨思等人安全，这才指挥兵卒结阵撤退。

    只要退出峡谷，他们还能有一线生机。

    热油泼溅，滚石和箭矢都不长眼睛，它们可不管谁是谁，滚下来砸到谁就算谁倒霉。

    一时间，不知多少兵卒被箭矢射伤又被滚石碾压，尸骨化为碎肉血水。

    谢则道，“拿弓来！”

    搭弓拉箭，瞄准了底下的秦恭。

    本就兵荒马乱，士气动荡，一旦主将阵亡，岌岌可危的军阵必定崩溃。

    箭矢破空，好似长了眼睛般锁定了他。

    秦恭脊背冒气一阵寒凉，危机感直冒脑门。

    他勉强将其击落，却躲不开另一支流矢，锋锐的箭头从脸侧划过，刺目的鲜血染红了右眼。

    谢则眼底闪过一丝诧异，他没想到秦恭竟能挡下。