
　　不知所谓的明家小小姐这回要去祈福的佛寺是灵渺寺，坐落于城北三里地外的云岫山。

　　这灵渺寺远不如大相国寺香火鼎盛，也无求姻缘求子嗣特别灵验的美誉，只那温山软水，景致格外秀静，在民间还有个“斋饭鲜美”的噱名。

　　明檀正是看中它偏僻清净，省得她祈个福避个风头，还时不时撞上前来进香的京中贵女。

　　现下令国公府的丑事已然传开，明楚与沈画断没有不知的道理，且柳姨娘还是她爹的枕边人，说不准明楚连她被设计落水一事都已知晓。

　　原本裴氏给她安排了次日一早送行，明檀料想，出府送行之时，明楚定不会放过这绝佳机会奚落嘲讽。

　　所以，她不打算给明楚这一机会——夜里她知会了裴氏，五更天还未明，她便带着素心绿萼提前上路。

　　到灵渺寺时，寺僧方下早课。到底是佛家清修之地，晨钟暮鼓，梵音缥缈。身在此山中，不由觉得心中平静不少。

　　因裴氏预先打点，早有知客僧在寺门外等候明檀一行。

　　见到明檀，知客僧双手合十道：“阿弥陀佛，女施主，请随我来。”

　　“有劳师父。”明檀规矩回礼。

　　寺中清幽，一路跟在知客僧身后，只见途中古树错落，放生池中锦鲤游动，有种别样的古朴幽静。

　　及至女客下榻的厢房，虽不比照水院精细雅奢，但也算宽敞干净，明檀勉强还能接受。只是她还未来得及仔细打量，就有小沙弥送来粗布青衫。

　　明檀顿了顿，略带犹疑地问：“师父，这是……”

　　知客僧温和答道：“寺中短居香客，都需着此衫。施主无需担忧，衣衫都是洁净崭新的。”

　　明檀：“……”

　　这是洁不洁净崭不崭新的问题吗？

　　先前在素心提醒之下，她艰难取舍了番，衣什器具都减下不少，可竟无人知会她，这灵渺寺短居还发衣裳，实乃晴天霹雳猝不及防！

　　她这一怔神，知客僧又交代了不少短居香客也需敬守的清规戒律，末了还善解人意道：“施主赶路疲乏，可先稍事歇息，小僧就不多打扰了，阿弥陀佛。”

　　明檀还有些回不过神，后知后觉摸了摸送来的衣裳，又语凝半晌。

　　其他都好说，只是这衣裳肩宽袖长，全无腰身，颜色用料无一可取之处、别说素心绿萼，侯府的三等丫头穿得都比这讲究百倍，叫她如何上身？

　　明檀坐那儿干瞪着眼，然入寺随俗，她也别无他法，总不可能一直呆在厢房不往外走动。

　　就说这用膳，所有人都需去斋堂分食，无人伺候，亦不可带出。

　　挨到午膳时分，小小姐的倔强终是败给了没有余粮的五脏府，她不情不愿地让绿萼伺候着换上了这身衣裳。

　　打出生起，明檀还未作过如此朴素的打扮。她平日就连就寝中衣都是选了柔软布料，暗绣繁复花样，再比着身段量体裁成的。穿着这身坐在屋中，她感觉哪哪儿都不大对。

　　“如此素净，如何见人？”她不甚满意地打量着镜中之人，皱眉道。

　　绿萼：“小姐放心，左右也无人可见。今儿来的时候奴婢便留心了，这寺中一日也来不了几个香客。”

　　明檀：“……”

　　素心轻咳一声，睇了眼绿萼。

　　绿萼反应过来，懊恼地打了下自己的嘴，又忙补了句：“且，且奴婢瞧着，粗布青衫更显小姐身段窈窕姿容出众呢。正所谓‘清水出芙蓉，天然去雕饰’，说的可不就是小姐您吗？”

　　嗯。

　　清水出芙蓉，天然去雕饰。

　　这话倒是说进了明檀心坎。

　　也罢，素来精致妥帖，偶尔素淡一回，倒也显出她清丽纯净。

　　想到这，她那原本不甚愉悦的心情倏然明朗起来。

　　然明朗了不过片刻，绿萼又不合时宜地安慰道：“奴婢瞧着这佛寺还算清静，安心在此住上一段时日，小姐也无需伤怀。

　　“世……那梁世子端看平素是个好的，却不想如此负心薄幸，也真是眼盲了，白白错失小姐这般佳人。小姐放心，待回了京，侯爷与夫人定能为小姐另择一位如意佳婿！”

　　明檀：“……”

　　她倒也没有伤怀。

　　梁子宣哪里值得她伤怀。

　　只是梁子宣和令国公夫人做下的丑事恶事，害得她这无辜之人也不得不承下几分后果，她心里还挺不爽快。

　　她既不爽快，那谁也别想好过。

　　此来祈福，虽预备匆忙，但临走之前，她也没忘给令国公府安排一出好戏。

　　-

　　昌国公府，白敏敏院内，周静婉正立于书案之前，执笔落字。

　　周家是名满大显的书香世家，数百年来，嫡支旁系不知出过多少文豪名相。周静婉之父便是榜眼出身，今拜三品翰林学士，前途无可限量。

　　家学渊源，周静婉也是如今未出阁的官家小姐中颇受肯定的才女，一手簪花小楷端方沉静，只是细看内容——

　　“这一句太文绉绉了，婉婉，你稍稍写直白些，我去茶馆听书时，那些个说书先生可没这般含蓄。”白敏敏站在一旁指点道。

　　周静婉停笔，端详半晌，自觉此等有辱斯文之事，这般隐晦一提已是十分不雅。她有些为难，轻声问：“那该如何直白？”

　　白敏敏：“这还不简单，你直接写令国公和二房老爷新纳的小姨娘通奸不就好了！还能与梁子宣这事儿联系起来，这就叫上梁不正下梁歪，祖传私通！”

　　周静婉：“……”

　　明檀出城祈福之前，特地让人到昌国公府送了封信，信上让白敏敏与周静婉一起润色个话本，找说书先生好生说说令国公府这几桩丑事。

　　这几桩丑事是明檀早先拜托白敬元打听来的，都与令国公夫妇有关，原本是打算平顺退亲过后用来收拾令国公府。

　　如今平顺退不成，丑事传开来，她便添添火。一来，出口被算计被背弃被牵连的恶气。二来，也算坐实他令国公府一家子都人品不堪的事实。三来，还能让她见缝插针维护一下自己的闺誉。

　　“算了，让你给这些腌臜烂事儿润色，着实是有些为难你。”白敏敏想了想，“便直接交由说书先生吧，你写一写阿檀的夸赞之词便好。”

　　周静婉松了口气，点头应下。

　　阿檀在她心中本就千好万好，这个她自然是会的。

　　“对了，阿檀那妮子还交代，旁的都可以放一放，最重要的便是要夸她美。”白敏敏顿了顿，有些无语地嘀咕道，“也真是不害臊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　周静婉闻言，不由抿唇浅笑。

　　不过在她看来，阿檀本就生得美，夸一夸并不违心。她提笔，顷刻便作出一篇赞赋。

　　-

　　白敏敏与周静婉忙着帮明檀办事的同时，明檀也未着簪钗、一身朴素地去了寺中斋堂。

　　斋堂不分主仆，都是同席而食。明檀一向待贴身丫头宽厚，倒没觉得有何不妥。但素心绿萼不敢与自家小姐一同用膳，非要守在斋堂外，等明檀用完再进去。

　　明檀也不强求。

　　今儿出门早，她都没来得及用早膳，这会儿着实有些饿了。听闻灵渺寺斋饭鲜美，她落座时，心中还有几分好奇期待。

　　可她矜矜持持地用了一小口之后，吐也不是，咽也不是，实在不懂这米之粗粝菜之寡淡到底与鲜美有何干系！

　　她欲离席，有小沙弥上前拦她，温声告诫：“阿弥陀佛，施主，用斋不得遗食。”

　　“……”

　　一时忘了还有这条规矩。

　　小沙弥温和地看着她，就那么一直看着，看到她勉强落座，缓缓执箸。

　　待她硬着头皮咽了一小口斋饭，偷觑小沙弥——竟还在看她！

　　“……”

　　本小姐知道自己生得美，倒也不必如此！

　　不得已，她也只能继续用斋。因滋味实与平日天差地别，她都没怎么细嚼便囫囵往下咽。

　　只不过她食量小，用到撑住，还是剩了小半碗，她可怜巴巴地抬起脑袋：“师父，这斋，我实在是用不下了。”

　　小沙弥见剩得不多，她也委实吃得辛苦，双手合十道：“阿弥陀佛，如此，施主便去小佛堂自省一炷香吧。”

　　明檀：“……？”

　　还要罚跪是吗？

　　好吧，她也是有些害怕佛祖因她遗食降下果报的。

　　于是她在小沙弥的注视与指引之下，迈出了门。

　　然小沙弥指的这一处门，非斋堂正门，她往外走了片刻，竟被绕晕了路，越走还越迷茫。四下都是供奉佛像的宝殿，哪间才是那位师父口中的小佛堂？

　　不管了，自省重在心诚。

　　想到这，她便进了前方无人宝殿，规矩跪在蒲团之上。

　　此间宝殿极为宽阔，两侧俱有偏殿。明檀浑然不知，左侧偏殿的藏经阁旁，还有一间静室。

　　此刻静室之中，那位大名鼎鼎的少年战神定北王殿下，正与云游四方行踪难定的慧元大师品茗手谈。

　　“佛祖在上，信女明家阿檀，平素吃穿精细，食量较小，偶食贵寺斋饭，实乃不惯，遗饭剩食心中有悔，望佛祖宽宥，勿降果报。”

　　静室忽闻此声，正要离开的小沙弥忙道：“想来是有用斋施主误入自省，小僧这便领她去小佛堂。”

　　这声音很是耳熟。

　　且自称明家阿檀。

　　江绪想起什么，但也未多在意。只垂眸专注棋局，抬手示意不必。

　　而明檀跪在外头，自省完安静了片刻，又忆起先前绿萼所说的另寻如意佳婿一事，心想：来都来了，不如一并祈愿。

　　于是她又双手合十，碎碎念道：“佛祖在上，除自省遗食之外，信女另有一事祈愿。此番退婚，原是未婚夫婿品行不端，不堪为配，然信女却因此事遭旁人非议嗤笑。此番事过回京，望佛祖保佑信女，定要觅一如意郎君。

　　“郎君家世相当即可，不拘什么皇亲国戚、公候世家、书香名门，信女更为看重的是才华品貌。于才华一道，能入春闱一甲便可，相貌定要俊美，如此这般才与信女相配。当然家产丰厚些，日子更为松快，若无侯府家业也无妨，只需保证信女随时能用上燕窝粥，每季能请锦绣坊裁上几箱时兴衣裳，有什么新鲜首饰能及时入手，有个头疼脑热也能及时请来良春堂的圣手医师……”

　　不断灌入耳中的女声扰得江绪半晌未落一子。慧元大师面上带着浅笑，小沙弥则是眼观鼻鼻观心，默念着阿弥陀佛。

　　半炷香后。

　　“……身量若是能高于七尺最为得宜，家中婆母也需是个好相与的性子，万不可见天儿立规矩磋磨新妇，若无婆母便是极好。亲戚也最好能简单些，断不能有什么青梅竹马感情甚笃的表姊妹。信女非善妒之人，然过门三年之内纳妾还是早了些许，不利于信女与夫婿养出夫妻之情，三年之后纳妾也不宜多于两人，家中人口繁杂易生事端。不可是流连烟花柳巷之徒……”

　　一炷香后。

　　“……身体也需健壮些，但健壮并非一身横肉，若遇意外可抵挡一二便好，习武最好是习剑，身姿潇洒，且如此一来舞剑之时信女亦可抚琴助兴，夫妻和鸣自是美满。嗯……大约就是这些了，还望佛祖保佑，若信女寻得此般如意夫君，必为佛祖重塑金身，再添香火。”

　　语毕，明檀虔诚恭敬地磕了三个头。

　　伴随着磕头的轻微回响，小沙弥终于松了口气。

　　——这小娘子择婿的要求，委实是太高了些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 11 章 第十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 