    病房外，蒋岚拉着苏迎夏，直接走到了走廊尽头。

    “妈，你干什么，有什么话不能在病房里说吗？”苏迎夏不解的对蒋岚问道。

    蒋岚看了一眼病房，确信韩三千不能听到她们说话，这才开口说道：“发生了那么大的事情，现在全城都知道了，你打算怎么办？”

    苏迎夏没想到消息竟然会传得这么快，就连蒋岚都知道了，应该是江富故意把消息散播出去，想要敲打和苏家公司合作的那些人，让他们知难而退，主动和公司解除合作。

    这对于苏家公司来说，无疑是灭顶之灾。

    见苏迎夏不说话，蒋岚急切的说道：“你还想什么呢，好不容易当上公司的董事长，你可不能眼睁睁看着公司垮掉，快让韩三千出面解决这件事情吧。”

    “妈，韩三千现在还在住院，我现在只想他好好养伤。”苏迎夏说道。

    “什么伤不伤的，一点小伤算得了什么，现在公司才是大事，他又不会死。”蒋岚不屑的说道，她听到这个消息的时候可是急坏了，对蒋岚来说，好日子才刚刚开始，苏迎夏当了董事长也能给她长面子，让她在那帮姐妹里有了吹嘘的资本，可是现在，公司被江富针对，这一切就像是快要粉碎的泡沫一样，怎么能让蒋岚不急呢。

    “妈，你说什么呢，公司能有三千重要吗？”苏迎夏瞪着蒋岚说道。

    “怎么就没他重要了，他现在要死了吗？又不是严重的伤，难道你还分不清事情的轻重缓急？”蒋岚说道。

    “在我心里，他才是重要的，不管怎么样，等他身体好了之后再说。”苏迎夏态度坚定的说道。

    “你这丫头。”蒋岚急得像是热锅上的蚂蚁，时间拖一天，公司的危机就会增加一分，她可不愿意看到苏迎夏洛伦成为普通的打工仔，这样得被那帮姐妹笑话死。

    “你要是不去说，我自己去。”蒋岚说道。

    “妈。”苏迎夏沉声道：“我警告你，在三千没有出院之前，谁也不准提到这件事情，你要是敢去告诉他，我跟你翻脸。”

    “翻脸？苏迎夏，你还拿不拿我当妈了，我这可是为了你好，他生龙活虎的，有什么好担心的。”蒋岚怒道。

    苏迎夏清楚蒋岚是个多么自私自利的人，她现在对韩三千态度改观，完全是因为别墅里发生过的那件事情，对韩三千产生了害怕。

    可是当她的自身利益要受到影响的时候，蒋岚绝不会考虑韩三千的感受。

    “为了我好，还是为了在你的姐妹面前能吹嘘，你是怕公司垮了，那些人会笑话你吧。”苏迎夏说道。

    蒋岚表情变得有些不自然，但是她不会承认这件事情，说道：“丫头，你怎么能这么想我，我是这样的人吗？我只是担心你的前途，好不容易辛辛苦苦爬到这个位置上，难道你就甘心吗？”

    “辛辛苦苦？要是没有三千，我怎么可能成为公司的董事长，你这一身名牌衣服，要是没有韩三千的话，有什么资格去买？你自私也要有分寸，也得照顾一下三千的感受。”苏迎夏说道。

    “你……”蒋岚被气得浑身发抖，她没有想到苏迎夏竟然会用指责的口吻和她说话。

    “什么都别说了，我不会答应的。”苏迎夏说完，朝着病房走去。

    蒋岚大口呼吸着，气得不轻，浑身汗毛都竖了起来。

    自从苏迎夏和韩三千的感情有了变化之后，她说话就越来越没大没小，而且经常胳膊肘朝外拐，帮韩三千说话，这让蒋岚越想越生气。

    要不是韩三千，苏迎夏还是以前那个听她话的乖乖女，可是现在，不止是学会了顶嘴，竟然还要指责她！

    “韩三千，你别以为有几个钱就可以控制我们家，有我蒋岚在的一天，你永远都是个入赘女婿。”蒋岚咬牙切齿的说道。

    回到病房的苏迎夏把苏国耀赶了出来，苏国耀看到生气的蒋岚，走到身边问道：“怎么样？”

    “你这个女儿，越来越没大没小了，居然敢说我做得不对，不知道被韩三千灌了什么迷魂汤。”蒋岚愤怒的说道。

    苏国耀连忙拍了拍蒋岚的背，说道：“消消气消消气，这么生气干什么，韩三千现在可不是好惹的，你难道忘了，他连自己奶奶都逼死了吗？”

    蒋岚的确有点害怕这件事情，毕竟南宫千秋眼睁睁的吊死在她面前，但是她有恃无恐，只要韩三千对苏迎夏有感情，想和苏迎夏在一起，那么韩三千就绝对不敢对她怎么样。

    “有什么好怕的，他喜欢咱们迎夏，难道还敢杀了我吗？”蒋岚不屑道。

    苏国耀点了点头，这话倒是有点道理，韩三千做了这么多，不就是为了苏迎夏吗？他怎么可能有胆子对苏迎夏的亲生父母下手呢？

    “但是你也别太过分了，破坏了他们两的感情，对我们来说也不是什么好事。”苏国耀提醒道。

    “放心吧，我有分寸，我只要让他知道这个家里，我才是主人就行了。”蒋岚说道。

    病房里，韩三千没有在苏国耀嘴里问出什么事情，苏迎夏现在也不肯说，让他非常无奈。

    “你要是不肯告诉我，我随便一个电话打出去就能知道发生了什么。”韩三千说道。

    苏迎夏知道，就连墨阳都是韩三千的朋友，他要知道这些事情非常简单，现在看来是瞒不住了。

    “也没什么大事，公司出了点小麻烦而已，你安心养伤，我能解决的，难道你还不相信我吗？”苏迎夏笑着说道。

    韩三千相信苏迎夏的能力，但事情也分轻重，如果超出了苏迎夏的能力范围，她还怎么解决？

    而且这件事情连蒋岚都惊动了，显然影响力不小，韩三千可不想苏迎夏独自承受压力。

    “是围棋协会那帮人吗？”韩三千问道，目前这个阶段，除了那帮老东西之外，韩三千想不到还有谁会找苏迎夏的麻烦。

    苏迎夏犹豫了一下之后，才点头说道：“是江富，他要你去跪下给他道歉，我没答应。”

    韩三千脸上闪过一抹冷意，跪下道歉，这个老东西要求真是不少啊。

    江家在云城，的确有点势力，但是放在韩三千眼里，不过就是个跳梁小丑而已。

    “这是最简单的解决办法。”韩三千对苏迎夏说道。

    “怎么可能。”听到韩三千的话，苏迎夏反应激烈，说道：“就算不要公司，我也不能让你去给他下跪。”

    这句话让韩三千心里乐滋滋的，苏迎夏能够这么为他着想，这不就是最幸福的事情吗？

    “看来我比公司还要重要啊。”韩三千说道。

    “那是当然。”苏迎夏毫不犹豫的说道，没有半点考虑。

    韩三千对苏迎夏招了招手，示意她坐到床边。

    苏迎夏不明所以的走到床边坐下之后，问道：“怎么了？”

    “公司现在有很多合作在手里，一时半会儿应该不会有问题，既然你想让我在医院里养伤，就等伤好了之后，我再去会一会这些老东西。”韩三千说道。

    这是苏迎夏最想看到的情况，只可惜现在的局面，并不是韩三千所想的那么乐观，因为还有苏海超的插足，导致了苏家公司现在就是一个空壳，除了钟秋之外，一个员工都没有。

    “其实……其实还有件事情。”苏迎夏支支吾吾的说道。

    “还有什么事？”

    “是苏海超，他得到了十亿的投资，要开新公司，把我们公司的员工全部拉走了。”苏迎夏说道。

    <!--over-->

