    一段旅程结束的时候，将细枝末节都处理好，再踏上新的旅程，是一个非常好的习惯。

    不然，过去遗留下来的东西，便极有可能会阴魂不散的缠着你。

    就如同前女友或者前妻一般，时不时的在你眼前，幽灵一般的冒出来，这谁遭得住？

    丁泽走到安力满面前，一码事归一码事，答应给安力满的酬劳，该给还是要给的。

    按照约定好的，丁泽从背包里取出钱来，交给安力满，“安力满老汉，咱们两清了。”

    安力满接过钱，喜笑颜开。

    其实现在回想起来，安力满这个老头狡猾归狡猾，但其实，就也还不错。

    别的不说，就说他们全都进入精绝古城后，这个老头当真在山缝口，一个人等了很长时间。

    那里可是要命的地方，换成一般人，估计真不一定能等，而且，也真不一定能抵挡得住精绝古城里各种神秘，各种宝藏的诱惑。

    安力满很开心，冲丁泽说道，“丁先生，胡大保佑你，不论你接下来要去什么地方，胡大都一定会保证你平安归来。”

    “哈哈，那就谢你吉言了。”

    结束了安力满的事，丁泽来到雪莉杨面前，“呐，杨小姐，咱们好像也没有多少可说的，而且我有预感，我们以前还会再见面，所以，我就给你个建议吧，要不要听？”

    雪莉杨眉头微动，虽然一路在一起大半个月，但说实话，她就真还是搞不懂丁泽这个人到底是怎么一回事，只本能的感觉，很神秘。

    怎么个神秘法？

    说起来大约便是，这一路过来，他们这些人都是正儿八经的在探险，遭遇各种艰难险阻。

    可面前这个丁泽呢……说句不好听的，那就像是来度假的一样。

    “什么建议？说说看。”

    丁泽笑，“那我可说了啊，杨小姐，不年轻了啊……”

    雪莉杨听见：“？？？？？？what？？？？”

    “时间咻咻咻，跑的还是挺快的，所以啊，喜欢那就主动去争取，不然指不定什么时候，喜欢的东西就变成别人的了。”

    说完，丁泽再冲雪莉杨一笑，直接走动起来，可不会傻到等着雪莉杨发飙。

    “胖子，来，到旁边来，我有点私事要跟你说。”

    两人到了一旁，稍微远离了一点胡八一雪莉杨等人。

    恰好胖子也有话要跟丁泽说，便抢先了一步，“老丁，现在就我们两，你跟我说实话，你是不是知道什么地方还有宝藏，准备去发财？”

    丁泽：“…….”

    胖子继续道，“老丁，咱们兄弟一场，你要是真去发财，可得把我跟老胡带上，你也知道的，我跟老胡都穷的叮当响……”

    丁泽遭不住了，“停停停，你这死胖子，包里那么多东西还不够吗，还满脑子都是发财呢……我是去办私事，不是去发财。”

    胖子眉头一挑，将信将疑，“真的？”

    丁泽点头，“真的，说正事，你们这一路回去，你能帮我把叶亦心照顾好吗？保证她活着离开这片沙漠？”

    胖子一听原来是这个事，便立即拍着胸膛，爽快答应下来，“放心吧，这还用你说。我保证，只要我跟老胡没死，叶亦心就不会死。”

    “好，”丁泽笑笑，跟着把背包里的钱陆续往外拿，钱是从直播商城里兑换出来的这个世界的钱，他马上要退出了，要这些钱没用。

    昏迷的陈教授，跟雪莉杨家交情颇深，雪莉杨又的的确确是个富婆，所以雪莉杨会负担陈教授后续的治疗费用……

    但叶亦心只是一个考古专业的学生，跟雪莉杨非亲非故，这次又没有在鬼洞那里，拿走任何宝贝。

    那回去之后，叶亦心就会比较麻烦了。

    “胖子，把背包打开，这些钱不是给你的，等你们离开沙漠后，把钱给叶亦心。”

    胖子：“？？？？？？”

    眨了眨眼睛，沉默了一小会儿，胖子没动，“不是，老丁……你这背包里都装了些什么玩意，怎么来沙漠，还特地在背包里装这么多钱？给我看看你的背包呗。”

    “嘿，我这背包可是宝贝，里面大有乾坤，能随便给你看？别想了，”丁泽故意忽悠。

    胖子被忽悠的一愣一愣。

    --------------

    最后，也是最让丁泽头疼，不知道该怎么说的……自然便是双眼发红的叶亦心。

    丁泽不知道该说什么，叶亦心也只是红着眼，咬着嘴唇，也不说话。

    气氛诡异，尴尬的不行。

    直播间里两百多万观众，盯着这一幕已经盯了好一会儿，都急躁了。

    “主播！既然不知道该怎么说，那就什么都别说了，直接吻她！”

    “对对！壁咚她！”

    “主播，男人一点，快，别墨迹了！”

    “主播，我可告诉你，我的大刀已经饥渴难耐，赶紧吻她！”

    “……”

    “小叶，等过段时间我就去看你，”丁泽到底还是开了口。

    叶亦心点了点头，双唇轻动，声音微不可闻，“好……”

    “嗯，那就这样吧，你们要上路了，我也该走了……”丁泽是真不适应这种情况，说完身子便动了动，准备走向刚才从安力满那里买来的骆驼。

    低着脑袋，情绪很复杂的叶亦心，瞧见丁泽真的要走……挣扎了几秒，到底还是咬牙抬起了头。

    “丁哥……”

    丁泽转回身，面朝叶亦心，一个字都还没能说出口，便看见……叶亦心靠近，靠近……

    这一刻！

    胡八一，胖子，雪莉杨三人，脸上的表情，就都是这样的：“(Д)！！！！”

    安力满这小老头，倒是笑呵呵，还自言自语念道，“胡大你可真是神通广大，看来你也很喜欢爱情这个东西呢。”

    至于有着两百多万沙雕观众的直播间…….

    那自然是理所当然，炸了，炸了，炸了！！！！！嘭嘭嘭的那种！

    “爱了爱了爱了！宝藏女孩！”

    “真有勇气！要是我也能像她这么有勇气就好了！”

    “啊啊啊！好童话啊，我受不了了！”

    “这尼玛的哪里是什么探险直播，这特么的，根本就是狗粮直播！”

    “挨千刀的主播，你让我看这种东西，我可是单身狗啊！！！！”

    “狗粮无敌！”

    “……”

    黄沙之上。

    嘴唇分开。

    叶亦心一张好看的小脸彻底羞红，如晚霞一般，好看，充满美好。

    她很害羞，这是她这辈子长这么大，做过的最勇敢的事情，没有之一。

    于是，她不敢看丁泽，便只丢下了一句话，随即逃也似的赶紧跑走。

    “我等你！”

    叶亦心的话语，飘在了这黄沙之上，也飘在了丁泽的耳旁，久久弥漫，无法消散。

