    10分30秒，美夏靠着128刀接近时间线的补兵数，以及去上路拿的人头，经济全场领先，预计着还差三个兵就能买出第一个大件。

    她考虑到发条再过十多秒就转完闪现，是有塔前r闪或者配合打野击杀自己的可能，所以推完兵线后立刻回城，又在泉水里耐心等待，准备憋出幽梦之灵。

    “mika不在线上！”ig语音频道里，rookie迅速给队友发出信号。

    “这重做的鸟人好j。b烦啊！”

    “知道了！”

    这次无论zzitai还是rain，都不敢再越河道半步，只是在后方谨慎补兵，很多危险的刀都直接放弃。

    然而他们一直怂了近十秒，依然没有看到奎因的身影。

    “mika应该在草丛蹲人。”zzitai赶忙提醒队友，“嘿！樱花妹真是够阴险的，风格和她的长相一点都不符！”

    得到提醒，上路补刀的adc也继续缩得更加靠后。

    但是又继续猥琐了十秒钟，奎因依旧没有出现，而中路的小兵已经反推到edg的防御塔下，rookie因为担心被奎因和蜘蛛联合伏击，推完兵也不敢继续a塔，只是缩到后面。

    解说娃娃不禁夸奖，“ig队员很谨慎啊，场上看不到奎因，就立刻放线，宁愿这几个兵的钱还有经验不吃了！”

    苏小妍点头道，“嗯，这是应该到！mika最近游走的功力越发厉害，前面一波游走上路居然连有灯笼有闪现的卡莉斯塔都抓死！”

    退役选手colin看出来已经不是单纯的谨慎了，但他只能顺着夸，“这样其实对发育还是有影响的，不过ig的团队执行力确实很好啊！只是mika的选择也很正确，她憋出幽梦之灵没有直接游走，而是先回中路补兵！”

    是的，美夏可不想让一小堆兵线都被防御塔吃了，而且ig上下两路的表现也让她毫无游走的机会，她买完装备就开大直接往中路走。

    而看到奎因出现在中路防御塔下，细心的rookie突然意识到问题所在。

    奎因所携带的幽梦之灵并没有使用过的痕迹，也就说明mika中途并没有任何赶路的迹象，而以她之前宁愿出五速鞋游走的风格，没有用出樱花刀，就代表她之前并没有尝试游走而是直奔中路而来。

    rookie瞬间想要把自己推理出来的答案全部遗忘。

    因为这岂不是说明之前队友半分钟的放线行为，是完全被mika玩弄了！

    然而旁边的zzitai还在自作多情，“哈哈，这波又逃过一劫，我有第六感，mika刚才在蹲我！”

    kid也十分高兴，“nice，这局我们打得不错啊！至少前期没被mika杀穿！”

    而令rookie感觉雪上加霜的不仅仅是队友这比mika长相还单纯的心思，奎因全场第一个买出大件后，他的对线由之前的五五开局面重新变成抗压……

    正常来说奎因居然敢在闪现缺失的情况下疯狂推线压人，实在不够理智，只要酒桶来中路e闪命中，再大招炸中，mika必死！

    但是因为kid的闪现还差半分钟左右，rookie又实在担心他来中路被厂长反蹲甚至被mika秀操作，再加上这个时候正是双方第一座防御塔即将丢失的时间点，哪怕中路杀死了奎因，对方厂长往上路一蹲就能轻松拿下一塔钱。

    所以rookie一边勉力支撑，一边给kid做出指挥，让他往下路gank，顺便帮助zzitai推塔。

    与此同时，美夏同样在考虑一血塔的事情。

    中路没有闪现的奎因肯定没法击杀六级后发育良好的发条，她并不知道kid酒桶会去上路反蹲还是去下路帮zzitai抢一血塔，但是她仗着有大招的鸟形态，只需要等待酒桶出现的瞬间就飞速支援！

    所以将发条对线逼退并推线进塔后，她便向后找无人处等待时机。

    接着就在明凯蜘蛛出现在上路的时候，kid酒桶几乎镜像地出在下路塔后，一场战斗在所难免！

    导播一时间不知道该怎么给镜头，权衡了一下觉得上路双人组已经弃守，还是下路的战斗会比较精彩。

    “哇！kid的gank对象再次选择到edg上单mouse，果然是赛前有所准备！”

    colin道，“这波大树血量不算健康，但是有大招有闪现，塔下应该存在反杀的机会！而且奎因好像能够支援！”

    苏小妍喊道，“兵线进塔了！剑姬开启大招，mouse往酒桶身上w捆去！”

    ……

    下路开战的瞬间，美夏正蹲在中路侧面草丛。

    她手指轻轻按住r键。

    两秒的引导时间结束，咻！华洛将奎因抓起，两片翅膀扇动！

    而紧接着一颗魔偶出现在脚边，是中路补刀的发条闪现qr出手，随后圆形的冲击波出动将奎因卷到中心，并打断她的大招。

    好拼的肉鸡啊，宁愿丢掉闪现也要阻止我的支援。

    美夏心中稍稍为rookie的行为感动，身体则毫不留情往发条身上出手！

    幽梦之灵开启，e踹中发条魔灵接aqa，再向前追着走a。

    此时的发条w用在之前清线，只有e技能给到些许护甲，可是双多兰戒出装的发条如今身上只多了件法师鞋和用于合成鬼书的小件，在拥有樱花刀的奎因面前，可以说是毫无护甲。

    美夏一直追到防御塔下，但是这还不足以击杀发条，只是将其血量降到一百左右。

    而场上发条因为急于打断并没有把小兵清光，残留了不少近战。

    她回头再次开启大招，这时候游戏已经跳出mouse大树被击杀的消息，但美夏并不往下路支援，而是要单人越rookie的防御塔！

    开启大招加速后，她直直玩法防御塔下冲，此刻奎因最先使用的e技能转好cd，发条qw也转好cd，rookie先是原地w给予加速，再反向q试图打断奎因大大招的加速效果。

    发条魔灵单独释放q的技能范围比起qw还是狭窄太多，rookie又是想要在奎因e技能范围外打断，结果就是美夏轻轻侧身，完美地贴边躲掉技能！

    接着近身aea一套伤害将发条击杀再塔内，最后拖着被防御塔攻击到残血的身子，从容从三狼处撤离。

    此时导播正播放着剑姬和酒桶抢一血塔，解说和观众聚精会神地看着防御塔血量。

    “感觉好像差一点啊，剑姬推塔还是慢了，ig感觉抢不到一血塔，不过多拿到mouse的人头已经不错了。”娃娃解说到一半，耳边突然出现单杀的系统消息，“哇！什么情况！单杀，rookie被单杀了！”

    苏小研看像小地图，她长大了嘴巴，“好像是越塔！mika单人越塔击杀了发条！”

    colin恍然大悟，“哇，好像是的！我说怎么奎因一直没有支援上单呢，原来mika在偷偷想着中路单杀rookie的事！”

