    【一班杀疯的何止那两位，我下午听顾漾女神念了一下午的加油稿，不得不说，女神声音好听，文采斐然，我都想现场做摘抄了】

    【谁那么能耐能让顾漾女神念一下午的加油稿？[柠檬]】

    【好像就是顾矜和封玦，他们一家人真是相亲相爱啊】

    【呵呵，相亲相爱？那两位大佬就跟争宠似得。据说他俩参赛，就是因为顾漾答应给他们加油。另外还不得不吐槽一件事，那两位大佬为了抢着教顾漾女神解题，卷得要死……】

    于是乎，原本#一班校运会杀疯了#的话题逐渐歪楼，底下一堆一班学生被炸出来吐槽。

    话题逐渐变成了——

    #震惊！两位大疯狂互卷竟然是为了她！#

    一班学霸们也不是两位不闻窗外事，相处快一个学期了，就算再迟钝也发现顾矜和封玦对顾漾的态度了。

    晚上，刚回到顾家顾沛就拿出来一块金牌，“啪”地拍在了阮雪玲面前的桌上，得意道：“今天校运会，我短跑拿了个冠军。”

    顾沛说完，就得意地扫过全家，目光落在顾矜和封玦身上，“听说你们也报了校运会？怎么样啊？”

    顾漾神色复杂地看了眼孔雀开屏般的蠢弟弟。

    阮雪玲直翻白眼，“瞧你得瑟的，不就是金牌吗？”

    顾沛轻哼：“妈，金牌可没那么好拿，不然怎么他俩没见拿一块回来？”

    总得有人衬托一下，才能彰显出他的厉害！

    “你姐和小玦拿回来六块金牌，还差你那块？”阮雪玲拿出来一把金牌晃了晃。

    顾沛瞬间瞪直眼，不敢置信：“这，这是他俩拿回来的？”

    顾漾一手支着下巴点头：“是呀是呀。”

    顾沛倍受打击，觉得手里的金牌瞬间就不香了。

    校运会一连三日，因为顾矜和顾漾参赛的缘故，几乎是以压倒性优势占据团体总分榜一。

    第三天的时候，朱荻有个八百米跑，跟她一组的还有齐嫣。

    顾漾跟小伙伴们在起点处给她加油助威，然而，跑道上却是突发了变故。

    跑过弯道的时候，齐嫣忽然加速从朱荻旁边过去，把人给撞到了。

    朱荻重重摔在了跑道上，手掌擦破，鲜血渗出。

    顾漾等人当即跑了过去，把人扶到跑道外边。

    “小荻，你怎样？”

    “草，齐嫣竟然玩阴的。好好跑着，还能撞到别人身上？”

    顾漾担忧地看着咬牙想要重新回到跑道的朱荻，拉住她，“先别跑了，去医务室吧。”

    王凌宇这时候跑了过来，因为被他爸训斥过的缘故，找着机会就来献殷勤：“朱荻，我背你去医务室。”

    朱荻嫌弃地拍开他伸过来的手，借着顾漾的支撑一瘸一拐地走，“滚，我可以自己走。别以为我不知道，你跟齐嫣就是一丘之貉。”

    齐嫣为什么忽然阴她？还不是因为王凌宇？

    王凌宇皱了皱眉，“医务室那么远，你走过去都什么时候了……”

    就在这时候，郑弋朝这边走了过来，直接弯身拦腰抱起了朱荻。

