    鸠不凡眉头微微一皱，这话倒是不错，不过他心中也清楚，此番出手，日后想要过清净日子可就没有那么容易了。

    “小子，你不就凭借一件无上宝物逞凶吗？”

    “若是有胆量，便放下那宝物，本王看你还有没有本事如此狂妄！”

    没等鸠不凡出手，他对面的双头蛟王便发出了阵阵阴冷的吼声。

    如今的情况，双头蛟王看的清楚，那老者拖住了整个龙族大军，如果对着他们出手，他们只有死路一条。

    而这弑神者的宝物虽然恐怖，但如果对方放下宝物与他们一战，他们还是有机会将其擒下，获得一线生机。

    “有意思！”

    “你们这是觉得，我杀你们还需要使用这宝物？”

    鸠不凡一愣，露出了一抹不屑的冷笑。

    而后，他将那暗红色的长棍朝着地面之上一插，松手朝着那些妖王走了过去。

    “道友，不可！”

    “这些畜生阴险狡诈，不可上当啊！”

    “鸠道友，万万不可！”

    “……”

    看到鸠不凡放弃暗红色的长棍，天空之上一众镇魔司长老，乃至紫玉真人，屠云等人，都纷纷呼喊了起来。

    他们之前可是感受过那暗红色长棍的恐怖。

    在他们看来，一旦鸠不凡不使用此宝物，那老者也不出手相助，还真未必能够对付这么多妖王。

    毕竟，他们能够真真切切的感受到，这鸠不凡的年纪，确实只有十七八岁，绝对不是如同镇魔司大长老一样。

    “闭嘴！”

    “小鸠行事，还需要你们教？”

    半空之中悬坐的老麒眉头一凝，朝着众多人族强者瞥了一眼。

    对于这些人，他可就没有那么客气了。

    反正他又不是人族，何须顾及这些家伙的感受？

    “这……”

    听到老麒之言，众多人族强者瞬间闭上了嘴。

    哪怕心中不服气，可是脸上也不敢有丝毫的不敬。

    人家是来救他们的，若是他们怠慢了这等强大的存在，谁来抵挡那无数水族大军和龙族强者？

    “那年轻人，很厉害吗？”

    “怎么连宝物都不用了？”

    “一个人去和那么多恐怖的怪物打？”

    “别说，那少年长得还真不错！”

    “不会是活了无数年的老怪物吧？”

    “……”

    众多普通人，乃至那些观看直播的网友，此时此刻也已经忍不住嘀咕了起来。

    而鸠不凡也已经过扭头，朝着众多人族强者扫视了一眼。

    “虽然这些家伙都是畜生，都要死，但是我之前给了他们选择！”

    “他们选择不死在我这长棍之下，那么就换一种方式解决他们好了！”

    说话间，鸠不凡眉心黑色莲花标记再次闪动了起来，令鸠不凡周身浮现出了一层黑色的气息。

    “杀……诸位，一起拿下这弑神者！”

    “解决此人，我等当为妖族功臣！”

    “……”

    双头蛟王趁着鸠不凡与人族强者说话之际，猛地冲了过来。

    而他四周那些妖王，此刻也纷纷移动起了身形，朝着鸠不凡扑杀了过去。

    虽然他们方才都受到了重创，但此时，他们不敢有丝毫的保留，更有甚者已经开始燃烧神魂之力。

    “诛！”

    就在这一瞬间，鸠不凡目光瞬间变成了暗红色。

    而他并没有去看那些妖王，而是直接抬起手臂，朝着前方一指。

    “嗡……”

    突然，他脖颈之中浮现惊人的嗡鸣之音。

    那枚如同箭簇一般的暗红色吊坠，猛地一震，释放出了一道恐怖光芒。

    一时间，整片天地仿佛都被侵染成了暗红色，将所有妖王尽数笼罩了起来。

    “啊……不是说，不用宝物……”

    “该死！”

    “救命啊！”

    “太子，救命！”

    “父……”

    所有妖王，几乎同时发出了极为凄惨的嚎叫声。

    而那双头蛟王更是忍不住扭头，朝着龙族强者看了过去，似乎想要呼救。

    只可惜，仅仅瞬间，他们的声音便戛然而止，生机也开始急速的消散。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    很快，一具具庞大的妖王尸体，从半空之中不断的跌落，发出了阵阵的轰鸣声。

    而那暗红色的光芒也是一闪而过，重新回到了鸠不凡脖颈上挂着的吊坠之中。

    这一刻，整个海边变得鸦雀无声。

    人族强者也好，被护佑的普通人也罢，甚至是水族大军和龙族强者，此刻都是露出了一脸的震惊之色。

    “一击？”

    “都杀了？”

    “这弑神者除了那长棍，还有无上宝物傍身？”

    “这……这也太强了！”

    “人族有此等强者，当为万幸！”

    “……”

    当那些妖王尸体坠落之后，人族之中当先炸了锅。

    无数普通人纷纷惊呼了起来，而镇魔司之人都跟着呼喊了起来。

    就连天空之上镇守人皇令的镇魔司众多长老，也忍不住松了口气。

    “方才他们在说弑神者？”

    “好像姓鸠！”

    “这么厉害？”

    “这也太帅了吧？”

    “跟打游戏憋大招似得，一下子就结束了！”

    “看来那些妖怪也不可怕啊！”

    “闭嘴，是那个弑神者厉害！什么蜘蛛侠，什么绿巨人……跟东方弑神者比比？”

    “哎，我要是这么厉害多好，一定能可以成为十亿少女的梦中情人！”

    “嘘，轻点敲键盘，咱还不知道明天会不会有辟谣的呢……”

    而那些在直播间之中看到这一幕场景的各地网友，此时此刻也已经震惊的无以言表。

    一个年轻人，连棍子都没有拿，便解决了令镇魔司连连败退的诸多妖王，这也太强悍了。

    若是他们能够如此，岂不是要成为超级英雄了？

    ……

    而这个时候，不仅仅是那些网友在震惊。

    整个世界，各朝官方，无数势力，众多组织，此时此刻皆是知道了一个名号：弑神者！

    “查！”

    “弄清楚那个年轻人到底是谁，弄清楚江都的情况！”

    “立即派人，找到那个年轻人，用尽一切办法，将他拉拢过来！”

    “……”

    同样，一道道指令也从无数势力之中传出。

    至于鸠不凡，此时并不关心这些事情。

    他身后朝着后方的暗红色长棍一招，那棍子当即移动了起来，朝着那些妖王的尸体冲了过去，将所有妖王尸体笼罩，收入了其中。

    做完这些，他身形一跃，落在了老麒的身旁，朝着上，那已经缩回到了空间缝隙之中的阿修罗族魔王，乃至天空之上与人皇法身僵持的刑天，还有海面之上那密密麻麻的水族大军和龙族强者看了过去。

    而后，他淡淡的开口道：“你们，可还要继续？”

