
　　“也不是没可能。”

　　“如果是孟欣，那说明这个人够狠。”沐垣生说：“她一直觉得爸爸对她不公平，她也一直认为自己也是孟家的千金，家产怎么着也得有她的一部分。所以，她之前才那么想要把孟氏变成自己的。”

　　孟盈把今天在孟家的事跟沐垣生说了一遍，“你说，那个神婆是不是孟欣买通的？”

　　“是不是她，把神婆抓起来问了就知。”沐垣生给阿大打电话，吩咐下去。

　　孟盈一把抱住他的脖子，“老公，你怕不怕我克你？”

　　沐垣生说：“我从不信鬼神之说。”

　　“万一真有这种事情存在呢？”

　　“我认。”

　　只有两个字，就包含了很多的意义。

　　孟盈笑颜逐开，“你对我如此情深意重，该不会是很早以前就暗恋我吧。”

　　“你是我的妻子，对你情深意重难道不是应该的吗？”

　　不管这话有几分真心，孟盈听着都高兴。

　　她一高兴，就想亲他。

　　一亲，就止不住的想要更深入。

　　虽然有很多事情缠身，但是两个人合体了，那个瞬间是最欢愉美妙的，能够让心情也变得开阔。天籁小说网

　　……

　　孟欣回了孟家。

　　很奇怪，她回到孟家的当天下午，孟世良的精神就好了很多，还下楼了。

　　“看看，欣欣一回来，世良精神就好多了。”孟老太太双手合十，闭眼念叨着，“老天有眼，保佑我们一家人平平安安，健健康康。”

　　孟欣被接回来就感到很意外，完全不知道张娣为什么要把她接回来。

　　听老太太的话，是孟世良身体不好。

　　“奶奶，爸怎么了？”孟欣担心。

　　“你爸这段时间精神不好，一直在床上躺着，看了很多医生都没辙，我就请了神婆。神婆说不能把家里的往外扔了，咱们家可就把你撵了出去。所以啊，你得回来。”

　　孟老太太拉着她的手，狠狠地松了一口气，“你呀，是我们家的福星。”

　　孟欣听得一愣一愣的，完全有点懵。

　　“我已经跟你爸说了，你从小就养在我们家，不管你做了什么事，都是我们孟家的孩子。血缘什么的也没有那么重要。至少，你是我们家的福星，不像那个孟盈，就是我们家的灾星。好在，她嫁了人。欣欣啊，你放心，我会跟你爸说，以后你就招个女婿进门。”

　　张娣从楼上下来，听到老太太说的这话，忍不住皱起了眉头。

　　孟欣看到张娣，站起来，“小妈。”

　　“你的房间已经收拾出来了，你的东西要不要帮忙提上去？”张娣对她还算温和。

　　“不用，自己拿上去就好。”孟欣提起她那个行李箱。

　　张娣看到她的手腕上有伤，“你的手怎么了？”

　　孟欣赶紧把袖子往下拉，眼神有些慌乱，“没事。”

　　“都受伤了，怎么没事？”张娣拉起她的手，把袖子往上一拉，惊得瞪大了眼睛，“这，这是……”

　　孟老太太也看过来，吓了一跳，“怎么伤成这样？这是怎么弄的？”

　　那手臂上，一条又一条的新伤旧伤，看着实在是吓人。

　　孟欣抽回手，拉上袖子，对她们苦涩一笑，“这是我哥拿刀子割的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，263、福星免费阅读。https://xs.23sk.com 