    我本想问这其中的原因。

    可阴长生直接继续说。

    “小凡，我知道，你很好奇这个问题的答案。”

    “但，现在不是说出真相的时候，这件事，无论对于你，还是对于我来说，都是关系重大之事，现在，不可轻论。”

    听到这话，我只好将三寸邪角，收了起来。

    “好。”

    我道一字。

    从他说话的语气来看，我越来越觉得，他和我之间的关系很近。我的爷爷一直都没有现身，他会是他吗？

    或者说，他会是我的父亲吗？

    我在洛城见到他的时候，就有种特别的感觉，现在种种迹象，似乎在验证着这件事情，后续，他的身份，正与我的身世之谜，有着极大的关系。

    “小凡，铜钟印可以去掉了。”

    “你的实力，远在蔡全之上，破玄关之人，都可称之为黄字天人，你这个黄字天人，非同一般！”

    危险已经解除。

    我自然抬手，解开了铜钟印。

    阴长生身上的伤势，在我指尖血的作用之下，已经恢复了不少。我在证得黄字天人之后，指尖血的作用，变得更加强大了。

    阴长生伤势的恢复，比之前我对王方平用的那次，效果更好。

    他起身，近距离看着我身上的黄炁，点了点头。

    正在这时。

    我和阴长生同时，朝着一个方向看了过去。

    那个方向，有动静。

    “小凡，有人。”

    阴长生提醒了一句。

    我准备过去看，这时候，后边那深渊之中，一条黑龙翻滚着，破开晕开而起。那黑龙的身上，黄炁萦绕，地邪龙宛如一条墨色金龙。

    它身上的气势，与之前相比，已经大有不同。

    整个黄河鬼窟之中，邪龙气在汹涌着，这种龙气的力量，空前的强大。

    阴长生看向那边，跟我说。

    “小凡，我过去看看，你来对付地邪龙。这只身上有黄炁的地邪龙，定是蔡全魂魄与那地邪龙的结合，非同小可！”

    我朝着刚才，有声音的方向看了一眼。

    那边透过来的气息，给人的感觉并不强大。

    因此。

    我点了点头。

    我掐剑诀，召回太极阴阳风水剑，给了阴长生。阴长生接过风水剑，与我示意，朝着那个方向，快速的飞掠了过去。

    我则朝着深渊之下，那黑金邪龙现身的地方，俯冲而去。

    此时蔡全的魂魄，已经和地邪龙完成了融合。

    在蔡全看来。

    我这是轻敌了。

    他觉得，我认为他已经死了，而蔡全其实还活着，趁着我不注意的时候，与地邪龙的魂魄完成了融合。

    强强联合，塑造更加强大的魂魄。

    地邪龙和蔡全的魂魄，几乎是一拍即合。

    因为，如果不结合，不创造更加强大的魂魄，地邪龙和蔡全的魂魄，恐怕要全部被斩杀于此处。

    但现在不一样了。

    天龙邪魂，已成！

    吼……

    一声霸气的龙吟传来。

    蔡全以巨大无比的墨金之色的龙身，盯着我。

    “杨慕凡，你没有想到吧？”

    “你以为，你侥幸，成就了黄字天人就可以在我面前耀武扬威吗？我告诉你，接下来，我会让你好好感受，什么叫做恐怖！”

    “接下来，我就先杀了你杨慕凡，再以我龙身，通知黄河流域乃至北方地区。杨慕凡，你在我蔡全的面前，永远只是蝼蚁而已，哪怕你曾经撼动我，现在，你依旧什么都不算，你现在想与我战，你没有那个资格！”

    等他把话说完，我则回答。

    “我想到了。”

    “刚才，你的魂魄，就藏在龙首开始，第三段龙身之中。我故意留着你的，像你这样的墨金真龙，很少见。”

    我很客观的评价。

    可蔡全却笑了起来。

    “死到临头，还敢嘴硬！”

    我则没有理会他，只是提着蛇骨剑，俯冲而去。

    与蔡全结合的墨金巨龙，怒吼着，冲着我这边，吞噬而来，我与它无限的接近，然后，剑从龙的头顶掠过。

    “你这种剑法，也想斩我？”

    “你根本就碰不到我！”

    龙声如雷。

    可话说出来之后，蔡全发现了一个问题，地邪龙由地邪尸所化，地邪尸本为尸神，有顶上神威。

    即便化了邪龙，变成了现在的墨金巨龙，也有。

    可在方才的一瞬间，就那么没了。

    <!--over-->

