    第236章 魔剑出世

    下一刻两人对视一眼，不约而同的突然发动，再次碰撞了起来。

    两人似乎也是有些默契，此时他们都是完全的凭借着肉身的力量来进行对轰，那一招一式尽显原始的狂暴，让远处的风耀几人看的头皮发麻，纷纷感叹起来。

    像他们这种完全用身体硬碰硬的方式, 实在是太具有视觉冲击力了。

    仿佛此时他们已经忘了所有的技能忘了灵力，剩下的唯有脑海中最原始的疯狂，那就是打赢眼前的这敌人。

    两人的碰撞越来越快，产生的冲击波不断的荡漾而出，他们身下的大殿，已然成为一滩黏粉，再也看不出一丝之前的模样。

    周围的空间都有着许多褶皱，那是由于强悍的冲击所致。

    “哈！”

    只见古拉抓住机会，一掌拍在了李修的胸膛之上。

    嗯, 李修则是倒射而出，砸在了地面上。

    “老大！”

    一旁隔岸观火的风耀几人顿时脸色焦急，忍不住喊了出来。

    他们一直对李修保有绝对的信任与崇拜，然而此时他们的老大却被古拉一掌打飞了出去这让他们有些难以想象。

    “难道说古拉这个家伙强到了这种地步吗？”

    风耀嘴角微苦，喃喃道。

    如果连李修都打败不了古拉，那他们今日也算是到头了。

    他不敢想象，一旦战败迎接他们的究竟是什么，除了毁灭还是毁灭。

    不过空中的古拉则是一脸的不屑，毕竟他刚才的攻击根本是不可能伤到李修的，这一点他比谁都要清楚，果然在下一刻李修便，果断的站起身再次腾空而起，而风耀几人也是松了一口气，因为他们看见李修仍旧是那一副风轻云淡的样子，甚至连身上的衣服都没有一丝脏乱。

    “呵呵，不愧是古拉宗主, 这还是我头一次与人交手便被人占据，一丝上风。”

    掸了掸身上并不存在的灰尘李修笑了笑说道。

    听到李修恭维的话, 古拉则是摇摇头。

    见状李修耸耸肩膀也不再多说，再次与古拉碰撞到一起。

    惊天动地的爆炸声，不绝于耳，砰砰砰两人的速度都十分鬼，快，突然之间一道身影大飞了，出去狠狠的砸在了地上。

    而这一次显然是李修占据了一丝上风，但还没等风耀几人高兴，便见到古拉，同样是一飞冲天，身上没有丝毫的伤势。

    “看来这两人是势均力敌呀”

    躲在一边的普雷心中冷笑道。

    其实李修的实力越与古拉相当，他越是高兴。这样等他们二人打得筋疲力尽，两败俱伤的时候，就是他大丰收的时刻。

    如果有细心的人不难，发现此时普雷的伤势竟然在慢慢的恢复，并没有之前的那样严重。

    但此时李修，两人在战斗风耀, 几人也在紧张的观察着, 因此普雷现在十分的自由。

    而天空中两人的战斗已经到了白热化的阶段, 谁也不让谁打得十分惨烈。

    抬头看去，两人纷纷都有了伤势，嘴角各自有着鲜血溢出，显然都是动了真格。

    在相互试探一番之后，两人都认识到眼前对手的强悍与难缠，因此不得不拿出十0%的精力去应对。

    不过越是战斗古拉心中越觉得震撼，毕竟谁能想到与他战斗的是一个二阶段的人呢，无论是从灵力的浑厚和持久都不比他逊色多少，这让古拉实在是难以相信。

    要知道能成为领域境界的强者都是万中无一的天才，天赋更是夸张的吓人，但即便是天资聪颖的古大爷有些迷茫了，他从来没有见到过像李修这样的人，这简直就是妖孽呀。

    “该死的家伙，他到底是怎么修炼的。”

    “还有他身体表面的这一团火焰，每次与他对轰的时候，便能感觉手掌刺痛。”

    一边与李修打着，古拉心中不断的闪过无数猜想。

    而对面的李修同样也是眼神中带着一丝惊讶与古拉对打了这么久他才明白，古拉身上的血膜的厉害之处。

    细心的李修能够发现，每次与古拉肢体碰撞的时候便能察觉到自身体内有着一丝灵力，被古拉吸收而去，并且反馈到他身体表面的血膜身上。

    而那血膜本身虽然看着弱不禁风，但其实确实丝毫不逊色于自己的毁灭火体，当然这只是第一阶段的毁灭火体。

    再次战斗了许久，李修无语的发现，他竟然奈何不了眼前的这古拉分毫。

    “轰！”

    下一秒李修心神移动之间包围着他身体的那团七彩火焰，缓缓的蠕动竟再次幻化成了一副火焰铠甲的样子，赫然便是那毁灭火铠。

    “哼！”

    双手握拳再次狠狠的与古拉对轰了一次，只见古拉闷哼一声，连连倒退，足足退了数十步才止住身形。

    “好耶！”

    “老大牛逼，老大威武！”

    不远处的风耀，几人见状则是欢呼起来，这是老大首次一招将古拉镇退，一时间他们也跟着高兴起来。

    “好家伙，我想知道你这到底是什么技能，竟然如此变态。”

    手掌微微颤抖，古拉转了转拳头，只觉得手心刺痛，不用看也知道是被火焰灼伤了，再加上自身灵力比较阴寒的缘故，古拉此时，觉得浑身不舒服。

    像他这种吸血鬼最怕的就是至阳至烈的东西，火焰便是其中之最。

    面对着古拉的精仪李修，则是淡淡一笑。

    “没什么雕虫小技而已，献丑了还望古拉宗主不要介意。”

    虽然李修的话十分低调，但却让古拉觉得自己被羞辱了，当即脸色一沉就要再次动手。

    见到被自己一句话便激怒的古拉西修，仍然是那副平淡的样子。

    鱼古拉打斗了这么久，他对古拉的实力也有了一些估测，虽然能与自己相抗衡，但如果李修不计代价拿出全力，绝对可以干翻古拉，只是那代价李修不想轻易的付出。

    毕竟想要以二阶段的实力强行碾压六阶段，那简直就是痴心妄想，即便是李修这种，人也不例外。

    更何况李修能够隐隐约约的感知到古拉已经处于六阶段后期的地步。

    “继续吧，古拉宗主，我可不想白来一趟！”

    沉吟片刻，李修冷淡的声音缓缓响起。

    面对李修的挑衅，古拉眉头一挑随即不动声色的便于李修战到一起。

    身为比李修强悍许多的存在，古拉也有着他的傲气，那就是不能在声势上弱于李修。

    李修的毁灭火铠固然对他有着一丝压制作用，但古拉也不是省油的灯。

    “千变万化，封神波！”

    正在与李修机斗的古拉，突然嘴巴一张一生惊天动地的声波瞬间扩散而出。

    由于李修没有提前防备，并且也没有料到拉会这种声波攻击，一时间着了道。

    “哼！”

    古拉看着身子一顿表情有些恍惚的李修冷哼一声，然后一掌拍在了李修的胸膛之上。

    巨大的力量瞬间作用在李修身上，随即李修的身体便倒射而出，将远处的山峰都砸了一个窟窿。

    一时间烟尘四起，足足过了许久才慢慢散去。

    风耀几人屏气凝神不敢大口喘气，眼神中有着一丝担忧。

    不过天空中的古拉则是一脸的平淡，半晌之后，眉头微微一皱。

    果然下一秒李修的身体变，腾空而起。

    几人连忙看去，似乎并没有在李修身上找到很明显的伤势，只是李修的衣服略微脏乱了一些，胸前有着一道血红色的掌印，别的再也没什么变化。

    “呼”

    几人松了一口气。

    他们对李修的防御力一向都十分的认可，他身体表面的那层火焰铠甲可不是吃素的。

    “呵呵没想到，你竟然会这种诡异的声波攻击，实战中与人对比确实会取到意想不到的结果。”

    拍了拍身上的灰尘，李修淡笑道。

    一脸无所谓的样子，仿佛先前被古拉击飞的并不是他，而是另有其人。

    闻言古拉，则是脸色有些惊诧，没想到刚才的那样一击并没有给李修带来实质性的伤害，仅仅只是让他的气息略微有些波动。

    不过先前的那道声波攻击力也只能使用一次，第二次李修肯定会加以防备的，想必也取不到什么效果了。

    最后两人便再次扭打在一起，那诡异的速度带起道道残影空间，不断的崩碎，显然两人都开始拼尽全力了。

    与古拉对轰了一掌之后，李修的身子略微一顿，随即在古拉那不解的目光中向前一步，此时距离古拉已经十分的近。

    出于多年来的战斗本能古拉，内心觉得不妙，当下便向后撤退，想要与李修保持距离。

    “吼！”

    然而不等古拉作出反应便见李修嘴巴张大，脸色涨得通红，下一刻猛然爆发。

    “狂龙怒吼！”

    由于吃了之前古拉的一道音波攻击李修，决定以牙还牙。

    而如同之前的李修一样，古拉同样，没有想到李修还会这种攻击因此也瞬间中招。

    只见古拉身子一颤，脸色瞬间苍白，片刻后眼神中满是震惊，随即一口鲜血吐了出来。

    而这一幕让下方的风耀几人目瞪口呆，两人明显是有着一丝较劲的意味。

    不过目前看来显然是李修占据了上风，毕竟刚才李修被古拉的音波攻击击中并没有吐血。

    而躲在远处的普雷，则是身子一紧，眼神中满是惊恐，他至今都忘不了李修的那一招狂龙怒吼，虽然这一次中招的不是自己，但依然让普雷回味，起了曾经被击球支配的恐惧。

    而罪魁祸首的李修则是副手而已，一副笑眯眯的样子。

    刚才他被古拉的攻击打，中，这让李修觉得有些没面子，因此才决定用同样的套路还回去，并且是加倍的还回去，不过效果出乎他的意料，古拉的伤势比他预想的要稍微严重一些。

    想到此处，李修的笑容越发浓重。

    “看来我这狂龙怒吼，真不愧是神技呀，无视敌人的等级，仅仅是这一点，便足以称之为神迹！”

    “呸！”

    古拉吐了一口血沫，随即默默的擦了擦嘴巴，缓缓的看一下李修。

    此时古拉终于彻底的将李修当成了最难对付的对手。

    强如古拉这样的人，自然不会犯那种阴沟里翻船的小错误。

    因此此时，他决定拿出最强的实力来收拾眼前这個家伙。

    如果传出去今天自己败在了二阶段的李修手中，那恐怕无极宗也没有他存在的必要。

    见到古拉那冰冷的眼神，李修也收起了笑容，脸色变得淡漠。

    两人只是这般对视着，随即众人便觉得天地间的温度似乎在悄然下降。

    只见两人周围灵力都尽数的翻腾出来，但从气息的强弱来看，依旧是古拉略胜一筹。

    但决定强弱的并不只是灵力，还有技能与战斗经验。

    因此风耀几人并没有露出像之前那样担忧的神色，反而是一脸的期待。

    他们一直没有见识过李修真正的实力对付他们的时候也只是洒洒水而已。

    片刻之后，将气息提到巅峰的古拉变，双手合拢随即慢慢旋转，猛的一拉。

    “汲血魔剑！”

    古拉周身的血膜突然涌动到双掌之上，随即在古拉的拉伸下，慢慢的化作一柄树杖长的魔剑。

    虽然魔剑并不十分巨大，但仅仅只是暴露在空气中变，让周围的空间悄然的裂开了一道漆黑的裂缝，久久的不能合拢。

    “嘶！”

    下方的风耀几人一脸震惊，他们，没想到古拉竟然还有这种程度的攻击，那把剑让他们看一眼，便觉得头疼欲裂，神志都有，被吸入其中的征兆！

    “太恐怖了这东西。”

    既然对视一眼纷纷苦笑，也不知道这玩意儿老大能不能挡下来。

    不过身为主角的李修并没有露出如几人一般的表情，只是眼神中略微着有一丝惊讶。

    显然他也看出了这把魔剑的威力，一时间李修觉得有些不知所措，毕竟他现在并没有什么能够称之为武器的东西。

    在李修思索对策的时候，古拉则是双手握剑缓缓的高举，剑指苍穹，周身灵力，尽数的朝着魔剑涌去。

    顿时天地见缓缓传来了无数悲鸣，天空上的云朵瞬间消失殆尽。

    大地在不断的崩裂争做山峰，此时竟然开始四分五裂，所部已经承受不住魔剑带来的滔天威压。

    (本章完)

