    陆青禾站在窗前，落寞地看了看外面鳞次栉比的高楼大厦。

    腾达帝国大厦将倾，她这个能相也无法力挽狂澜。

    这是她回国之后效力的第一家公司，确实倾注了大量的心血。可以说，一开始，何启明还是很尊重她的意见的。但是后来却被房价疯涨的潮流裹挟，变得越来越激进，整个腾达集团像打了鸡血一样，疯狂地往前飞奔！

    上帝让谁灭亡，必先让其疯狂。

    如今落到这步田地，也是她早就预见到的结果。

    可以说，如果不是她尽力周旋，腾达三年前就爆了。

    她凭借自己的智慧和能力，硬生生将公司的寿命又延缓了三年。最终依然还是走到了这一步。

    “砰砰砰”，隔壁办公室传来摔杯子的声音。

    陆青禾知道，何启明又在发火了。

    现在银行催债催得很紧，集团只有靠甩卖资产来抵债。

    但这也不是那么容易的。

    池塘就这么大，一头巨鳄受了重伤，其余巨鳄不会救你，只会想着如何从你身上撕咬下一块肉来。

    他们知道你现在最缺的是资金，所以在谈判过程中，会拼命压价。比如说陆嘉嘴那座已经建好的‘申海滩第一高楼’，光是建造的价格就花了160亿，高于申海中心大厦的148亿。但上门来谈收购的几家房产大鳄，价格一家比一家压得低。最低的甚至给出了80亿的价格，还得是分两次支付。

    何启明很着急，耽误一天，就是上千万的利息，他承担不起。但这些大鳄们却在跟他玩躲猫猫的游戏。反正被催债的又不是他们，最后承受不住的肯定是何启明。

    资本就是这么贪得无厌，残酷无情，他们想以最低的价格，拿到腾达名下最具价值的资产，转手倒卖，就能血赚一笔。

    至于何启明血亏多少，谁会在乎？

    当初他侵吞别家资产的时候，也没有手软。

    平时在一起推杯换盏的傍友，现在都成了往他身上捅刀子的匪徒。但这也没什么好怪的，如果倒霉的是别家，他何启明捅刀子的时候也不会留情。

    这就是游戏规则，赢家通吃，同时也要愿赌服输。

    “早知现在，何必当初呢？”陆青禾嘴角弯起一个弧度。

    她想起何启明风光的这些年，是有多么膨胀，觉得他今日的遭遇，并不值得同情。

    如今的局面，她也无能为力了。除非有人突然送来100亿，才能勉强把银行的债务还上。

    否则，何启明就只有上天台了。

    “叮铃铃……”办公桌上的电话响了起来。

    陆青禾犹豫了一下，还是接了。

    “陆总，别来无恙啊。”一把磁性满满的男中音，让人极度舒适。

    “你是……”陆青禾微微蹙眉。

    “我是叶修，原来策划部的职员。”

    陆青禾脑海中立刻就出现了一张还算顺眼的脸。她记得他，文案写得很不错，性格也好。算是策划部难得的人才。辞职的时候，她内心多少还是有点遗憾的。

    “哦，是你，”陆青禾淡淡道：“找我有事？”

    “听说腾达在甩卖资产，所以想问问陆总，陆嘉嘴的那座摩天大厦卖不卖？”

    “卖，”陆青禾顺口回答，随即反应过来，“你问这个做什么？”

    拜托，你一个离职的小职员，跟我谈这种上百亿的生意？

    “那就好，你在公司等着，我马上就过去。”叶修说完就挂了电话。

    陆青禾举着听筒愣了足足有一分钟。

    “神经病！”回过神来之后，她略微有些恼怒地扣上了电话。

    本来已经够烦了，居然还有前员工打电话来调戏她的神经。

    这时，何启明的秘书来叫她，又有一帮人上门来谈收购资产的事情了，需要她过去。

    陆青禾叹息一声，走出了办公室。

    挂断电话之后，叶修便开着那辆限量版的布加迪.威航，往前公司驶去。

    ‘常春堂’所在的大厦距离‘腾达集团’，约莫20公里左右，布加迪.威航在车流之中蛇形穿梭，尽显他强大的操控能力，也就半个小时左右就到了。

    ‘腾达大厦’虽然没有陆嘉嘴第一高楼那么宏伟，但也有36层，在这一带中也算是地标性建筑了。

    毕竟在这座大楼里工作了三年，故地重游，叶上仙不胜唏嘘。

    当他还是个社畜的时候，怎么也想不到会有今天。

    也就是八个月之前的事情吧？当时他月薪8K，还在为攒远郊房子的首付而努力，打死也不会想到，数月后的今天，他会来和老板谈上百亿的收购案。

    人生际遇之神奇，莫过于此。

    叶修一个甩尾，干净利落地将车停进了车位，姿势潇洒至极。

    正好遇上策划部的一帮同事吃完中饭，路过停车场。

    “哇塞，什么车啊，也太飒了吧？”

    说话的女孩子名叫何丽玲，就是群里绰号傻白甜的那个。

    “我去，最新款的布加迪.威航，限量版，全球只有11辆！这车侧面有个11的标志，应该是第11台！”‘大白’刘凯没事喜欢研究超跑，虽然买不起，过过眼瘾也是不错的。

    “那得多少钱啊？”另外一个女孩子问道。

    “最低档次的布加迪.威航也得两三千万，像这种限量版的，怎么也得过亿吧，而且有钱也拿不到配额。你想想，全球才11辆，哪里够分啊。”

    事实上，这辆车，叶修花了1.3亿。

    “挖挖！一亿多买辆车，这人疯了吧，买幢豪华别墅不香吗？”

    “能买得起这种车的，身家怎么也得趁百亿以上，别说豪华别墅了，在黄浦江边买一幢大厦都没问题。”

    “哇塞！贫穷限制了我的想象啊。”

    即便在腾达集团工作，平日里也很难见到布加迪.威航这种限量级的超跑。老板何启明倒是有钱，但他都五十多的人了，平时乘坐的是宾利飞驰，不会像年轻人那样玩超跑。

    所以看到这种亿元级别的超级跑车，年轻人还是感到很震撼的。

    叶修从驾驶室里出来的时候，几个女孩子正站在车头摆拍。

    见车里突然出来一个人，女孩子们‘哎呀’一声惊叫，像‘受精’的兔子般跳到边上。

    刚刚叶修漂移停车的时候，大家都没看到，

    她们以为车上没有人。

    十几双眼睛瞬间聚焦在叶修脸上。

    “挖！好帅啊!”傻白甜忍不住发出一声惊叹。

    身上穿一袭Burberry经典款双排扣风衣，同品牌格子衬衫，黑色修身长裤，切尔西雕花短靴，鼻梁上架着一副无色空军款太阳镜，长身玉立，俊美有型，如行走的雕塑一般。

    女孩子们从来没在现实生活中见过这种级别的帅锅，个个如被雷电击中，两眼乱冒小星星。

    这简直就是日韩偶像剧中走出来的男主角啊。

    “麻蛋，这简直是不给别人留活路啊。”大白不自觉地和其他几个男同事凑在了一堆。

    你说你开布加迪也就算了，关键还长成这样。让女人们相信这世上真的有偶像剧男主存在，他们这些普通人还怎么脱单啊？

    “这么巧啊。”叶修咧嘴一笑，一口小白牙在阳光下熠熠生辉。

    欸？他这是在跟我们打招呼吗？

    声音好像有点耳熟。

    这是大家共同的心声。

    都是一个部门的，在一起朝夕相处三年，同事们对彼此都很熟悉。

    “你是……”大白狐疑地看着他。

    “刚不给你打过电话吗？走吧，我要上去找陆总谈点事。”叶修笑了笑。

    嘎。

    刘凯忍不住打了个嗝，他急忙用手捂住了。

    “叶……叶修？”

    那表情像大白天见了鬼一样。

    “是我。”叶修点了点头。

    “我去！”大白如脱缰的野马般，冲到了叶修身边，上下左右打量着，嘴里念念有词：“这不科学，完全让人无法接受……”

    “叶修？你是叶修？”傻白甜和几个女生呼啦一下围了上来，几乎要把眼睛怼到他脸上了。

    “怎么了，不行吗？”叶修淡定一笑。

    类似这种场面，他经过太多次了，着实有点审美疲劳。

    每一个熟人遇到他，都会瞎瘠薄震惊一番。

    仔细看看，这张脸确实还是叶修的样子。

    和以前相比，就像是生图和精修图一样。

    图片能PS也就罢了，大活人也能PS？

    还有这身高是怎么回事？以前的叶修虽然也不矮，但绝对不像现在这样，是个超过185的长腿大帅比。

    叶修只有把那个碰巧吃了野山参的理由拿出来搪塞一下。

    大家震惊一阵子，也只能接受叶修变成大帅锅的事实。

    整容是不可能的，地球上目前还没有这样的技术。

    腾达大厦也有进出的闸机，如果没有出入卡，是进不去的。

    幸好遇到了这帮同事，把他带了进去。

    众人簇拥着叶修，重新回到公司。

    此时，董事长办公室内，‘宏达地产’的老总严宏达正笑眯眯地和何启明谈判。

    “90亿，我一次性付清。”严宏达很认真地说道：“老何，如今市场的行情你也知道，我这个价格，算厚道的吧？而且我还一次性付给你，不像其他人那样，要分期支付。90亿，足够你应付目前的危机了。”

    “老严，这可是申海滩第一高楼啊，前前后后，我花了160亿。现在我何启明落魄了，你们都想来捡便宜。90亿，我亏了将近一半啊，你觉得合适吗？”何启明内心鬼火乱冒。

    这些人，肯定是串通好了的。

    严宏达这个老狐狸，应该是最终挥起镰刀的人。其余人，都是托。

    “此一时彼一时，”严宏达皮笑肉不笑，“老何，现在就不能按照你的造价来谈了。宏达是上门来帮助你解决债务危机的，说实话，大家非亲非故的，我凭什么要帮你呢？总得有点好处吧，是不是这个道理？”

    “正如严总所说，宏达地产是来帮助我们的，但你出的这个价格，不足以让‘腾达地产’摆脱债务危机，所以这交易是没有意义的。如果您是真心来帮忙，请拿出一个有诚意的价格来。”陆青禾不卑不亢地说道。

    “啧啧，陆总不愧是‘腾达’的贤相啊，业内谁不知道，如果不是陆总力挽狂澜，腾达早在三年前就垮了。可是，你这么为腾达卖命，能得到什么呢？股份有吗？说到底你还是个打工的，也就那数百万年薪而已。听说你要离开腾达了，这样吧，来我们宏达，我给你千万年薪，而且许你百分之五的干股！良禽择木而栖，相信陆总应该是个识时务的人。”

    何启明脸色铁青。

    这是赤裸裸的羞辱啊。

    不仅要来收购他的资产，还当着他的面挖他的人。

    想起上个月两个人还在一起称兄道弟，何启明觉得无比讽刺。

    严宏达这是吃定他了。

    “在其位，谋其政，我陆青禾只要还在腾达一天，就要为腾达尽最后一份心力。严总，请自重。”陆青禾黛眉微蹙，她不喜欢严宏达这种小人得志的嘴脸。

    杀人不过头点地，人家已经死透了，你压价就压价，还在人家尸体上踩几脚是几个意思？

    大家都是体面人，即便落幕，也要给人体面离开的尊严。

    就这个人品，还妄想招募她？

    虽然她也不喜欢何启明，但严宏达更可恶。

    “严宏达！你过分了！”何启明脖子上青筋暴凸。

    “过分个屁！”严宏达怒道：“何启明，你还以为腾达是申海滩前五呢？醒醒吧，你完蛋了。如今的你，还不如街边的乞丐。至少乞丐没有欠银行这么多钱。我给你送钱来，你应该心存感激，而不是跟我摆臭架子！实话告诉你，市场上不可能有人比我出得更高！90亿，我就出这么多，你卖就卖，不卖就等着坐牢吧！

    何启明脸上一阵红一阵白。

    他很想把桌上的杯子丢到严宏达脸上，让他立刻滚出腾达大厦。但他不能。

    也不敢。

    同样是老狐狸，何启明心里门清。

    池塘里的大鳄们，已经结成了利益共同体。

    前面那几波谈判，已经证明了这一点。

    他们出的价格很离谱，而且还要求分期支付。

    严宏达最后出现，给出90亿的价格，而且一次性付清。

    看上去要比其他几波有诚意。

    实际上，这都是他们设计好的套路。

