    左千牛备身将军李武来到太极殿外。

    已经不是第一次来了，熟门熟路，无论是卫士还是值守的宦官都认得他，因为他与刘敬升两人掌管的本就是宿卫宫禁的左右千牛备身府。

    再加上左右监门卫，也就构成了皇帝亲军，按照传统的说法，他们一道都被人统称为羽林卫士，也被时人称之为内卫。

    前隋时所谓的骁果，其实就是他们的别称。

    比如大业末年，杨广越发信不过身边的臣子，于是设左右雄武府，召了很多关西府兵充入其中，由宇文化及兄弟统领。

    这直接酿成了江都惨案，这些新召集而来的卫士们既没有多少忠心，战斗力也极为堪忧，去到江都之后，更是思念关西故土，于是在宇文化及兄弟率领之下杀了皇帝，然后很多人就逃回关西了。

    这也变相的说明，皇帝的卫士不能随便更换，羽林卫士是皇帝身前最后一道屏障，要慎重待之。

    李武那就不用说了，他不但是外戚，而且还曾跟随李破作战，立下过很多军功，在长安蹉跎了几年之后，自然有所补偿。

    于是李破把亲军卫士交给了他，算是当朝的红人之一。

    顺利的进了太极殿偏殿，里面有人正在与皇帝说话，他得等一等，于是宦官们立即奉上了滚烫的茶汤。

    里面既放了盐，还放了姜片，味道极其刺激，李武饮了几口，不由龇牙咧嘴，身上倒是一下暖和了不少。

    等的时间有点长，正想着皇帝召他来见，不知是什么事情的时候，里面涌出来了一群人。

    李武稍一打量，便站起了身。

    当先一位须发皆白，由两个宦官搀着出来的，正是太常寺卿，金紫光禄大夫，郫国公何稠，一尊大神，别看走的慢，旁人却一个也不敢走在他前面。

    后面跟着出来的也都是朝中重臣，户部尚书苏亶，少府监韦节，工部尚书云定兴，外加鸿胪寺卿唐俭。

    李武倒都认得，而且韦节还算是他的长辈，也不知这些人在里面商讨的是怎样的大事，当然了，李武也不关心这个，只侧身而立，挨个的施礼问候。

    这些人也不停留，只稍稍回礼便鱼贯而出，在殿门口交头接耳一番，各自施礼后便都散去了。

    等李武进到殿中的时候，李破正在殿中溜圈，他已经渐渐适应了皇帝的生活，一般都在太极殿处理政务，心情好了便去后宫转悠一圈，熟悉一下后宫的路径，顺便看看景色，偶尔还能出宫浪一浪。

    只要生活态度积极一些，皇帝的生活又怎么会枯燥呢？

    而这些天接连与人商议事情到深夜，让他颇为疲惫，眼看到了饭点，用过饭之后他打算小憩一会，可不能把自己给累坏了。

    见李武进来，他随意的招了招手，没等李武行礼便道：“不用多礼了，坐下说话。”

    对待李武和旁人就不一样，里外亲疏分的很清楚，“来人，上饭吧。”

    也不去别的地方，就在太极殿偏殿中两人相对而坐，吃吃喝喝了起来，李武那个感激就不用说了。

    这些年的辛苦都有了回报，皇帝待他比以前还要亲近几分，令其大有人生至此夫复何求的感觉。

    李破呢，瞧着李武就想笑。

    李武长的不好，整个人方方正正的太过粗壮，当年在军中也还成，毕竟军人们形形色色，比李武丑陋的人多了去了，显不出他来。

    可现在嘛，混迹在一众官僚之中，李武就比较突出了，这年月为官之人首先要美丰仪，也就是长的不能丑了，或者有什么残疾，都不行。

    这其实也是贵族给下层人等设置的障碍之一，人家经过几代甚至几十代的改良，出现丑八怪的几率极低，别人哪能跟他们相比？

    李武属于李靖这一支的外围成员，和李碧拥有同一个曾祖父，血缘已经很淡薄了，李年就要比他近一些。

    想起当年第一次见面的时候，还曾用酒坛子砸过李武，李破不由颇为“惭愧”。

    两个人稍稍用了些饭，李破一边饮着茶汤一边道：“你在京师待的够久了，想不想出去走走？”

    李武有些惊讶的抬起粗壮的脖子，没怎么犹豫便道：“至尊让我做什么俺就去做什么。”

    李破笑了起来，指点着他道：“你呀，可不是当初那个军中校尉了……做事之前要好好想想，能不能把事情做成，做成之后又能得到什么，不然做这个官岂非很没意思？”

    李武也笑了起来，横丝肉乱蹦那种，“当初俺们就都晓得至尊说的总是对的，听至尊指派准没错，如今除了大家官做的越来越高，俺看其他的却也没变什么。”

    李破摇了摇头，“变的可多着呢……好了，不说这些，既然如此，那你回去准备一下，去汉中任梁州总管。”

    李武有点晕，这一下就要去蜀中任职了？为什么啊？

    看他那迷茫的样子李破就笑，“后悔了吧？还来得及啊，你说你不想去，我就换别人，总不能弄的不情不愿的，去了怕是要耽误正事。”

    李武眨巴了几下眼睛，立即和当年一样，挺起胸膛咚咚咚的捶了几下，“至尊放心，李五郎从来不会耽误事，只是……至尊想让臣去做什么呢？”

    什么都没变吗？若是什么都没变的话，李破哪敢让李武去治理汉中那样的地方？李武在长安这几年长进很是不小。

    随着李靖读书之外，还在平阳公主府做司马，虽没有治理地方的经验，可做官的本事已经不算差了，尤其是忠心难得，又是他的亲戚，所以这个机会便留给了他。

    “汉中刚经过战乱，你去了要做的很多，主要是几件事，第一，自然是要让地方官吏听话，第二，安抚人心，平定乱匪和山蛮，三呢，就是耕种，你我都在北边饿过肚囊，该晓得粮食的重要。

    那里是产粮之地，我给你一年的时间，若还不能从那里运粮出来补给关西，你就还是回来当你的将军吧。

    若是把事情办成了，便可为吾之臂膀，将来用得着你的地方还多着呢。”

    李武连连应诺，就差赌咒发誓了，临到了才稍稍露出些狡猾，“至尊放心便是，末将当年回长安没把事办砸了，这次去蜀中也定能成事，不然至尊唯我是问。”

    李破摆了摆手，“那就回去准备一下吧，接到调令尽快出京上任，最好寻几位幕僚……再去请教一下明白人，弄清楚梁州到底是个什么地方。”

    说的有点多，既说明他确实没把李武当外人，却也表明了他有些担心李武的才干能不能应付得了汉中复杂的形势。

    尤其是眼前这厮有点过于激动了，已经看惯了朝中重臣们城府深沉的模样，换到了李武这种画风，弄的他确实有点后悔了起来。

    所以等李武兴冲冲的离开，李破只能暗自安慰自己，汉中只能算是一块飞地，并没那么重要，因为自古以来也没有夺下汉中便能全有巴蜀的说法。

    这次张伦，宇文镬等入蜀也说明了这一点，汉中的得失并不能影响蜀中争夺战的大局。

    ………………………………

    李武确实很激动，他在长安待的太久了，久到他都有点想念马邑了，其实他和李靖都差不多，并不是一个甘心安于现状的人。

    出了太极殿，心头火热的他觉着天气都不再那么冷了，大步行出宫门，侍从们牵过马，上马便想回去家中，可想了想，却又掉了头先去卫所把公务安排了一下。

    把手下将领们叫过来，告诉他们自己要调任他处了，让他们做好迎接新任上官的准备，因为他当上左千牛备身府将军不久，也没什么心腹，更不会在离任时推荐什么人，反而省去了不少的工夫。

    下午时，他让人送了张拜帖去了少府监韦节府上，说晚上想去拜访。

    得了回信后，赶着饭点上了门。

    韦节也刚下衙回来，一瞧他这架势，不得不招待这厮用饭，还没等酒菜上来，他那侄儿韦挺便寻了上门，后面还跟着一个小尾巴，是韦节的侄孙韦待价是也。

    韦节这人性喜清净，绝对不是好客之人，今日上门的人有点多，又不能不招待。

    于是便让自己的儿子招待韦挺父子，自己则在前厅暖阁宴请李武。

    李武之所以寻到韦节门上，那也不是毫无缘由的，韦节是他这辈子见过的长的最好，也最博学的人物，即便是他的叔父李靖，相比之下都要差着一筹。

    而且韦节和他叔父交情莫逆，所以也就成为了第一人选。

    席间韦节听说这厮竟然要去蜀中任职梁州总管，也是吃惊不小，皇帝不会是嫌外戚太多，想要弄死几个领头的吧？

    他那大兄李靖可还在蜀中阵前效力呢……

    当然了，这只能是韦节的臆想而已，梁州总管这样的位置，显然并不适合作为谋杀的手段来用。

    看来三原李氏真的有了些一飞冲天的迹象了……那韦氏能不能再结些善缘下来呢？

