
　　西园寺博望更加认真的看着录像，录像中，双方发生了言语冲突，唯吾尔人的首领在训斥那名中年人，这也让西园寺博望知道了那名中年人的名字叫‘吾买尔.哈辛’。

　　“吾买尔.哈辛，你要做什么。”首领呵斥道。

　　“我要做什么，我就是想要提醒在座的同胞们，日本人的心思是险恶的，我们没有必要和他们合作，我们应该自立自强，而不是依附他人。”吾买尔.哈辛说道。

　　随后首领命令手下去抓捕吾买尔.哈辛，可就在这时，吾买尔.哈辛突然疯狂的大笑起来，说道：“自由万岁，我要让全世界的人都看到我们J独会的力量，而不是用祈求来达成自己的信仰。”

　　吾买尔.哈辛说完，突然从兜里掏出一个手机大小的遥控器。大声说道：“这次日本政府不是给J独会提供了很多炸药吗，哈哈，我已经在那上面放置了爆炸启动装置，大家一起试试威力吧。”

　　会场陷入混乱，所有人都开始疯狂逃窜，画面中，小池千合子和那些日本议员都吓得钻到了桌子底下，就在这时，会场突然发生猛烈的爆炸，只见砖石飞溅尘土飞扬，很多人惨死当场，现场就像一部灾难大片一样。

　　轰轰轰，轰轰轰。

　　连续的爆炸，

　　最后，一片火光冲到镜头前，随后画面一晃变成黑暗，录像结束。

　　西园寺博望刚刚紧张的憋了一口气，录像结束画面变黑，他才感觉到憋气，赶紧大口呼吸起来，可是紧张的心却是跳的厉害。

　　西园寺博望喃喃自语道，“原来，东京星俊会馆恐怖袭击爆炸案的真相是这样的，这，这和ZG也没什么关系啊。”

　　这段‘东京星俊会馆恐怖袭击爆炸案’的录像，在网络上疯狂传播，RB各大媒体，ZG各大媒体，世界各大社交平台facebook、Twitter、谷歌、雅虎、QQ等，都在疯狂传播这段录像。天籁小说网

　　而且上传录像的人非常贴心，还专门给录像配了字幕，中文社交平台就配上中文，英文社交平台就配英文。

　　欲问是谁如此贴心，自然是沐阳了。

　　这几天日本东京星俊会馆爆炸案，以及随后的中国大使馆开枪射杀日本示威群众事件，都是各大媒体重点报道的重大新闻，可以说人尽皆知，全世界都在关注。

　　现在突然出现一段东京星俊会馆爆炸的录像，自然再次引起所有人的高度关注。

　　所有看过录像的人第一个反应就是，原来这件事情和中国人并没有什么关系啊。

　　之前日本右翼到中国大使馆抗议的理由就是怀疑东京星俊会馆爆炸案是中国人所为，可是现在最真实的证据摆在眼前，根本没中国什么事情，一直都是右翼分子在胡搅蛮缠。

　　以前很多人觉得中国大使馆开枪射杀示威者的行为有些过激，但是现在所有人都觉得，中国人并没有做错，反而是那些右翼分子的错，是引导舆论的日本政府的错。

　　而且人们还在录像中看到了更多其他内容。

　　日本政府在支持已经被中国列为恐怖组织的‘J独会’，而且还给他们提供经济支持和政治支持，甚至在录像里还提到，这次爆炸案所使用的炸药，也是日本给那些恐怖分子的。

　　细思极恐啊。

　　日本这是在支持恐怖组织啊。

　　此时，在首相官邸内，安小三看完录像后脸色铁青，转头对着官房长官命令道：“立刻，命令网络监控部门，将这段录像删除，不能任其传播。”

　　福田海踟蹰了一下后说道：“首相，恐怕已经不可能了，网络部门汇报说，这段录像在早上7点钟被传到网上，随后在网络上疯狂散播，现在整个日本所有网站都有这段录像资料，已经管控不住了，而且，全世界的主要媒体，各大社交平台都有这段录像，我们根本控制不住。”

　　“笨蛋，笨蛋，笨蛋。”安小三抓起一个白瓷笔筒直接砸了出去，摔在地上，笔筒啪啦一声碎成无数碎片，里面的签字笔也飞溅的到处都是。

　　福田海吓得一缩脖子，低头不语。

　　录像一出，整个风向都发生了改变，之前的平衡被打破，几乎全世界的人都知道了，之前日本右翼冲击中国大使馆是无理的，是无理取闹，是借机生事，中国方面做得很对。

　　中国网民开始在网络上大骂：“RB人狼子野心，一个前防卫大臣，现任东京市市长，跑到恐怖分子的聚会上发表演说，还公然支持恐怖分子，炸死活该。”

　　“RB支持恐怖活动，应该被全世界列为被打击的国家，要求联合国制裁他。”呵呵，这么快就有人开始用RB以前的说法来回击RB了。

　　“炸的好，死的再多点才好呢，恐怖分子就应该被人道毁灭。”

　　“这明显是窝里斗吗，之前RB还诬赖是中国做的，往我们中国身上扣屎盆子，打死小日本。抵制日货，从我做起。”

　　“ZG大使馆做的对，敢冲击我们大使馆，就应该拿枪突突那些龟孙儿，往死里干。”

　　“给沐阳大使提个意见，你当初怎么不多打死几个右翼分子呢，拿出你的魄力来，凡是进院子的，全他妈打死，RB也无话可说。”

　　中国网民在网络上骂着，而这一次，原本一定会跳出来对骂的RB网民却闭了口。

　　其他各国的网民，在这件事情的舆论上也转向支持中国。

　　RB人觉得自己非常委屈，东京星俊会馆被炸了，示威者被开枪打了，反而得不到人们的支持，可是看看小池千合子的言论，又一下子不知道应该说什么了。

　　支持恐怖活动，给恐怖分子提供炸药，这怎么也不能说是一件对的事情吧。

　　与此同时，中国政府也迅速做出反应。

　　当天上午十点钟，中国外交部召开新闻发布会。

　　这次还是李副部长出面，面对记者，李副部长表情严肃的说道：“对于RB公然支持恐怖分子在中国境内搞恐怖行动，对此中国对日本政府提出最强烈抗议..........”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1448章：提出最强烈抗议免费阅读。https://xs.23sk.com 