    指尖触碰书页的细腻质感，每一次翻页后的内容总是那么让人期待。

    云景专注看书，像是忘了不远处还有另外一个人存在，斜阳从门外照射在他身上，像是镀上了一层光辉，那静怡的画面格外舒心，让人不忍惊扰。

    “此人虽然年岁不大，但却是入大离境内以来见过最特别的一个，单这份淡然的性子，便是我所见过年轻一辈任何人不曾具备的，难怪背后之人刻意将我们引来此地，其用意已经很明显，是想让我们见识一下大离真正的年轻俊杰，别为了之前胜过一些庸才而沾沾自喜，不过此人丝毫没有‘攻击性’，背后之人恐怕失算了呢，就是不知道具体有没有真本事，担得起那些人的处心积虑，若只是个绣花枕头的话……”

    不着痕迹的打量着云景，武长空一时之间心绪万千。

    收回目光，武长空也没去打扰看书的云景，既然他不介意自己在书店走动，不妨趁这个机会走走看看，毕竟她也不知道一旦离去后还能不能来到这里。

    这里的每一本书，都是前辈高人留下的智慧结晶，武长空也没想过据为己有，但若偶有收获也不枉来此一趟了。

    不过武长空更好奇的是，云景到底能沉住气到什么时候，总不至于自己的到来仅仅只是打声招呼吧。

    比耐心，她‘武长空’不惧任何人。

    平静心态，武长空翻开一本书籍慢慢品读，她看得很慢，哪怕书中有着注解，想要看懂吸收也不是那么简单的，若只是走马观花的看一遍，会错过很多东西。

    同时，她内心不得不感叹，不愧是前辈高人，胸怀广大，留下的书籍没有限制任何接触之人观看，在此之前，她还以为会翻不开书，亦或者翻开后根本看不到里面的内容呢，神话境高人留下的东西，绝对能轻易做到这些方面。

    不大的书店中就呈现出了这‘诡异’的一幕，两个人各看各的，一点交流都没有，完全就是两个毫不相干的人。

    云景不知道武长空心头的想法，若是知道的话，只会说她想多了，云景真没在意她是什么人有什么目的，纵使她女扮男装，哪怕她真的是桑罗女帝，这会儿都没有手中的书籍来的有吸引力。

    这样的一幕，看得邓长春无语得都快打瞌睡了，这完全不是自己想看到的啊……

    时间一点点过去，知道门外不再有阳光照射进来，云景这次将目光从书籍上移开。

    大半天没吃东西，云景却并不觉得饥饿，反倒精神愉悦，实在是书中内容让他收获满满。

    太阳下山，已经傍晚了。

    看了看天色，云景合上书籍起身，稍微活动了下四肢，发现武长空还在，想了想开口道：“……武兄，希望没打扰到你看书，只是现在天色已晚……”

    意思不言而喻，不早了，我要走了，得关门了，你是不是也要离去了？

    倒不是云景怕武长空破坏这里的东西，主要是这里乃刘夫子故地，自己走了让一个外国人待在这里总不太好。

    还有就是，明知对方是女的，却要以男性礼节称呼，这让云景心头怪怪的。

    听到云景的声音，武长空表面不动声色，心头却是愣了一下，暗道就这？

    这云景不但没有和自己探讨交流，甚至连一开始打招呼后多余的言语都没有，直接就下逐客令了，和自己想的完全不一样啊。

    这还真是……

    怎么说呢，武长空有点啼笑皆非，背后算计的人绝对要失望了，哪怕是自己，居然也有点一拳打在棉花上不得劲的古怪感觉，明明自己都已经做好应对任何局面的准备了，可结果却是啥也没发生。

    合上书籍，武长空平静道：“时间过得真快，不知不觉已经傍晚，多有打扰，倒是我失礼了”

    说着，她将手中的书籍放回原处，一本书她都没看完呢，有点不舍，也不知道以后有没有机会把这本书看完，毕竟这个地方她能来一次是‘有缘’，想来第二次大概率是没机会了。

    “武兄言重，来者是客，反倒是我须得离开，有些逐客的意思，武兄多多担待，实乃对武兄没有任何不悦之处”，云景拱手行礼歉意道。

    武长空还礼道：“哪里哪里，理解”

    云景也不过多纠结，笑了笑，也没把手中书籍放回书架，甚至还多拿了两本，准备带会清江城去慢慢品读，不多拿，是因为看完了随时可以回来换，毕竟夫子手书的东西，万一丢了那可是罪过。

    看着云景不疾不徐的动作，武长空想了想开口道：“有道是相逢不如偶遇，云兄弟品性实乃平生仅见，若不嫌弃，不如找个地方坐下聊聊交个朋友如何？”

    来此一趟，若就此离开，武长空总觉得差了点什么，心头不得劲，于是想要和云景深入交流了解一下。

    闻言云景却是沉吟片刻，旋即歉意道：“怎敢嫌弃，只是在下还得回去，路途有亿点远，现在已经很晚了，无有时间，只能辜负武兄一番美意，不如改天有时间再叙？”

    武长空微微一愣，在此之前，可是没有几个人会拒绝她的，不过她现在是武长空，不是真正的自己，这种事情也正常。

    并没有那种你居然不识抬举，知道这种机会是多么难得的那种心态，武长空点点头一脸理解的表情说：“既然如此，那便算了，我还会在大离京城待一段时间，来日方长，期待下一次和云兄弟见面的时候”

    “武兄能理解我就放心了，若因此得罪了武兄，反倒显得我大离读书人不知礼数”，云景笑道。

    不得不说，在云景看来，这假冒武长空的女子还是很知进退的，一点都不咄咄逼人，至少目前让人生不起恶感来。

    笑了笑，武长空打趣道：“云兄弟，你不会因为我是他国之人，才说没时间的吧？”

    “武兄说哪里话，人与人之间的交往，不同的场合自然不能一概而论，若只是正常的交流，怎能掺杂其他东西，当然，若是站在必要的立场场合方面，是非恩怨家国大义却是要分清的”，云景笑着回应道。

    武长空点点头笑道：“当如是”

    都是聪明人，很多东西都明白，平时的确没什么，可到了某些关键时刻，若自身立场都分不清，那才让人笑话。

    比如为了所谓的关系，连家国道义都不顾了，那种人是会被唾弃的，哪怕他们自以为自己做得没错，说到底是非公道，还是要由旁人来评判的。

    说着话，云景冲着门外做了个请的手势，武长空点点头，迈步朝外走去。

    云景带着书籍出去，然后转身关门，旋即两人相继来到街道上。

    站在街道上，武长空回头，可哪里还有什么书店，而且也再感觉不到了，若非边上站在云景，她都会以为之前的一切只是一场梦。

    有缘书店，恐怕自己也只有‘一面之缘’了吧，以后再想去估计不可能了。

    对于云景来说，书店一直都在那里，一回头什么时候想去都可以，毕竟是刘夫子特许的，不像其他人那样会被扭曲感官。

    “武兄，就此别过，以后有时间再叙，告辞”

    “云兄弟请……”

    简单的作别后，云景转身漫步离去，双方连朋友都算不上，自然是不存在依依惜别的。

    目视云景离去，武长空收回目光，打量着周围，却再也找不到之前的书店了，甚至记忆中连书店的具体都开始变得模糊，只记得自己去过一个书店，然后看了一下午的书，书中内容她倒是记得，其他的都在一点点遗忘，想来要不了多久，有缘书店四个字都将在她记忆中淡去。

    神话境的手段，已经不是常人能够揣测，更何况刘能已经踏足逍遥境……

    “少爷，你总算出现了，属下等人失职，还望少爷责罚”

    武长空的再次出现，她的下人第一时间就找了过来，一个个胆战心惊，在此之前可谓魂都吓没了，若是武长空出点什么意外，后果将不堪设想，万幸没事。

    武长空轻轻挥手道：“不怪你们”

    仅这四个字，她也没过多解释，书店的事情即使说了也没什么意义，何况她机会和下人解释？

    只要她没事儿就好，其他的，下人也不敢多问，至于后续要不要调查一下，这个却是要看武长空的意思了，那些下人丝毫不敢自作主张。

    “武兄，你刚才去哪儿了？”

    “万幸没事儿，害我们很是担心”

    朱灿和陈林也过来了，面色惊异不定，实在是之前武长空一个大活人说没就没了，怎么都找不到，太过离奇。

    他们不知道武长空的身份，言语间虽然关切，却是随意很多。

    “让两位兄台担心，倒是我的不是了，走，找个地方喝一杯，聊表歉意”，武长空行礼笑道，做戏做全，她的一言一行，自然是要符合当下身份的。

    朱灿点点头笑道：“的确得喝一杯压压惊，你我远道而来，异国他乡，若是出点什么意外，如何回去交代”

    几人结伴而行，陈林若有所思问：“武兄刚才去哪儿了？倒是让我好奇得紧”

    “两位兄台可还记得那神奇书店？是真实存在的，刚才我就去了那里，你们觉得我凭空消失了便是如此”，武长空一脸惊奇中又带着的回忆的表情笑道。

    闻言一愣，朱灿问：“那书店真的存在？可我们为何……”

    “为何见不到？这便是书店的神奇之处了”，武长空接过话茬道。

    陈林若有所思说：“看来我们不如武兄远矣，连看一眼那神奇书店的资格都没有”

    “也不能这么说，运气吧”，武长空摇摇头道。

    朱灿道：“那武兄能否和我们说说那书店？既然真的存在，倒是很想见识一下，或许接下来我们应该来此看看，万一有幸看到呢”

    “没什么不能说的，只是我虽然去了一趟，但知道的也不多，走吧，我们等下边喝边聊……”

    远处，暗中观察的邓长春一脸无语，起身道：“走了，白浪费半天时间，那小子，还真如一开始猜测的那样，把人都给他引跟前了，结果啥也没发生”

    本来他还期待云景和武长空针锋相对呢，结果期待了个寂寞，所以啊，世间任何事情，都不可能朝着想象方向发展，否则未来也没什么值得期待的了。

    夏紫月早就料到会是这样，心头好笑，起身说：“晚辈送送夫子”

    “不用，殿下也早点回去吧，出来这么久了，省得其他人担心”，邓长春摇摇头道，一步迈出整个人却是已经消失不见。

    对此夏紫月见怪不怪，也没在意，已经感觉不到那块玉佩气息了，夏紫月知道云景已经离去，下次再来京城也不知道什么时候。

    夏紫月虽然在大离王朝地位超然，可实际上是没有任何实权官职的，但她的一言一行却蕴含着极大能量。

    难得放松半天，她也没忘了正事，回头吩咐道：“通知蚁楼，各方面留意一下桑罗女帝的下落，若有消息及时汇报，她如今下落不明，指不定在谋划什么，却是让人不放心呢”

    “遵命……”

    夜幕降临不久，云景已经从大离京城回到了清江城。

    叶天他们都走了，小院中恢复了往日的平静，不过云景也没有丝毫怅然若失之感，毕竟对他来说，不管是天南海北，想见面还是很简单的。

    “小叶子近段时间有事情要忙，偶尔只能去找小白了，不过科举将近，主要精力还是要放在学习上的，如今有刘夫子留下的书籍，加紧学习，争取考试只是拿个好名次”

    回来之后的云景心头琢磨着这些，在尝到刘夫子留下的书籍甜头后，他干脆挑灯夜读摄取书中知识。

    对他来说，日子实际上并没有太大改变。

    有时候他在想，这种平平淡淡的日子，时间长了也会无聊，但这不是没到无聊的时候嘛，真无聊的时候，总是有办法打发无聊时间的。

    夜晚，大离京城，一家寻常人消费不起的客栈内。

    客栈一处单独的小院，平静的外表下有着众多高手暗中保护，哪怕蚊子进出都能分出公母那种严密。

    浴室内雾气升腾，宽大的浴池洒满了花瓣。

    武长空站在池水边，微微张开双手，两个生得绝美的丫鬟小心翼翼的帮她宽衣解带。

    随着一件件衣衫褪下，她整个人都在肉眼可见的发生变化，脸上的胡须没有了，脖子上的喉结消失了，扁平的前胸开始变得高耸雪白圆润……

    片刻之后，她完全褪去了白天的伪装，从一个阳刚的男子形象，变成了一个让人不敢直视的女人。

    不敢直视是字面意思，因为卸下伪装的她气场太大了，仅仅站在那里，就犹如一尊帝王，在她面前抬头都都没几个人能升起那种勇气。

    她真名叫武轻眉，只是知道她这个名字的人很少，也几乎没有人用这个名字称呼她，因为人们通常叫她陛下。

    她就是桑罗王朝女帝，如今二十六岁，坐上皇位已经十一年了，没有人知道以一个弱女子的她坐上皇位这些年是怎么过来的，所要面对的各方面压力只有她自己才深有体会。

    到底是女人，在位这么多年，她纵使手段了得，也不敢说自己的位置坐得稳，因为她是女人，任何一点差错都将会被无限放大。

    就拿去年那一战来说，战争失利，甚至都有大臣死谏让她退位，甚至还有大臣让她自身前往大离进行和亲赔罪！

    那段时间，她以铁血手段杀了很多人，可依旧抵消不了她是女人的事实，朝堂上的声音用鲜血都镇压不下去。

    之所以她还能坐在那张椅子上，除却本事能力和手段外，主要的还是桑罗剩下的神话境还在支持她，只要桑罗的神话境还在支持她，她的位置就是稳固的，大臣闹得再凶也不过皮癣之疾，动摇不了她的根基。

    但她依旧压力很大，甚至都生出了即使神话境支持都有些无力的感觉了。

    神话境很多时候只是个象征，不会亲自出手帮她解决问题，一切还是要靠她自己。

    所以她安排好一切后悄然离开朝堂了，而且还如同传言中的那样，她在寻找一个‘贤内助’，能帮她出谋划策的依靠。

    寻找‘贤内助’并非是找爬上她龙床的男人，至少迄今为止还没有任何男人能入她的眼。

    只是真的能找到足以帮她出谋划策的‘贤内助’吗？

    目前为止，她并没有发现那样的大才，如果真的遇到，她必将礼遇有佳的招揽过来。

    她直接来了大离寻找那样的人，原因有二，首先是因为当下多国青年才俊南下，每一个都是举国挑选出来的大才，或许其中就有她寻找的人，另一个原因嘛，则是因为这些年大离王朝的变化有目共睹的，简直就跟老天照顾一样，好事情一件接着一件，从内心来说，她很嫉妒，为什么那些好事不发生在桑罗王朝？

    所以她来了，想了解一下凭什么大离王朝能得到老天爷如此照顾，如果大离王朝的变化是某个人促成的，那么那个人会是她寻找之人吗？

    若真是某个人促成了当下的大离，武轻眉自己也不知道怎么办，毕竟那样的人大离王朝不可能让其离开，哪怕对方本事也绝对不会轻易改变立场，除非大离王朝恶了他……

    雾气升腾的浴室内，恢复本来面目的武轻眉一步一步走向浴池。

    她足有一米七五的身高，容颜绝世，身材更是任何男子看一眼就足以血脉喷张那种。

    她有着一双丹凤眼，但并不妩媚妖娆，顾盼之间尽显霸气，尤其是长时间养成的皇者气息，属于任何男人都想征服却又不敢生出这样的念头。

    她的腿很长，线条优美，简直就是腿精，迈步之间每一次落脚都可谓踩在人心尖尖上，腰胯比例可谓黄金分割……

    此等画面，饶是服侍她沐浴的宫女都不敢多看一眼，一来是不敢，再则，纵使女人都容易沉迷。

    慢慢的，她的身影隐没在了铺满花瓣的池水中，只有一个脑袋露出水面，一头青丝随意铺散开来，水下让人血脉喷张的身躯若隐若现。

    两个宫女跪坐在她脑袋边上，一人帮她动作轻柔的按摩头部，另一人则恭敬候着。

    微微闭着眼睛，唯有这个时候武轻眉才是她自己，难得的享受片刻宁静，而不像白天那样带着面具。

    诱人的饱满红唇微微喷出一口酒气，她早些时候喝酒了，其实她并不喜欢喝酒的，但她白天是武长空，所作所为都要符合武长空的身份。

    闭眼的她开口道：“让人去调查一下那个叫云景的人，我要知道他的详细资料，暗中进行即可，切记不可被他发现，也不要自作主张对他做出过线的举动”

    她说得很平静，声音也不大，可就是带着一种不容置疑的味道。

    “遵旨”，边上的宫女低头道，不敢多问丝毫，甚至连多余的想法都不敢有，做自己该做的就行了，自作聪明是活不长的。

    不再多言，武轻眉闭目假寐，明天她又将是自己讨厌的样子，若非她本来面目干系太大，又岂会伪装成一个男人？

    实际上她是很讨厌男人的，虽然不是弯的，但迄今为止，但凡有男人靠近她一米都会在内心感觉厌恶，更别说和男人肢体接触了。

    她还从未遇到过任何发自内心不讨厌的男人。

    说到底，她是女人，也曾向往过和喜欢的男人朝夕相处花前月下，可她的身份就注定了那种事情只存在于梦中。

    作为一国皇帝，这个身份就注定了她和任何男人接触都带着正治色彩，更别说发展成亲密的恋人关系了。

    况且，又有哪个男人能在面对她的时候还保持着正常心态呢，她想当个小女人都几乎不可能，连正眼都不敢看她，还谈什么儿女情长。

    ……

