    两个喽啰吼叫的声音非常大，生怕别人听不到似的，距离较近的客人有的甚至直接把包间门打开，伸头出来看。

    战黎川走到吼叫最厉害的那个人身边：“我就是战黎川。”

    男人：……？？？！！！

    男人瞬间安静如鸡，只是鼓着硕大的眼睛，一脸的不可思议。

    战黎川跟这人说了一声，这才走到那个第一时间认出战黎川，此刻已经被吓尿的弘少跟前。

    “你骂我夫人是臭娘们？”

    弘少一只眼睛吓大，一只眼睛萎缩地变小。张开嘴，牙齿却还在打颤：“夫……夫人？”

    战黎川的夫人！！！

    前两天战家和帝家联合举办的晚宴，他父亲花费了九牛二虎之力才弄到了一张晚宴的邀请卡。虽然他没去，但是却知道战黎川的确是已经结婚了。而且结婚的对象还是帝州首富帝家失散多年的真正的千金大小姐。

    这位大小姐不仅是H市首富战黎川的老婆，帝州首富帝靖轩的女儿，还是jz大家谢家的外孙女！！！

    他刚才到底干了什么？

    他到底给黄家闯了什么祸？

    弘少想要自打耳光，无奈酒店的安保已经控制了他的双手。他只能哭道：“三少，三少我错了！三少你给我一次机会吧，我刚才是喝醉了，一时糊涂。我不是故意的，真的不是故意的。”

    然而战黎川却强势的不肯罢手：“你说我夫人给脸不要脸？”

    弘少翻了一个白眼，差点被吓晕，赶紧摇头：“口误，这是口误。三少，我真的不知道帝小姐是您的夫人，我要知道，您就是给我一百个胆子，我也不敢调戏您的夫人，帝家的千金大小姐啊！”

    直到此刻，弘少身边的两个喽啰才知道，他们刚才挡住去路，他们还壁咚的这个女人不仅是战黎川的老婆，还是帝家的大小姐。

    一种要死的感觉兜头罩下，两个人只觉得自己还没跟着弘少起飞，就被他害死了。

    瞬间腿一软。

    然而却坐不到地上去。因为他们每个人的身后都有两名安保。

    他们家董事长都没坐下，他们凭什么坐下？

    腿软也不给坐！

    “三哥！三嫂！你们也在这儿真是太巧了！”

    莫游之听到外面的动静，也出来吃瓜，谁知一开门便看到他家三哥和三嫂。

    很高兴的跑出来，都叫了人了，这才发现：“黄锦弘？！你做什么了？你得罪我三哥了？”

    黄锦弘此刻脸色已经难看到了极点，分明知道莫游之和战黎川的关系很好，却还是忍不住想要求情。

    然而他还在组织语言，战黎川就一张威胁脸：“他们看上了你嫂子，你嫂子不从，他们就骂你嫂子是臭娘们，还说你嫂子给脸不要脸。你怎么处理？”

    “不……不是的，三少，莫少，呜呜呜……您二位爷听我解释一下吧！我能解释的！”

    莫游之被战黎川吓到了，看着黄锦弘那张惨不忍睹的红猪头脸说道：“哭个屁！你现在流得眼泪都是当初脑子进的水！赶紧把你脑浆收回去。别污染我们的眼睛。”

    黄锦弘：……

