    随后，陈九鼎去了一趟盖村部的地方。

    他要去亲眼看看村部的进度到了哪一步了。

    陈九鼎开着车到达村部，他就看到这里已经在正式盖第一层楼了。

    这个进度挺快的。

    看到这里，他也就放心了。

    看了看时间，发现已经是晚上六点半了，于是他开着车回家了。

    到点了，下班！

    这一下午转悠下来，时间还真就是一眨眼就过去了。

    不过，灵芝培养基地那边耽误的时间比较多。

    其他地方倒还好，基本上没有耽误什么时间。

    陈九鼎回到家，还没等他坐下休息一会儿，他就听到狼王在门口的叫声了。

    陈九鼎听到这个声音，突然间感觉自己还有点想念。

    小宝原本趴在地上看着电视，它听到这个声音，站起身跑到门口去给狼王开门了。

    小宝开了门，狼王对小宝说：“谢了啊铁子！”

    随后，狼王跟着小宝一起进来了，当然，小宝没有忘记关门。

    要是自己再不关门，绝对会承受主人与奶奶的混合双打，然后被一条链子给栓到死！

    对于这种结果，小宝是最不希望看到的。

    它还要统治村里所有的母狗呢，如果他被栓了起来，那以后的狗生将没有任何乐趣了。

    到时候，狼王看到自己了，会对着它哈哈大笑的说：铁子，你咋了？站起来啊！来跟我玩啊！略略略……

    ……

    狼王进来后，第一时间就是去厨房跟陈九鼎的母亲报个到。

    “奶奶，我来了，有没有想英俊帅气的我？”

    陈九鼎母亲听到狼王的叫声，摸了摸狼王的头，然后给狼王塞了一块胡萝卜。

    狼王看到胡萝卜，歪着头，带着疑惑的目光看着陈九鼎母亲。

    奶奶，你是不是觉得我是兔子？

    陈九鼎母亲看到狼王不吃胡萝卜，然后她就说：“你这小狼崽子，我看你是飘了，我给你的东西你居然不吃了！”

    狼王听了这话，赶紧把陈九鼎母亲手中的胡萝卜吃了下去。

    别，奶奶，我用行动证明我没有飘，我不是，我没有，奶奶你可别污蔑我啊，省的被老铁听到了，不给我那个甜甜的，喝了能变强的东西了。

    对了奶奶，老铁回来了吗？

    陈九鼎母亲没听懂狼王问的话，她对着狼王说：“你先出去，等下就能开饭了，今晚，咱一家人好好吃一顿大餐！”

    “嗷呜……”

    大餐？一家人？

    这么说，奶奶你是把我狼王也当做是一家人了？

    太好了！

    随后，狼王就愣住了。

    等等，刚才奶奶说什么？

    还有，奶奶这么长时间以来哪有今天这么高兴过。

    出现这样的原因，到底是人性的扭曲还是道德的……

    呸！

    不对。

    难道说，是老铁回来了？

    想到这里，狼王飞快的跑出了厨房，然后朝着陈九鼎的房间跑去。

    可是，它在门口叫了半天也没有看到陈九鼎出来。

    随后，它失望的下了楼。

    唉……

    又是没等到老铁的一天。

    没关系，我还能再等等……

    当它来到楼层的转角处，它无意识的朝着沙发上看了一眼。

    嗯……

    沙发上也跟往常一样。

    突然间，狼王回过神了。

    不对！

    今天沙发上怎么多了一个人？

    那人是……

    老铁？

    想到这里，狼王直接一脚踩空了。

    “噼里啪啦……”

    狼王直接从楼梯上滚了下来。

    陈九鼎看到这一幕，直接笑喷了。

    不只是他笑喷了，就连大宝跟小宝都笑了。

    大宝一边笑一边说：“这头傻狼崽子，真的是蠢的可以！”

    狼王滚下来后，那个丢人的啊！

    陈九鼎母亲在厨房听到动静，她跑了出来一看，就看到狼王摔的四仰八叉的躺在地上。

    “你这头小狼崽子，就不能悠着点？没啥本事还想起飞不成？长点心吧！”

    陈九鼎母亲说完这话，继续去做饭了。

    大概过了几分钟，狼王这才战胜了自己心中的羞愧，然后它假装一瘸一拐的走到陈九鼎身边。

    “呜呜……”

    老铁，你回来了？

    “嗯，我回来了。”

    “呜呜……”

    那你刚才就看着我摔倒？不扶一下我？

    陈九鼎听了这话倒是愣了一下。

    自己刚才还真就忘了扶一下狼王了。

    但是，他转眼一想说：“没办法，谁让你突然间就摔倒了呢？我还以为你要表演一下自己最近掌握的新技能呢！”

    狼王听了这话，直接崩溃了。

    新技能？

    我新个锤子啊！

    “呜呜……”

    老铁，我给你讲这事没完，除非给我五片那个红色的东西，外加好多那个甜甜的，喝了能变强的水！

    陈九鼎听了这话没好气的说：“你这是讹我啊！”

    “呜呜……”

    没错，我就是要讹你！

    得！

    陈九鼎听了这话，只好给狼王为了点稀释后的仙泉水。

    然后又给了狼王三片千年血参。

    狼王数了数，发现好像少了两片，但是，它什么都没说，当即吃下去一片，然后把剩下的两片藏了起来。

    陈九鼎看到后，也就随狼王去了。

    这个狼崽子，就是喜欢偷偷的藏下来一片两片千年血参。

    为什么？

    因为狼王知道，这玩意关键时刻能救自己一命啊！

    上次感受到这玩意的好处后，狼王更加坚定了藏千年血参片的念头。

    随后，陈九鼎摸着狼王的头，静静地看着电视里面播放的没有任何营养的电视剧。

    不过，大宝倒是看的挺认真的。

    这大宝，看来，在自己出国的这段时间，就没有好好修炼过。

    但是，让陈九鼎意外的是，大宝现在的实力都快要突破陆地神仙了。

    这就很离谱。

    不过，他想了想后，也就释然了。

    他的实力这段时间以来有了巨大的进步，所以，大宝的实力也受到了一定的影响。

    真就是不需要努力的大宝啊！

    陈九鼎都有些羡慕大宝了。

    要不，自己跟大宝角色互换一下。

    嗯……

    算了算了，还是当人的好，当人，你可以享受更多的乐趣。

    大宝这熊孩子现在哪里有什么乐趣呢？

    连个车都不能开……

    斜眼笑！

    “小鼎，饭菜做好了，你去叫一下两个女孩子。”

    “好嘞。”

    陈九鼎说完，上楼去叫郑温婉与褚楚了。

    没想到，她们将居然到现在都还没睡醒。

