    对于没有加入金元寺的人来说，存在的是一颗虚幻之心，只要打醒了，还能救；而对于已经加入金元寺的人来说，这群人是既得利益者，龙隐就没有那么客气了。

    他会尽量挽救这群人，甚至说能救多少救多少。

    实在救不回来......这群祸害就留在这里得了，反正不要放出去害人。

    听到龙隐要毁坏金元寺的粮食，杨啸顿时在魂种里面说道：“公子，我听说金元寺的粮食，是周围几个镇子捐献的。

    就这么毁掉了，非常可惜。

    要是能够拿回来，说不定能够缓解周围几个镇子的情况。

    哪怕只是挽回一部分，对那群人也是非常不错的。

    在杨嘉让的身上，有五鬼搬运之术，要是他愿意帮忙，说不定能够神不知鬼不觉地把粮食弄回来。

    我亲眼见过他用过这样的办法，他肯定能够解决。”

    龙隐听到杨啸魂种的传信，顿时眉头抬了抬，换了一幅神情。

    他一脸“沉痛”地说道：“金元寺简直是罪大恶极，居然连周围的这些普通人的粮食也骗。

    那可是他们的口粮，也是他们生存的根本啊！可惜的是，现在金元寺把这些粮食把持得好好的，我实在没有办法拿回来。

    要是能够拿回来，周围的那群人，他们说不定就能够安全过冬了。”

    其他人也是有些唏嘘，虽然说有政府的救济，但是，运送物资困难，救济始终是有限的。

    而等到明年能够耕种的时候，那已经是几个月之后了。

    所以，要熬过几个月的时间，这确实是非常困难的。

    姜耀辉狠狠地说道：“九千岁，要不我带人去把粮食抢回来！”

    “去什么去？”

    龙隐哼道，“要是能抢，我不知道安排？

    我早就说了，金元寺是有一件非常厉害宝物的。

    别到时候你去抢粮食，被金元寺控制了心神，那才是大麻烦。”

    其他人沉默不语，这抢又不能抢，看样子只能毁掉了？

    因为，毁掉粮食要容易得多。

    龙隐长吁短叹了一回，转头看向杨嘉让，故意问道：“对了，听说你们杨家沟会的能力非常多，也从遗迹里面得到过很多宝物。

    你们有办法能够解决这件事情吗？

    要是能够解决这件事情，这周围的几万人，恐怕都记着你们的好。

    而且，我也替周围的几万人，感谢你们，同时承你们杨家沟一个人情。”

    杨家沟的人面面相觑，沉默不语。

    大家的眼睛转来转去，不知道怎么回答这件事情。

    尤其是大家的目光，若有若无地看向杨嘉让。

    能不能解决，就看杨嘉让是否答应了。

    而且，他们不能替杨嘉让做主，只能杨嘉让自己决定。

    众人沉默了片刻以后，杨嘉让才苦笑着说道：“或许有办法吧！有些事情，我想私底下和九千岁商量一下，不知九千岁答应吗？”

    龙隐微笑着说道：“没有问题，我也想听听杨老先生的意见。

    杨老先生请，我们单独商量一下。”

    他倒要看看，杨嘉让想要说什么。

    单独走到一边，见没有其他人以后，杨嘉让才正色地说道：“九千岁，我确实有办法把粮食弄出来。

    但是，这么多人看着，要是我这么做了，后果就严重了。

    我们杨家沟，已经背负上了盗墓贼的名头。

    今天这事要是传出去，那我们恐怕还要背负小偷的罪名了。

    说实话，我们杨家沟还真的不屑去偷谁的东西，只是要是被误解的话，就更麻烦了。

    到时候，很多丢东西的人，都要找到我们杨家沟了。”

    原来是顾虑这个？

    龙隐心中嘀咕了一下，他不得不认同，杨嘉让的话有几分道理。

    要是这样的事情真的发生，杨家沟会迎来无数的麻烦。

    龙隐沉思了片刻，才询问道：“我能先问一下，你是怎么做到的吗？”

    杨嘉让苦笑道：“这本来是我的秘密，也是杨家沟的秘密。

    要是其他人，我是不会说的。

    不过通过这段时间对九千岁的了解，也知道了九千岁的为人，也为了榆州这几万人，我愿意说一说。

    说实话，我们虽然盗墓，但是，我们也不是谁的墓都挖的。

    没有价值的坟墓，请我们都不去。

    我们盯上的，一般也都是那些年代非常久远的墓，只是被人误解了而已。”

    停顿了一下，杨嘉让才说道：“我在一处遗迹里面，发现了五个木人像。

    这五个木人像到底是什么东西，我们也不知道。

    但是，这五个木人像之间，有着非常神秘的联系，可以形成一个诡异的通道。

    就比如说九千岁想要把金元寺的粮食弄出来，那首先就必须要送一个木人像进去。

    然后，通过我手中木人像的定位，再联系第五个木人像，就能形成通道了。

    这五个木人像，被我们杨家沟称为五鬼搬运。”

    “所以，其实‘五鬼搬运’也是有很大的限制，对不对？”

    龙隐反问道。

    杨嘉让点点头：“是的！首先，必须要把另一个木人像送到粮仓里面去。

    其次，我需要大量的鲜血来启动另外的四个木人像。

    这鲜血的量，还不小。

    所以，其实所谓的五鬼搬运，也没有传说中的那么神奇，真的能够平白无故把东西直接运走。”

    龙隐微微点头，沉思了片刻，才笑道：“如果真的借助老先生的五鬼搬运，那其他人也必定知道。

    与其让其他人有众多猜测，不如我们干脆光明正大，打消众人的疑虑，如何？”

    杨嘉让苦笑道：“匹夫无罪怀璧其罪，我就怕有人到时候看上了这五鬼搬运了。

    要不是相信九千岁的为人，我也不敢说出来的。”

    龙隐淡淡地笑道：“你是为我办事，才暴露的这件宝物。

    以后，如果有人因为这件宝物找你们杨家沟的麻烦，那我一力承担。

    谁动手，我杀谁！谁敢抢，我灭他家族！我的承诺，你信得过吧？”

    这么好的卖人情机会，干嘛不用啊？

    杨嘉让深深吸了一口气，无奈点头说道：“既然九千岁都这么说了，那我也想为榆州的这几万人做点事。

    现在的难处是，谁把第五尊木人像送到粮仓里面去？”

    

