    一个爆炸性的消息，飓风般席卷西凉城。

    太子殿下和叶家天才小姐叶欢欢，从玄元剑派归来，今日将抵达西凉城！

    玄元剑派乃是东临国以及周边几个国家的修炼者梦寐以求的宗门。

    但凡能进入玄元剑派修行之人，皆是天赋出众的天才人物。

    太子殿下早年入了玄元剑派，名动西凉城，如今叶欢欢也拜入青云剑尊门下，成为了一名光荣的玄元剑派弟子。

    城门大开，一群人骑着玉雪鬃，缓缓入了城。

    无数百姓列队围观，当看到队伍为首的两人时，不由露出艳羡和崇拜之色。

    但见为首的男子，剑眉星目，器宇轩昂，是不可多得的美男子。更何况他一身气质高贵不凡，将皇族的身份彰显的淋漓尽致。

    此人，便是东临国太子东方青玄！

    和东方青玄并驾齐驱之人，拥有闭月羞花之容貌，眉眼间不时流露出几分英气，淡淡的表情里，藏着不易察觉的倨傲。

    二人皆是一身玄元剑派经典的白色绣银线制服，背着一把剑鞘精美的宝剑。

    简直是英姿飒爽，羡煞旁人！

    身后的太子亲卫皆是一身银甲，铁血肃杀，叶府的护卫也都是精挑细选，威严肃穆。

    整支队伍浩浩荡荡，阵仗之大，惊动了无数西凉城百姓。

    “太子殿下果真如传言中那般俊美，还是玄元剑派的弟子，我东临国未来的储君真是太优秀了！”

    “叶家这位小姐，未免也太令人嫉妒了吧？容貌已是美艳至极，偏偏修炼天赋又那么超绝，如今拜入青云剑尊门下，未来不可限量啊！”

    “只有我觉得太子殿下和叶欢欢很相配吗？”

    ……

    不少人都在议论这个话题，叶欢欢脸颊上染着一抹红霞，偷偷看了一眼东方青玄，对方也在看她，叶欢欢低下头去，做娇羞状：“青玄哥哥，他们是瞎说的，你不要放在心上…”

    叶欢欢本就面若芙蓉，这般娇羞模样，更添几分女子的柔弱之美，东方青玄冷酷的面容上，荡起一抹浅浅的笑意：“我觉得他们说的很对，你不觉得吗？”

    在东方青玄看来，叶欢欢无论是美貌还是天赋都足以与他相配。他会娶这个女人，不过不是太子妃。他东方青玄的太子妃，应该是更加优秀之人！

    叶欢欢微微垂眸，掩下心底的喜悦，明明心里很开心，脸上却要装作羞涩的样子。

    她此生非东方青玄不嫁。无论是在西凉城还是在玄元剑派，太子殿下都很优秀，嫁给这样的男人，未来注定是不可限量的。

    两人入了城，早有一群人在里面等着他们。

    皇族的几位皇子，以及东方青玄的兄弟、叶欢欢的好友以及家人都来接他们。

    一时间，玄武大街上，皇族贵胄，俊男靓女，汇聚在一起，俨然一副十分热闹的场景。

    “姐姐，你终于回来了！”

    叶思思身为叶欢欢的亲妹妹，第一个下了马车，朝着叶欢欢的马走了过来。

    “思思，一段时间不见，你又长漂亮了。看来你和七皇子殿下，相处的不错。”

    一提到东方轩，叶思思的表情就僵在那里。因为那日晚宴的事情，她最近和东方轩的关系闹的很僵。

    “怎么了？”叶欢欢敏锐观察到了叶思思的异常。

    “都怪那个叶轻染！姐姐，你不在的时候，叶轻染一直欺负我们，现在你回来了，一定要给我们报仇啊！”

    一提到叶轻染，叶欢欢脸上的笑容就挂不住了。

    她在玄元剑派的时候，就得知叶轻染回来的消息。不过她忙着拜师，无暇顾及。

    一开始得知这个消息的时候，她的内心是恐惧的。

    五年前，她和林雪颜将叶轻染毁容剖腹，丢下悬崖，原以为她必死无疑，不曾想那贱人的命竟硬的惊人。

    那般折磨虐待都杀不死她！

    不过，转念一想，叶轻染已经没了灵根，又不像以前有云随风这个依仗，她一介废物，如何能翻出她的手掌心？

    废物回来了还是废物！

    她倒是不介意，让叶轻染重新体验一次五年前的痛苦与绝望！

    “姐姐，那个叶轻染不仅敢打七皇子殿下，还给我们下毒，还有那个赵妍…”

    叶思思越说越激动，嗓门也越来越大，叶欢欢逐渐蹙起了眉头，耐着性子安慰道：“有什么话，等我回去再说。”

    叶思思一听，只好勉强止住了抱怨。

    除了叶思思之外，和叶欢欢相处的比较好的还有皇室的十三公主、林家庶女林月、沐家沐青柔以及光禄府赵妍等等。

    太子这边除了几位皇子之外，也有一些钟鸣鼎食之家的少爷们。

    总之，这些人，几乎占据了西凉城豪门勋贵子弟的半边天。

    众人心中感慨不已，直叹太子殿下和叶欢欢的影响力之大。

    “诸位，本宫已在府上备了酒席，给皇兄和皇嫂接风洗尘，劳烦各位移驾轩王府吧。”七皇子东方轩骑在高头大马上，意气风发，笑意盈盈，显得十分高兴。

    叶府晚宴，似乎并没有对他造成多大的影响。

    众人一听，纷纷抱拳道谢。

    寒暄之后，众人沿着玄武大街直奔轩王府而去。

    如此之大的阵仗，在玄武大街上引来无数人侧目。

    东方轩策马行在队伍最前端，忽然之间，他的目光扫到了一道熟悉的身影。

