和白纯通完电话，陈轩的思绪又重新转回到怪病疑案上来。

　　昨天，陆智勇去调查了童心幼儿园这个犯罪现场，又有了惊人的发现。

　　现在陆智勇坐在副驾驶上，手里拿着一张a4纸，纸上画的复杂答案，就是陆智勇昨天的重大收获。

　　这个图案，陈轩出发前往塔寨村之前，一直都在研究。

　　它比之前小区犯罪现场，凶手留下的阵图还要巨大复杂得多。

　　足足由童心幼儿园各个位置里的3六0个物品布置而成，需要花费一定的时间。

　　因此，那个丧心病狂的厨师，单靠自己肯定是布置不出来的。

　　背后必定有阵法大师指点。

　　而之所以在整个幼儿园布下巨型阵法，自然是因为受害者的人数激增到280名。

　　阵法的威力也必须相应加强。

　　这需要布阵者拥有极高的法力才行。s11

　　想到这里，陈轩面色渐渐变得郑重起来。

　　东瀛最强阴阳师玉生晴明，已经被他杀了。

　　在东瀛修行者中属于顶级水平的伊织夫人，则被他废掉法力，成为一个普通女人。

　　那么东瀛还有哪个阴阳师，能够单人布下这么大型的阵法

　　如果真有这种隐藏高手，其实力便是陈轩都不得不生出一丝忌惮。

　　而且更说不通的是，这种修为高深的阴阳师，应该没必要大费周章、拐这么大个弯来对付他才对。

　　当然，陈轩还有另一种猜测。

　　那就是童心幼儿园的大型阵法，其实是由多个强大阴阳师合力布下的。

　　这是陈轩目前正在研究的一点。

　　他想通过阵法图，来判断布阵之人，到底有多少个，总共需要多强的法力。

　　陈轩全速驾驭黑暗骑士超跑，脑子里想的全是阵法图。

　　副驾驶上的陆智勇则是着纸上图案，时不时挠耳抓腮。

　　他学了那么多侦探知识，遇到阵法这种修行圈子里的东西，就好像天一样，临时抱佛脚查资料也不可能得懂。

　　“陈神医，我学过最复杂的阵法，就是我们少林寺十八铜人阵了，这玩意比我们少林寺的阵法可是高深得多，真是小本子弄出来的吗”陆智勇最终放弃了研究，转而向陈轩问道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩微微一笑“论阵法，我们华夏当然是小本子的祖宗，比如将近两千年前的诸葛孔明，他创造出来的八阵图，比你手上这个不知道高深多少倍。”

　　“诸葛孔明那是厉害啊，可惜他老人家的研究没有传承下来，倒是给小本子学去了不少。”陆智勇一听陈轩提起诸葛亮，便露出崇拜之色。

　　陈轩又是一笑道“小本子虽然学了不少，但倭国弹丸之地，出不了什么阵法大师，比如这个阵法，虽然起来很大型，实则很阴险小气，远不如我们华夏阵法大气磅礴。”

　　“陈神医说得对，我说怎么图案都觉得很别扭，它虽然有3六0个点，但起来确实没有那种大阵的感觉。”

　　陆智勇说到这里，干脆把a4纸折起来，不了。

　　两人一路探讨

　　案情，不知不觉，终于进入炉沣市范围。

　　陈轩突然想起陆智勇的家乡背景，当即问道“陆和尚，我记得你老家是在炉沣市隔壁的潮县吧塔寨村对你来说，应该不陌生。”

　　“当然，这么出名的毒村，我怎么会不知道”陆智勇原本在打瞌睡，一提起这个又精神了不少，“几年前，还有塔寨村的年轻人打算拉我入伙制毒呢，说一个月能分几十万。”

　　“他们还会拉外乡人入伙”陈轩诧异道。

　　陆智勇嘿然一笑“说是入伙，其实他们只是需要劳力，根本不会把我当成自己人，我听说有不少其他村的年轻人，以为帮他们制毒能赚大钱，没想到入伙后被当狗使唤，敢不听话，就会遭到毒打，如果敢逃跑的话甚至会被杀掉，埋在村里，这种钱谁敢去赚啊”

　　“原来如此。”陈轩早就听说过这边的宗族势力非常强势，也很封闭，塔寨村不可能会招纳外人入伙。

　　陆智勇又义愤填膺的道“塔寨村带头制毒的那个蔡氏宗族真是害人不浅啊，还好终于被清扫干净了，我陆智勇这辈子最讨厌的东西，其中一样就是毒品，哼”

　　陈轩微微点头，表示赞同。

　　他想起自己落难到紫琅市的时候，那个和他外形很像的纨绔赘婿艾凉川，就是瘾君子，因为吸毒而死。

　　毒品可以说是这个世界上最害人的东西。

　　收回思绪，陈轩放慢开车速度，把黑暗骑士超跑开进炉沣市的市区。s11

　　这种十八线小城市，基本上没有什么豪华跑车。

　　因此陈轩的超跑一进来，就吸引了许多当地人的眼球，引发各种惊叹。

　　到这一幕，陆智勇内心暗暗羡慕，他也曾幻想过自己开着豪车、衣锦还乡的场面。

　　当然他知道以自己的性格和能耐，这辈子都达不到陈神医十分之一的成就。

　　“陈神医，我们先在市区等人，还是直接去塔寨村”陆智勇边窗外边问道。

　　由于陈轩开车特别快，后面的龙飞、华菖蒲、许令河等人都跟不上他。

　　如果要在市区等的话，起码等一个小时。

　　陈轩考虑一下道“我们先去塔寨村吧，在这里等的话，会耽误治病。”

　　“那好，我也想先进村子侦查一下，有没有凶手留下的线索。”陆智勇露出跃跃欲试的神色。

　　陈轩按照导航，往塔寨村的方向开去。

　　小城市的面积都非常小，从市区到下辖各个村子只需要十几二十分钟。

　　陈轩很快就把车开到塔寨村口。

　　不过他无法开进去，因为村口封路了。

　　本地领导带着卫生局、警局、医院的工作人员，封住了塔寨村全部出入口，不让闲杂人等进去。

　　陈轩着前面一大群人和上百辆小车堵住路口，知道自己无法绕进去，只能和陆智勇下车情况。

　　“你们两个是什么人请止步，这里不允许通过。”一个工作人员走上前，语气严厉的警告道。

　　陈轩没有他，而是向后面几十个领导模样的人物。

　　“你们这里的负责人是谁叫他过来跟我说话。”