    夏沫的直播间内一片欢乐，萧羽的微博上也是热闹非凡。

    他的文章标题就叫做每日一算。

    顾名思义，每天只算一个。

    文章下，突然涌来几百个评论，而且每次刷新都会出现新的评论。

    都是什么‘已打卡，已赞，已转发，求算命’之类的。

    不过，萧羽本人倒是没空搭理打招呼的网友。

    他现在正在给一个名为‘水调歌头’的网友算命。

    这网友倒也没说什么难听话，只是来了一句：你给我算算，如果算准了我给你转账，算不准你就把文章给删了，免得骗更多人。

    其实，挑衅的并非这一个人，还有二十几个网友在挑衅。

    选择他的原因，是因为此人稍有些影响力，能给萧羽带来一些人气和好处。

    也算是打开V博第一战的不错人选。

    毕竟，萧羽目的就是为了扩大影响力，把V博网友引流到直播间的。

    “姜琪昊，男，34岁，单身，职业为网警。”

    萧羽的第一句话，就让手机对面的‘水调歌头’大惊失色。

    姜琪昊可不是个普通的对电脑一窍不通的网警。

    而是专科警校毕业的高材生。

    对于网络安全方面，有着非常高的水平。

    当萧羽快速报出这句话的时候，他非常震撼，表情凝重。

    仅仅凭借着一些文字，就快速锁定他的ip，突破手机防火墙，在查到他的个人资料信息？？？

    这根本就是天方夜谭！

    即便能做到。

    那这人的黑客技术，得牛逼到什么程度？？

    这世上所有的网警和黑客，怕都得失业了。

    他还当什么骗子啊？

    这根本没道理，唯一的可能，就只有一个了。

    “难道……他是真的？局子里关于他是算命大神的那些传闻，也都是真的?如果都是真的，那就可以解释，为什么上头一直不肯抓他了……还以为是他关系硬，没想到是真的厉害。”

    虽然已经动摇，但这种事情太不可思议了。

    姜琪昊的理智没那么容易接受。

    于是他敲出了文字。

    “名字，职业什么的统统都说对了，但这只能证明你的网络能力，说不定你现实里认识我？”

    他的质疑一出，下面又有人留言评论。

    “这些不够！而且说不定也只是你们演双簧而已！”

    “既然是网警，有本事算出他的编号啊，如果能查到，我就相信了！”

    “嘿嘿嘿，网警如果是真的，那当然不可能串通当骗子了！”

    “来来来，说出这位网友的编号，你连名字职业都能算出，编号什么的应该不成问题吧？？”

    “如果算出来，我就关注你！并且去你的直播间给你刷礼物！”

    “我也是，我从来不看直播的，但如果你能证明自己的能力，我马上就去下载和充值送礼，从此把你当偶像对待，说到做到！”

    夏沫的直播间，水友们也在讨论着。

    “哈，没想到会以这么有趣的形式，看到我最喜欢的打脸环节！”

    “OHHH！我也没想到这么有趣，一边看直播跟大家互动，一边看V博看萧大师打脸，这感觉太神奇了！”

    “就是有点费电，而且还要两边来回切换。”

    “双机党狂喜，两个手机一边看直播一看玩V博！”

    “提前恭喜萧大师粉丝即将+1”

    “我看可不止+1，也许要加个几百几千呢。”

    “你们高兴个毛，粉丝越多，我们抽奖难度越高！哎！”

    “卧槽！笑着笑着就哭了！”

    “哎，就是不知道萧大师V博上算命的条件是什么？每日一算，好想得个算命资格啊。”

    “我感觉没戏了，这像是萧大师为了开拓市场，那应该每次都只会选V博用户。”

    “直播间用户狂怒：这不公平！”

    “懂了，这就去注册个V博号，冒充没看过直播，再喷两句，也许能被抽到。”

    “好办法！”

    “我也去试试看！”

    “走走走，组团去喷萧大师。”

    另一边，萧羽也没有让大家失望。

    他不光发出了姜琪昊的网警编号，甚至还把姜琪昊的以往经历简单的讲述了一下。

    从小学到大学，从初恋到工作。

    虽然都是简单的一笔带过，但每个人都能从这些文字里，感觉到不可思议。

    萧羽：“……姜琪昊先生，如果这些还不够证明我的能力，那么如果是你脚底的那块小时候烧伤的皮肤，是否足够让你相信我了呢？”

    姜琪昊早就已经懵了。

    长大的嘴巴，迟迟都没办法合拢了。

    拿着手机的双手更是颤抖不已。

    “不光连我的编号，连小时候烧伤，这都能算出来？而且还是凭着网络文字？？我的个天啊，那这世上还有谁，能在他面前隐藏着秘密？”

    震惊过后，就是极度的狂热。

    “我好像终于明白，为什么那些粉丝会这么拼命的维护他了，这男人太牛逼了，这么有本事的人被网暴，粉丝们当然会气不过了。”

    沉默片刻后。

    姜琪昊平复了一下心情，缓缓回复。

    “萧大师，您全部算准了，这就是我的编号，如果大家不相信，尽可以去查，烧伤这事，除了我和家人，连我曾经的初恋、同事、亲戚都没人知道，萧大师不可能是我家人，也不可能从我家人处提前打听……所以，我认可萧大师的能力了，萧大师，今晚我就来您的直播间，看您直播，给您刷礼物！”

    “666666”

    “承认了承认了！”

    “牛逼牛逼！我去查了一下，这个编号的确对的上姜琪昊的名字，大家都可以自己去查，太牛逼了！太太太太牛逼了！”

    “受不了，受不了，鸡皮疙瘩起了一身。”

    “萧大师，原谅我吧，我错了！我不该怀疑你的！”

    “错的不是我们，是这个该死的世界！从小老师们教会了我科学，教会了我不要迷信，可事实证明，科学才是最大的错误！算命是真实的！怪力乱神也一定都是真的！”

    “我的三观，已经稀碎！”

    “萧大师，请接收我的膝盖！！！”

    “从今天开始，本小姐不做人了！！”

    “那你要做什么？”

    “舔狗！！！萧大师三句话，让我成为他的忠实舔狗！！”

