    

    
当肖恩在与巴黎圣日耳曼俱乐部合作的医院内拍了片子出来之后，他问李慧瑶的第一句话就是“比赛结果是什么？”

    
李慧瑶无奈地对他摇摇头说：“这个时候你还有心情关心比赛？你能不能关心一下你自己的身体！真是的，前几天才叫你注意健康，这下就进医院了！”

    
肖恩满面无辜之色，说：“你说的注意身体，我有照做啊，健康饮食，充足睡眠，合理训练，比赛中受伤我又有什么办法？没有球员能够整个职业生涯不受伤的啊，况且我在球场上的角色也是受伤高发群体啊！”

    
李慧瑶皱起眉头有点儿生气，她不喜欢肖恩这种好似满不在乎的表现。

    
但她内心也知道肖恩其实是想要淡化受伤的事情，免得她们担心。

    
白琰在一旁小声对肖恩说道：“2:0.”

    
肖恩朝白琰笑着眨眨眼。

    
他们先回家去了，队医已经简单处理过受伤部位，他回家等消息就行了。

    
待肖恩回家之后，他直接被当做重病号给对待了！

    
三人从楼下搬了一个单人沙发和两个脚凳拼凑在一起放在肖恩的床边，这样晚上就有人能够在这里守候照顾肖恩了。

    
肖恩哀叹道：“你们会让我觉得我已经是80岁的老爷爷，行动不便随时身边需要有人照顾着。”s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
柳灵蓉笑道：“你现在难道不是吗？别露出一副委屈的表情，身在福中不知福。”

    
肖恩顿时哈哈一笑，说：“没错啊，我应该高兴才对。”

    
柳灵蓉见他这幅样子，又说道：“不行，防止你晚上占便宜，我们要一起监督你，走，我们再去搬个沙发上来！”

    
肖恩崩溃，说：“与其如此，我为什么不干脆睡一楼的沙发算了！”

    
李慧瑶笑道：“你就在自己的床上好好休息，其他的不用管了。”

    
三女还真的又搬来了一张单人沙发和三个脚凳，然后她们换了睡衣拿来了被子就在肖恩床边躺在沙发上。

    
虽然卧室人多，却静悄悄的，柳灵蓉靠坐在单人沙发中玩电脑，白琰则是趴在沙发上用平板电脑在操作肖恩的账户，现在互联网上已经有不少人在关注肖恩受伤的情况。

    
只有很少的人知道肖恩的私人电话，就连他在国家队的队友都几乎没人知道，大家只知道想要联系肖恩，要么通过肖恩身边的人，要么就是在互联网上，有时候社交网路中的互动，他们也不知道到底是不是肖恩本人在操作账户。

    
实际上若非紧要的事情，肖恩是不想被人打扰的，因为有些事情真是一旦他去操心就没完没了了。

    
许多国家队队友在国内比如结婚或是过生日，都是张瑜叫人去送一份礼物，礼到人不到，肖恩也算是做的面子上过得去。

    
白琰才是肖恩在互联网中虚拟形象的真正控制人。

    
李慧瑶拿着手机在跟人聊QQ，就只有肖恩什么事情也没做。

    
他忍不住问道：“你们都在做什么呢？”

    
三女一同停下手头的事情，李慧瑶惊讶地说道：“你还没睡，快睡快睡！”

    
肖恩翻个白眼，说：“我真的很好奇，灵蓉抱着电脑在干什么？”

    
柳灵蓉摘下耳机，说：“在看你的视频啊，这是白琰一个月前与赵楷远程合作制作的视频，内容是你在2008年的进球集锦，白琰负责剪辑与编辑，赵楷负责后期处理以及加特效与音乐，自从放在网上后点击数一直在暴涨，现在已经有超过三千万次的播放了，而且还被天下足球拿去做了一期节目。”

    
肖恩好奇地说道：“让我看看，你之前没看过吗？”

    
柳灵蓉眨了眨一双美丽的大眼睛，微笑道：“看过了啊，这只不过是我看得第9次。”

    
肖恩表情古怪，说：“难怪播放量那么高，原来水分很大啊。”

    
“哈哈，也许吧，反正我是不如白琰，她每天都要看一遍，少说也有30遍了！”

    
白琰涨红着脸说：“我，我只是看看有没有能改进的地方。”

    
肖恩接过电脑，把视频调回了起始播放，这个视频确实制作得很炫酷，肖恩过去一年在阿尔卡马尔，国家队，巴黎圣日耳曼三个战场上的进球画面按照时间顺序衔接成为一个视频，中间偶尔会穿插有特效，加上气势磅礴的背景音乐和抓取肖恩庆祝进球时的姿势以及看台上球迷疯狂的景象，让人完全都不想眨眼！

    
当肖恩看完了视频之后微笑着对白琰说道：“辛苦啦，你和赵楷做的视频简直太棒了！”

    
在10分钟时间里回顾肖恩过去一年近70个进球，不停地进球画面确实令人感觉视觉冲击爆炸！

    
白琰甜甜一笑，说：“没什么，主要是赵楷的功劳。”

    
肖恩把笔记本电脑还给了柳灵蓉，然后望向李慧瑶说道：“你又干什么呢？”s3();

    
李慧瑶扬起手机说道：“我正在和一位阿姨聊天呢。”

    
肖恩愕然，问：“什么阿姨？”

    
“这位阿姨是从业30年的中医，我想她请教像你这种受伤之后该如何有效的恢复，还有请教食谱菜单呢。”

    
肖恩看了看时间，说：“这位阿姨是在中国吗？”

    
“是啊。”

    
“中国现在应该才早上六七点，你就跟人家聊天啊？”

    
“我也只是发消息问问，没想到她回复我了，就聊上了呗，灵蓉是学西医的，但我想中西医结合的话，你能恢复更快。”

    
肖恩拍拍脑门，最后望向白琰，问：“白琰，你呢？也在和阿姨聊天吗？”

    
趴在沙发上背上盖着被子的白琰两条洁白的小腿露在外面上下晃荡，她看着平板电脑还在打字，随口说道：“没有啊，我只是给一些你认识的人回复消息，他们很关心你的伤情。”

    
肖恩闻言喟然道：“你们真是为我操碎了心，我感觉很内疚，真的，不行，这样不行，你们现在立刻休息，我抓紧时间养伤，你们也都要好好休息养好精神，然后等我能够下地走路了，我要带你们出去玩！”

    
三女闻言都是忍俊不禁，仿佛肖恩把她们当做小孩子。

    
不过她们还是乖乖地听话收起电脑，手机，平板，然后对肖恩说了晚安便躺下入睡。

    
肖恩也打算睡下时，手机震了震，他拿起来一看，队医发来了信息，片子结果出来了，没有伤到骨头！

    
这绝对是一个好消息。

    
翌日队医给肖恩打来电话，为他安排了详细的康复计划，基本上就是理疗为主，李慧瑶这边则也算是有经验了，去年四月底，肖恩也曾经受过伤，她照顾了肖恩一段时间，如此一来，她也算是驾轻就熟，再加上柳灵蓉这本身就是学医的人在，肖恩的恢复速度比预期中要快得多。

    
巴黎圣日耳曼这边虽然拿到了欧战胜利，但肖恩养伤需要三个星期，这让勒冈一点儿也高兴不起来。

    
他亲自打电话给肖恩，嘱咐肖恩要好好养伤，千万不要乱跑，免得伤势加重。

    
肖恩自然是做出保证会尽快回到赛场上。

    
在家中养伤的日子肖恩并不无聊，跟白琰坐在一起学习弹钢琴，李慧瑶偶尔练毛笔字的时候他也会在一旁观摩，柳灵蓉则会把她电脑中那存储量超大的照片库拿出来给肖恩欣赏，给肖恩讲这些风景照的故事。

    
只是让肖恩尴尬的是他洗澡不方便，本来与李慧瑶有更亲密的关系，她来帮忙就行了，可李慧瑶担心自己扶不稳肖恩的话，让肖恩在浴室里再摔跤的话那就糟糕了。

    
所以变成了肖恩穿着泳裤在一楼大按摩浴池内享受三位同样身穿泳装的美女伺候他洗澡。

    
靠在浴池边上，肖恩度过了最初的尴尬之后，倒也变得很平静。

    
毕竟他们也经常一起去游泳，她们身穿比基尼的样子他都见过了，还真是去年刚搬进来的时候她们说的那样：慢慢的就习惯了！

    
白琰帮肖恩洗头发，柳灵蓉和李慧瑶各在一边给肖恩搓胳膊，肖恩顺其自然被她们摆弄着，忽然问道：“我可以自己洗头发和搓胳膊，为什么需要你们代劳呢？我只是需要有人帮我搓一下后背，外加我出去的时候有人扶我一把而已。”

    
三女笑意盎然，她们也早已不尴尬了，李慧瑶说道：“因为好玩啊，我们从来没给别人洗过澡。”s3();

    
肖恩哦了一声后说道：“这样似乎洗澡的效率变高了。”

    
柳灵蓉拍了一下肖恩胳膊上的肌肉，嗔道：“高了吗？本来是你一个人洗澡，现在多了三个人，你洗澡的时间是缩短了，但别忘了还有我们三个人的时间呢。”

    
肖恩恍然大悟，说：“你说得对啊，其实效率没有提高，但帮我节省了时间，谢谢。”

    
白琰探头在他耳边问道：“节省出来的时间，你要做什么呢？”

    
肖恩顿时双肩一垮，说：“好像什么也做不了，唉。”

    
三女顿时忍俊不禁。

    
受伤了，肖恩就完全没有了丝毫紧迫感，他干脆放松下来闭上眼睛开始哼歌了。

    
柳灵蓉笑道：“他这会儿真像个大爷！”

    
李慧瑶接口道：“可不是嘛，不过好像也是我们逼他当大爷的。”

    
白琰忽然对肖恩问道：“肖恩，如果我受伤了，你会帮我洗头发吗？”

    
肖恩随口道：“放心吧，滴水之恩当涌泉相报，你如果受伤了，我绝对会帮你洗头搓背外加按摩的！”

    
白琰顿时面红耳赤低着头不敢再抬起来，声音如蚊子般传入肖恩耳中：“不，不用，洗头发，洗头发就好，其他，其他的，不用。”

    
柳灵蓉又拍了一下肖恩的肌肉，笑骂道：“我发现你自从来了巴黎就慢慢地学坏了啊。”

    
肖恩扭头望向李慧瑶，苦着脸道：“我突然发现我其实是被你们绑架了！只能任你们摆布！”

    
李慧瑶用手中的水弹向肖恩的脸颊，笑道：“那你想要怎样呢？”

    
肖恩做个鬼脸气呼呼道：“我要当绑匪，等我伤好了，我要绑架你们！你们谁也跑不掉。”

