    “砰砰，啪啪！”

    半响，鼻青脸肿的陈家驹打开审讯室的大门，低着头走了出来，“阿头，他同意今天的事就这样算了。”

    “等等，家驹，一会到我办公室，说一下假美金的案子。”看着陈家驹低着头想要离开，雷卫东将其喊住。

    “好的。”感觉雷卫东要把案子拿走，陈家驹心里不服也只能乖乖认罚，谁让自己闯了这么大篓子。

    “哼！”

    被打的眼角发青嘴巴肿的老高的受害人也从审讯室出来，看了陈家驹一眼，冷哼一声，趾高气昂的走了。

    “这次算你运气，这家伙应该是公司的会计，不是老板，要不然你把他打成这样，投诉都是轻的。

    以后办案机灵点，不要动不动就打人。”

    “可是阿头，有些犯人就是滚刀肉，不用刑的话根本不会说，特别是那些古惑仔，都是……”陈家驹辩解道。

    “我没说不让你打，是打了之后不能留下证据，用空的时候看一下刑讯资料，学一下那些不留伤的审讯手段。

    时代变了，我们警察审讯的手段也要变，要不然就只能在一线做一辈子炮灰，总督察就是你的终点。”

    “明白，我以后会注意。”陈家驹低着头，表示自己以后会改。

    “标叔呢，今天怎么没见到他，还有重案组的兄弟也少了很多？”看到陈家驹认错，雷卫东没有继续追究，问起了标叔的情况。

    “今天有一个中东的油王和夫人来香江参观，对我们的电影以及明星有兴趣，想到影视城观看电影拍摄，标叔负责安保工作，带着兄弟们过去警戒了。”

    油王还有夫人，到影视城参观，雷卫东觉得这个段子有点熟悉，只是一时想不起和什么有关。

    算了！

    反正和自己没关系，倒不如关注一下假钞案。

    ------

    “哇儿哇儿哇儿~”

    随着响亮的警笛声，车队在警察的开道下，向自己的目标，香江最大的影视城，邵氏影视城靠着。

    这是中东油王的车队。

    这几年，香江电影在龙威等一些武打明星的带动下，在亚洲乃至全世界不断攻城略地。

    虽然还不比上漂亮国的好莱坞，但在亚洲地区绝对是老大，以至于中东地区的油王都是香江电影的粉丝。

    这不，油王到香江谈合作，就想着到影视城参观一下，看看香江电影是怎么拍摄的，那些明星是不是真的像电影中飞檐走壁，刀枪不入。

    油王的要求，可是难住了负责安保工作的警方，为了保护其安全，除了派出精兵强将，由标叔负责指挥。

    还有Madam胡，这位从鹰国回来的精英督察，负责现场指挥。

    “报告，油王的车队已经到了门口。”负责通信的警员向胡督察汇报。

    “知道了。”英姿飒爽，和莎莲娜有五成像的胡督察点点头，表示自己知道了。

    “Madam，我们东西已经摆好了？”

    作为现场的安保指挥，胡督察忙得不可开交，这时候女性细腻的天性发挥了作用，琐事处理起来井井有条。

    “哇，连手都不让别人碰！”

    “全世界最大男人主义的就是中东，哪里的男人不光能娶四个老婆，还吝啬的要命，要是碰了他老婆，会和你拼命的。”

    监控室内，两名警察看着影城负责人周老板和油王夫妇见面，以周老板的身份，都不能碰油王夫人的手，握手都不行……两人忍不住吐槽。

    这时，监控室的门被缓缓的撬开，两名身着忍着服的男人拿着匕首，悄悄向两人靠近，在其还没反应过来的时候，就将两人……

    “小心！”

    幸好担心出问题的胡督察到监控室查看，发现情况不对，及时给安保人员发出警告，让他们有时间反应。

    在恐怖分子从天而降，开枪射击的时候，大家一拥而上，将油王和夫人保护起来，只是……

    ------

    “家驹，有假钞的样品没有？”中环警署，把陈家驹叫进办公室，雷卫东问起了假钞的事情。

    “有！”

    知道雷卫东要看样品，陈家驹在去医务室处理伤口的时候，顺便从证物科拿了几张假钞过来，听到雷卫东要，从口袋里掏出递了过去。

    “印的还行，不是A货，B货也有点勉强，不过在C货中应该属于精品了。”拿起陈家驹递过来的百元大钞。

    雷卫东先是用手摸摸，感受一下纸张，再对着窗户射进来的阳光，仔细鉴赏一下，评价道。

    “阿头，假钞还分A货和B货，就和珠宝一样。”对于雷卫东的评价，陈家驹有些很好奇，他知道假钱，从来不知道假钱还分等级。

    “当然有等级了，说起来这等级还和二战时期的德国有关系，是他们将假钞分门别类的。”雷卫东解释道。

    “相比于个人或者团伙，国家在造假方面才是真的厉害，因为他们可以制造出和真钞一模一样，甚至就是真钞的假钞，就好像当年的日军，为了扰乱市场印刷了大量的法币，

    只是因为占领了大半个中国，缴获了大量设备，所以日军使用的设备、油墨、纸张、模板都和法币一模一样，印出的法币也不能说是假。

    相比而言，德国那边印刷的假英镑才真的是以假乱真，因为成本的关系。

    德国人将印出来的假钞分成三类，最顶级的A货，和真的一模一样，甚至序列号都没有区别，主要用于和中立国购买物资。

    B货，需要专业人士才能分辨出的假钞，用于顶级间谍，比如007那个级别的间谍花费。

    C货，就是普通人分辨不出，懂行人才能分辨出的假钞，则大量用于普通间谍，情报人员的开销。

    你给我的这张，图案还行，模板应该是大师级人员雕刻的，看起来和真的一模一样，这也是假钞中最容易搞定的环节。

    就是纸张不行，不是美钞专用纸，是用普通纸替代的，普通人可能分辨不出来，但拿到银行绝对被没收，一模就出来了。

    至于油墨和印刷设备，这两样太高级，除了专业人士，一般人搞不定，所以只能算C货，B货都算不上。”

