    “佐助变成了女人？”

    揉着脑门，猿飞日斩对旋涡鸣人带回来的情报很头疼。

    变成女人这种事情不算什么，当年木叶崩溃计划中，大蛇丸就变成了一个女人。

    可能让宇智波佐助舍弃原有的身体变成一个女人，显然现今的身体潜力更强。

    难怪这些年来那小子能压着漩涡鸣人打。

    “绝对是女人，长的比小春奶奶漂亮多了，不，两人间根本没有可比性，而且胸也很大，虽然被缠了起来，但以我的经验，绝对达到了G+级别，而且身上的味道很好闻……”

    一说起佐助来，旋涡鸣人就很兴奋。

    不知道为什么看到佐助变成女人他忽然觉得很开心，很激动。

    而无辜躺枪的转寝小春一脑门的黑线，手掌紧攥，纤细的青筋在手背上一跳一跳的。

    什么叫做比我漂亮多了，还没有可比性？

    老娘修成阴封印之后可是很漂亮的。

    会议室内其他人的脸色都或多或少带上了点诡异，更有人看向了自来也。

    漩涡鸣人的教导工作一直是自来也负责的，现在长歪成那样，必然与那老色鬼脱不了干系。

    这下子饶是自来也脸皮够厚，也被看的老脸泛红。

    “半年后佐助他们还会再来，甚至邪魔也会再次出世，那个约定也快要到了。”

    没心情理会那种诡异的气氛，猿飞日斩忧心忡忡的道，所有人瞬间沉默下来。

    他们都没忘记那个男人与初代火影的约定，距离约定时间只剩下半年，他们忍界这边必须先行作出一个了断，然后统合所有力量，去对抗志村家族和万星帝国。

    这是决战，无可退缩。

    “自来也，你带着鸣人走一趟四大忍国，我们五大忍国必须再次结盟对抗邪魔和那个男人。”

    看向弟子自来也，猿飞日斩郑重的道，心下却阴郁的很。

    当年的三个弟子只剩下自来也还留在自己身边，纲手嫁入了志村家族，自己最看好的大蛇丸更叛出木叶，还给他们带来了巨大的伤害。

    只有资质最差，实力也最差，脑子同样最差的自来也留着。

    他就这么不招人待见吗？

    一时间猿飞日斩回顾一生，不知道自己以往所做到底是对是错。

    虽然他坚信自己没做错，可现今的结果着实无法接受。

    现今木叶已经近乎分裂，木叶城被宇智波佐助和大蛇丸带领暮组织成员多次袭杀，衰弱不少。

    木叶忍国的那些忍族势力早就在虎视眈眈，若非当年的三大豪族全部没了，剩下的没一个领头羊的话，早就率众杀过来了。

    不过也只是早晚的事情罢了！

    “是，老师，我们今天就出发。”

    说到正事，自来也严肃的起身领命。

    接下来的决战决定着木叶和整个忍界的未来，半点都马虎不得。

    待自来也和旋涡鸣人师徒两离开后，木叶再次重复重建工作。

    虽然每次都会被战争破坏，但重建工作不得不进行，否则那么多人住哪里去？

    至于说将城内的人搬到城外去，那纯属找死。

    本身木叶忍国外围区域就被各大忍族实力所霸占，将人口送过去岂不是肉包子打狗一去不回？

    至于说搬到木叶城周边更是作死，要知道每次战争都发生在木叶城周围，每次战争过后那里都会变成一片废墟。

    毕竟就宇智波佐助那种万米高的须佐能乎就是一个移动的天灾，还是留在木叶城内安全点。

    当然，也不是没人想过彻底离开木叶城，可惜基本上都消失的无影无踪。

    毕竟猿飞新之助的根部可就是干这个的。

    所有人生是木叶城的人，死也只能是木叶城的鬼！

    各方势力都在积极备战，四大忍国同样如此，面对木叶发来的邀请函，四影犹豫起来。

    从现今的局势来看与木叶结盟是唯一的选择，但问题是木叶太坑了，而且有过多次算计盟友的前科。

    尤其是猿飞日斩可是一名积年老银币，人家连自家人都算计，并且接连坑死了千手和宇智波两大豪族，又岂会诚心对待他们四大忍国？

    跟那老家伙合作，着实让人不太放心。

    而且别看木叶城被打得很惨，但人家暮组织却没动那些忍族势力，木叶本身的底蕴并未遭受太大的损失。

    更别说还有隐藏在暗中的千手柱间和六道斑，以及其麾下的大量强者。

    盟友强大是好事，可要强出太多就是坏事了。

    可不合作，又拿什么去对抗邪魔和志村家族呢？

    所有人都在犹豫不决，但当自来也师徒两到来，尤其是旋涡鸣人展开一波名为感同身受的嘴遁过后，四影幡然悔悟，当即表示会与木叶结盟，共抗邪魔和暮组织，以及未来的志村家族。

    “老黑，感觉出来是羽衣的手笔吗？”

    云隐都城中，漩涡绝从一个墙角旮旯里冒出头来，向身旁同样冒出来的一坨黑绝问道。

    “请叫我黑总！”

    整了整领带，身穿黑色西装的黑绝纠正道。

    他现在可是阴间地府的带头大哥，自称一声黑总不过分吧！

    “我不叫！”

    漩涡绝果断拒绝，太羞耻了。

    “应该不是羽衣的，是阿修罗的。”

    没有理会漩涡绝的倔强，黑绝思索了下摇头否决。

    他之所以亲自从地府出来，主要任务就是确定羽衣两人的踪迹，身为阿修罗转世体的旋涡鸣人是他们重点关注的目标。

    之前旋涡鸣人用嘴遁轻易说服三代雷影那种老顽固就让他们很警惕，那绝对不是正常的说服。

    “高位查克拉对低位查克拉有着绝对的压制特性，相当于一种幻术洗脑，甚至还能将自身的意识直接侵入他人脑海。

    这才是当年忍宗的本质，阿修罗也成长起来了。

    不过我在他身上感应到大筒木桃式的气息，羽衣他们应该将大筒木桃式的楔种植在那小子体内。”

    道出自身的判断，黑绝对此次收获还算满意，虽然还是没有找到六道仙人兄弟两的藏身之所，但却发现了大筒木桃式的楔。

    未来大筒木桃式必然会在旋涡鸣人身上复苏，也必然是六道仙人的重要棋子。

    “旋涡鸣人是大筒木桃式的宿体，那么宇智波佐助应该就是大筒木浦式的宿体，可谁又是大筒木金式的宿体呢？”

    漩涡绝若有所思，立马联想到了因陀罗的转世体宇智波佐助，既然旋涡鸣人被种下了一枚楔，那么宇智波佐助自然也会有。

    但第三人大筒木金式的楔又在谁身上？

    “大筒木金式只有纯粹的白眼，没有轮回眼，你说他的楔在谁身上？”

    看了眼蔚蓝的苍穹，黑绝身子没入阴影当中。

    漩涡绝也抬头望天，明白黑绝话语的意思，更不由回想起，当日在日向崩溃计划中带领月球大筒木一族的那个少年。

    是那个小子吗？

