    “我家明旭对我可好了，你可别瞎说！”桃桃一脸幸福的反驳。

    “看你那一脸桃花泛滥的小样儿，生怕别人不知道你过得幸福一样。”莫楚然调侃道。

    “哪有桃花泛滥，你再瞎说，小心我把拍你的丑照发到网上。”桃桃笑道。

    这里几个女人，别看桃桃年纪最小，但人家婚龄已经有四年了。

    五年前桃桃在一个剧组遇到武术指导的方明旭，两个很快相知相恋，一年后步入婚姻的殿堂。

    方明旭由武术指导走到大屏幕前，因为他精湛的武术，加上桃桃精致的拍摄技术，方明旭参演的第一部剧就给观众留下很深的印象。

    在两年前，就以精湛的演技拿下影帝大奖，如今在大小屏幕全面开花的方明旭，是炽手可热的男明星之一。

    因为桃桃有先天性心脏病，经过安以沫认真慎重的几次评估，都不能怀孕。

    当时还没当演员的方明旭听到后，不但没有嫌弃，还心疼的安慰桃桃，说他可以一辈子不要孩子，并且偷偷跑去做了结扎手术。

    方明旭这个举动，不仅桃桃很感动，就连安以沫等人听到后也很感动。

    “虽然你们两个小女人都很幸福，但我还是要说一句忠言逆耳，知人知面不知心，不要把男人想得太善良了，和他们相处的时候记得留个心眼。”莫楚然声音淡淡的道。

    “莫楚然，我受够你了，六年了，你这张嘴还是没有改变，总是在大家开心的时候泼凉水，你这嘴怎么这么欠抽呢！”顾晓北说着夹了一根鸡腿：“快吃东西堵住你的嘴。”

    “晓北别生气，大家都高兴的时候，是需要有个人提醒，以免乐极生悲，女人不管什么时候，留个心眼总是好的。”林初赞同的道。

    “还是阿初是我知己，懂我的用心良苦。”莫楚然举着酒杯和林初隔空敬了一下。

    “阿初，我觉得你这张脸和以前一样，又有些不一样，你是不是做了微调？”顾晓北打量着林初的脸问。

    林初毫不避讳的点点头：“当时那场火把我的脸烫伤，又被咸腥的海水浸泡，表面一层皮肤坏死，做了好多次修复，才恢复到现在这个样子。”

    “原来小说里的故事也有真的，女主在经历一场大难后，就会空降一个超级有钱的爸爸，我不要什么富可敌国的爸爸，只要给我一个疼我爱我的爸爸就好了。”顾晓北羡慕的道。

    只可惜，她永远也不可能冒出个疼她爱她的爸爸。

    她和她爸爸长得很像很像，她爸爸是一个赌鬼加酒鬼，在她十岁那年，因为赌输太多钱，跑去喝酒解愁，结果在过马路的时候闯红灯，被一个大货车撞倒辗压。

    面目全非，五官不认，警方让她和哥哥与他做了血缘认亲，确定是他们的家人，才让把尸体领走。

    “当年你的船突然着火，而且火势那么大，大家都觉得非常可疑，都在传是陆励行故意设计你坠海，又演出一场深情戏，要杀了你给洛星辰报仇的，你这次回来，是要找陆励行报仇吗？”

    安以沫看着如今整个人气质都变了一个样的林初，有一种直觉告诉她，林初若是找陆励行复仇，陆励行不一定是她的对手。

    “我这次来的确是回来报仇的，不过不是找陆励行。”林初目光深邃莫测的问。

    顾晓北看着对面的林初，看着她高深莫测的模样，竟在她身上看到韩庭默的影子。

    顾晓北心里一紧，难道林初和韩庭默是天生一对？

    其实在别人眼中，林初那高冷的模样和陆励行更接近。

    只是因为顾晓北心里住进了韩庭默，而林初是韩庭默放在心尖上的人，才会让她觉得像韩庭默。

    “不是陆励行，那你找谁报仇？你查到当年害你坠海的真正凶手了？”风千雅紧张的问。

    “我查到陆心儿和陆晋辉是父女关系……”林初把她接近陆励行的故事简单说了一遍。

    “难怪在你消失三年后，唐玉如一个年老色衰的老妖婆，居然能嫁进陆家豪门，原来陆心儿是陆晋辉的女儿，她们母女就是利用你除掉陆励行，好霸占陆家家业！”莫楚然分析道。

    “那个陆心儿一直公司，就受到公司万千男士的好评赞美，我一看她就觉得她茶里茶气，是绿茶中的战斗茶，没想到她的心居然那黑，你对她那么好，她却一直在骗你，阿初，你放心，我一定会帮你撕开陆心儿那个绿茶的真面目。”顾晓北愤愤不平的道。

    她会落到今天这个地步，也和陆心儿的设计有关，动不了韩庭默，但暗中手撕绿茶，是她最喜欢做的事了。

    “陆心儿能在短短六年时间里，不依附陆氏集团成为全国女首富，就说明她不是一个容易对付的人，我之所以和你们说这些，是不希望你们瞒在鼓里，被陆心儿钻空子利用，我在陆心儿面前还有另一个身份，也制定了一系列对付她的计划，你们不要插手。”林初神色凝重的道。

    看着林初言语间充满着力量，和让人不自觉臣服的威言，几个女人重重点头。

    这顿迟来六年的午饭，每个人都吃的非常尽兴，说了很多这些年的生活，分享彼此的故事。

    六个女人的友情并没有因为六年时间流逝而改变。

    只是在众人分离后不久，安以沫接到林初的电话。

    “我从桃桃手上和脖子上的肤色看到，觉得她有些不对，你找个借口让她到医院做个全面体检一下。”

    身为专业摄影师桃桃本来不喜欢化妆的，这次安以沫回来，看到桃桃化着精致的妆容。

    桃桃满脸幸福的说方明旭喜欢看到她妆容精致的样子，安以沫也就没在意。

    从博伦医学中心进修回来的安以沫，成为全国知名医生，来找她看病的人特别多，她也没有时间和姐妹聚会。

    对于桃桃的变化，也没有注意到。

    “好的，我会和她说的。”

    挂断电话，林初看着车窗外的风景，一时间内心里的思绪五味杂陈。

    六年时光的流逝，临城已不是她记忆中的模样，变得更加繁华热闹了。

    “和姐妹聚餐开心吗？”坐在林初身边的楼烨，目光温柔的问。

    “当然开心了，我在她们眼前消失六年，明明还活着，却让她们惦记了六年，本以为她们会很生我的气，没想到她们不但不生气，还心疼我生三胞胎会辛苦危险，她们真的很可爱。”林初微笑道。

    “虽然我没见过她们，但能让你一直惦念的人，一定很可爱。”楼烨说着目光凝重的看着林初：“一定要住到陆家吗？陆晋辉老谋深算，陆心儿又心机重重阳，我担心你会一时不慎，又吃了他们的亏。”

    “放心吧，你可是苏鹏真传大弟子，无论是心机，武功还是手段，他们会是你的对手吗？而我是你手把手指教出来的，深得你的真传，他们想伤我，也没有那么容易。”林初给了楼烨一个相信我的自信微笑。

    这么多年，她像傻瓜一样被陆心儿母亲玩弄戏耍，经历了那么多原本不该经历的悲惨之事，她一定要揭穿陆心儿的真面目，让她们受到应有的惩罚。

    不光为她自己报仇，也为被逼跳楼自杀的舅舅和外婆！

