
汪大太太不知道原来夏公公已经过来宣读过旨意了，一时怔了怔，紧跟着才有些激动和欢喜，诚心诚意的跟苏杏仪道：“这可真是大喜事，大喜事啊！”

她还想着三皇子死了，不知道这件事到底最后会怎样收场，可现在既然元丰帝都已经下了圣旨给苏家，准许苏家复爵，重新赏下丹书铁券，那么元丰帝的态度就很明朗了。

她不由得帮苏家松了一口气，握了握苏杏仪的手，压低声音道：“苦尽甘来，真是苦尽甘来！”

汪大太太是纯然的好意，苏杏仪当然知道，她笑了一声应是：“是啊，终于苦尽甘来了，所以我们也知足了.....”

两人说了一会儿话，汪大太太又问起苏邀来：“纷纷出阁的时候，想请幺幺去陪她，只是不知道幺幺是不是方便。”

苏杏仪就有些诧异。

这个风俗她倒是知道的，女孩儿出嫁的前夜，一般都会由亲近的姐妹陪着。

可这种事情按理来说都是自家的姐妹，汪悦榕跟苏邀之间的交情也并不算深，不过是偶尔有交集罢了，苏杏仪诧异过后才反应过来，见汪大太太态度诚恳，略一思索才道：“那等幺幺回来，我再问问她，到时候再给您答复。”

“也好。”汪大太太笑起来：“让幺幺要是有空，多来我们家走动走动，纷纷这丫头很喜欢她，趁着没出嫁，也让纷纷多跟她接触接触。我总想着，若是纷纷能够学到幺幺的一点儿本事，那就足够她受用了。”

可怜天下父母心，汪悦榕要嫁到陈留谢氏，虽然谢氏是名门望族，可是汪大太太又怕人家门户太高，汪悦榕嫁过去受了委屈。

现在两家人越走越近，汪大太太也是有意让两个孩子能够走得近一些，以后彼此关照扶持。

这对苏邀来说也是好事，苏杏仪便含笑答应了下来。

汪大太太回了家，顾不得去换衣裳，便径直去了汪老太太那里，跟汪老太太说了苏家已经复爵的事儿，又道：“皇恩浩荡，如此一来，苏家的日子总算是要好过起来了。”

好过？

汪老太太沉吟一瞬，摇了摇头，却并不说什么，只是问她汪悦榕的嫁妆准备的怎么样了。

说起女儿的事情，汪大太太的注意力就立即被转移了，急忙拿了单子给汪老太太看，又道：“都是咱们自小就开始给她攒的，字画首饰，家具绸缎，都齐全了。倒是这压箱的银子.....”

汪大太太说着就叹了口气：“对了，说起来，儿媳有件事想跟您讨个主意，上次谢家的人过来做客，咱们纷纷不是送了鞋袜当作礼物么？那边的回礼倒是也重，只是.....只是那位谢三夫人看着纷纷的那张刻着石榴和八仙过海的拔步床，说是这床怕他们家的新房放不下......”

这件事在汪大太太心中一直是个隐患。

她倒是不是疑神疑鬼，但是毕竟女儿是退过亲的，外头虽然苏家做足了功夫，只说双方不合适，可到底是有影响的。

遇上这种事，她就忍不住要多想一些。

如果真是不合适，虽然这拔步床是自小就开始帮汪悦榕打造的，但是换了也就换了，大不了压箱底不用就是，但是如果谢三夫人是嫌弃这床的意思，那其中蕴含的深意就有待思量了。

所以汪大太太今天才又提出让苏邀过来陪汪悦榕，不知道怎么的，汪大太太总觉得苏邀为人稳重，而且值得信赖。

听大儿媳说起这件事，汪老太太也眯了眯眼睛，皱着眉头道：“那位谢三夫人，不就是谢沐君的婶婶么？”

汪大太太应了一声。

汪老太太的喜悦被这件事略微冲淡了一些，她道：“这件事先别声张，我看，让老大和老三多跟谢沐君说说话儿，至于谢家女眷那里，你再着人打听打听吧，咱们家是嫁女儿，总是该多几分心眼的，否则，再遇上苏桉那样儿的，嫁过去了受一辈子的罪。”

一句话说得汪大太太一颗心都差点跳出来，惴惴不安的睁大了眼睛，正要说话，汪大老爷已经掀帘子进来了，先给汪老太太请了安，就神采飞扬的跟汪老太太道：“娘，结果出来了！今天圣上让内阁票拟了这桩案子，内阁给了条陈，却被圣上给驳了，圣上训斥内阁是姑息养奸，沆瀣一气！让几位阁老好没脸......”

元丰帝的态度这回不必猜，是彻底清楚了。

汪老太太也心知肚明，她特意问汪大老爷：“那汾阳王和庄王......”

“邵文勋做的那些事儿，跟汾阳王没有关系。”汪大老爷压低了声音：“刑部都查清了，邵文勋私吞的那些东西，尽数都送回老家去了，别说是汾阳王了，连淳安郡主也是一丝一毫都不知道，事情败露了，淳安郡主还不肯相信，听说在家里哭着求汾阳王求情，被汾阳王训斥了一顿，汾阳王今天还在朝中脱冠戴罪......”

这桩案子的监审可是汾阳王，到底邵文勋所做的事情他是真的不知道还是假的不知道，这谁能说得清呢？

可至少明面上，汾阳王是撇的干干净净的，而且姿态也放的够低了，汪老太太跟汪大老爷对视了一眼，都觉得心中有些发沉。

之前还说苏家的好日子要来了呢，可若是这件事儿还是跟汾阳王有关，那苏家的日子哪里轻松的起来？

更不必说徐家当初是跟忠勇侯府跟长平侯府合谋，而这两家都跟庄王关系匪浅。

庄王只要还是庄王，那苏家贺家就成了庄王面前的拦路虎。

“再看看吧。”汪大老爷这么说，又道：“苏家跟贺家不管怎么着，总比之前是要好的多了，以后的事儿，谁又说的准呢？”

汪老太太也就点头，正打算跟他说谢家的事儿，忽然外头汪五老爷急匆匆的进来，说是要跟汪五太太回宋家去。

这个时候？

都这么晚了，汪老太太当即问他们：“怎么去的这么着急？有什么事儿不成？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67911619"  chaptername="一百七十七·轻松">加入书签</a>
</div>
