    石川康弘开车回来了，在三日月晴空说出“到那个时候，古手川就再邀请我来你家住吧”这句话后，古手川神见还没想好要说什么时。

    少女小跑回了屋子。

    倒不是害羞，是觉得不适合再呆在这儿。

    也确实不太适合……至少接下来的谈话肯定是不能给她听到的。

    石川康弘从后备箱和后座上各拖出了两个大箱子。

    看的古手川神见一愣一愣的。

    怎么莫名有一种遇到了批发商的感觉？

    你们的库房就没有人值班吗？

    带这么多箱子出来，就没人有意见？

    他一肚子槽无从吐起。

    石川康弘先给自己点了支烟，一脸的深沉，就如电影里两方黑恶势力在进行邪恶的交易时，打开箱子给对方看货一样。

    他“啪”的打开了第一大个箱子。

    里面躺着足足三把带鞘长剑。

    “这三把兵器强度编号都是A-，算是库房里次好的一批。”石川康弘吐了口烟圈，咬着牙道：“品质更好的在保险柜里锁着，我拿不到！可恶啊！”

    古手川神见默默取出一把，抽出来看了看。

    是没有用过的新剑。

    剑锋反射着森然的光泽，做过特殊处理，而且保养的很好。

    用的还都是上好的花纹钢……

    他轻轻弹了一下，清鸣声十分的悦耳。

    什么A-不A-的古手川神见不清楚，他只知道这把剑比前段时间在【千子刀铺】时千子寿借给他的那柄剑品质还要好！

    甚至说不定还要超过他那把订做的新剑！

    “这种好东西竟然在库房里吃灰？可恶啊，真是暴殄天物！”古手川神见在心里吃了口柠檬。

    “怎么样？管用吗？”石川康弘很是关心的问道。

    古手川神见暂时没回他，又拿出另外两把剑看了看……第三把品质比第一把剑还要好！

    他顿时就松不开手了，严肃的点头：“这柄应该可以！你也知道，我和【野武士】打过架，所以有点数！”

    “是吗？太好了！”石川康弘比他还高兴，把箱子合上，一股脑塞到了他手里，很是郑重道：“都送给你！”

    古手川神见懵了懵，赶紧摇头道：“一把就够了，剩下你还是还回去。”

    “要是枪械的话我搞不出来给你，但几把剑的话还是没什么问题！”石川康弘摆摆手，然后开了第二个箱子。

    第二个箱子里的东西很有意思，是一套没有特别科标识的特别科制服，和一套无线设备。

    石川康弘的面色比刚才看剑的时候认真了很多，大概是到了擅长的领域里，所以知道这箱子里东西的价值。

    他很是郑重道：“这是特别科最新的制服款式，面料里掺加了妖怪的毛皮，坚韧度和防护度都相当的不错，起码能承受住恶灵的一次攻击，你身材和我差不多，应该能穿得下；这套无线通话机你也戴好，方便咱们联络……”

    古手川神见的手在这柔软顺滑又厚实的布料上摸过，小声道：“这么好的玩意儿，真要借给我穿吗？”

    “这哪是借？也是送给你的！”石川康弘很是大方。

    古手川神见顿时侧目：“啊？”

    石川康弘竖起大拇指，深沉道：“没事，我都处理好了。”

    有那么一瞬间，古手川神见还以为他是从特别科里杀出来的。

    “真的没问题？”

    “万无一失！”

    于是古手川神见不推辞了，把箱子放到了脚边。

    石川康弘开了第三个箱子，介绍道：“这里面是急救用的药品，还有除灵圣水，如果被恶灵之类的伤到后，用这个很管用；这是肾上腺激素针剂，很好用，也是保命的玩意儿……”

    古手川神见看着整整一箱子的药品，心想原来他不光去了库房，还去了趟药房。

    最后，石川康弘打开了第四个一个箱子，很是珍而重之的道：“这是一套防护甲，对付妖怪时穿的，材料用的是质地最好的特种金属，能分拆成面罩、肩、臂、手、胸、腿，最大的优点是兼具了防护能力与轻便……”

    古手川神见终于“哇”出了声，眼睛瞪得比铜铃还圆。

    好家伙！防护甲？

    他别说见过了，以前根本连听都没听过。

    反正在长野县的时候，他就没见有谁穿过这东西。

    石川康弘声音里带着沉重：“这套防护甲是我借来的，没办法送给你…每一套上面都有特别的编号，不管新款还是老款，都会被很严格的保管住。”

    “我也没想着要！”古手川神见摇头。

    要是石川康弘还能把这么稀罕的玩意儿都能送给他的话，那他可能就要怀疑石川康弘真正的目的和身份了——可以把特别科库房当自家后院儿一样来去自如的搬东西，怎么想都不是能被课长所轻易拿捏到的。

    尽管已经是足够夸张了。

    “你理解就好！”石川康弘很是松了口气，他看着古手川神见，神情恳切、眼中不掩期盼：“所以，我的安全，就全拜托了！”

    古手川神见不住点头。

    手有点软，给的实在是太多了……

    他郑重问道：“新闻什么时候播？你明天都有什么安排？”

    “明天傍晚的七点，全国各大电视台统一放送！”一说起这个，石川康弘面色又是沉重了起来，咬牙切齿道：“但上午需要在特别科录制采访，下午还要去一趟附近的学校做个指导，晚上八点后会出来巡逻街道，一直到凌晨……”

    “去学校做指导？”古手川神见愣了下，采访和巡逻他倒是理解，毕竟都是上头派的活儿。

    “为什么还要去附近的学校做指导？”

    “唉……”石川康弘饱经风霜的脸上又多了丝沧桑：“是一位大人物交代的，我拒绝不了。”

    古手川神见没话说了，想了想，只能是道：“明天新闻放松之前你还是安全的，但如果你希望从明天早上就开始保护你的话，我倒也没问题。”

    石川康弘其实也想这么做，甚至恨不得现在就带着古手川神见回家。

    二十四小时，寸步不离的那种。

    但不行……他低头看了眼地上的四个箱子，想着让古手川神见大白天就出现在上司和同僚的视线内肯定是不太妥，就只能叹气道：“明天晚上七点之前，咱们在大桥碰面就好了。”

    正像刚才说的那样，在新闻放送前，他还是安全的。

    古手川神见没意见，和他又商量了一点点其他的小细节。

    然后小半个小时后，石川康弘挥手驾车离开，带着忧虑和盼头。

    他现在要赶紧回家，把父母老婆孩子转移到安全的地方去……做好两手准备。

    古手川神见目送他离开后，低头拍了拍箱子，弯腰全部拎起来，跑回了家里！

