    王宫之前，气氛一片肃杀。

    “你小子，竟然还敢出现在我的面前！”

    王直的眼眸之中闪烁着嗜血的光芒，像是要将菲斯碎尸万段。

    在他的身旁，银斧如同一条毒蛇，幽幽盯着菲斯的浑身要害，似乎随时准备一击必杀。

    仇人见面分外眼红。

    “哈哈！还真是可怕的威胁啊。”

    菲斯怒极反笑，他咧开嘴露出一口森白的牙齿，眼眸之中却是一片冰冷。

    “今天我来，就是送你们上路。”

    他永远忘不了那一天，这两人当着自己的面残杀空岛的护卫军，甚至一度将自己逼入死境。

    要不知侥幸被白胡子所救，整个空岛估计就要被二人屠戮殆尽。

    这半年多来，每每想起那一幕，菲斯都恨不得生啖其肉，痛饮其血。

    呲——

    漆黑的武装色涌现，瞬间将菲斯攥紧的拳头包裹。

    就在菲斯忍不住动手之时，却被白胡子拦住了。

    “菲斯小子，别急！还没轮到你上场的时候。”

    他高大的身躯挡在了菲斯身前，脸色有些阴沉，随即指了指前方从人群中走出的高挑身影。

    “哪有人会看着侄子在眼前受欺负的！”

    菲斯心中一颤，没想到白胡子竟然会如此维护自己，甚至不惜和这些传说中的大海贼开战。

    他后退了半步，顺着白胡子手指的方向看去。

    那是一个高大的女子，粉色的长发披肩，身材十分霸道，甚至比白胡子还要高上三分。

    她直接将银斧与王直推开，引起二人一阵不满却敢怒不敢言。

    因为他叫——

    夏洛特.玲玲！

    “你就是那个打伤凯多的小鬼？竟敢伤害我的弟弟！”

    大妈此时还不是那个疯狂迷恋生孩子的疯婆子，她的双眼之中一片清澈，此时却蕴含着无边的怒火，好似要把白胡子身后的菲斯撕成两半。

    “今天我要抽干你的寿命！”

    “库拉拉拉拉！想要伤害我的侄子？夏洛特.玲玲——”

    白胡子眼眸之中红光升腾，随即将薙刀丛云切插在一旁的石板之上，双手成爪扣在了身前的虚空之上。

    “我想看看你有没有那个本事！”

    话音未落，白胡子手臂之上的肌肉高高隆起，猛地向下一拉。

    整个空间如同幕布一样被震动之力扯下，蜘蛛网般的裂纹片刻之后弥漫了整片广场。

    轰轰轰——

    一瞬间，整个世界宛如颠倒了过来，广场的地面与天空片片破碎，巨大的轰鸣声响彻云霄。

    众人只觉得天翻地覆，急忙稳住身影不至于闹出笑话。

    而处在攻击中央的大妈感触最深，一股剧烈的扭曲之力笼罩而来，像是要将它庞大的身躯四分五裂。

    危险！

    久经战场的大妈自然知道这一招的凶险，橘红色的普罗米修斯缠绕在她的左手之上。

    天上火！

    只见大妈一拳轰出，爆裂的火焰如火山爆发一般喷涌而出，与白胡子掀起的扭曲力量狠狠撞击在一起。

    轰——

    剧烈的爆炸袭来，红色的火焰与白色的震动之力在空中碰撞开来。

    强风在整片广场之上席卷，飞沙走石如同末日降临。

    整个王宫如同经历了一场十二级大地震，眨眼间崩塌成一块块废墟。

    还未等风波平息，白胡子双手紧握薙刀拔身而起，丛云切上氤氲着恐怖的震荡之力，从上而下朝着大妈劈来。

    这一刀，携带开天辟地之势，拥有鬼神莫测之威能。

    白胡子显然是动用了全力。

    不好！

    大妈只觉得整个人被震荡之力笼罩，急忙拔出头上粉红色的牛角剑拿破仑举过头顶。

    刀身之上瞬间弥漫漆黑的武装色，与白胡子的大刀狠狠撞在了一起。

    锵——

    烟雾缭绕，尘土飞扬。

    霎时间整个广场被分割成了无数碎块，数不清的石头向着四面八方激射而去。

    这一招，将两人的实力表现的淋漓尽致。

    就在这乱石之中，白胡子将震震果实运用到了毫巅，打的大妈连连败退。

    战斗不断升级，范围直接扩大到方圆数千米。

    接连不断的轰鸣声在烟雾之中响起，一道道斩击与震动的余波逸散开来，夹杂着火焰与刺耳的雷鸣，让围观的众人忍不住连连后退。

    只是明眼人都知道，大妈不是白胡子的对手。

    此时的白胡子即将到达实力的巅峰，而大妈不过二十四五岁，两者之间的实力差距相当之大。

    “爱德华.纽盖特这个家伙真是恐怖的像怪物一样啊！竟然牢牢的压制住了夏洛特.玲玲！”

    “那个叫做菲斯的小子未免也太幸运啊，竟然得到了这种强者的庇护！”

    “你看王直队长与银斧队长的脸色，隔着盔甲都能感受到压抑的怒火。”

    “是我的话，我也觉得非常难受，哈哈哈哈！”

    ……

    一众干部肆无忌惮的讨论，并没有避开王直与银斧的意思。

    毕竟洛克斯海贼团全是一群无法无天的人。

    这满带嘲讽意味的话语传来，让王直二人脸色阴沉却也不好发作。

    这群人之中，可是有不少实力不弱于他们的强者。

    “艾尔伯特大人，难道就这样放任爱德华.纽盖特胡来吗？”

    王直在艾尔伯特耳边低语，试图劝说其对白胡子动手。

    从场上的局面看来，自己二人绝对不是那个男人的对手，只能寄希望于这位传奇的副船长。

    白胡子摆明了要庇护菲斯，有他在别说报仇，可能命都要没了。

    “你的意思是？”

    艾尔伯特转头看向王直与银斧，眼神中有些意味深长。

    “爱德华这样的行为是在挑衅海贼团的威严，和那个金狮子一模一样，你看洛克斯船长都亲自出手了。”

    王直指了指远方正与金狮子大战的洛克斯，又开口低声蛊惑：

    “这种行为完全就是背叛海贼团，按照洛克斯海贼团的规矩，应当执行死刑。”

    每个海贼团都有各自的规矩，在洛克斯海贼团之中，互相撕杀这种事情并不禁止，但是胆敢背叛海贼团，结果只有死路一条。

    这也是洛克斯的底线所在。

    “你说的好像有点道理，但是还不够啊。要我出手对付白胡子，可以！”

    艾尔伯特瞄了远处的菲斯一眼，脸色无悲无喜，用仅两人能听到的声音说道：

    “但是我需要你和银斧的效忠。”

