    第416章最不愿意看到的事情

    “他们两个自从到了工厂之后，[嘀嗒小说 www.didaxs.info]就跟其他人一起训练，这段时间我一直都在家，没有去工厂，只是在电话里跟老钟保持沟通。”

    听到江川问起，胡一光说道：“据老钟说，他们的表现都还可以，训练多少有些跟不上，除此之外，他们并没有什么异常。至于说更具体的细节，还是要等老钟回来才能知道。”

    胡一光知道江川想听的并不是范强和鲍飞扬在训练中的表现，只不过，自从江川离开之后，胡一光就带着朱松等人一直负责庄园的安全，尤其是柳晚珺三女的人身安全，这才是胡一光这一段时间最重视的。

    因此，他对于范强和鲍飞扬二人更具体的细节表现，并不太了解。

    江川点了点头，说道：“没有异常最好。”

    胡一光明白江川的言外之意，范强二人如果没有其他的异常表现，那就最好不过，他们不希望看到这两个一起工作了这么长时间的兄弟真的出问题。

    “现在是不是去查一查他们的家里？”

    胡一光问道：“如果贸然的去问他们，他们恐怕不会轻易的承认。”

    实际上，在江川离开之前，他就提出了这个问题。

    如果说鲍飞扬和范强其中一人有问题，甚至他们两人都有问题，那很可能跟他们的家人有关。

    因为他们两人一直都跟着胡一光，不管是在庄园里，还是跟在柳晚珺身边负责她的安全，在这个过程中，外面的人想要接触他们都不容易。

    如果真的有人接触他们，很难瞒得过朱松等人。

    胡一光怀疑，假设他们真的有问题，那应该有可能是有人接触了他们的家人，或者是通过他们亲近的人，收买亦或威胁了他们。

    所以胡一光才提出，让江川派人暗中先去查一查范强和鲍飞扬的家人，或许能查出一些蛛丝马迹，如果运气好的话，说不定可以很快弄清楚真实的情况。

    但是他的这个提议却被江川否决了，因为当时江川的精力并不在范强二人的身上，同时，他也不想打草惊蛇。

    如果真的是有人私下里接触了范强他们的家人，不管是收买也好，亦或威胁也罢，其目的也不外乎是让他们能够为对方所用。

    在这种情况下，对方很可能会有人在暗中控制或者监视他们的家人，如果江川贸然的派人去查，不仅会惊动对方，甚至有可能会害了范强他们的家人。

    况且，当时江川已经可以笃定，顾顺昌绝对已经盯上了陈长流和黑熊，这个时候，他也已经抽不出足够可信的人手。

    也正因如此，江川才直接把范强和鲍飞扬调离庄园，让他们去工厂跟那些武者同吃同住，一起训练。

    江川自己则是可以集中精力，追查顾顺昌的罪证，拿到关键性的证据。

    只要把顾顺昌掀翻了，那范强他们的问题，也就可以顺理成章的解决了。

    至于说被调到工厂里的范强二人，如果他们的家人真的是受到了威胁，他们必然会坐不住，眼看在完不成任务的情况下，他们要么会选择坦白，要么就会逃走，去营救他们的家人。

    现在既然他们这么长时间都没有什么异常的反应，江川推测，应该不是他们的家人受到了威胁，而是被人收买了。

    这也是江川问范强二人在工厂里是什么表现的原因所在，他们的表现，可以直接反应出他们的家人是否安全。

    然而，江川宁愿他们是因为家人受到了威胁，才不得已跟对方合作，也不愿意看到他们是因为被收买而出问题。

    可现在看来，他最不想看到的一幕，恐怕会成为事实。

    “现在再去调查，已经没有什么意义了。”

    江川摆了摆手，说道：“等明天我见到他们之后，亲自跟他们谈一谈吧。”

    胡一光闻言，点了点头，说道：“如果他们真的有问题，我来亲手处置他们！”

    江川说道：“等到明天，听一听他们的说法。”

    看到他的这个态度，胡一光不由心中一突，江川没有同意把人交给他来处置，如果范强二人真的有问题，江川恐怕不会这么轻飘飘的揭过。

    如果可以的话，胡一光实在是不希望看到范强和鲍飞扬出问题，更不希望看到江川亲自出手处置他们。

    来到庄园这么长时间，胡一光对江川已经有了很深的了解，所以心里很清楚，江川虽然并没有因为他的身份而高高在上，更没有俯视任何人，并且对于下面的人相当的不错。

    可这绝对不代表江川没有脾气，正好相反，江川一旦出手，就必然凌厉至极，势必要见血！

    无论是那一百多个道上的打上前来袭击，最终却是留下了满地的鲜血，还是后来那个叫澹台星的女人前来挑衅，却被江川毫不留情的一刀插进了咽喉里，都足以说明江川的狠辣与冷酷。

    这还都是胡一光亲眼见到的，再加上他所听到的传闻，以及他从江川身上感受过的那种寒意刺骨的杀气，就可想而知，江川一旦出手，将会是什么后果。

    胡一光笃定，一旦江川要出手，那无疑就是把范强和鲍飞扬当做了敌人。

    以江川的冷酷风格，在面对敌人的时候，绝不可能会手下留情！

    如果江川亲自出手处置范强二人，他们将会有什么样的下场，几乎不堪设想。

    胡一光的神情反应，被江川尽收眼底，但是他却没有说什么，也没有对胡一光解释。

    必须要等到江川亲自跟范强二人谈过之后，他才会决定该怎么处置他们。

    主要是范强！

    鲍飞扬有没有问题，现在还不好说，至少当时江川并没有感知到鲍飞扬有问题，但是范强有问题，这一定是确凿无误的。

    江川之所以要把他们两人同时调走，只是为了以防万一，在与顾顺昌较量的关键时刻，所有的隐患都必须要掐灭在萌芽之中，哪怕是有一丝疑点，都不能疏忽大意。

    因为江川才刚回来，胡一光和陈泓宇并没有多逗留，进入庄园之后不久，他们就暂且先离开了。

    胡一光带着朱松等人回到了他们的住处，陈泓宇则是去了衡锐集团。

    尽管集团里的高管都是老员工，其中很大一部分还是追随陈长流多年的老兄弟，但现在陈长流被捕，这些人的心中难免会有些慌乱，陈泓宇尽管很年轻，可是有他在，那些人不说有了主心骨，至少会心定一些。

    小院里，只剩下了江川和柳晚珺三女。

    江川说道：“贝贝，小如，我现在教你们两个修炼。”

    二人都有些意外，钟贝说道：“川哥，你才刚回来，先休息几天吧。”

    柳如怡也说道：“你可别逞强。”

    江川笑问道：“怎么，你们不想学？”

    “你这么有诚意，我们就勉为其难的接受了。”柳如怡说道。

    江川看了她一眼，说道：“那还是算了，不能让你为难啊。”

    柳如怡头一昂，哼道：“那可不行，既然你话都说了，再想反悔已经来不及了。”

    看到她那傲娇的样子，江川不禁一哂：“行了，你们两个跟我上楼。”

    “我去帮阿姨做饭。”

    柳晚珺笑着说道，“你们两个要认真的学。”

    江川带着柳如怡和钟贝到了二楼的客厅，“你们两个按照我的姿势，盘腿坐下。”

    两人急忙照做。

    看到她们身子绷紧，江川不禁笑道：“不用这么紧张，放松身体，现在还不到修炼的时候，你们需要先明白，什么是修炼……”

    事实上，这一次与顾顺昌的交锋，对于江川来说并不算是一场多大的危机，然而在这其中所暴露出的问题，却给了江川足够的警醒。

    其中最为重要的，就是柳晚珺三女的安全。

    事实上对于江川而言，在他与顾顺昌的交锋中，他所能运用的手段远不止现在这些，但是，他之所以没有采取更加激烈的手段，一方面是因为他现在实力还达不到可以无视规则的地步，另一方面，则是因为他还有牵挂。

    柳晚珺三女，在江川的心里已经是他的家人，他必须要保证她们的安全。

    除此之外，顾顺昌的老辣，同样也让江川警醒。

    臧梅竟然是顾顺昌故意暴露在外的破绽，是他设置的一道防火墙，这是江川此前所没有想到的。

    尽管江川笃定，如果他隐入暗中，亲自去调查，早晚都能查出顾顺昌的罪证，包括戴月芹的存在，他也一样可以查到，但那肯定需要足够的时间。

    在这期间，顾顺昌肯定也不会闲着，柳晚珺三女，包括江川身边的其他人的安全，恐怕都会遭到威胁，甚至就连江家，可能都会受到影响。

    这一次能够这么快查到戴月芹，其中不免有运气的成分，但这一次面对的是顾顺昌，如果下一次的敌人更加的强大，到时候就未必会有这么好的运气了。

    或许未来有朝一日，他会横尸街头也不是不可能的！

    所以，江川才刚回到家，就决定教柳如怡和钟贝修炼，如此，未来即便有一天他真的出了事，柳晚珺三女还可以自立。

    只是，等到江川真正开始教柳如怡她们修炼的时候，他却是忍不住惊讶了起来。

    。

