    脑袋里面盘算着要怎么对付这个精明的罗副市长，陆睿的目光却不经意间停留在了对计那高耸入云的一对丰腴，说实话，虽然年纪不小，但是罗春交因为保养的关系，那里确实太大了，加上陆睿微微有些失神，顿时间就把个罗春交造了个大红脸，即便是再有心机城府的女人，被人盯着xiong部看的话也会有些不好意思的。..

    干咳了一声，罗春交似乎在提醒陆睿你小子往哪里看呢！没想到陆睿压根就没搭理自己，目光根本就没动。

    无奈的扭了扭身子，罗春交让自己脱离了陆睿视线的方向，却现陆睿依旧是没有动作，这才反应过来这家伙应该是想事情出神了。

    有了这个判断，罗春交的脸色一下子难看起来了，见过这么多男人，没有一个不被老娘给迷的神混颠倒的，这个小年轻怎么偏偏无视自己呢？说到这里，就不得不说女人，尤其是某些漂亮女人的古怪毛病了。有这么一类女人，属于什么人呢？自己觉得自己貌美如hua，全天下的男人都应该拜倒在她们的石榴裙下，不过要是你多看了她几眼，她马上觉得你这个男人不老实，好色无耻下流，居然偷看她。但是你要是不搭理她，无视他，她又会觉得你不绅士，没有礼貌，面对一个国色天香的大美人竟然不理不睬。

    很明显，罗春交就是这样的一种人或者说，她就是那种自命不凡，认为全天下的男人都应该被自己魅力所倾倒的女人。

    轻轻的咳嗽了一声，罗春交看着陆睿，有意识的挺了挺xiong部，交声道：“陆主任，还有什么问题么？”

    两团白肉在自己的面前划过，陆睿猛然一激灵，一下子缓过神来看了一眼罗春交，有一些莫名其妙的说道：“没问题了，今天麻烦罗市长了，有时间我再过来。”

    说完，陆睿站起身就要告辞离去，人家既然已经不打算跟自己说实话，那就没有必要再浪费时间了，一切的事情还是等陈明等人在下面的调查结果出来之后再说，现在的情况不管是因为罗春交的身份，还是因为她身后的那位凵省省政法委记罗春鹤陆睿都觉得自己没有必要在这个时候表现的太过于计较。

    “那好，我随时欢迎陆主任。”罗春交交笑道，看了看陆睿，这个年轻的主任倒是蛮帅的嘛。

    蓦然间对面的女人看着自己的眼神有些热，陆睿觉得自己浑身都不太舒服对面的罗春交就好像变了一个人一样，双眼当中射出的目光似乎要把自己的衣服穿透，这种感觉让他很不舒服，连忙站起身，陆睿礼貌的冲罗春交点头示意道：“既然如此，那我先告辞了，今天麻烦罗市长了，我回去会跟三科的同志们好好沟通一下的，谢谢您今天的配合，我先走了。”

    罗春交一愣看到陆睿躲避自己的目光，心里面却暗暗得意起来，看来这个小家伙对于老娘的魅力也是挡不住的嘛，殊不知陆睿什么都喜欢，对于这样比自己大上十多岁的女人是一点都无爱的，只是因为现在的情况比较尴尬没有什么好说的才想要离开的。

    顿了一下，罗春交在陆睿即将转身出门的时候出言阻止道：“陆主任，不知道晚上有没有时间，我有点si事想要跟你谈谈。”

    啪的一声陆睿的脚步一下子停住了，有些奇怪的转过身看着罗春交诧异的问道：“罗市长，您有事？”不由得陆睿表现的这么奇怪，实在是因为他跟这位罗副市长是第一次见面，又从来没有过什么交集，甚至于陆睿连省委那位罗记也是素昧平生，怎么忽然之间她邀请自己si下里谈谈呢？

    罗春交嫣然一笑，平静的说道：“不是我，是另外的一位朋友。”

    心中一动，陆睿知道有意思的事情来了。

    果然，就听到罗春交笑道：“是燕北集团的张宝林张总，想要请陆主任吃顿便饭，不知道陆主任是否赏脸啊？”陆睿微微楞了一下，摇头道：“燕北集团的张总？我好像跟他不认识……”

    罗春交道：“刚刚你们不是见过面了么？他跟江公子可是合作伙伴呢。”

    若有所思的点点头，陆睿这才回忆起刚刚在江海的身边确实有这么一号人，只是自己的注意力先是被罗春交这个女人吸引，然后又意外的现江海在场，光顾着跟他们两个人在言语上面打机锋，倒是真的忽略了身边有张宝林这号人物。

    不过看着罗春交一脸的诡秘笑容，陆睿的心中却渐渐升起了一丝疑惑和不安来，脑子里飞快的想着自己从孔敬华等人那里听说的关于这个罗春交的传闻，然后心一下子沉到了谷底，深深的长出一口气，陆睿知道自己的麻烦来了，看来这个罗春交是很清楚自己这一次所为何事而来，或者说，省里面的某些人对于韩定邦的用意已经有所准备，说不定人家早就已经做好了完全的准备，就想要让自己自投罗网呢。

    没由来的陆睿感到一阵烦闷，心思不稳之下他抽出一根烟想要给自己点上，却又有些别扭，正要说话的时候却蓦然间想到了一个问题，这个罗春交手腕高明，而且极善于借势，今天能把江海这个省长公子都找来借势压自己，说明她是极为聪明的。更何况莫名其妙的，陆睿刚，

    刚到达清江市，那个燕北集团的董事长兼总经理张宝林就找上门来请自己吃饭，陆睿可不认为对方会有什么真心要结交自己的意思，分明是看到省委对这件事的重视，想要在自己这里谈一谈口风。

    陆睿倒并不害怕自己斗不过他们，就像林若岚告诉自己的一样，只要自己秉承着为群众办事的公心，就不用担心有人会在自己身上做文章，真正出事倒了的官员，大多数都是自身有一定的缺点才会被人抓住小辫子，换句俗语讲叫苍蝇不叮无缝的蛋。

    只不过陆睿对于自己现在的处境很不满意，面前的这个女人自己并不了解，忽然搞了这么一出，陆睿很是被动，而且他不清楚对方究竟打什么主意，对自己又了解到什么地步，在这样一无所知的情况下，陆睿并不想要跟他们有太多接触，尤其是面前的罗春交笑的那么诡异，让陆睿心中蓦然间有种后背冷的感觉。

    天地良心，陆睿这下子真是冤枉罗春交了，这女人现在满脑子想的都是把陆睿收为自己的裙下之臣，这样就可以掌握他了。

    两个人各怀心事，谁都没有率先开口，陆睿心中仔细的思考着罗春交的用意，而罗春交却在打算着如何用美人计把陆睿收入帐下，她相信，只要陆睿跟自己上了床，自己就可以有办法威胁到他。听说他已经结婚了，妻子在国外做生意，年轻人感到空虚是肯定的，只要自己略施小计就一定能把这个小年轻拿下。

    罗春交之所以会冒出这样的想法，跟她对陆睿身份背景的了解有关，在她的了解当中，陆睿出身凵省沐阳农村，全靠着当初欧文海和韩定邦的赏识才有今天的这个地位，可以说是毫无根基，只要自己有办法抓住他的把柄，那么想要玩死这样的一个人跟踩死一只蚂蚁没有什么分别。

    陆睿却不知道她的想法，他只知道自己这次来清江，肯定触动了某些人敏感的神经，不过也许是因为没有mo清自己的来意，他们才会选择按兵不动，今天罗春交的这个邀请，很有可能就是这些人对自己的试探，如果自己贸然lu出什么破绽的话，就很有可能会打草惊蛇。在官场当中混了这几年，陆睿接触过的高官和商人也有不少，不乏手段高超的人物，诸如黄世雄、韩定邦、唐bo、农龙海等人，当然也有比较可笑的纨绔子弟，诸如黄博峰、毕泰健、农军等人，不管是衙内们还是他们的父辈，都有一个共同点，那就是对待自己的敌人绝不手软，该出手的时候果断不迟疑的断然出手，绝对是把对手往死里整！

    想到这里，陆睿的心里面一阵忍不住的悸动，难道说现在江海过来，也是跟这件事有关系？如果真是这样的话，那这个案子可就没有看上去那么简单了，弄不好又是凵省的一个惊天大案。假如是自己捅破这个盖子的，那日后陆睿想要在“省的官场立足，恐怕就是痴人说梦了。要知道官场当中的关系错综复杂，一个不小心就会结下仇怨，陆睿始终都不明白为什么办公厅新任的副主任赵权会对自己心生不满，后来要不是孔敬华无意中的一个提醒，陆睿怎么也想不到，赵权竟然是当初农龙海提拔起来的，农龙海原本打算让赵权放到下面的一个市做市长的，可他倒台的太过匆忙，赵权在省政府办公厅很快就被边缘化，随即平调到省委办公厅做副主任。

    眼看着到手的市长帽子毁在陆睿的手里，赵权不恨陆睿才怪。！。@ws

    ..