    “素女！出来！”

    玄女从一片空间内，甩出一条捆仙绳，那绳子上竟然还五花大绑着一个妖娆美姬。

    那美人一身翠底罗裙，半透明轻纱曼舞，天生媚骨。

    一张沉鱼落雁的小脸蛋，五官更是长得精致如瓷偶，一颦一笑，都透人心脾。

    “哼！玄姐姐，你这次绑着人家也太久了吧？

    人家生气了！”

    “少废话！还不是你自己放纵过度，闹得家里鸡犬不宁？”

    “轩辕哥哥喜欢我，有什么办法呢？”

    素女朝着嫘祖一瞥，满脸得意与挑衅。

    嫘祖这会儿已经不高兴地嘟嘴，眼神幽怨。

    玄女悄悄传音：“你让这个没出息的男人，赶紧振作起来，我就给你一次犯错的机会！”

    “一次太少了！我经常不小心就惹玄姐姐生气，至少三次！”

    素女传音谈条件。

    “三次就三次……”玄女心理暗笑，犯错几次，还不是自己说了算？

    素女这时才嫣然一笑，飞身扑到姬轩辕身上。

    “轩辕哥哥，你可真狠心，都不来救素素……素素被绑着可难受了……”“呵呵，素素，玄姐姐是我半个老师，她要罚你，我也不敢插手啊”。

    “可是你看，素素背上都有勒痕了。”

    说着，素女就褪自己的连体长裙，露出光洁如玉的后背……姬轩辕心疼，赶紧仔细去看，“哪儿呀，捆仙绳绑疼你了？”

    素女趁着这时候，一把将男人抱在了胸前……“素素，别闹了”，姬轩辕呼吸急促。

    “轩辕哥哥……”素女娇声唤着。

    两人很快就热吻起来。

    风后这个大臣，早已经不见踪影，似乎知道接下来会发生什么。

    玄女在旁，却没多看这两个小别胜新婚的人，只是关注着旁边的嫘祖。

    “呜呜……”果不其然，嫘祖开始嚎啕大哭，眼泪啪嗒啪嗒一直掉。

    姬轩辕猛地一激灵，赶紧松开素女，跑去嫘祖身边抱住安抚。

    “小嫘！小嫘别哭了，对不起……我……我又没忍住。”

    嫘祖抹着眼泪，满脸委屈，根本止不住。

    姬轩辕只好不停地抚摸妻子的头发。

    “是我不好，说好不会让你哭的，但每次惹你哭的都是我……”“是小嫘自己没用，明知道不该妒忌的，但是就想哭……呜……”“怎么能叫妒忌呢？

    这就吃吃小醋，吃醋的小嫘最可爱了。”

    这时，风后才再次出现，来到不远处一行礼。

    “陛下，鬼门已开，百鬼夜行，怕是再过半盏茶时间，就要冲到玉虚宫地界了……”“风大哥！你也不看看！我的小嫘在哭呢！你们先给我挡着！”

    姬轩辕挤眉弄眼，只顾着安抚娇妻，传音说道。

    风后大声说道：“请陛下亲征！！”

    “夫君，你去吧，我吃完醋了，不会哭了……”嫘祖这时扁着嘴，吸吸鼻子说。

    姬轩辕叹了口气，无奈地看向玄女。

    “玄姐姐，你不要老跟素素合伙，欺负小嫘”。

    “到底是谁欺负她，你自己心里没点数？”

    玄女冷哼。

    素女这时扑到嫘祖身后，一把抱住嫘祖的小蛮腰。

    “小嫘姐姐，你哭起来好可爱哦……”嫘祖别过头去，气呼呼地不理她。

    这时，远处的阴气更加浓烈。

    本就黑暗的溟泉，仿佛有一头漆黑恶兽，由远及近，要将玉虚宫直接吞噬。

    “姬轩辕，你要是再磨磨蹭蹭，小嫘又要哭了！”

    玄女冷冷说。

    “别！别别！我娘子不能哭了！”

    姬轩辕有些慌，心疼地看着嫘祖。

    “小嫘，我不跟素素好，我去杀鬼兽，你别哭了好不好？”

    “嗯……”嫘祖点了点头。

    姬轩辕如释重负，这会儿只要妻子别哭，什么事都好说！他深呼吸一口气，缓缓低头……酝酿片刻，再次抬头时，已经丰神俊朗，君威内藏。

    “风大哥，走吧……”姬轩辕的嗓音，透出一股充满自信的磁性，与刚才的颓丧窝囊，判若两人。

    “遵旨！”

    风后笑着点头，背后不忘悄悄给玄女比了个大拇指。

    二人脚下如疾风迅影，转瞬功夫，已经出了三光神水阵，来到玉虚宫外。

    此时，上百名神光熠熠，骑鹤踩云的玉虚宫真神、神尊，已经在这里等候。

    “陛下，您再不来，臣都要去找您了！”

    一背着把巨弓，魁梧的射手大将说道。

    “阿牧，这次鬼兽规模如何？”

    力牧回禀道：“依臣所看，此次规模，乃近百次中最高一次，挑战不小！”

    “轩辕帝，这次……有些不寻常，我们务必要格外谨慎”。

    一骑着仙鹤的大额头老翁，意味深长道。

    “这里就如此多鬼兽溢出来，独守地狱之眼的那憨子，怕是一个人得吓尿？”

    另一个踩着飞剑的长须道人，捋着胡须笑道。

    “老广，你们不了解蚩尤，他这个莽夫……天生就不知道‘怕’字怎么写”。

    姬轩辕扫了眼，问道：“姜老大人呢？”

    “嘿嘿嘿……老姜头给自己配了个不知道什么药，吃完就半死不活，还在睡觉呢！”

    桀桀怪笑的，是一浑身散发五色神光，头戴雀翎帽子的华服男子。

    “没有姜老大，打这一仗，可能有些费劲啊，怕是要有折损……”风后叹道。

    “嗡！——”话音未落，就听得剑声如龙，破空长鸣！一股金色剑意神光，从姬轩辕身上暴涨至天际！姬轩辕双眸金光大放，一身白袍也被渲染出了黄金龙纹。

    一人的剑意威压，瞬息将所有的玉虚宫众神给压制了下去！只见姬轩辕往前一伸手，黑暗的矿石地面，就“隆隆”巨响！数以万吨的巨大矿山，被直接从大地剥离，悬浮升空！这数万吨矿物，被无上剑意疯狂压缩，眨眼之间，竟然被压缩成了一把漆黑的三尺青锋！万吨质量，顷刻化为一剑！姬轩辕轻描淡写地将数万吨的黑剑握于手中，一双星眸横扫众神。

    “诸位，内子嫘祖还在哭，我赶时间回去安抚……”“百鬼夜行，我一人一剑足矣，诸君若嫌辛苦，留在玉虚宫便是。”

    言罢，姬轩辕一剑划出，金色剑意波纹摧枯拉朽，视空间为无物……溟泉的空间扭曲崩碎，根本无法抵挡无上剑意的入侵。

    数千头从鬼门跑出来的鬼兽，还在半路上，就被直接拦腰斩断，粉碎！但这一剑，却并不是为了杀鬼兽。

    一道长长的空间大门，被直接切了出来。

    姬轩辕一步迈出，空间自行让道，千万里之距，一步便迈过！前方，就已经是鬼门深渊！玉虚宫众神面面相觑，苦笑不已。

    对这个帝王剑客的“奇葩出征理由”，已经习以为常。

    可只要看到这股所向披靡的剑意，望着那抹无所畏惧的背影，他们的所有顾虑就一扫而空！也不再多说，各路神尊纷纷跟着领袖他们的帝王，踏入那广阔的空间通道。

    

