    “爸，老蛇他们也被林阳干掉了！”梁非凡恼火道。

    “其他人呢？”

    “他们都很顺利，寒霄已经被我们控制了，姓张的那老娘们估计也活不长了！”

    “很好！只要林阳敢来龙海，一定要让他死无全尸！”

    梁万波气疯了，他从没像今天这么狼狈过，像狗一样在地道里钻来钻去，而这一切都是拜林阳所赐！

    当天晚上，刺杀行动失败！

    凌天佑犹豫再三，还是给林阳打了个电话，并且将这个消息告诉了他。

    “林阳，实在是不好意思，没帮到你！”凌天佑叹气道。

    “凌叔客气了，明天我会亲自去龙海，梁家父子的下场早晚都一样！”林阳冷冷一笑。

    “明天我会派人来宁城，保护霜儿的！”

    凌天佑较为谨慎，万一梁家杀红了眼对他女儿下手怎么办？

    “那就麻烦凌叔了！”

    林阳淡淡一笑，凌霜身边有火鸾，他从没担心过安全问题！

    第二天一早，林阳亲自去买了早点给布兰妮，然后给凌霜打了个电话。

    “林阳，你这家伙终于舍得给我打电话了！”

    “听说你跟梁家彻底闹掰了，现在还在京城吗，还是回宁城了？”凌霜刚在餐厅坐下，接到林阳的电话急忙问道。

    “回宁城了，不过我暂时不能回来！”

    “不能回来？”

    凌霜一愣，当即警觉道：“你不会又泡妞了吧，不敢带回来是吧？”

    “不是！”

    林阳一头黑线，急忙将布兰妮遇袭，然后又生孩子的事情说了一遍。

    “不会吧，被人灌点东西，就生孩子了？”

    凌霜听完第一个想法居然是，这东西哪里有卖的......

    “我现在要去龙海，这几天你能不能带妞妞来照顾布兰妮和我儿子几天？”

    “这......好吧！”

    凌霜欲哭无泪，看着被妞妞抱在怀里正在强行‘灌奶’的林慕彦，她有种给人当保姆的错觉！

    “霜姐姐，是阳哥哥回来了吗？”

    妞妞眨巴着一双大眼睛，嘴角挂着几滴乳白色的牛奶问道。

    “是，他不仅回来了，还给你们又带了个弟弟！”凌霜苦笑。

    “哇！太好了！”

    火鸾一听高兴的手舞足蹈，结果半杯牛奶全部倒在了小慕彦头上......

    “妞妞姐，我们再也不用抢小慕慕了，我们可以每人一只弟弟呢！

    “......”

    手机那头的林阳顿时整个人都不好了！

    一只？

    小家伙是不是和蛮猩的孩子玩多了，把他儿子也当成小猩猩了？

    “林阳哥哥，你什么时候回来呀，我好想你呀！”妞妞对着凌霜的手机奶声奶气道。

    “还有我，还有我呢！阳哥哥，萌萌也想你！”

    “林阳，要不你就先回来一趟呗？”凌霜也想林阳，这家伙一走就是好几天，也不怕冷落了自己。

    “放心，我很快就会回来！”林阳笑道。

    “那你自己小心点，你把布兰妮小姐的地址发我吧，一会我就带萌萌过去！”

    “你来吧，我让焦平在医院门口等你！”

    “好！”

    两人聊完林阳挂断电话，转头对焦平说道：“我现在就去机场，你去门口帮我接凌霜！”

    “师傅，你不是能撕裂空间吗？”焦平好奇问道。

    “省省吧，每撕裂一次空间，都要消耗大量真气！”

    “而且距离越远，消耗的真气越多！梁家或许真的很强，稳妥起见我还是坐飞机吧！”

    林阳耸了耸肩，撕裂空间确实太消耗真气，不到紧急关头他真不想用这招。

    叮嘱完焦平，林阳火速离开了医院。

    两小时后，林阳从龙海机场出站口出来，此时他手机里已经密密麻麻全是梁家的资料。

    “梁家，我来了！”

    林阳目露寒光，伸手拦了辆的士，将梁家老宅告诉了司机。

    “小兄弟，你要去这里？”司机听清楚地址后瞪大了眼睛看着林阳。

    “是啊，怎么了？”

    “啧啧，这里是我们龙海的名人区呀，听过‘龙海王’伐，都住在这里的呀！”

    “龙海王？”

    “一听你就是外地人啦，梁家、王家、柳家，这些大家族都住在这里的咯！”

    司机大佬也挺健谈的，启动汽车滔滔不绝地向林阳讲起了这三大家族，从民国一直讲到如今，滔滔不绝的比德云社还厉害！

    “大哥，你要不要停车买瓶水呢？”林阳都担心司机渴了。

    “不渴的呀，哎哟再说我有水杯的啦！”

    司机说完拿出水杯喝了一口，林阳定睛一看，茶杯上还有个粉红色的小猪佩奇的卡通贴纸......

    看司机的年纪，估计快六十了吧，真是童心未泯啊！

    就这样聊了估计足足近一个小时，司机总算将林阳送到了目的地，这是龙海近郊的别墅区。

    整个别墅区密度极低，每座别墅面积极大，甚至都能称之为‘庄园’了！

    “小兄弟，你是来这里找工作的吧？好好干，有前途的！”司机笑嘻嘻地说道。

    “嗯，借你吉言了！”

    林阳给完钱赶紧下了车，这哥们太能聊了，简直就跟唐僧一样说起来没完没了！

    等司机一走，林阳将神识释放出去搜索了一番，并且很快就锁定了梁家的别墅，通过神识观察梁万波父子正坐在别墅客厅里，商量着怎么杀自己呢！

    梁家别墅。

    里外三层全是持枪的黑衣保镖，而别墅的主人则是梁家真正的核心人物，梁万波的父亲，梁寿！

    “爸，这次要不是我和非凡跑得快，还有梁龙舍身相救，估计今天就见不到您老人家了！”梁万波沉声道。

    “没错！爷爷，咱们家不能再隐忍了，一定要给林阳和那些京城大家族点颜色瞧瞧！”

    梁非凡龇牙咧嘴的样子，像极了发狂的比特犬！

    “事已至此，你们懊恼也没用！”

    梁寿满头白发，面色红润，一双浑浊的老眼中，却透着股精明的光芒！

    梁家作为龙海三大买办家族之一，如果没有梁寿这只老狐狸在背后出谋划策，梁万波父子很难成气候！

    “当初，林阳把龚家整垮之时，我就说过此子将来定是个大麻烦，可你们不信啊！”梁寿一脸平静，似乎胸有成竹。

