    傍晚。

    济水市，郊区，谭家老院儿。

    李玉兰从厨房出来，招呼正在擦拭鱼竿的谭兆和吃饭。谭兆和刚放下鱼竿，正要去厨房，就听到大门口传来敲门声。

    谭兆和走过去，打开大门，向外一看。

    院门外站着一男一女两人，谭兆和还都有印象，正是春节那会儿上门的田文斌和前几天来过一趟还带了不少礼品的田元。

    谭兆和想着这父女两个怎么这会儿过来了。

    田文斌满脸笑容，他把右手拿的礼品放到左手上，伸出右手：“谭大哥您好，您还记得我吗？我是田文斌，咱们省电视台的。”

    谭兆和有些茫然的伸出手，和田文斌握了握，点头道：“记得记得。”

    说着田文斌指着旁边的女儿，笑道：“这是我女儿田元，她前几日也来叨扰老哥和嫂子了。”

    如果说对田文斌印象有些模糊了，毕竟时间跨度有点长，但田元前几天才来过，谭兆和倒是记得清楚。

    这时候，听到动静的李玉兰也过来了，看到提着大盒小袋的田文斌父女俩，眉头一皱，还以为这两人是因为在自己儿子那边没有把事情办成，又把主意打到自己夫妻两个身上侧面突击呢。

    自己之前已经打过一个电话，客观的和儿子说了说，儿子既然还是没有答应田文斌，那就肯定有儿子自己的计划。这父女俩如果是来求办事，一定把他们拒之门外......李玉兰道：“田台长，还有田小姐，你们怎么来了？”

    事情和李玉兰所想像的并不一样。

    田文斌客气道：“谭哥，嫂子，我这次过来，是要向您二位表示感谢，谭老师已经答应和河东省电视台合作，回家之后，我才知道元元来找过二位，所以等下班就过来道谢，元元知道我要来，也非要跟着。”

    李玉兰来了之后，谭兆和就站到了一边，插不上话。

    听了田文斌的话后，李玉兰也是松了一口气，如果是来求办事，冷着脸把人拒之门外，她还真不习惯做出来。不过，田文斌和田元拎着礼品上门来道谢，李玉兰也觉得有些别扭。

    一直站在门口说话，也不太合适，李玉兰就带田文斌、田元父女两个进了堂屋。

    田文斌跟在后面，目光在小院子里扫过，打扫的很干净、布置的同样井井有条，可以看出院主人的用心，其实这种农家悠闲生活他也一直向往，只是不是现在，或许等老了、退休之后，他也会在郊区置一块地，盖一户农家小院子，养只猫、狗，颐养天年。

    现在，他还有干劲，他还没到不能做事的时候！

    从京城回来之后，听到妻子说女儿长大了，为自己的事情忙活呢，虽然没什么效果，但让她很欣慰之类的话。田文斌就把女儿叫来，问了一遍，田元如实的说了。

    田文斌对了一下时间，赫然发现就是谭越同意见自己的那一天，瞬间脑子里就唰的一下明亮起来了。

    难怪......难怪一直没愿意见自己的谭越突然同意见自己，最后还说自己有一个好女儿。

    田文斌当场赏给女儿一个摸头杀，感慨女儿真的是长大了，给自己帮了一个大忙啊，甚至都有可能让自己的事业出现转机。

    田文斌当时就打算要找时间来谭家登门致谢，原因有二：

    第一是谭家父母确实帮到了自己，自己理应上门致谢。

    第二则是他想和谭越把关系拉近，从谭越那边入手不太容易，但可以先和他家人打好关系，他不打算抱有什么功利性的目的，只是单纯的想维护这一关系。前几日在璀璨娱乐，他很真实的见到了谭越的另一面，比他在电视台里耳闻要深刻的多。

    第二天下班后，田文斌就带着嚷嚷着要一起过来的田元，找上了谭家。

    屋子里开着白炽灯，很亮堂，桌上收拾的非常干净，中间放着两双筷子，田文斌心中猜测，这个时间，应该是要吃饭了。

    田文斌把带的礼品都放在桌上，和谭家老两口分坐饭桌两侧，田文斌笑着说道：“谭大哥，嫂子，我从京城回来才知道田元来麻烦过你们，真是太感谢了。”

    田文斌故意没有多提谭越，只是说来表达感谢，而几人也都心知肚明他为什么要来感谢。

    不过田文斌态度很诚恳，倒是让谭兆和、李玉兰两口子都不知道该怎么推辞。

    说了不到十分钟，田文斌就起身要告辞了。

    “谭哥，嫂子，我家里还有些事情要忙，今天就先走了，以后我常来啊。”田文斌呵呵笑着说道。

    李玉兰站起来，拿起桌上的礼品：“你常来可以，但这些东西你得拿走，上次田元过来就拿了不少东西，你这又拿了这么多，就太客套了，带走，拿回去给孩子吃。”

    田文斌带着田元向外走，根本不接李玉兰递过来的东西，一边和谭兆和攀谈，一边快步向院子外走。

    出了院子，说了声再见，便迅速拉着田元上了车，渐行渐远。

    李玉兰两手拿着行李，看着田文斌的车子开远了，扭头瞪了一眼旁边的谭兆和：“你看你，只顾着说话，就不能帮我把这些东西给他？”

    谭兆和面对李玉兰的说教，道：“媳妇，我瞧着这个田文斌比我还显老呢，一口一个大哥，啧啧，真挺别扭。”

    田文斌今年也才刚刚五十，跟谭兆和差了十岁呢。只是田文斌这半年来，老的有些快了，头发也白了许多，看着跟年过花甲似的。而谭兆和则不同，他这一年过得悠闲开心，整体的精气神就很饱满，人也显得年轻些。

    李玉兰冷哼了一声，没有再搭理不着调的谭兆和，转身进了堂屋。

    谭兆和把院门从里面插上，向堂屋走去：“吃饭吧？有点饿了。”

    进了屋子，谭兆和看到李玉兰在打电话。

    “给谁打电话？”谭兆和问道。

    李玉兰道：“给小越打电话，这个田文斌今天虽然很客气，但他以前可是跟咱们儿子不对付的，谁知道他上门来是真的道谢还是有其他心思，我得打电话跟儿子说一下。”

    谭兆和心想不至于，觉得媳妇小题大做，不过他也不敢违背媳妇的想法，也不说话，就在旁边听着。

    很快，电话就通了，李玉兰给谭越把今天田文斌来的事情说了。

    谭越让老两口不用担心，田文斌现在已经和他没有什么利害关系了，有的话，那也是谭越占据主动。

    .......

    京城，谭越家中。

    谭越一身墨色睡衣，眉毛挺直，黑眸明亮，脸庞线条深刻，黑发略显凌乱。他靠在沙发上，手边是最近在看的历史文献书籍和刚刚挂断电话的手机。

    谭越没想到田文斌居然又去家里了，他倒不因为田文斌突然造访家人而生气，毕竟他从老妈刚才的电话中得知，田文斌的态度和语气都是很真挚的，只是有些惊讶田文斌真是能做事的人。

    不光是说田文斌有能力，他还有心计、有手腕，而且不是阴谋诡计，是堂堂正正的想拉近关系，总不能伸手打笑脸人。

    摇了摇头，这次事情下来，谭越心中对田文斌的敌意倒是已经开始消减。一方面是这次他晾了田文斌几天，让田文斌在公司里枯等了这么久。而且田文斌这半年来的遭遇，也是很惨的，可以说也吃了不少苦头，谭越也算是出了气。另一方面，田文斌自身能力、手腕、毅力都不缺，以后不是没有可能东山再起的机会，虽然谭越有把握以后和田文斌的差距会越拉越远，但既然田文斌要主动和他修复关系，倒也没必要一棒子把老田给打跑。

    在沙发上又坐了一会儿，然后拿起书签夹在自己看到的地方，合上书，谭越就去了书房。

    书房还是有点小了，挣钱的速度要加快了，到时候在京城买栋大house。

    打开电脑，谭越把《吐槽大会》第十二期的剧本发给了郑光，然后拿起手机，把电话给郑光拨了过去。

    ......

    另一边，长安大厦，璀璨娱乐公司。

    天将将黑，大厦每一楼层都亮起了灯。

    六十层，总裁办公室中，陈子瑜还没有下班，在继续工作。她最近在一次传媒行业的大咖座谈会上，听到有人随口说了一句娱乐圈下一个风口，很可能就在直播行业。

    现在华国直播业发展很快，但是座谈会上没有人觉得直播会是娱乐圈的下一个风口，相比高大上的娱乐明星们，做直播的网红、主播只能算是下游市场了。

    大多人都是认为，直播这个行当可以赚钱，但是没必要提高到一个很重很高的程度上。

    陈子瑜研究了新兴的短视频、直播这些东西，但毕竟没有那么多精力，研究的并不深入，她和其他人一样觉得直播这个行业可以挣钱，甚至还能挣不少钱，但要说把这提升到娱乐圈风口这么重要的位置上，就不太可能了。

    然而，陈子瑜不管它是不是下一个风口，单单是能赚钱三个字就能让陈子瑜郑重对待了。

    所以从座谈会回来之后，陈子瑜就开始研究怎么通过直播赚钱。专业的直播行业，对于绝大多数娱乐公司来说，都不是很了解，据陈子瑜了解到的消息，娱乐圈很多公司都没有设立直播有关的部门架构，而像天景娱乐、广美娱乐也只是初步尝试拥抱直播。

    璀璨娱乐以前有过和短视频平台的合作，但没有自己搞过直播，所以陈子瑜也是两眼一抹黑。不过陈子瑜多年的经验让她知道，任何事情，当你亲手做的时候，你就会发现，它并不像你想象的那么困难。

    事实也是如此，陈子瑜很快就摸清了直播的盈利模式。比如有打赏模式、有广告模式、有导购模式还有付费直播、会员增值服务。

    很多人研究到这一步，可能就会止步了，但陈子瑜还觉得直播是不是还能有其他的盈利模式。

    不过毕竟还是刚刚接触，虽然了解了很多，但想要一时半刻就都搞清楚，也不现实。

    把直播的事情记在了心里，陈子瑜想着要尽快熟悉，然后做出可行的盈利计划，早日上马。

    ......

    接下来的几天，周姗经常能看到陈老板一有空就在刷短视频，而且在那些美女主播的直播间里停留的时间一般比较长，起初她还以为自己看错了呢。

    不会吧。

    短视频的诱惑这么大的么？连子瑜姐都开始堕落了？

    周姗不敢相信！

    甚至有一次，周姗给陈老板倒茶的时候，正看到陈老板笑眯眯的盯着手机屏幕上的美女，紧接着，陈老板就用一种很有穿透性的眼神打量自己，是上下都打量的那种。

    一瞬间，周姗头皮发麻。

    她好像明白什么了，子瑜姐好像快要三十岁了吧，三十岁的老姑娘，从来没有谈个恋爱，身边连个关系好的异性朋友都没有，这说明什么？？？

    周姗害怕，女孩子在外面，该怎么保护自己呢？她脑海里闪过一幅幅惊悚的报道，小助理惨遭公司总裁欺负。

    “阿姗，我记得你会唱歌啊，给我唱一个。”陈子瑜笑眯眯的说道。

    周姗摇头：“我不会唱。”

    陈子瑜皱了皱眉，继续道：“那你给我跳个舞看看。”

    周姗脸色渐渐苍白：“我不会跳......子瑜姐，没什么事儿的话，我就先出去了。”

    说着，周姗转身就要向外走。

    陈子瑜急忙站起身，道：“等一下，我对你有个想法，想问问你的意见。”

    周姗眼角乱跳，脸上僵硬的咧了咧嘴，转身边走边道：“我不会同意的！”

    砰！

    周姗仓皇的关门离开了。

    陈子瑜愣了愣，觉得今天周姗莫名其妙：“不就是问她愿不愿直播一下，帮我试试水嘛，至于吓成这样？”

    说完，继续低头看起了手机上的直播软件。

    她发现，那些美女主播的直播间里，一般是人比较多的。

    而且......这个平台的智能分发就很狗，自从她看了两个美女主播的才艺之后，就开始不断给她推送美女主播了。。。

