    随后的两天，他们没再遇上阿修罗，却遇上了不少的天人。

    这些天人个个修为不俗，都是各宗门的精英弟子，有的兴奋有的失落有的悲伤。

    他们能抵达这一片区域都是经历了数场生死厮杀感硬闯过来的，没有闯过来的都已经死在了这片域外战场，域外战场几乎每一寸地方都浸满了天人与阿修罗的血。

    这一片区域没天魔，而且据说天魔已经缩回去，不再掺合进阿修罗与天人之间的厮杀，而且天魔与阿修罗的合作关系似乎出了问题。

    楚离一想便知道是因为易青松。

    阿修罗那边不杀掉易青松，便如鲠在喉，而大梦宗这边绝不会让阿修罗得逞，两境已经由合作转为了对抗，虽然不像天人与阿修罗这般全面战争，却已经越闹越大。

    傍晚时分，他们停在一座山巅，坐在一块大石头上一边吃着干粮，一边看着夕阳。

    卧龙山脉的夕阳格外的浓烈，鲜红如血，晚霞把整个大地染成了红色，看得他们心神震荡之余，也升起了不祥之感，总感觉这是漫天的血光。

    孙怀玉摇头道：“咱们这一次真是九死一生，小姐，你何苦呢？”

    “孙老，你知道我的苦衷。”薛洛雨紧抿红唇，神情坚毅。

    她眉如远山，目若秋水，坐在石头上宛如一尊玉女雕像，一阵清风徐来，撩动了她的黄衫，婀娜的背影都透出坚定之气势。

    “好吧，就看咱们的运气。”孙怀玉道：“这次是真的碰运气，运气不好一切休提！”

    温熠笑道：“孙老，咱们现在的运气好得多，不像刚开始的时候。”

    “那倒也是。”孙怀玉点点头。

    若是按他们一开始的运气，现在就算活着也都是重伤状态，即使有楚离在怕也不能幸免。

    楚离正坐在一旁吃着干粮，忽然抬头看向远处，神情肃然。

    “又有人来？”薛洛雨轻声问。

    楚离缓缓点头：“是个厉害角色！……我去看看。”

    众人都明白他的意思，来人修为极高，怕动手之际伤到他们，只能沉默。

    楚离踏前两步，一晃已经到了二十丈外。

    他们站在山巅俯视，能看到楚离停住，然后树林里飘出一个中年男子，约有四十余岁，俊逸脸庞，双眼明亮如寒星，神情平静从容。

    他扫一眼山巅上的四人，然后又看向楚离：“你是何人？”

    楚离拔出弑天剑，沉声道：“楚离！”

    “你便是楚离？”中年男子轻笑一声道：“终于找到你了！”

    楚离微眯眼睛：“你在找我？”

    中年男子点点头道：“据说你修为不算很高，却是咱们的克星，若不除去你，岂不显得咱们阿修罗太过无能？”

    “你想做阿修罗神王吧？”楚离道。

    中年男子一怔，轻笑一声：“看来还真小瞧了你！”

    阿修罗神王之事可是阿修罗的内部事，不会外传出去，想从阿修罗嘴里得到消息是不可能的，不怕死就挡住了所有刑讯逼供。

    楚离道：“休得啰嗦，动手吧！”

    “你不怕我宰了他们几个？”中年男子扫一眼山巅的四人，笑了笑：“看起来你很在意他们！”

    楚离点头：“我不想连累无辜。”

    中年男子冷笑一声：“嘿，进域外战场的哪有无辜之辈？”

    楚离弑天剑轻轻一抖，飘飘刺出。

    中年男子蓦然一闪离开，射向薛洛雨四人。

    楚离又一闪，挡在他身前，弑天剑刺出之际，一道奇异力量钻进他脚底涌泉。

    中年男子却毫不犹豫的斜身倒下，竟然避开了这一剑。

    楚离讶然，弑天剑诀催动弑天剑能够生出无形力量束缚对方，同时还有脚下的攻击，两者相合几乎没人能躲得开，这大阿修罗还是头一个。

    楚离心下凛然，这中年男子修为深厚，弑天剑已经不够用。

    “就这点儿本事？”中年男子再一步踏出，再次拉近与薛洛雨他们的距离。

    楚离滑身挡在他近前，忘情神剑与弑天剑同时刺出。

    “砰砰砰砰”中年男子斜身避开了弑天剑，同时身体周围涌现红光，挡住忘情神剑。

    中年男子归根到底是修为深厚更胜楚离一筹，且身怀奇功能够破开弑天剑的束缚，否则修为更胜他一筹也要死在弑天剑下，忘情神剑坚凝纯粹，修为仅胜他一筹，护体罡气也挡不住忘情神剑。

    中年男子挡得住楚离的得意绝学，全面压制住了他。

    楚离感觉不妙，别无他途，于是催动舍身神功。

    “砰！”一道奇异的闷响声中，他蓦然一缩，好像变矮变瘦，跟着身形如电，瞬间出掌击上中年男子。

    “砰砰砰砰……”中年男子出掌与楚离相撞。

    楚离压着中年男子打，身法与招式俱如闪电，薛洛雨他们只能看到两团模糊的影子，看不清他们施展的招式。

    孙怀玉与谢东林肃然的盯着那边，沉声道：“小姐，你与小温先走。”

    薛洛雨摇头：“走不了。”

    “咱们勉强能挡一挡。”孙怀玉这般说却毫无信心。

    看他们的修为，他估计十招也挡不住。

    “现在只能看楚离的了。”谢东林低沉的道：“实在不成……”

    他看一眼孙怀玉。

    孙怀玉缓缓点头。

    他们都明白，实在不成的话，只能玉石俱焚，与这大阿修罗同归于尽，纵使杀不死这大阿修罗也要重创他，给小姐赢得逃生之机。

    楚离舍身神功催动之下，修为提高十倍，可中年男子毫不示弱，也施展了秘术，催动潜力与楚离硬拼，而且隐隐的反克住他。

    真无上金刚无上经固然克制阿修罗神功，宛如水克制火，可若火势远胜，反而也克制水。

    “嗡！”弑天剑与另外八柄宝剑同时升到空中，聚到一起形成一个剑轮，缓缓悬浮在楚离头顶。

    “砰！”楚离忽然挨了一记阿修罗神掌，嘴里喷出一口热血，身子飞到半空。

    中年男子感觉到了危险，再次追击到空中，双眼寒光迸射。

    “嗤！”楚离右手捏剑诀朝他一指，九柄宝剑化为一片银光瞬间撞上中年男子。

    “喝！”中年男子断喝，声如惊雷。

    薛洛雨他们闻之跌倒在地，嘴角已经出血。

    银光卷上中年男子，陡然一涨，变得双倍大小，随即不见了中年男子身影。

    