
　　时间进入六月下旬，银川郡的平静突然被打破，郡下各地突发多起凶杀、失踪之类的案件。

　　有人进山采药失踪一去不归，生不见人死不见尸。

　　有人进山打猎尸体被发现在山里残缺不全、被开肠破肚，看起来似被猛兽袭杀啃食。

　　都是一些或采药、或打猎而进山的人，短短不到数天，整个银川郡下，就已经发生了十多起类似案件。

　　案件上报到官府，也是瞬间引发高度重视。

　　“公子。”

　　银川城，竹林海阁，幽夜的身影来到陈川身后。

　　“如何，调查出来了吗？”

　　陈川负手而立在书阁之上，看着远处的秦淮河，闻声问道。

　　郡下突发多起进山失踪、凶杀的案件，作为整个银川郡的实际掌权者，陈川自然也是第一时间关注，毕竟如今的银川，可是他陈川的地方。

　　不管是人、是妖、还是兽，敢在他陈川的地盘上闹事，简直就是没把他陈川放在眼里。

　　“根据暗卫调查汇报，所有发现者尸体皆残缺不全，被开肠破肚，内脏全被吃掉，看起来似猛兽所为，但是就算猛兽，一般的熊、虎、豹袭击吃人，也不会这般把人开肠破肚主吃人的内脏，而且一次性发生这么多起，都是同样的作案手法，暗卫猜测应该不是普通的猛兽野兽所谓，而是妖孽，并在在几处现场中，暗卫的人在地上发现了狼毛，猜测是狼妖......”

　　“而且事发案件发生在郡下各地，很多案发时间经过推测前后相隔时间不过超过一个时辰，但两地距离却至少相差上千里，除非天人至强者，否者就算是轻功卓绝的先天高手，也绝不可能在那般短时间内横跨如此距离作案，因此属下推测，此次凶案凶手，目标恐怕也不止一个，而是多个，甚至一群。”

　　幽夜汇报道，说道这里紫色的眸子中露出思索之色。

　　“一群？”

　　陈川闻言神色微动，随即道。

　　“继续查，不管是人也好、妖也罢，本侯倒要看看，是谁敢在我银川郡生事。”

　　“是。”

　　幽夜领命离开，与此同时，官府、长乐盟、青丘一族等其他一众势力也都行动起来。

　　广平、辛家。

　　“此次郡内失踪凶案频发，疑似有妖魔作祟，陈侯下令彻查此事，我青丘一族受侯爷恩惠，身为银川的一份子，自当也出一份力，正好如今你父女二人都已突破先天踏足大妖层次，也足可独当一面，广平一带，就交给你们辛家了，确保广平这边的安全，帮忙找出真凶。”

　　一个看起来三十岁左右中年美妇来到辛家，看着辛父和辛十四娘父女两人开口道，其正是青丘一族的一个长老，如今的辛家已经彻底被接纳加入了青丘一族，而得到青丘一族的传承之后，本就是后天顶峰距离先天境界只有一步之遥的辛父和辛十四娘父女两人也都是相继突破到先天境界。

　　“长老放心，银川之地，乃是侯爷之地，亦是我狐族和整个银川百姓的地方，岂容他人作祟，我辛家必当竭尽全力。”

　　辛父一拱手道，加入青丘一族之后，他们也已经彻底明白，自己青丘一族已经彻底投靠了陈川，银川作为陈川的地盘，如今郡内出事，他们青丘一族自然也需要出力。

　　“很好，若有发现的话，随时传讯。”

　　中年美妇人又点了点头，随即便不再停留，直接离开。

　　“爹，你说会是什么妖怪这么大胆，居然敢在银川生事，如今侯爷震慑天下，统辖银川，敢在银川生事，就不怕侯爷吗，难道是那些未出世不知当今世间情况刚刚修炼有成的妖怪。”

　　待中年美妇走后，辛十四娘忍不住疑惑道，看向辛父，随着加入青丘一族，了解到整个修行界以及当今天下的情况，她也彻底明白了如今陈川的实力和地位，明白了当初为何就连城隍都对陈川那般恭恭敬敬。

　　这可是当今天天下明面上最强的存在之一，足以比肩天人第二境的至强者。

　　当初彻底了解这些后，辛十四娘也才深深的明白，当初一心仙道的她乃至整个辛家，都是何等井底之蛙，以为一个郡君就是天，就是神，实际上，在陈川那等真正的天人至强者面前，郡君那等神祗，不过和她们一样，都是蝼蚁罢了。

　　如今陈川统辖整个银川，整个银川郡在陈川的手下也是治理的井井有条，欣欣向荣，这个时候，敢在银川生事，简直就是对陈川的挑衅。

　　辛十四娘觉得，恐怕是那些不知世事刚刚修炼有成的妖怪所为，不知陈川威名，否者不管人也好，妖也罢，都绝对不敢在银川生事。

　　“我也不清楚，不过敢在银川生事，无论是人还是妖，无外乎两种可能，要么是你说的不知世事，不知陈侯大名，要么，就是明知陈侯存在，还敢这般肆无忌惮，如果是前者那还好，但如果是后者的话，那我们就要万分小心了。”

　　..............

　　时间又过去了两日。

　　永平县。

　　“锋少，凌少。”

　　城外的一片枫树林中，一队长乐盟的人赶到，守护调查现场的长乐盟人员立即向着来人为首两个青年拱手行礼道。

　　只见为首两个青年一人黑衣劲装，剑眉星目，浑身上下都散发出一种英武凌厉之气，另一人一身青衫，皮肤却是异常白皙细腻，看起来简直犹如女人的皮肤一样，五官也是生的柔和精致偏中性，若不是其明显的男装打扮以及脖颈上的喉结，初眼看去，几乎让人怀疑是男扮女装。

　　两人赫然正是加入长乐盟的丁锋与张子陵两人。

　　自当初加入长乐盟被陈川收为记名弟子修炼《天地交征阴阳无极大悲赋》后，距今已经两个多月的时间，两人相比之前气质模样几乎发生了翻天覆地的变化，因为两个多月的修炼，两人的修为实力已经彻底武道入劲，正式踏入了武道入劲境界，修为的提升，再加上身居长乐盟接触的一切事物都已经不同，眼界变宽，自然的，两人的气质也随之发生巨大改变。

　　尤其是张子陵，受《天地交征阴阳无极大悲赋》所修炼出来的阴属性真气影响，他整个人都变得越来越漂亮了，皮肤也越来越好了，就连气质，都已经越来越阴柔女性化，要不是脖子上的喉结还在和一身男子打扮，如果女装把喉结稍稍掩饰一下的话，恐怕都不会有任何人怀疑，甚至还挺漂亮。

　　原本一开始张子陵对于自身的变化心头还稍稍有些抵触，但是随后慢慢的时间久了，也就习惯了，再加上修为的快速提升，也就彻底不再理会。天籁小说网

　　而随着修为踏足入劲境界，再加上陈川记名弟子这一层身份，两人在永平县的长乐盟驻地中的地位也随之水涨船高，虽然不是主事，但是除了主事张文远与许青山之外，却也成了地位最高的两人，甚至张文学和许青山都对两人客气相待，知道两人成为自家盟主侯爷的弟子，哪怕只是记名弟子，但今后的成就也必然不可限量。

　　并且两人能在这么短的时间就突破到入劲境界，纵使一部分原因是因为陈川传授的功法强大的原因，但另一方面，也足够证明出两人的天赋。

　　“情况如何？”

　　丁锋翻身从马背上走下来，走上前问道，却是最近郡内多地陆续出现失踪凶案，各地长乐盟都接到命令严查此事，就在昨天晚上，城中有百姓到县衙报案有人进山采药失踪，今天早上他们长乐盟的人就在这里发现了尸体。

　　丁锋走上去，顿见场中来人后面地上的尸体，整个尸体像是被野兽生撕的一般，横七竖八的成五块，胸膛被剖开，里面的内脏全部消失不见，脑袋滚在一旁的树兜下。

　　只是看了一眼，丁锋就把眼睛移开，虽然不是第一次见到死人，但是眼前的死状，依旧让他感觉心头恶心不适。

　　“凌少，你怎么看？”

　　丁锋转头看向张子陵。

　　“现场有发现凶手痕迹能追踪吗？”

　　张子陵看向最先发现调查的人。

　　“从现场的调查来看，凶手似乎是狼，场中还找到了几根狼毛，往东边方向去了，有一队人已经带着猎犬追查过去了。”

　　“好，那留两个人继续看守现场等许主事过来，其他人随我与凌少一起去追。”

　　“是！”

　　丁锋和张子陵眼中都迸发出几分期待之色，对于此次之事不仅不感到忌惮害怕，心情反而跃跃欲试期待无比，因为如今修为正式踏足入劲，修行初成，两人早就像找个出手的机会验证一番，加上又背靠整个长乐盟尤其是自己师傅无双侯这颗苍天大树，心头无惧，所以对于此次之事，两人不仅没有丝毫的忌惮害怕，反而跃跃欲试期待无比。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百九十三章：调查免费阅读。https://xs.23sk.com 