    第1172章杨总的好脾气

    秦风雅说麦穗不生气了，但刚才关门那一下子带动的风，可是十足的气。

    “喂，你站在这里干嘛？”秦风雅问。

    杨悦说：“等麦穗换衣服我带她走。”

    “哦，那让她快点，我还有事儿呢。”秦风雅又忙去了。

    杨悦站在屋子门口等秦笑笑。

    屋内，她伤心会儿还是换上衣服打开屋门对杨悦说：“我不跟你去与墅了，你们俩住吧。”

    “麦穗，与墅是你的家。”

    秦笑笑摇头，“不是。”

    秦风雅再次飘过，他催促：“你们俩赶紧走啊，在我这里干啥？”

    “叔，我想以后跟你在一起生活。”秦笑笑再次说道。

    秦风雅推着小侄女的肩膀，“我养活不起你，你去跟着杨总吧，人家的一个地毯都把你小叔我的地皮买下来了。”

    “叔，我不嫌弃你没钱。”

    秦风雅；“我嫌弃你嫌贫爱富。”

    杨悦伸手拉着秦笑笑的手，准备带着她离开。

    却反遭秦笑笑用力甩开，她冲着杨悦大吼：“我说了不回去，回去干嘛呀，当小三，我贱不贱啊。”

    酒吧瞬间安静下来，看着某少女爆吼大名鼎鼎的杨总，杨总还很好脾气的没发火。

    秦风雅也被小侄女给意外到了。

    他佩服的看着秦笑笑，“牛逼，侄女你真是史上第一个敢吼杨悦的人。”

    杨悦软了态度，话却依旧很少，“你不想让她住我们家，我们可以再商量。”

    对秦笑笑他真的下了一剂狠药。

    头已经开了，就必须走下去，直到将秦笑笑的想法摆正，杨悦才会“分手”，这期间，他打也打了，骂也骂了，不能在这个时候心软哄她前功尽弃。

    “有什么好商量的，她未来会和你结婚会是我的长辈。你都为了她打我了，还指望你为了我把她赶出去么？不指望了。”

    “打你？”秦风雅抓着重点问秦笑笑：“他怎么打你的”

    秦笑笑指着左脸，“给我了一巴掌，叔，我从小打到大他都不舍得打我骂我，这次他为了其他女人打我。你还让我和他走么？”

    秦风雅惊住，他拉着秦笑笑看她的脸，“是因为这个你一声不吭跑出去的么？”

    秦笑笑没回答，她和杨悦的表情告诉了秦风雅，是这样子。

    秦风雅咽了口唾液，他单手搂住小侄女对杨悦说：“住在叔这里，最起码叔不会打你。”

    一听他要收留秦笑笑了，杨悦给秦风雅施压，“你想让这里早点关门？”

    “如果关门了，我就把房子卖了带着麦穗出国谋生。国内混不下去，国外还有一番天地”

    秦风雅不是啥好东西，可他也知道秦笑笑对他意味着什么。

    他大哥大嫂的遗孤，他们一家的独苗。

    自己这辈子就这样了，或许以后死也是死在女人堆里。

    笑笑是他们这一支仅存的血脉，不管怎么着得保护好她，让他老子和大哥大嫂在天上安心。

    杨悦又说道：“麦穗，到了晚上他这里不仅乱，还很吵闹你睡不着。”

    秦笑笑这次坚定的选择小叔叔处，十几年前，她还记得杨悦和秦风雅挣她抚养权时，吵得面红耳赤不可开交。秦风雅更是气的差点和杨悦打起来。

    走司法程序时，杨悦动用了私人关系最后秦笑笑还由杨悦抚养。秦风雅父亲和兄长一离世，他没了靠山，托关系谁也不给他面子，甚至连面都不和他见。

    社会就是这样。

    于是，秦风雅惨痛落败。

    秦笑笑被杨悦牵着手走了，她还开心的安慰秦风雅；“小叔叔你别难过，不管怎么样我都是你侄女，我会经常去看你的。”

    “没关系。”

    秦风雅叫来一个小侍对他道：“把杨总送出去，我们今朝醉岔路多，怕杨总迷路。”

    “好的秦哥。”小侍对着杨悦伸掌心，“杨总这边请，我带你离开。”

    赶走了杨悦，秦风雅拉着她回到屋内，“麦穗告诉小叔怎么回事？”

    ……

    当晚，秦风雅带着秦笑笑去了酒店开房，“晚上叔店里太聒噪不适合睡觉，你一个人住酒店怕不怕？”

    秦笑笑压着嘴角一直不高兴，“叔，你陪我住酒店吧，我怕黑。”

    侄女大了他怎么留下？而且他得回去看场子。秦风雅对麦穗说：“要不你先找个朋友陪着你，我留下不方便。”

    “她出门也好几天了，不能总是陪我。”

    这可为难道秦风雅了。

    “要不你坐下等我睡着你再离开吧，之前杨悦就是这样陪我睡觉的。”

    “好。”秦风雅将屋内的灯关上，他坐在沙发处静等。

    深夜，杨悦在与墅客厅里靠着沙发心中想事情。

    杨妈出来了一趟她问：“少爷，麦穗还没回来吗？”

    “嗯，在生我气，过两天气消了就回来了。”

    杨妈觉得过两天就可以见到秦笑笑了，她接了杯水回她的屋里，“少爷，时候不早了你早点休息，等麦穗回来你晚上还要给她改卷子，趁着这几天补补觉。”

    “行，我知道了，你睡吧杨妈。”

    又过了几天，秦笑笑回到了与墅……

    秦风雅在麦穗决定跟着他居住后，他便开始在A市各处看着买房子。

    秦风雅还特意托人帮他找房源，“要三室的，一个我的，一个我侄女的还有一个屋子让我侄女做书房。”

    “秦哥，那你是想要新房还是二手房？”

    秦风雅想了想，麦穗住在酒店也不是长久之计，现在的市场通常在房子认筹阶段房屋都卖出去了，想买新房需要等个两三年完工后才可以住。

    “二手房豪华装修。”秦风雅说。

    秦笑笑知道小叔叔为了她要买房子的事情，她感动的稀里哗啦，抱着秦风雅说：“小叔叔我之前被猪油蒙蔽了心，没想到你对我这么好啊，为了我特意买房子住。不过我不想要豪华装修的，那样我喜欢的东西都没办法买了。”

    于是买房的要求又变了，“二手房，简单装修，交通便利。”最后秦风雅又提了一句，“最好是富人区。”

    不能让侄女跟着他　生活质量有所下降。

