    第一天生意不见起色，白宋招呼几人关门，然后带着两个小丫头回去。

    等回到家中，白宋跟两个妮子只会一声，说今夜要返回邙县一趟。

    白柔牵着小黑出来，望着黑夜打着哈欠：“哥，这么晚了，去邙县干嘛？而且那么远。”

    白宋没有解释，揉揉妹妹的脑袋：“安心睡觉，明日一早便回来。”

    小黑日行千里，邙县和蓟县之间不过几十里路，一人一马能在一夜间跑三个来回，根本都不叫事。

    骑在马上，白宋一路疾驰，敢在城门关闭前出了城。

    赶回邙县时，时间刚刚好三更。

    三更时分，林府内下人正巧出来熄灯。

    家丁见是白宋，连连上前牵马，急是热情地上来询问：“姑爷半夜来是有何事？估摸小姐怕是已经睡去了。”

    “林老爷在吗？”

    “老爷还未睡呢，小人这就去通报。”

    林庭正正准备睡觉，呼听白宋半夜来找，还有些奇怪。

    便在客厅与白宋见面。

    “贤婿半夜前来，是有何事？”

    白宋喝一口水，然后说：“林老爷，我这儿有一桩生意想跟你谈谈，不知林老爷有没有兴趣。”

    自打知晓自家女婿跟军方有关联之后，林家对其态度是有了百八十度的转变，加上林家日子艰巨，在没有往日的高傲。

    听说生意，林庭正心头一动，有些激动，但脸上却笑盈盈地说：“诶，都是有家人，哪有生意一说？贤婿有什么想法但说无妨，林家必然是全力支持。”

    “最近林宣销路如何？听人说林宣纸厂已转由林老爷掌管，不知是真是假？”

    “贤婿，你这一口一个林老爷，还不是见外了？”林庭正左顾而言他，忽而在意其白宋的称呼来，“以前呢是长辈的不是，对你多有怠慢，但这都过去那么久了，贤婿还记着长辈的气呢！”

    白宋听得眉头直皱，他不喜林庭正的为人，但其终归是香儿的父亲，也不想去计较太多。

    想了想，白宋还是忍着改口叫了声“岳父”。

    “这就对了嘛！”林庭正笑盈盈地说道，“这林宣是林家的，也迟早是贤婿的。那小小纸厂也无甚大不了的，近来的确是疏于生意，买卖不是很好。贤婿要用，那便用去，是不是军方需要纸张？那咱们必然是要竭力支持才对。”

    “不是军方需要。”

    “不是军方？”

    “是我要制书。”

    “制书？”

    白宋认真地点头，拿出准备好的书稿：“制书需要大量纸张，既然自家人是造纸的，这生意自然是要交给自家人来打理。”

    林庭正眉头皱起，感觉这女婿带回来的生意没有想象中那么好做，煞有介事地拿起书稿翻看了几页。

    “这是什么？”

    “三国演义。”

    “三国倒是听人说过，贤婿是要将三国之事装订成册？”

    “没错。岳父便在这开个价，看看这一本两回的小册当要多少成本？我这已有十回的书稿，需要在十日之内装订共计五百册书。”

    “贤婿，此事会不会……”林庭正有些怀疑。

    但白宋注意已定，拿出五十两银子摆在桌上：“这是定金。”

    “贤婿……这……这不就见外了吗……咱们一家人，哪儿能这样？

    林庭正一本正经地说着，手却不自觉地放在了银子上面，不懂声色地拿了过来。

    白宋装作不见，继续说：“一定将这些书稿收好，切勿泄露了出去。这些定金就请岳父大人操劳一下，请一些懂的拓本、印刷、制版的匠人制作一套书稿的雕版。这些雕版做好之后不要丢了，以后还会用来印刷。”

    “明白，保证在十日内跟贤婿安排得妥妥当当。”

    白宋的制书计划很急，他记得雕版印刷术是在唐代中期开始流行，但最近走街串巷发现，其实在贞观年间雕版印刷术就已经出现，只是印刷术在当代应有比较局限，也很少有私人如白宋这般专门制版印书。

    白宋的钱给得多，想来找到几个雕版的匠人不难。

    如此就不必自己去操心了。

    但最近钻于创业，各处花费银两接来源于空间。

    而这银两消耗灵力颇多，最近空间能量日渐稀薄，再这么消耗下去，白宋也取不出多少银子了。

    林庭正收了银子，也不去计较女婿有什么打算。

    这五十两银子揣进兜里，一家人心里都踏实多了。

    说了正事，白宋记挂着香儿，但眼下黑灯瞎火的，香儿又已睡下，也不好再去打扰。

    白宋不惜连夜赶回邙县，不过是想借着卖书的机会拉林家一把。

    他这人要面子，上次之事总觉再见香儿就脸上无光，想着若能将林家拉起来，也算是给香儿看看自己的能耐，又算是一种赔礼，就算香儿心里的疙瘩解不开，以后再见面白宋心里也安稳些。

    几番犹豫，白宋还是起身告辞，又乘着夜色返回蓟县。

    看着白宋来去匆匆，反倒让林庭正有些感慨。

    当初的寒门赘婿，如今已是随手便能拿出五十两银子的人物。

    “老爷，宋儿怎么又走了？”

    林母也好奇出来内院，看着门口白宋刚走，急急问道。

    林庭正摇摇头，没有回应。

    林母又问：“宋儿这来是为何事？”

    “说什么要制书成册……一来就要林家的纸厂给制五百册。”

    “他要这么多书册干嘛？可不是一笔小开支……”

    林庭正拧眉拿出白宋留下的银子：“看吧，这便是定金。”

    “五十两？这么多？”林母简直微微有些的惊讶。

    “哎……怕是假借制书之名，借故给咱家香儿示好。这小子……对香儿还真是一片痴情。”

    “爹、娘……此事就交给女儿去置办吧。”一个熟悉的声音从院中小树下传来。

    林庭正一惊：“香儿，你没睡呢？”

    “嗯，半夜醒来，闲来走走。”

    “那刚才……”

    “他与父亲对话女儿都听了。”

    “你为何也不见见？”

    “我在窗外看看他便够了，只是他交付的事情，我们不能马虎，省得让人瞧了笑话。”

    ……

    白宋骑马返回，再到蓟县城门未开，又在驿馆小憩了一会儿，待到开了城门再回。

    家中已无人，去了酒楼才见两个姑娘和王小花又开始了新一天的准备。

    这第二天营业，在黄昏时候店里坐了三位客。

    喝着免费的茶水，听王小花讲了三国的第四回。

    其间平平淡淡，没有引起任何波澜。

    今日倒是没有茶碗丢了，又是白干的一天。

    第三天正午，昨日听书的三位客人有两位早早来等候，来要免费茶水的客人越发多了。

    其间那两个茶客还招呼了五六个人坐下，说对面人多听不清，不如就在这边听三国，一样有意思。

    就这般，第三天的正午，东来酒家陆陆续续坐了十个客人，开张第一单生意，十个铜板卖了个一叠白煮青豆，中途还有人想要点酒菜，结果白宋毫无准备，没酒没菜没饭，叫两个姑娘好一阵失望。

    午时过后，客人都散了。

    一家四人一起打扫厅中留下的一片狼藉。

    尽管只有十个铜板入账，所有人都干劲十足。

    白柔一边擦着桌子，一边哼着小曲，欢快得像个精灵。

    桑桑在白宋身边扫地，小声说：“白大哥，咱们何时才卖酒菜呀？”

    白宋想了想：“我看今晚便可以试着准备了。等收拾好了铺子，我们就去买一些食材回来。”

    “嗯。”桑桑脆脆地应了一声。

    “咳咳……”一声轻柔的咳嗽吸引了厅中几人的目光。

    一袭白衣的东方白姑娘毫无征兆地到了门前，身边跟着一个标志的小丫鬟，恬静地犹如一朵白莲站在那儿。

    “姐姐是？”白柔看着，似乎被其美貌所惊艳，声音也变得小了许多。

    王小花精神一震，立马跑了过去：“白姐姐！你回来了？”

    桑桑看看白宋：“这位就是酒楼真正的东家？”

    白宋点点头，笑脸迎上去：“东方姑娘。”

    “白公子，铺子可有气色？”

    不等白宋说，王小花一听便兴奋地叫喊起来：“白姐姐，咱们今日终于开张了！卖了十文钱，东来酒家迟早是要好起来的！”

    “哈哈哈哈……”街道中间传来一阵大笑，是对面尚源酒楼的伙计听到了王小花兴奋的喊声，“十文钱，……我没听错吧？开了三日才卖十文钱？连咱家的一口茶都喝不上，还舔着脸说迟早会好起来的……哈哈哈，真是笑死人了。”

    “就是，以为靠着免费的茶水就能抢走咱们的客人。那些连一百文的茶水钱都拿不出来的客人，就是给咱们咱们也懒得去伺候。你们东来酒家还是早早地关门好，不要再垂死挣扎了。”

    “你……”王小花气得就想冲过去，却被白宋一把拉住。

    对于那些苍蝇嗡嗡嗡的声音，白宋不会在乎。

    然后摆出一个请的手势，示意让东方白进来。

    东方白听了王小花的话，眉头逐渐皱起。

    三天时间，卖了十文钱。

    这显然不是个好消息。

    “白公子，你该也明白当下的情况吧？这家店真不是那么容易开的。小女子此来就是想看看店子的生意如何，也希望白公子能让东来酒家恢复过来。没想到，情况似乎比小女子想的还要糟糕。如果公子反悔，咱们的赌约可以作罢。小女子不是贪图便宜的小人。”

