    第241章 241：火龙拳的恐怖威力。

    刹那间，遮蔽苍穹的漆黑乌云，仿佛被火焰点燃一样，一片火红之色。

    狂暴、恐怖的爆裂之力，宛如一个奇点一样，向着周围快速扩散而去，乌云被燃烧，整个落日森林被火红的云朵。

    映照成一片火红之状。

    轰！！！

    爆炸之声还未完全消散，恐怖、炙热的能量波动，便是从玉罗冕背后冲击而来，炙热的爆裂之力，仅仅是接触到。

    紫电魔龙的后背，玉罗冕便是感觉到，背后被点燃了一样，剧烈的疼痛使得玉罗冕再也无法维持紫电魔龙的形态。

    再度化身成一位双鬓发白的老者，面色苍白，一口血液从口中喷吐出来，背后的衣衫，被恐怖的爆裂之力尽数消融。

    露出一大片被火焰灼烧后的血红之色。

    玉罗冕的身体，犹如天地之间的一片落叶一般，任凭爆炸所产生的冲击波，裹挟着，朝着大地坠落而去。

    见到此幕，柳二龙眼眸浮现一抹担忧之色，挥动羽翼，橙色的赤龙火焰，覆盖己身抵挡爆炸所产生的的恐怖爆裂之力。

    挥动羽翼，朝着玉罗冕飞去，将玉罗冕抓在龙爪中，柳二龙所化的赤龙，被无尽的爆裂之力掀飞、在空中翻滚。

    柳二龙挥动羽翼，奋力的冲出爆裂之力所形成的浪潮，站在山包的侧面，龙翼被恐怖的爆裂之力所点燃。

    燃烧起丝丝火焰，即便如此，柳二龙依旧咬牙强忍着，巨大的龙翼将龙爪之上的玉罗冕护住。

    忍受着爆裂之力的洗礼。

    苍穹之上。

    爆炸的中心区域，王也用寒冰之力在周身形成厚厚的冰层，即便如此，王也还是小看了，火龙拳释放出去的瞬间威力。

    厚达数丈的冰层，在这股恐怖的爆裂之力下，瞬间消融，王也左手寒冰之力，倾泻而出，将自身笼罩在其中。

    即便如此，冰层的形成，也无法抵消爆裂之力的消融。

    巨大的冲击力，使得王也整个右臂麻木，衣衫破裂，能量反噬的威力，即便是有寒冰之力缓冲，也使得王也体内留下暗伤。

    不过好在，王也体内的血液，已经完全转换成蓝银帝王的血脉，血脉之中属于蓝银草磅礴的生命力，在这一刻充斥着王也全身。

    与火龙拳所产生的爆裂之力，在王也体内不断的破坏、修复，形成一个拉锯战。

    短暂的一瞬间，被无限的拉长，随着爆裂之力的冲击、扩散，王也体内的伤势逐渐被蓝银草所修复。

    就连麻木的右臂，此刻也是再度生长出新的肌肤，洁白如玉，隐隐可以看到手臂下的蓝色血脉。

    这一刻，王也感受到自己低估了火龙拳的威力，同时也低估了自己体内蓝银帝王血脉的威力。

    经过刚才的修补，王也体内的蓝银帝王血脉仿佛被激活了一样。

    浓郁的生命力笼罩着王也周身，使得王也周围浮现一层翠绿的涟漪，如同屏障一般，将王也的身躯全方位的修补。

    王也的身体在蓝银帝王血脉的修补之下，身躯愈发的趋于完美，一米八的身高，修长的身姿，一头黑蓝二色长发。

    此刻竟然被浓郁的生命力幻化成墨绿色。

    长发飞舞，衣衫咧咧作响，王也能够感受到，这一头墨绿色长发中，所蕴含的恐怖生命力。

    只需要自己的一截发丝，其中所蕴含的生命力，就足以枯木逢春。

    王也的瞳孔中，此刻也是墨绿之色，瞳孔中似乎蕴含着滋养万物的恐怖生命力，让人不敢直视。

    “这就是蓝银帝王血脉真正的威力吗？”

    感受着自身的蜕变，王也神色惊叹道，想不到自己竟然以这种手段，激活了体内的蓝银帝王血脉。

    也算是因祸得福了。

    王也朝着下面俯瞰而去，下面的景象让王也心中惊叹。

    只见到，原本郁郁葱葱的落日森林，此刻竟然完全化为焦黑之状，爆裂之力将生机勃勃的落日森林。

    竟然燃烧成为一片火海。

    “火龙拳，未免也太过强横了吧。”

    王也心有余悸道，同时对于火龙王数百万年魂环所赋予的魂技，也有了全新的认知。

    这种恐怖的威力，如果自己全力施展的话，恐怕整个落日森林都会被夷为平地，神之力已经能够对这个世界，造成不可修复的动荡和破坏。

    随后，王也墨绿色的瞳孔中，充斥出浓郁的生命力，王也体内的蓝银帝王血脉也随之运转起来。

    刹那间，王也目光所及之处，皆是被一股浓郁的翠绿色荧光所笼罩。

    咔咔！！！

    被焚烧成一片焦黑的落日森林深处，地底之中无数的蓝银草根茎，此刻仿佛重生一般，纷纷破土而出。

    不多时，焦黑之状的落日森林，已经被一层蓝色的植被所覆盖，无数的蓝银草仿佛这副一般，朝着王也所在的区域疯狂生长。

    到最后，这些蓝银草竟然长成如同参天大树一般粗壮，将王也身下的整个山包覆盖，遥指苍穹。

    即便如此，这些蓝银草也始终无法触碰到王也，到最后，这些密密麻麻的蓝银草，开始朝着周围生长、扩散而去。

    仅仅是盏茶的功夫，一片焦黑之状的落日森林深处，再度浮现出恐怖的生机。

    同时，王也感受到自己体内的生命力，与魂力正在以一种恐怖的速度暴涨着。

    察觉到自己体内的转变，以及下面密密麻麻生长起来的蓝银草。

    王也脸上浮现出一抹惊叹之色。

    “这是，蓝银领域的最高境界，海纳百川？”

    此刻，海纳百川竟然自己施展开来，不用自己在施展出山海经武魂，这样的存在，让王也察觉到一抹意外之喜。

    是蓝银帝王血脉的缘故，蓝银帝王血脉感受到，这些生长在落日森林深处蓝银草的处境，竟然自动施展出海纳百川。

    将所有的蓝银草复生，同时，随着这些密密麻麻的蓝银草复生，蓝银帝王血脉也得到了近乎恐怖生命力的反馈。

    自己身为蓝银帝王血脉的拥有者，更是这次恐怖反馈的最终受益者，这些生命力的反馈，将自己八十四级的魂力，硬生生提升到了九十级魂力。

    (本章完)

