    圣阵宗的人看了一会儿，感知到了有两股强横的气息出现之后，也是警惕了一下，隐匿在空间转移阵法内。

    随着元铁鹰与磐族男子追杀而过，很快里面冲出来的人也是越来越多。

    一场在夺宝之后的大型追杀在展开。

    未多久，老者与青年也是出现，不过此刻的他们情况并不太好。

    青年身上遍布伤口，而老者浑身上下都被一层乌色所覆盖围绕。

    “师尊，你要挺住啊！”

    青年极为担忧的看着老者，咬牙不甘道：“没想到这个该死的畜生下毒，他日回到梵天圣域，定不饶他！”

    “武儿莫要说了，找个没人的地方先让我静养一下吧。

    这七星辰宿散一个时辰内若是压制不住，为师恐怕撑不过去了。”

    “不会的！师尊你一定会挺住的！”

    青年扶持着老人加快了速度。

    整个四象大圣的陵园越来越混乱，石道内发生的战斗频率也在加快，强悍的战斗气劲冲碎了不少的石道。

    姜空终于寻到了一处隐藏在墙体内的机关。

    他狠狠一砸，机关被强力冲陷下去，一侧石壁上的石雕壁画轰隆隆升起，出现了另一个通道。

    带着苏灵芸等人进入漆黑的通道内，姜空一把将壁画给拉了下来。

    众人隐匿气息，感知到元铁鹰与磐族男子的气息一纵而过后才敢松一口气。

    姜空回过神来看了看这里，壁画后还是一片片石道，不过此地昏暗许多，照他推测这里大概是隐藏在这片秘境中没有被人发现的暗道。

    很多密地里面都会有暗道的存在，四通八达能够连通很多地方。

    “这里不错，我们不仅仅能暂时躲避一下，还可以通过这里的暗道通向其他地界，到时候摆脱元铁鹰和那磐族男子应该不成问题。”

    苏灵芸总算是露出了一丝笑容，那种被追杀的压迫感顿时减少了。

    姜空反倒是很平静的说道：“暂时还不要那么快就觉得可以放松了。

    元铁鹰与磐族男子两人毕竟是主宰级的天骄，手段定然也是有的。

    而且我们也把握不好这个暗道通向哪里。

    若是暗道没有通向出口，那就糟糕了。

    先在这里落脚，好好修炼，最好能够早一点突破主宰级。

    至于其他的，到时候再说。”

    白奇岚也是点点头认可姜空的说辞：“姜兄说的没错，现在我们还不是绝对的安全，现在姜兄与苏姑娘你们两个全力冲击主宰级。

    我和云舞在那么短的时间里面，也没有大造化，冲击主宰级是大概率无望了。

    我们可以为你们护法，还可以探寻一下这个暗道的结构，你们安心修炼便是。”

    “没错，只要你们任何一个人到了主宰级，那两个人就威胁不到我们。”

    云舞也是赞同白奇岚。

    “那好，你们若是要去看暗道结构，一定要小心一点。”

    姜空嘱托了两句。

    他看向苏灵芸问道：“你有圣台丹吗？”

    想要冲击主宰级必备圣台丹或者是圣星之魂。

    圣星之魂已经绝迹了，若是没有足够的圣台丹，苏灵芸也无法冲入主宰级。

    除此之外姜空也不希望苏灵芸炼化的圣台丹太少。

    圣台丹不足的话，即便是冲入了主宰级，他也会觉得这是对于苏灵芸天资的浪费。

    “之前寻到了一处宝地，得到了三万枚的圣台丹，绰绰有余了！”

    她俏皮的朝着姜空吐了吐舌头道：“你要是想要我也可以分你一点。”

    “我有。”

    姜空微笑一声，挥手就是几大箱的圣台丹落在地上。

    苏灵芸、云舞以及白奇岚都看呆了。

    “这么多的圣台丹！”

    “这这这！数目不下于四万枚了吧？”

    “嘶！你这是从哪里得到的？”

    三人瞠目结舌。

    姜空道：“这些都是之前一处密地中找到的，数目应该在四万三千枚。

    可惜没有达到十万枚啊。”

    “可惜？”

    三人像是看着怪物一样看着姜空，这是什么意思？

    圣台丹可不是小孩子的糖豆越多越好。

    在望圣古道里面的七大主宰级巨头也不过炼化了一万多枚就受不住了。

    白奇岚干咳一声，好心道：“姜兄，这个圣台丹虽好，可是一万枚足够你炼化了。

    贪多嚼不烂，我也是为了你的安全考虑。”

    姜空笑道：“我自然知道，不过我的目标是十万枚。

    不过眼下也顾不了那么多了。”

    看着姜空不像是开玩笑的样子，白奇岚三人也是颇有一些无奈。

    他们也心里理解，姜空这等天骄定然心高气傲，肯定想要和那些巨头主宰级一争高下。

    或许面对现实的时候，他自己也会放弃吧。

    他们没有再劝告。

    姜空看了看手头的圣台丹，不禁有点失望。

    火神太岁口中的上古神魔子嗣，那是能够炼化接近十万枚圣台丹的啊！他现在连一半都没达到。

    除却在河中岛里得到的圣台丹他一路上零零散散加上一些搜刮过来的灵戒，也只凑了那么多。

    “加上神尘应该差不多等同于五六万枚圣台丹吧？”

    姜空问火神太岁。

    火神太岁道：“不清楚，神尘之力对于凝练圣台是否有帮助还有待于商榷。

    不过肯定的是凝练出来的圣台定会更强大一点。

    四万枚圣台丹数目虽然不多，不过你一旦凝练成功，到时候碾杀那两个人还是很简单的。”

    姜空点点头，他翻找着灵戒还想看看有没有漏掉的圣台丹，突然发现了一个光团。

    这个光团是那时候得到伐天阵后的第二个光团。

    他还没有看清里面有什么东西呢。

    姜空将之光芒驱散开来，光团之内东西的模样也是浮现水面。

    一团拳头大小，带淡淡星辉的石头此时落在他的掌中。

    “这是什么？”

    在他奇怪的时候，火神太岁尖叫起来：“我的娘啊！圣魂星核！”

    “圣魂星核？

    这个东西和圣星之魂有关？”

    姜空立马认真了起来。

    火神太岁沉声道：“这么和你说吧。

    圣星之魂虽然可以用一定量的圣台丹来代替，可是同等力量之下，圣星之魂凝练出来的圣台还是要略胜一筹。

    而圣魂星核就不一样了！圣魂星核是诞生圣星之魂的东西，是源头之处，品质不用说就知道了。

    一枚这种圣魂星核足以媲美十万枚的圣台丹！你小子真是撞了狗屎运了，居然还能捡到一枚圣魂星核来。

    不过我警告你，圣魂星核里面蕴含着的力量极为强大。

    假设你承受得住十万枚的圣台丹，并不一定能承受得住这一枚圣魂星核。

    而且不说这个圣魂星核，就算是承受住十万枚圣台丹的，历史上也没有神魔子嗣能够做到。”

    姜空沉默了一会儿，最后还是开口道：“没有最好，那我就创造出先例出来。

    既然此物在我手上，那就是天意，我一定要试试！”

    “好小子，那我可等着你的好消息！”

    火神太岁撇撇嘴道：“你个混账就喜欢冒险，我这把老骨头遇见你以后，也是够热血沸腾的。”

    它嘿嘿一笑。

    在遇见姜空之前，它存活了不知道多少年，比年龄已经超越很多梵天圣域的宗门大势力老祖宗了。

    姜空没有直接炼化圣魂星核，因为现在在他面前的还有两个问题。

    一个就是法则，还有一个则是自己的肉身。

    法则之上。

    现在他掌控两种一元法则：火之法则与雷之法则。

    除此之外最有可能进阶法则的就是阳之奥义、力之奥义、空间奥义与金之奥义。

    金之奥义因为是一元法则，明面上进阶的概率最大。

    只是姜空得到那一枚圣果之后阳之奥义现在已经达到了七成的地步！那一枚圣果还有余力在他身体之内，若是可以继续参悟，指不定真的能够参悟出阳之法则。

    问题是阳之法则毕竟是四元法则，概率并不高。

    剩下力之奥义与空间奥义更加的虚无缥缈起来。

    姜空现在也只能够硬着头皮去试试看了，大不了就再参悟一门一元法则进入主宰级，最多也只是心底不甘心罢了。

    圣台凝练过程中会对于原先的法则会有一个加持圣化的过程，这也是姜空为什么不甘的原因。

    如果参悟出阳之奥义，即便是达到了天级，也能够在圣化下达到苍级！如果达到苍级，那很可能会变成最强的荒古级！失去这等机会，日后填补那是难如登天。

    “在领悟法则前，先将肉身打造好吧。”

    他摸索出了那枚境中境寻到的圣果，这一枚圣果对于体修来说有着奇效。

    圣魂星核的冲击还不知道有多强，现在提升肉身强度绝对是有益无害的事情。

    姜空将圣果给服下，霎时一股股磅礴无比的药力开始朝着他全身上下所有的血肉冲刷起来。

    圣果带来的血肉刺激感与先前多次炼体一样带着巨大的痛楚。

    所幸的是这在姜空承受范围之内。

    雷火天魔甲出现在他的体表，其身上的羽鳞缭绕一层层青雾后开始了蜕变，其身上气息越发的浑厚强韧起来。

    一成、两成、三成！雷火天魔甲在转变开始迅速加快起来！ 

