    说话的同时，王凯旋脚下还微微发力，惹得那猪脸蝙蝠挣扎的更加剧烈。

    胡八一制止了他的恶趣味，用工兵铲拨弄了两下这猪脸蝙蝠，沉声道：“看样子没有问题，要真是几十年前就放进去了，那……”

    他后面的话没说完，但谁都知道他想表达的意思。

    看样子这活蹦乱跳的猪脸蝙蝠，在胡八一看来是个不妙的迹象。

    “胖子说的没错，你啊，就是想得太多。”这时，陈子延走上前来，脚尖在猪脸蝙蝠的脖颈处一点，就让它停止了挣扎。

    随后，他看向胡八一说道：“就算是这不知名的液体，真的能延缓生命又如何，只要我们守住这个秘密就可以。”

    反正陈子延是没觉得这件事有多严重。

    更准确来说，不管这褐色液体是否有奇效，他都没有把这东西透露出去的打算。

    这神秘的第三层，等到他们离开以后，就该永久的封闭于地下才对。

    “呃……”

    听到陈子延这话，胡八一的表情忍不住一滞。

    他还真没想过这点……

    对啊，只要消息不外泄，那还用担心吗？

    显然是不需要的啊！

    想到这，胡八一忽然有一种拨云见日、豁然开朗之感。

    不过……他的目光，却是下意识看向了身旁的王凯旋。

    王凯旋：“……”

    这时候看我是几个意思？

    面对胡八一这样的举动，王凯旋悲愤说道：“老胡，你还能不信我？”

    胡八一平静说道：“我信你，但不信你那张嘴。”

    “这……”王凯旋满腔的愤慨瞬间哑火，有些赧然的说道：“我还能不知道轻重啊。”

    显然，他也知道自己没事就跑火车的毛病。

    “好了，既然已经得到了答案，那就先把这事放一放。”

    看到王凯旋那窘迫的模样，陈子延就知道自己该说些什么了。

    他把猪脸蝙蝠的尸体随意踢开，说道：“我们还是找找这地方，看有没有什么有用的东西吧。”

    毕竟，他们也不是专业的研究人士，没法在这猪脸蝙蝠身上得到更多的答案。

    能看出来的都已经看出来，看不出的再看多久也没用，还不如把精力放在其他地方呢。

    这也是为什么，陈子延会毫不犹豫击毙这只猪脸蝙蝠的原因所在。

    之所以放出这家伙，为的就是验证它是否还活着。

    现在已经得到了答案，那它也就没有用了！

    唯一可惜的就是那一罐褐色液体，不过这也是不可避免的损失。

    好在这里还有很多个容器，因为这种原因损失一个，还属于能够接受的范畴。

    对于陈子延的安排，胡八一和王凯旋也很认同，当即就散开搜寻起这实验室。

    “陈爷，来看看这上面写了什么？”

    没过多久，陈子延就听到了王凯旋的喊声。

    他循声看去，发现王凯旋正站在实验室的另一端，低头在背对自己的实验台另一侧鼓捣着什么。

    想都不用想，陈子延光听这话就知道，这胖子肯定是找到了资料一类的东西。

    这让陈子延不由考虑起，以后是不是出门带上一个翻译啊。

    不管怎么说自己也是队伍的金主兼临时领导，总是做些翻译的活计是不是有些不合适。

    但吐槽归吐槽，该做的事还是得做。

    等陈子延走到的时候，距离更近的胡八一已经先一步抵达，正认真研究着王凯旋面前，那包裹在白大褂里的枯尸。

    那是一具早已脱干水分的尸体，绛紫色的皮肤紧紧吸附在骨架上，空洞的五官看起来像是在痛苦嘶吼，给人一种狰狞恐怖之感。

    看到陈子延走近，王凯旋把一个牛皮笔记本递给了他：“陈爷，你看看这个。”

    “我研究一下。”陈子延接过这笔记本，便开始翻阅起来。

    快速将笔记本翻了一遍后，他才抬头对两人说道：“这是一本日记，通过里面的一些记述，我已经大概清楚这里是怎么回事。”

    王凯旋闻言，立马就说道：“嘿，这小鬼子怎么都爱写个日记啊，正经人谁还写日记，看这就知道他们不是什么好玩意。”

    胡八一则是问道：“这上面都写了什么啊，陈爷？”

    这一路走来疑问是重重堆积，终于算是找到了一个解答的途径。

    他可是早已迫不及待了！

    陈子延想着日记上的内容，组织了一下语言，缓缓说道：“这里面的内容很散乱，我总结了一下，大概是这么一回事。”

    “事情还要从最开始说起，当初关东军在这里修建要塞的初衷，只是看中了这里得天独厚的战略位置，但在他们修建的过程里，因为一些预料外的情况，所以就临时添加了实验室的计划，也就是我们如今所在的这第三层。”

    “临时添加？”胡八一有些不解：“陈爷，这里面有说是什么原因吗？”

    “有。”陈子延点头，继续说道：“这日记主人虽然是后来调派的科研人员，但因为工作的缘故，对这件事的前因后果很了解。”

    “促使当时关东军高层改变计划的原因，是他们在施工过程里，无意间发现的一座古代陵墓，正是从那座墓里得到的一些信息，才会临时增添了这一项实验计划。”

    “按照日记里记载，当初的关东军在这里发现了一种神奇的物质，还有三种不同寻常的强大生物，所以就想利用这些，打造出一支特殊的生物部队，以此来弥补日渐不足的兵源。”

    “三种？除了猪脸蝙蝠和草原大地獭，还有一种是什么啊？”王凯旋问道。

    陈子延看向他放在旁边的古怪黄鼠狼，说道：“第三种是一种巨型的黄鼠狼，他们也正是以这种黄鼠狼为主体，辅以猪脸蝙蝠和草原大地獭的基因，弄出了这模样古怪的黄皮子。”

    “怪不得我说这玩意的鳞片眼熟呢！”听到这话，王凯旋看了眼那宛如死物的实验体，拍了拍自己脑袋：“感情这就是草原大地獭身上那鳞啊。”

    这时，胡八一忽然问道：“那……陈爷，这上面说的神奇物质，是不是就是那些褐色液体？”

    “没错。”陈子延轻轻点头，随后说道：“那褐色液体的核心材料，确实就是当初关东军发现的神秘物质，不过这东西的作用，跟我们猜测的有所出入。”

