    第一百九十四章 与徐州交恶   

    王山听到消息，原本是怒不可遏的，但是程昱却笑道：“幽州安逸太久了，商会也变得膨胀，这是一件好事啊。”

    

    王山思考了一会儿，终于明白了程昱的意思。

    那就是借助刘备的力量，让辽东商会明白一个道理，没有王山、没有官府的扶持，他们就什么也不是。

    

    果然，商会承受不住损失，来找王山哭诉了。

    

    王山的制裁手段很简单，那就直接停止对徐州的贸易。

    

    去往冀州、扬州方向的货物，直接走海运。

    

    不再通过徐州。

    

    这下子，刘备更加嚣张了，因为他认为，王山怕了他。

    

    “王山果然不值一提，一点小手段他就屈服了。”

    刘备冷哼一声道。

    

    陶谦这几年和王山展开贸易，两边都赚了不少钱。

    尤其是陈登和孙乾两家，一开始他们还以为咬咬牙就过去了。

    

    没想到这次王山是铁了心，半个月过去了，还是一个商队都没有进入徐州，派遣前往幽州的商队也被赶了回来。

    

    于是，陈登和孙乾直接找到刘备摊牌，要求恢复贸易。

    

    刘备的理由的很充足，直接道：“现在是王山取消了与我们的贸易，关我什么事？”

    

    陈登和孙乾越焦急，刘备就越高兴，毕竟他们是统治徐州的障碍。

    

    不过很快，越来越多的人挤到官府告状了。

    

    “最近连盐巴都没有了！怎么回事？”

    

    “村里的水车坏了，官府帮不帮修啊？”

    

    ……   

    刘备这才意识到不对劲，慌忙从各州收购食盐，价格贵了一倍不说，还特别难吃。

    

    “我呸，这是盐？

    石头这么大！”

    

    “这是粗盐，粗盐也是盐！就是难吃！”

    

    百姓怨声载道。

    

    “恐怕这是徐州世家和商人在背后推波助澜。”

    李儒分析道。

    

    刘备深以为然，但是他没有办法处置啊，陶谦还没有死呢。

    

    此刻刘备是刺史，陶谦是州牧。

    官位还是差了一级，只不过陶谦不管事，刘备已经开始处理徐州公务。

    

    再加上陈登、孙乾往陶谦哪里一告状，刘备就被灰头土脸训斥了一顿。

    

    “我陶恭祖虽然不是什么大才，可是从来没有让百姓受过委屈，你刘玄德才当上刺史多少天，就闹得怨声载道的？”

    

    这已经是在怀疑刘备的能力了，若是不能解决这件事，恐怕他的刺史之位坐不了几天了。

    

    “主公，干脆一不做二不休，囚禁陶谦，彻底掌管徐州大权。”

    李儒建议道。

    

    刘备犹豫了好久，还是没有那个胆子，即使能够拿下徐州，他的名声也臭了。

    

    “不可！”

    

    “既然如此，主公就只能向左将军赔礼道歉了。”

    李儒叹息道。

    

    刘备的脸色变得非常难看，能够短时间内平息动乱，只有尽快恢复贸易。

    

    但是之前他太嚣张了，一下子低下头，有点受不了。

    

    “主公，这件事交给我吧，我去向左将军解释清楚。”

    简雍拱手道。

    

    在这样危急的关头，也就只有自己发小能够挺身而出了。

    

    “宪和，真是难为你了。”

    刘备深情地道。

    

    一下子就打定主意道歉了。

    

    李儒见到眼前这一幕，不由得怀念起董卓。

    

    还没开打呢，就已经怂了。

    

    于是，简雍带上大礼，前往幽州。

    进入幽州地界后，他表明了身份，然后被一股盗贼洗劫了，衣服都被扒光，无奈之下只能退回徐州。

    

    刘备听说了这件事后，大发脾气道：“幽州哪里来的盗匪，肯定是幽州军假扮的！”

    

    这句话刚说出口，他的脸色就更加难看了，因为之前他也假扮盗贼，抢劫了辽东商会的东西。

    

    这就是报复，来得真快。

    

    刘备只好再次备礼，让简雍再出发。

    

    这一次果然没有被打劫。

    

    简雍来到蓟县后，感慨万分。

    

    王山晾了他三天之后才接见。

    

    “在下简雍，字宪和，代表我家主公前来致歉，对于辽东商会在徐州地界遇到劫匪一事深表遗憾，我们已经剿灭了匪寇，并且保证辽东商会的安全，还请左将军高抬贵手……”简雍啰嗦地说了一大堆。

    

    王山直接道：“我幽州的东西好抢吗？”

    

    简雍一下子愣住了，不知道怎么回答，只能赔笑。

    

    大家都知道怎么回事，你还要瞎扯淡？

    

    王山最讨厌这种人，做了坏事，还想让自己的面子过得去？

    

    你的钱带够了吗？

    

    一万金你忽悠谁呢！   

    王山见过一亿金后，对于一万金就不怎么感冒了，所以刘备是一点诚意都没有。

    

    原本简雍还准备了很多说辞，比如从袁绍那里进货，根本没必要和幽州有交集。

    但是看到王山强势的模样，直接哑火了。

    

    恐怕袁绍也不敢违背王山的意志，否则也不会活到现在了。

    

    “回去告诉刘备，再有下次，我幽州铁骑一定会踏平徐州。”

    王山道，他会给陶谦这样忠厚老实的人面子，但是不会给刘备。

    

    简雍冷汗直冒，最终还是达成了自己的目的。

    

    回到徐州后，刘备勃然大怒，道：“王山真的是这么说的？”

    

    简雍点点头，示意自己不可能说谎。

    

    “可恶，迟早要让他好看！”

    刘备恶狠狠地道。

    

    “大哥，要俺说，就应该直接杀到幽州去！”

    张飞直爽地道。

    

    刘备白了他一眼，没有接话。

    徐州现在什么实力，他还不知道吗？

    就连兵力，也才掌控了一半。

    

    而且跟幽州中间还隔了一个冀州   

    时机未到啊。

    

    就算掌握了徐州，也未必是王山的对手。

    

    李儒微微一笑，终于达成了自己的目的，刘备心中仇恨的种子已经埋下。

    只要再引导一下，刘备这个傻子就会成为出头鸟。

    

    王山与徐州交恶，自断一臂！   

    ……   

    时光匆匆，两年时间过去了。

    

    幽州的兵力虽然没有太大的增长，但是经济却有了翻天覆地的变化。

    

    其中之一就是商税高过农税五倍，成为官府最主要的收入。

    

    再加上银行的发展，官府可谓是富得流油。

    

    曾经的鲁肃是钱不够用，现在钱太多了，不知道怎么用。

    

    于是，王山决定大家一起用，他放开手脚，大量放贷给学子经商，不少人发了横财。

    

    因为现在真的太好赚钱了，只要把幽州的货物运出去，就有人疯狂抢购，两三成利润还是少的。

    

    当然，也有倾家荡产的情况，不过只是少数。

    

    在新的商人们赚取了第一桶金后，王山从政策上限制了他们的外出，再引导他们进入生产业之中。

    

    幽州一夜之间出现了大大小小的工坊数千座。

    

    并且，幽州人将面馆、包子铺、药店等开到了全国各地，原本幽州商人还打算吃独食的。

    

    但是王山的一篇“战争论”让他们头脑冷静了下来，开始寻求和当地豪强合作。

    

    否则，战争一旦打起来，管你是谁，统统抢了。

    

    就有人不听劝，一个暴发户土老板，坚持在荆州开了上百家店，结果孙策和刘表打起来了，损失惨重。

    

    他来找官府哭诉，鲁肃直接把他丢到某个疙瘩里了。

    

    幽州商人这才醒悟过来，纷纷减持比例。

    有的赚就好了，非要贪心得不偿失。

    

    至于孙策和刘表的大战，还得从半年前说起。

    

    孙策磨刀霍霍养了二十万大军，终于忍不住对刘表动手了。

    

    

