    厉传奇嘲讽地说：“何二小姐，我劝你还是有点自知之明，别不自量力了。”

    “你说谁不自量力？”何艳丽发怒地吼：“姓厉的，你算什么东西？还管到我追男人的事来了？”

    南冬城将桌子一拍：“怎么说话呢？”

    他最不能容忍有人对厉传奇无礼。

    “闭嘴！”何父见风使舵，马上抬手给了何艳丽一个耳光。

    “啪”地一声，何艳丽被打懵了。

    她捂着脸，不敢相信地看着何父，惊喊：“爸爸！我做错什么了？您为什么打我？”

    “滚回去！”何父吼道：“少在这里丢人！”

    “我不回去！”何艳丽跺脚嚷嚷：“您不想要我嫁给凌川哥，我偏要嫁给他！”

    南冬城说：“何艳丽小姐，以后请叫我南总！”

    何艳丽反问：“为什么何艳玲把你叫凌川哥，我却要叫你南总？”

    “因为我是把艳玲当妹妹看待的，你不是，对我来说，你只是一个外人！”

    “外人就外人，我又不稀罕当你的妹妹！我要当你的妻子！”

    “我不稀罕有一个蛇蝎心肠的妹妹！更不喜欢有一个蛇蝎心肠的妻子！”

    “谁跟你说我蛇蝎心肠的？”何艳丽的脸都气红了，喊着说：“我伤害过你吗？我处处维护你，帮你，到头来被你骂蛇蝎心肠！南凌川！你有没有良心？”

    南冬城冷冷地说：“别以为我眼瞎心也瞎！我眼睛看不见，耳朵还能听！”

    “是厉传奇跟你说的吧？！我就知道，他看我不顺眼，一直在你面前说我的坏话！”

    “艳丽！闭嘴！”何父厉声吼道。

    他知道厉传奇是“南凌川”面前的大红人，他都不敢得罪，这个小女儿简直不知道天高地厚，什么人都敢说！

    “我为什么要闭嘴？”何艳丽不肯闭嘴，喊着说：“追求爱情是我的权利！谁也别想阻挡我！”

    “你！你！你……”何父指着她，气得说不出话来。

    厉传奇冷嘲地说：“追求爱情是你的权利，拒绝你的爱是南总的权利，何二小姐，我劝你别做梦了！”

    “我没有做梦，我说的是我的心声！”何艳丽继续喊：“南凌川！我告诉你！你是我的男人，不许和别的女人来往……”

    何父看见南凌川的脸色越发难看，一把拉住何艳丽的胳膊推出去，吼道：“滚回去！别在这里丢人现眼了！”

    何艳丽穿着高高的高跟鞋，被她父亲推得差点摔一跤，好在被她妈妈拉住了，她气得喊：“您干什么又骂我？！我到底是不是您亲生的！”

    何父不再理她，一边向南冬城赔礼道歉，一边带妻女离开。

    何艳丽被拉到门外还在大喊大叫：“南凌川！我非嫁给你不可！有我何艳丽在，我看哪个女人敢靠近你！”

    办公室的门关上以后，厉传奇愤愤不平地说：“这个何二小姐脸皮太厚了，还想强行嫁给你，她的脸怎么那么大？这家人除了何艳玲正常点，一家三口都是奇葩。”

    南冬城说：“何父也还算正常，不过他非常狡猾。”

    “他再狡猾也狡猾不过你，今天他可是彻头彻尾败在你面前了。”

    “现在说这话为时过早，”南冬城摇头说：“他今天是因为明知道理亏，没有办法才做出的让步，表面上看来他一切都听我们的，事实上他是在以退为进，以后他一定还会出什么幺蛾子。”

    “对，”厉传奇说：“他这么贪财的人，对南都国际垂涎三尺，不可能轻易放手。其实我倒觉得，你完全可以趁这个机会，将他家的公司一棒打死，还跟他签合约做什么？”

    南冬城说：“我刚和何艳玲退婚，就打压何氏集团，别人会怎么看我？”

    厉传奇叹气：“如果你不管何艳玲就好了，只要把她出轨的事曝出去，我们打压何氏集团就顺理成章了，别人还会说我们打压得好，民心所向。”

    南冬城笑着说：“你也说了，何艳玲是正常人，我们没必要这么对她。

    “再说，现在还不到弄垮何氏集团的时候，他们的根基大，一棍子也打不死，反倒会打草惊蛇。

    “姓何的老奸巨猾，如果真把他逼急了，他反咬一口，也够我们应付。

    “还要防止他和刘明义相互勾结，在暗中使坏。

    “所以，我现在只是想解除婚约，再帮何艳玲在这个家里树一点威，让她有点地位，其他的问题，以后再慢慢解决。”

    厉传奇摇头说：“南叔，我觉得您和凌川哥相比，确实不太像总裁。”

    南冬城笑道：“我的心肠太好，没有凌川那样的霸气？”

    “他霸不霸气我不知道，因为我和他没有接触过，您也没有跟他接触过，但是从网上对他的评价来说，我觉得他的心狠手辣确实有总裁的样子。”

    “谁说总裁就一定要心狠手辣？”南冬城笑道：“你爷爷做几十年的总裁，也没有人说他心狠手辣，而且他在商界的口碑非常好。”

    “这个也是，”厉传奇说：“人家都说我比我爷爷心狠手辣。”

    “这一点，你要承认，”南冬城笑笑说：“因为他们说的没错。”

    “南叔！”厉传奇叫起来：“连你都认为我心狠手辣吗？”

    “对啊，比如，”南冬城举例说明：“你看中了一块地皮，拍卖的时候，你不惜一切代价都要抢到手。关键是别人都认为你用这个价抢下来的地皮要亏本，你偏偏有办法让它大赚，把别人羡慕得眼睛都红了，你说你是不是心狠手辣？”

    “原来是这个心狠手辣！”厉传奇哈哈大笑：“南叔，过奖了，过奖了！”

    南冬城也笑起来，说：“你在做生意方面有眼光，有头脑，但心地还是善良的。”

    “那必须啊，如果我不够善良，我爸妈会打死我。”

    南冬城大笑：“没错，你爸妈功夫高，做事雷厉风行，但心地善良，这真是你们祖传的家风。”

    “你们家风也挺好啊。”

    “我们这是商业互夸吗？”

    两个人一起大笑起来。

    这时内线响了，厉传奇拿起来问：“什么事？”

