    

    心眼的消耗本来就惊人，更不要说，卫宗为了找到邪魔领主的破绽，强行开了这么长时间的心眼。

    这个时候，卫宗的心神消耗已经到了极致了。

    要不是有着悟道树的支撑，卫宗可能早就撑不住了。

    但是就算是有着悟道树在，卫宗也无法支撑更长时间了，他的心神力量已经接近枯竭了，就连身子都开始摇摇欲坠起来。

    “真的一点破绽都没有吗？”

    卫宗眼睛猛地瞪大，双眼之中已经满是血丝。

    “这不可能！”

    说完，狂暴的气息从卫宗身上爆发而出，源气早就蓄势待发，压制了这么长时间，卫宗已经有些控制不住了。

    “什么？”

    感受到了身后传来的危机，邪魔领主一惊，就要转头。

    不过就在这一刻……

    “破绽！”

    卫宗的眼中猛地一亮，他等了这么久，终于等到了破绽的到来。

    下一刻，卫宗想也不想，刚才爆发开来的源气尽数被他集中到了拳头之上，卫宗的拳头，一惊如同一颗小太阳一般，闪烁着耀眼至极的光芒……

    只不过……

    伴随着光芒的，还有宛若毁天灭地一般的能量波动。

    源气的力量，可不是闹着玩的。

    “这种力量……怎么可能！”邪魔领主一时惊骇失声：“这是……是王级的力量！区区一个人类，怎么突然会爆发出这样的力量。”

    还没等他想明白，卫宗已经缓缓将这一拳打出。

    虽然拳头看上去缓慢，但是其实这是错觉，因为速度太快反而产生的缓慢的错觉。

    一拳落下，空间仿佛燃烧起来，无穷无尽的热量、气血、光芒、炽焰，同时自卫宗那看似渺小的拳头之中肆意挥洒而出，形成冲天而起的火山烟云，遮天蔽日，炽烈煌煌，宛如灭世！

    在邪魔领主的感应之中，卫宗身后似乎浮现出一尊充满着死亡和黑暗的阴影，形成的刹那已然对他扑杀而来，那种凶威，遮天蔽日，连天地、苍穹、日月，尽数被他身上的黑暗所倾覆，似乎要将他拖入无穷无尽的深渊。

    这一拳，不能挡，也挡不住！

    这是他唯一的想法！

    下一刻……

    轰的一声，卫宗这一拳所有浩浩荡荡的力量，彻底将邪魔领主笼罩，强悍的拳力，让他惨叫都没有发出，就彻底化成了灰烬。

    在这样无法抵抗的一拳之下，不仅是邪魔领主，就连本来坚不可摧的祭坛，都被撕裂，摧毁。唯一毫发无损的，只有那把剑了。

    毕竟是赵长空曾经的佩剑，自然不会这么容易就被损毁。

    见到邪魔领主化作灰烬，彻底毁灭，卫宗也彻底放松下来，身体摇摇晃晃的，再也无法支撑，从半空中掉落下来，轰的一声摔落在了地面之上。

    见到这一幕，秋婉晴同样拖着疲惫的身体，来到了卫宗面前。

    “卫……秦宗，你怎么样？”

    “我还好！”卫宗苦笑一声：“倒是没有什么伤势，这是消耗太大，恐怕短时间内都没有办法再动用源气了！”

    一边苦笑着，他还一边朝着寒洛的方向看了一眼，眼中闪过了一丝冷酷的光芒。

    似乎察觉到了他的目光，秋婉晴也看了寒洛一眼，低声不屑道：“这个寒洛，还真是一点用处都没有，就这还是剑主的弟子呢？”

    她还以为卫宗在对寒洛不满，但是卫宗不满归不满，他想的可不只是有这些。

    另一边，见到邪魔领主被解决，寒洛双臂用力，支撑起自己身体，奋力似乎要站起来。

    秋婉晴和卫宗也没有管他，此时，他们自己也很疲惫，也没有精力去管他。

    此时，卫宗躺在地上，脸色苍白至极，一副精疲力尽的样子。

    而秋婉晴虽然也是脸色苍白，但是情况总算是比卫宗好上不少，至少她还能站起来。她此时撑着山壁，站在卫宗的身边。

    但是看她的样子也知道，短时间她是没有办法出手了。

    毕竟，消耗太大。

    卫宗半闭着眼睛，也没有管其他，在缓缓恢复着自己的心神。

    但是其实……

    他的消耗其实没有表现出来的那么大，至少不至于到了根本站不起来的地步。之所以这样……卫宗是在提防一个人……

    寒洛！

    这家伙心思很深，卫宗可不相信他真的像表现出来的那样，重伤垂危。要知道他师父可是李青锋，李青锋肯定会给他几件保命物的，这个家伙，绝对不会像他表现出来的这样。

    就在两人都在恢复的时候，另一边，寒洛的方向，在没人注意到的情况下，他掏出一瓶丹药，然后对嘴就倒了下去。

    这正是回天丹，号称第三步之下最强的疗伤丹药。

    之前秋婉晴需要的就是这个，没想到寒洛居然有这么多，奢侈到对瓶吃。不过想想也正常，他师父可是太初剑主，各种资源自然是不会少的。

    在回天丹的强大效用之下，寒洛本来损失的下半身很快就长了出来，速度可以说快的惊人，短短几个呼吸时间，他就恢复如常。

    然后，他缓缓站了起来，当然，这个过程中他还不忘了换身衣服。

    要不然，下半身没有衣服穿，那画面可就太美了，不忍直视！

    见到另一边两人都在闭眼恢复，寒洛脸上露出了一丝诡秘的微笑，然后，他轻轻一步一步，朝着那把剑的方向走去。

    他可还没忘了，他的目标。

    赵长空的剑。

    失去了邪魔领主的阻碍，寒洛很轻松就将剑拿在了手中。

    就在他起身的时候，一道淡淡清冷声音响起。

    “寒洛？你没事？”

    寒洛转过头去，发现正是秋婉晴，不知什么时候睁开了眼睛，正在冷冷看着他。

    “你明明能够很快恢复伤势的，但是之前却一直装作受伤的样子，不肯出手，然后让我们两个帮你解决这邪魔领主？”

    秋婉晴显得有些愤怒，她本来以为这寒洛只是单纯的弱，现在才发现，寒洛不仅是弱，还坏！

    这种人物，居然能够成为剑主的弟子，真是个笑话！

    秋婉晴一时间气急。

