“生意？和你能有什么生意？你除了憋着怎么把我们弄死，难道还有什么好心吗？”穷奇嘴角上扬，漏出一抹嘲讽的笑容。
“我指引你们出去，同时还把亡灵魔法师留在我背上的宝物都送给你们。”龙龟的幻象落在了地面上，身高比穷奇和英招高了一头，但是体型却是他们的两倍有余。
“哼！无功不受禄，说说你的条件。”穷奇可不相信天上会突然掉馅饼，尤其是这个馅饼还是敌人扔过来的。
“我没有任何条件，反正那些东西对我来说也没有什么用，干脆送给有缘人好了！”龙龟一脸真诚的看着穷奇。
“真的没有任何条件？”穷奇皱了皱眉头，他对龙龟很是怀疑。尽管龙龟相对他们这些凶兽来说是比较善良的魔兽，但是魔兽的善良是建立在他们认可以后。认可对方之前，根本没有什么信用和善良可言。
穷奇才不认为自己和龙龟这么简单的接触就可以博得他的好感，自己一行人可是在他肚子里面横冲直撞，准备给他开膛破肚的。
正所谓无事献殷勤，非奸即盗，更何况他们之间可不能算是无事，事情还是挺严重的。如果有人敢在穷奇的肚子里搞七搞八的话，他肯定是不会放过那个家伙的。
“尽管我没有和亡灵魔法师一起合作，但是不管怎么说也算是沾了他们的光，所以心里多少还是有些过意不去的。亡灵魔法师是全大陆的公敌，不管是人类也好，魔兽也罢，亡灵魔法师都是我们共同的敌人！”龙龟义正言辞的说道，光秃的脑袋上仿佛散发着正义的光芒。
“既然你这么有觉悟，那我就姑且相信你一回！”穷奇嘴上虽然这么说，但是心里却丝毫没有放松警惕。
尽管穷奇没有发现什么问题，但是不代表没有问题。龙龟的真实实力不容小觑，如果是曾经的自己，自然不会放在眼里，但是现在的自己，不但实力被封印了，而且此时还处于极度的虚弱期，所以还是谨慎为妙。
“你们准备好，老规矩，我用水送你们出去，然后我指引你们去寻找亡灵魔法师在我背上放置的诱饵。”龙龟还算是不错，先给穷奇等人打完招呼，这才发动了大水。
虽然李振邦已经经历过一次大水的冲击了，但是再眼睁睁的看着大水迎面而来，心中多少还是有些慌乱的，双手死死抓住火岩玄鳄龟龟背上的凹陷，生怕被水给冲走了。
眼看着大水袭来，让李振邦感觉到诧异的是，火岩玄鳄龟明明是一只乌龟，可是身体竟然有些颤抖，似乎是对这大水有些畏惧。
“火岩玄鳄龟，你没事吧？”李振邦传音给火岩玄鳄龟，他是因为视觉冲击不由得有些紧张，可是火岩玄鳄龟是因为啥他就有些搞不懂了。
“我……我怕水……”火岩玄鳄龟声音有些打颤，说了一个差点儿让李振邦笑喷的理由。
“你怕水？你不是开玩笑吧？你可是乌龟？据我所知，乌龟虽然有潜水龟和深水龟之分，但怎么说也算是拥有水陆两栖的能力，你怎么能怕水呢？”李振邦有些无语的问道。
“你开什么玩笑？我可不是乌龟，我是魔兽！我叫火岩玄鳄龟，看名字也知道，我是火土双属性的，我怎么可能会喜欢水？”大水很快就蔓延到了火岩玄鳄龟的脚下，火岩玄鳄龟明显有些不适的表现。
“你不是可以在石钟乳液原液中生活吗？那不也是水吗？”李振邦仅仅的抓着火岩玄鳄龟的背甲，火岩玄鳄龟的紧张也影响到了他的情绪。
“谁告诉你液体就一定是水的？岩浆也是液体，可那是水吗？”火岩玄鳄龟没好气的回应着李振邦。
“呃……”李振邦一时之间还真不知道说些什么了，火岩玄鳄龟说的确实有道理。石钟乳液原液确实不能算是水，纯净的石钟乳液原液中几乎是没有水的，只有经过调配以后的石钟乳液才有水。
“其实也不能说是怕水，普通的水对我并没有什么伤害，但我就是有些讨厌水！”火岩玄鳄龟还在和李振邦抱怨着。
不过抱怨也就到此为止了，因为龙龟并没有给火岩玄鳄龟充足的时间去抱怨，大水眨眼间已经没过了龙龟的头顶。
大水的冲击力并不小，不过穷奇等人早已经做好了准备，并没有被冲散开，而是仅仅靠在一起，随着水流飘荡了起来。
穷奇等人其实早已经做好了准备，万一发现情况不对，第一时间就会对龙龟的石壁发动攻击。
不过龙龟似乎并没有想要加害他们的意思，大水浸没冲击他们的时间并没有持续多久，众人就看到头顶出现了一片亮光，仿佛是一个出口。
就在众人疑惑的时候，突然感觉水流改变了方向，然后身体一轻，所有人都朝着那个亮光的地方移动过去，眨眼间就冲出了水面，出现在了半空中。
穷奇和英招还好，直接扇动着翅膀漂浮在了空中，李振邦可是死死的抓着火岩玄鳄龟龟甲的，而火岩玄鳄龟是不会飞行的，于是从半空中掉了下去。
众人出现的地方可不是什么大陆，而是一片广袤无垠的大海，可怜讨厌水的火岩玄鳄龟直接“噗通”一声，掉进了大海里，而他背上的李振邦自然也无法得以幸免，随着他一起落入了大海里。
事实确实如火岩玄鳄龟所说，他虽然怕水，讨厌水，但是一般的水对他并没有什么威胁，哪怕是海水，对他一样没有什么伤害，所以在掉入大海里以后，眨眼间他就漂浮到了海面上。
李振邦深吸了一口气，举目四望，然后就呆立在了当场，因为他的面前出现了一头巨大的魔兽。
这魔兽用巨大来形容，说实话都已经说小了。至少李振邦举目四望，用肉眼是看不到尽头的。
如果不是他们正面对着龙龟的脑袋，恐怕李振邦会以为面前的是一块深海中的岛屿。
看到龙龟的本体，李振邦忍不住吞咽了一口口水，龙龟的本体和他身体内的幻象长得倒是有几分相似，不过这体积实在是太恐怖了一些。幸好体积不代表实力，否则的话，面前这头龙龟绝对是天下无敌了。
“我现在指引你们去拿取亡灵魔法师们在我身上留下的宝物，你们顺带着也可以拿走那些死在我背上的人身上所携带的宝物。”龙龟虽然是在压低着嗓子说话，但是李振邦依然觉得仿佛是闷雷在耳边炸响一般。
“你为什么要对我们这么好？”李振邦和穷奇一样，心中充满了疑惑，忍不住开口问道。
“唉！我不是说过了吗？这算是对你们活着的人一种补偿吧！”龙龟叹息了一声，仿佛是有些无奈，看起来好像是真心实意的。
“你难道不吃人吗？人类不是你们魔兽能量的补充来源吗？”李振邦看似很是随意的问道，但是眼睛却偷偷的观察着龙龟。
“当然吃，不止是人类，魔兽也是我的食物之一，凡是能补充我能量的东西，不管是动物还是植物，对我来说都是可以作为食物的。”龙龟并没有逃避李振邦的话题，而是郑重其事的回答道。
“那你背上的东西怎么舍得给我们？”听到龙龟的回答，李振邦的心多少放松了一些，不过还是继续发问道。
因为龙龟回答的是实情，既没有隐瞒，也没有掩饰，更加没有逃避转移，而是很认真的回答他的。
“说实话，我背上的东西很多对我来说都是没有用处的，比如说武器装备，当然武器装备上如果镶嵌着魔核一类拥有大量能量的东西，我还是可以使用的，但是用你们人类的话来说就是牛嚼牡丹，暴殄天物。”龙龟摇了摇头，有些无奈的说道。
“都说宝剑赠英雄，我把这些东西送给你们处理，也算是替他们找到归宿了！”龙龟说到这里，眼睛看起来竟然有些湿意。
李振邦多少还是能体会龙龟的心情的，强大的武器装备一个是因为做工，再一个往往都是因为镶嵌了强大的魔核或者水晶之类的宝物。
一旦魔核和水晶失去了能量，那这些强大的武器装备就会沦为一堆废铜烂铁，这确实可以算得上是暴殄天物。
当这些宝物一旦交到适合的人手中，那才能发挥出真正的威力，才算是物尽其用。
“你是不是也想找一个归宿？”李振邦看到龙龟的表情，心中一动，忍不住脱口而出。
“这就用不到你们管，你们快点儿根据我的指引去拿东西吧！否则一会儿我反悔了，你们什么也拿不走！”龙龟很快恢复了神志，有些懊恼的说道，显然李振邦似乎是触动了他的心事。
“好好好！我们知道了，我们这就去拿！”李振邦急忙举起手，表示自己并没有恶意。
有了龙龟的指引，一切都变得简单化了，李振邦的收获颇丰，不仅有武器装备，还有不少的魔核和材料，甚至还顺带着采摘了一些年份不低的新鲜药草。
“哈哈！我终于自由了！”就在李振邦一行人根据龙龟的指引，将大部分东西都拿走以后，龙龟突然扬天大笑起来。
万里晴空瞬间变成了乌云遮顶，平静的海面变成了恶浪狂涛……
