    “又制定功法？”

    凌风本来想找个地方转转盘的。

    哪知道，系统居然又让他意外了。

    可是，他现在根本没有功法想定制，因为目前没有让他感兴趣的。

    “系统，这个定制是长期有效吧？”凌风又问道。

    现在，凌风已经积攒了一次从商城中免费购物的机会。

    所以，他想这个定制功法应该也是没有时间限制的。

    【没有。】

    “那就先存着，以后再定制。”

    【宿主，你现在已经定制了四个功法，如果你在一周内定制五个功法，系统将会满五送一，八折优惠。】

    只听，系统又说道。

    “我不需要。”

    凌风的态度十分坚决，直接将这个不正经的系统给拒绝了。

    “还是转转盘吧。”

    凌风找了个山谷落地。

    “嗡！”

    在他话音落下的时候，他的眼前果然出现了那个久违的转盘。

    转盘上那个“增长十层修为”的选项让他激动非常。

    犹记得上次最多的才增长九层，这次居然是增长十层，比上次还多一层呢。

    嘿嘿，自己现在是炼体十层的修为，如果修为增长十层，那就是练气九层了。

    爽，爽，爽！

    “小转盘，转起来吧。”

    “增长十层，增长十层，增长十层……”

    凌风双眼死死的盯着增长十层修为的选项，在心里默默地祈祷。

    一定得是这个呀，不然，这转盘可就白转了。

    转盘慢悠悠的转着，每当那个增长十层修为的选项在指针旁划过的时候，凌风都会觉得很惋惜。

    然后等那个选项快出现的时候，凌风又满怀期待。

    终于，转盘停下了。

    果然，是增长修为十层。

    可是，还不等凌风高兴，转盘居然又动了一下。

    【叮，恭喜宿主获得种子一袋。】

    “…………”

    听到这个系统提示音的时候，凌风一度没反应过来。

    种子一袋？

    种子一袋？

    然后，反应过来的凌风露出了难以置信的表情。

    “这垃圾狗系统，你特么耍赖，老子转到的明明是十层修为，怎么变种子了，你还老子修为，你还老子修为。”

    凌风十分气愤，气得他挥拳砸向了转盘。

    不过，这转盘是虚影，并不是实物。

    所以，最后凌风的拳头落在了地上。

    “咚咚咚！”

    地面发出了闷响声，像是砸在鼓上一样。

    “轰隆隆！”

    周围的山也晃了起来，无数的鸟儿从山中飞出，四下逃生。

    然而，凌风却是顾不上这些。

    他使劲挥舞着拳头发泄，不多时，他的身下便出现了一个大坑。

    “娘娘的，狗系统，老子要种子不会去商城买吗？需要靠转盘吗？坑货，你特么就是不想要老子成为高手，不想要老子无敌，狗系统。”

    从地狱跌落天堂的落差太大了。

    凌风无法接受这个转盘结果。

    他一边拼命砸地，一边破口大骂。

    他真的从未如此气愤过。

    就好像小时候玩弹球一样，一老头摆个盒子，里面几个小格子。

    小格子里标注着金额，弹球弹到哪个格子，老头就给相应金额的软妹币。

    不花钱试的时候，把把都能弹到软妹币。

    可一旦花钱了，把把弹球都回到起点位置。

    小时候不懂，以为是运气。

    后来长大了才知道，那玩意儿是可控制的。

    所以，要说眼下的转盘没有系统干涉，凌风打死都不信。

    “主人，不用这么气愤，这袋种子也挺好的，我觉得比增长修为好。”

    在凌风使劲砸地，并已经将地面砸下去近十米的时候，罗生门开口了。

    “老罗，连你也来消遣我？”

    凌风对罗生门印象蛮好的。

    因为罗生门给他带来了不少帮助，每每自己拿不定主意的时候，他都会给自己提出最正确的指导。

    可眼下罗生门说出这样的话，不是在消遣自己是啥？

    “主人，这袋种子可不是一般的种子，而是仙药种子，这些种子种出来的仙药，可是仙界都无法找出来的。”罗生门说道。

    “什么？仙药种子？这……”

    听说是仙药种子，凌风吓得瞪大了眼。

    “老罗，你说的可是真的？你可别忽悠我。”

    突然知道了这袋种子是仙药种子，凌风可是吓得不轻。

    如果这一袋都是仙药种子，那自己得种出多少仙药？

    好几百亩吧。

    因为这一袋可有两百斤。

    “我哪能忽悠你啊，你可以找一个懂行的问问，这些仙药，可是主……那个……主宰大人穿越了好几个仙域搜集而来的，非常不易。”罗生门解释道。

    他刚刚想说是主人搜集来的，但一想到凌风还没有恢复记忆，并不知道他的前十世。

    所以，他便将主人改成了主宰大人。

    “穿越好几个仙域，这么牛吗？”

    听罗生门如此说，凌风越来越震惊。

    如果这都是仙药种子的，那自己好像真的挺赚的。

    毕竟这可是好几个仙域的稀有品种，那意义自然就不同了。

    什么车最贵，当然是限量版的。

    “是啊，那可是主宰大人啊，主宰我们整个仙域，我们整个仙域的法则都是他制定的，他想要谁死，谁便活不了。”罗生门说道。

    “那可真是牛人。”

    听罗生门如此说，凌风对那个主宰大人有些好奇。

    也不知道自己在这个系统的帮助下，会不会那么牛。

    这可是最强外挂啊。

    那些小说里的主角穿越后，绑定了系统，基本都是最牛的。

    “那个……老罗，我问你一个问题。”

    凌风想了想，又将以前的问题翻了出来。

    “你问。”罗生门答道。

    “你真不知道系统？”凌风问道。

    凌风现在开始怀疑，他的系统，就是那个主宰大人设定的。

    没准，那个主宰大人正在看他的笑话呢。

    拿他当猴耍。

    “系统是啥？”

    罗生门闻言，开始装懵。

    “没事了，那个，老罗，这些种子你都认识吧？你给我介绍一下吧。”

    凌风站了起来，并飞入了空中。

    他打算好好认识一下这些仙药种子，也好知道这些仙药的用处。

    不然，被自己当大白菜了，那可真是暴殄天物了。

    “好吧。”

    罗生门点了点头。

    随后，凌风便这么一路往北冥帝国去了。

    …………

    “咻……”

    凌风刚离开不久，他之前生气时砸出的深坑中便出现了十一道身影。

    这十一道身影不是别人。

    正是北冥帝国皇帝白宇凡和保护他的十大高手。

    “这坑，不一般啊！”

    十一人研究了一下这个大坑后，神色变得无比凝重。

    刚刚这边出现了轰隆隆的响声。

    且高山震动，鸟雀乱飞。

    这毕竟是在敌国，没准这里藏着什么军事机密呢。

    白宇凡十分警觉，便准备过来打探一番。

    可到了这里才发现，除了一个深坑，啥也没有。

    但这个深坑可不简单。

    这片地下，居然全是金属矿，而且这还不是普通金属矿，是青宇大陆目前已知的最坚硬的金属矿。

    是锻造半神器神器不可缺少的材料。

    可这样坚硬的金属矿，居然被人用拳头砸出十米深坑。

    这…………

    对方得多牛？

    白宇凡实在是难以想象。

