    “属下参见少主！”

    等到封天龙首回过神来，当即对着叶凡下跪叫道。

    宋陌也是连忙跪下了。

    “你这次来是为了给皇埔家族报仇的，你和皇埔家族关系很好？”

    叶凡注视着封天龙首，后者脸色一变，道：“启禀少主，我这次乃是奉了狂狮龙君的命令前来的！”

    “狂狮龙君？”

    叶凡目光一凝，

    这狂狮龙君正是龙王殿仅次于龙王的四大龙君之一！

    “是的，狂狮龙君和皇埔权的关系不错。”

    “这次他得知皇埔家族被灭，便想让我抓住凶手，好卖一个人情给皇埔权，以便让皇埔权助他在这次龙王大会上拿下龙王之位！”

    封天龙首说道。

    “一个个为了龙王之位，还真是处心积虑啊！”

    叶凡冷笑一声，其目光扫向封天龙首：“我看其他龙首都对龙王之位虎视眈眈，你就没点想法？”

    “属下不敢！”

    当即封天龙首低头说道。

    “没什么不敢的，人有野心是好的！”

    叶凡吐道。

    “属下对龙王忠心耿耿，如今殿主将龙王扳指传给少主，那龙王殿殿主的位置便是属于少主的！”

    “属下即刻召集龙王殿众人，宣布少主的归来！”

    封天龙首躬身道。

    “不急，等到龙王大会开始再说吧！”

    叶凡淡淡的说着，其目光扫向封天龙首：“我的身份，我暂时不希望有太多人知道，包括那位狂狮龙君，明白么？”

    “属下明白！”

    封天龙首点了点头。

    “回去盯着狂狮龙君，将他的一举一动全部报告给我！”

    叶凡冷道。

    “是！”

    封天龙首恭敬地说道。

    随即，叶凡将其联系方式告诉了封天龙首，拍了拍他肩膀：

    “我不喜欢叛徒，所以你最好不要有其他想法，否者你会比皇埔家族还有青门的人死得还惨！”

    叶凡说完，便径直离开了。

    呼~

    随着叶凡离开，封天龙首深呼一口吸，额头都冒出了一丝丝的冷汗。

    这是他身为龙首这么多年来，第一次有如此强烈压迫感的时候，

    就算是面对着龙王殿的四大龙君，都不曾有这种感觉！

    这种感觉，他只在殿主的身上感受到过，

    今日这位殿主弟子又给了他这种感觉，甚至比老殿主带给他的压迫感更强！

    “这位少主，深不可测！”

    封天龙首目光一凝，一脸肃穆道。

    “龙首大人，接下来我们要怎么做？”

    宋陌开口道。

    “通知你的那些手下，今日之事绝不可外传，否者杀无赦！”

    封天龙首冷喝道。

    “是！”

    宋陌点了点头。

    而叶凡离开龙王殿分殿，便回到了百花楼，

    “少主，如今外面都在传你是天策战神的弟子，需不需要我去将这消息封锁？”

    百花楼负责人看着叶凡询问道。

    “不用，传便让传吧，反正用不了多久，他们也会都知道的！”

    叶凡不以为然道。

    等到军团大比武一开始，

    他身为天策战神弟子的身份便瞒不住了，

    如今先透透风出去，也好震慑一下那些打天策军主意的人！

    随即，叶凡开始制作治疗牧擎天手臂的药物！

    牧擎天的手臂骨头全部粉碎，又经过了这么多年，单单以鬼谷九针无法让其彻底恢复，

    不过鬼谷之中有着一种特殊药膏，名为黑玉断续膏，可以断骨重生，正好可以治疗牧擎天的手臂！

    叶凡便是在制作这药膏！

    转眼间，夜幕降临！

    天海，楚河拨打着一个电话：

    “唐家老二唐正义的股份已经拿到，唐家老三那边，我已经通过天狼军军主联系上了，估计很快他手中的股份也可以到手。”

    “至于唐氏那些中小股东手中的股份，我也已经全部秘密拿下了！”

    “很好，那继续下一步吧！”

    电话那头传来一道充满磁性的男性声音。

    “明白！”

    楚河回答道，那电话便挂掉了。

    “你究竟在玩什么？”

    而楚河挂掉电话，喃喃自语。

    与此同时，帝都！

    “天策战神的弟子，老夫一定会让你给我皇埔家族陪葬地，就算是天策战神再次出现，也保不住你！”

    当皇埔权得知今日金陵发生的事后，无比震怒道。

    随即，他直接打了一个电话出去，

    而随着今日金陵的事一出，

    巡天司和监察司都引起了巨大的议论。

    甚至关于天策战神弟子出现之事，也已经传到帝都，引起了各方的议论！

    战部基地中，

    “他果然是天策战神的弟子！”

    “只是没想到这小子的实力竟然如此之强，连天炎这位术士高手都被他一招秒杀了！”

    “萧天策那家伙消失这么久，竟然培养出了这么一个妖孽出来！”

    龙战天感叹道。

    “龙帅，如今他的身份传开了，怕是有不少人都要按捺不住了，毕竟没人知道天策战神弟子出现，是不是为了当年那件事而来的！”

    这时，一位身穿黑色长衫，国字脸的男人站在龙战天面前说道。

    “当年那群家伙为了一己之私，竟对天策做出那种事，若非为了顾全大局，当年我就送他们上路了！”

    “这次若是那小子是为了此事而来，那也算是他们罪有应得！”

    龙战天冷哼道。

    “如今此子出现，他们恐怕猜测到天策战神还活着，会想尽一切办法除掉此子，包括天策军，彻底斩断天策战神的依靠！”

    那个黑色长衫男人沉声道。

    “他们敢？”

    “当年我放他们一马，如今他们还敢乱来，那就别怪我不留情面了！”

    龙战天神色一冷，一脸冰冷地喝道。

    “你即刻派人去盯着他们，有任何异动，立刻汇报！”

    龙战天喝道。

    “是！”

    这个黑色长衫男人点了点头。

    而在帝都某个神秘的别墅中，聚集着数道身影，

    “萧天策的弟子出现了，看来他还没死！”

    “难道他是想让他弟子出来报当年的仇？”

    “看来我们的加快速度了，必须要尽快处理掉天策军，只要没了天策军，就算他萧天策再次出现，也翻不起什么大浪来！”

    “没错，还有他这个弟子，一定要除掉！”

    “不，他这个弟子先别除掉，将其控制住，或许会是我们到时候对付萧天策的一枚棋子！”

    这数道身影不断议论着，

    最终，一位身穿黑色斗篷的老者阴冷道，其他人纷纷点头。

    帝都百花楼中，

    一间房间内，

    姬如烟来到了这里，

    在这房间内坐着一位风姿绰约的少妇，身穿一身白色旗袍，充满着成熟的韵味！

    她便是百花楼原副楼主，如今的掌舵陈师师，更是姬如烟的母亲！

    “母亲！”

    姬如烟来到陈师师面前，开口道。

    “处理得如何？”

    陈师师轻抿一口茶道。

    “林阀在龙国的各大据点势力已经被全部清除了，不过少主的人比我的人动手还快！”

    姬如烟吐道。

    “看来这位少主还是很有手段的！”

    陈师师轻声道。

    “他很恐怖！”

    姬如烟一双美眸闪烁着，轻声道。

    “能让你这么说，我倒是很好奇他究竟是一个怎样的存在！”

    陈师师微微一笑，道：“不过这次我们算是和林阀彻底为敌了，他们肯定不会善罢甘休，接下来的事，你要安排好！”

    “他们若还敢动手，那我一定会让他们后悔的！”

    姬如烟眼中露出一抹冷色，冷漠道。

    “对了，还有一件事！”

    随即，陈师师神情有些复杂！

    “母亲，什么事？”

    姬如烟好奇地看着其母亲。

    “那个家族来信了！”

    陈师师说着，

    唰地一下，姬如烟脸色一变，冷道：“他们来信干什么？”

    “要让你回去！”

    陈师师看着姬如烟，后者神色一冷：“这不可能！”

    “我知道你不想回去，但那个家族说的话，便一定要做到，你就算不同意，他们也会强行带你回去！”

    “那我便让他们死！”

    听到陈师师的话，姬如烟一脸冰冷道。

    “不要冲动，以你现在的能力和百花楼的力量，对付林阀这样的势力或许可以，但和那个家族为敌，远远不够，除非楼主回来，他们或许会忌惮一二！”

    陈师师沉声道。

    “母亲，你不用担心，这件事我自会处理的！”

    姬如烟冷漠地说着，她转身便走了出去。

    “哎……”

    陈师师深深地叹了一口气。

    而在房间外，姬如烟双拳紧紧地地攥着，直接掐住血了，其眼中充斥着浓浓的恨意！

    这时，姬如烟脑海中浮现出一道身影。

    “或许他……”

    姬如烟喃喃自语。

    ……

    龙国，某处。

    一座装饰得极其奢侈豪华，宛如皇宫一般的别墅中，

    一位穿着一件白色衬衫，身材修长，面容俊朗，五官分明，浑身透着一股非凡气质的男子坐在这，

    在他身后有着两位身材凹凸有致的女子正在替他按着肩，而且这两女子还都是玄境高手！

    此刻，一位身穿黑衣的男人站在这男子面前汇报着什么，

    “你确定老八是那个天策战神弟子杀的？”

    这男子端着一杯红酒，轻轻摇晃着，冷道。

    “主人，根据我们调查到的，正是这个天策战神带人灭了皇埔家族，而老八身为皇埔家族供奉，肯定是被他所杀！”

    黑衣男人躬身道。

    “这天策战神的弟子这么厉害么，连老八都能杀了，有点意思！”

    “你去将他的一切信息给我全部查清楚！”

    那白色衬衫男子抿了一口酒，冷道。

    “是！”

    “不过主人，如今皇埔家族没了，我们是不是要在江北郡重新找个势力培养？”

    黑衣男人开口道。

    “金陵三大家族，如今就剩那两家了，魏家背后有陈大师，不好出手，那就另外一家吧，你派人去吧！”

    白色衬衫男子轻声道。

    “明白！”

    黑衣男人点了点头，便要离开。

    “对了，鬼谷那边有什么动静了么？”

    随即，白色衬衫男子吐道。

    “暂时还没有！”

    黑衣男人停住脚步，摇了摇头。

    “我交代你的事都办妥了么？”

    白色衬衫男子询问道，

    黑衣男人连忙说道：“一切都按照主人的吩咐办妥了！”

    “很好，用不了多久，我就将成为鬼谷真正的主人！”

    “师父，你不是瞧不上我这个弟子么？”

    “那我就让你瞧瞧，究竟谁才有资格成为鬼谷之主！”

    白色衬衫男子冷冷地喝道，眼中闪烁着摄人的寒芒，其手中的酒杯直接化作虚无。

    翌日！

    一大早，江北郡便突然传出一则消息，再一次地轰动整个江北，掀起一阵轩然大波！

