

　　韩元熙侃侃而谈，说道间，有理有据，明显是事先做足准备，不少情报，调查详细。
　　引得不少人认同。
　　就连韩瑜也暗自点头。
　　而他所要说的计谋，更是引起人们的好奇。
　　韩瑜沉声：“你有什么想法，可以直言！”
　　“直接袭击他的封地！”韩元熙沉声道。
　　“哈哈，”
　　闻言，韩元正讥讽道：“元熙，你这不是盗用我的，说那么多，还不都是一通废话！”
　　“继续说。”
　　“是，父亲”
　　韩元熙看都未看韩元正，直接无视，这一番，让后者气得直咬牙。
　　“袭击当然是不能直接派兵了，而是换一种形式，”
　　“换一种形式？”听后几人都是疑惑。
　　“山匪！”韩元熙沉声吐出两个字。
　　闻言，韩瑜顿时眼睛一亮，他有些明白韩元熙的意思了。
　　“我们家族私兵整齐完备，这是我们身为老牌贵族的底蕴，但富阳伯爵府，相比就差的太多了。”
　　韩元熙沉声道：“我们可以让家族私兵伪装成山匪，新奉县自来就山匪猖獗，多出现在一支也属正常。”
　　“这样换一个身份，就没有那么多说道了。”
　　韩安疑惑道：“可是，这恐怕也瞒不住吧？”
　　“就算知道又能怎样？”
　　韩元熙冷声道：“他王康敢动炸山毁我们封地，我们为什么不能这么做？”
　　“说辞有很多，大不了最后说，是咱们府上私兵叛逃，做了山匪，反正跟我们无关。”
　　“政治所讲的就是平衡，讲的是把柄和借口，只要我们死不承认就是，谁又能怎样？”
　　听过之后，韩瑜也在思索，唯今之计，确实也没什么好的办法，商业打压，被王康化解。
　　直接开战又不能，种种肘制。
　　但这个亏怎么能够咽下，这个损失必须要找补回来。
　　派家族私兵伪装成山匪。
　　这样名义上，就与他们无关。
　　之前韩元熙已经说的很清楚，在这方面王康手下无兵，根本就抵挡不了。
　　只要成了山匪，就没有顾虑。
　　肆意烧杀抢夺，无所顾忌！
　　可行，确实可行！
　　韩瑜想着，也是心有意动，如此一方面可以破坏新奉县的建设进程。
　　另外也可将失去的损失，强夺回来！
　　是一条好的计策，而且还让别人挑不出毛病！
　　韩瑜赞赏的看着韩元熙，沉声道：“此事就按照你说的办，如此定下！”
　　“具体实施，也由你负责，我会让家族私兵听从你的调配，全力配合你！”
　　韩瑜说着冷声道：“我只有一个要求，让王康付出代价！”
　　“孩儿领命！”
　　韩元熙表情恭敬道。
　　“父亲，不可！”
　　看到这一幕，韩元正再也坐不住，忙着起身道：“您怎能随意把兵权交给元熙？”
　　“他此举是别有用心，趁机掌握权利啊，父亲……”！
　　容不得他多想，在永定伯爵府韩元熙一直就跟他不对付，一直都在觊觎他的世子之位。
　　这段时间府内关于他的流言，背后就是韩元熙在操控。
　　这些他都是一清二楚。
　　想到这里，他便对韩元熙冷声道：“你是什么身份难道不知？还想染制兵权，莫非你是想学那韩元易，上蹿下跳？”
　　面对此，韩元熙却是没有理他，而是向着韩瑜，神情痛心疾首。
　　“父亲，家族遭逢大难，在此刻应该是众人齐心，减少损失，报复仇敌。”
　　他说着又暼了眼韩元正，高叹道：“而大哥他在这种时候，还在内耗，还在家族内斗，我只是为家族尽一份心啊！”
　　“韩元熙，你少给我装蒜！”
　　他的话音刚落，就被韩元正喝斥，“你是安的什么心，你自己清楚！”
　　“跟那韩元易一样，表面老实，实则内有大奸！”
　　说到这里，韩元熙接着道：“元易他在不济也是你的兄弟，他虽然不详，也罪不至死，你屡次欺辱，就连云韵表姐都看不下去了！”
　　“云韵表姐，是被迷惑了眼……”
　　“够了！”听到这里，韩瑜直接喝斥。
　　韩元熙又是道：“父亲，若大哥觉得我别有图谋，此事可交由大哥来办。”
　　“元正，你真的是太让我失望了！”
　　韩瑜看向了韩元正冷声道：“家族遭难，你还在想着你的位置，若我永定伯爵府颓倾，家族都已不在，你又算得了什么？”
　　“没有容人之量，没有心胸之宽，却始终纠结在那些无足轻重的人身上，纠结在那些鸡毛蒜皮的事上！”
　　“你的眼里，只有你自己，而没有家族！”
　　韩瑜说着，直接道：“即刻起，废除韩元正世子之位，世子之位，有能者居之！”
　　“元熙，针对新奉县之事，由你负责，家族私兵任你调配，若需要相关死侍，情报，韩武，你也配合！”
　　“是！”
　　“孩儿领命！”
　　韩瑜起身又吩咐道：“散了吧，”他确实也坐不住了，要亲自去现场看看，到底是什么个局面。
　　“元熙少爷，这个计谋提的可真是不错！”
　　“元熙少爷，智力过人，准备齐全，从不打无准备之仗，此次定然能一扫之前颓势，重创竖子王康！”
　　“哈哈，若元熙少爷需要什么帮助，尽管说啊！”
　　在韩瑜走后，人们起身都是向韩元熙一一问候，风向已经转变，就在刚才，韩元正的世子之位，已经被一言废除。
　　从此风光不在，
　　而剩下最有可能继任的就是韩元熙了，兵权任意调配，足矣说明一切……
　　韩元熙一一谦逊回礼，更是令人们满意。
　　而韩元正则是颓然的坐在位置上，一动不动，面如死灰！
　　他从来没想到，自己会有这么一天，竟然被废除世子之位？
　　从今以后，位置一落千丈，这如何能够忍受的了？
　　他回想着，似乎就是在自己从跟王康对上以后，开始走下坡路，一直受挫，成了如今局面。
　　王康，对就是他！
　　一切的最终都是他！
　　家族如今最大的仇敌也是他，只要我能对付得了王康，那我还有希望，还能重坐世子之位！
　　韩元正紧握着手，内心狂喊。
　　这时，韩元熙走了过来，此刻的他已经没有刚才的谦逊，而是一脸傲然。
　　“知道吗？大哥，”
　　韩元熙笑着道：“其实我并不恨王康，相反还有些感谢他……若不是他，你也不会到这个地步，我也不能有机会！”
　　“不过，他注定要成为我韩元熙崛起的，垫脚石……”
　　【作者题外话】：第二更！

