    

    镜魇说这个影鬼贪财，所以我已经想好对付他的办法了，一个排行第八的梦姑，一个排行第七的影鬼，我都有了对策，于是连忙又问镜魇剩下的那一个是谁，她就只想起了三个，说了两个，就剩一个了。

    镜魇说剩下的一个是鬼王的女儿，排行第三，她经常偷跑到镜魇的镜子世界玩，所以镜魇对她还算了解。

    鬼王的女儿叫初雪，是一个看上去人畜无害的小女孩，样子十五岁左右，但是镜魇知道，能在十怨中排名第三的鬼，不会是善茬，也绝不是靠着鬼王是父亲坐上去的，初雪的实力，绝对恐怖如斯。

    镜魇从来没有见过初雪出过手，鬼王也没有派她出去杀过人，但初雪可以随意进入她的镜子世界，甚至穿梭于各种镜子世界游玩完好无损，这个就连镜魇都不一定能做到就可以知道初雪有多厉害了。

    镜子的世界里，可不止镜魇一只恶鬼，有些镜子，镜魇都不敢随便进入，因为如果遇到比她更厉害的鬼，极其可能会死在那里，但初雪不怕，她哪里都敢去，这说明其实力足以威慑所有镜鬼，你说她有多强？

    “初雪？鬼王的女儿，一只恶鬼，居然叫初雪，可真让我有点接受不了。”周月婷苦笑了一下。

    我说这鬼王的女儿还挺可怜，十五岁的样子，那也就是说，在十五岁那年，就被鬼王炼成了鬼，所以鬼相才定格在了十五岁。

    死的时候多少岁，鬼相就是多少岁，鬼不会老！

    “鬼王的女儿虽然强，可应该暂时不会出现，因为排太前了，怎么说也是第三名，更何况镜魇也说了，鬼王不会派她去杀人。”我说道。

    以鬼王女儿初雪的实力推算，那前一，二名……

    卧槽，我会不会都没见到他们，然后就死了，这光想想都觉得恐怖。

    十怨，就算三天一回，也就一个月的时间，就算我努力练法术一个月，我也没有办法赢这些排前三的鬼啊，看来还是得靠天师门，不然我对付不了，希望老天师直接把所有徒弟来保护我，那我就爽了。

    “问完了，回去睡觉吧，我困死了。”我打了个大大哈欠，明日的事明日再说，杀了镜魇，又可以缓三天了，而且田梦儿没走，不急。

    “好，睡觉，呐……”周月婷将铜镜碎片递给了我，然后直接走了，叫都叫不住。

    “我靠，你耍我呢？这……这鬼怎么办啊？”我连忙问道。

    “我怎么知道，你自己看着办，要杀要剐，听君子一言，我睡了，别烦我。”周月婷砰一声，跟门有仇似得，出去直接将门给关紧了。

    杀就算了，一丝残魂留着也挺好，反正都害不了人，不过周月婷没教给我收她进去的咒语啊，我这可怎么办？

    “你自己能进来不？”我举着铜镜碎片问道。

    镜魇点了点头，然后湫一声，她的魂就跟鱼入水一样，直接跳进了镜片中，然后消失了，就算仔细看，也看不出这一小块的铜镜碎片中藏着一只鬼。

    我将铜镜碎片放在桌子，接着就去睡了，反正也不怕她跑，就这虚弱的魂体，估计出去风一吹就没了，她能跑哪去？

    第二天早上的时候，我突然听到耳边有轻微的声音，然后被窝有什么东西在蠕动，而且很冰冷。

    “卧槽，什么东西！”我吓了一激灵，连忙从床里跳了出来。

    “啊……你别走开。”被子里有个女人的声音惊叫了一声。

    “谁啊？”我掀开了被子一看，发现是镜魇，可能对于她来说，我的被子太短了，只能整个身躯蜷缩在被子里面，不过那大长腿依然看上去比我整个身子都长。

    “啊，不要，不要打开被子。”镜魇连忙叫着，然后身体开始发抖，冒烟。

    “什么啊？”我皱了皱眉头，不知道发生了什么事，等我反应过来才明白，原来是早上太阳晒进来了，我连忙将窗帘给拉上，彻底把阳光挡住，可镜魇还是在发抖，残魂又透明了一点。

    不会这么虚弱吧？就这样照一下就重伤了？

    “你怎么了？没事吧？怎么到我的床上来了？你这冰冷的魂体可没把我差点吓死。”我吐槽道。

    “光，光，早上有光……”镜魇说着，指了指桌子上的铜镜碎片。

    我懂了，昨晚铜镜碎片没收好，今天早上太阳直接照到了碎片上，镜魇受不了，所以才钻进我的被窝，没想到我起来还掀了她的被子，这又被光照了一些，虚弱的魂体直接重伤。

    “冷，冷，痛……”镜魇好像越来越严重，浑身都在发着抖，而且依然在冒烟。她嘴唇现在已经不是白，而是发青，魂体已经淡泊到我差点看不见。

    “喂，你没事吧？”我摸了一下她的身体，发现有点烫，而且她好像是要蒸发的感觉。

    “你身体这么烫，为什么喊冷？”我不解的问道，而且我第一次知道鬼的身体居然还会发烫的，鬼不是都冰冷无比的吗？

    “冷，痛，冷……”镜魇还在叫着，但声音越来越小，而且好像听不见我说话一样，已经神志不清了。

    这可怎么办？我可没处理过这种情况，如果是人，我还可以给她吃药，或者送医院，鬼应该怎么办？

    对了，找周月婷来！

    我连忙冲了出去，然后到处找周月婷，可这小萝莉居然在洗澡！

    “姑奶奶，你一大早洗什么澡？快出来救命，镜魇不行了！”我在门外求救道。

    这时候周月婷的声音伴随着水声传了出来：“怎么就突然不行了呢？昨晚不还好好的吗？你干了什么？”

    “真不关我的事，她是被光照到了，现在好像要蒸发一样，魂体已经透明到快要看不见了，这下该怎么办？能救她吗？”我问道。

    “我也不知道。”周月婷答道，然后停顿了一下子，“你给她嘴对嘴输点阳气给她吧，能不能活看命了。”

    “输阳气？我不会啊！”我连忙说道，不过周月婷这个办法应该行，鬼都喜欢吸阳气，说明阳气对他们有用。

    “她自己会吸，你不用担心，你亲她就行。”周月婷继续说道。        

