    我恭喜你发财

    我恭喜你精彩

    最好的请过来

    不好的请走开

    Oh 礼多人不怪

    ……

    欢快的前奏之后，陈子华的歌声响起，这首《恭喜发财》是双副歌的结构，也就是所谓的开局即巅峰，开始便是一段节奏欢快的副歌。

    这样设计的好处就是一下子就能抓住听众的耳朵……

    而听完陈子华演唱的这段副歌之后，现场的工作人员、候场的演员、以及观摩团的成员们瞬时间都有了一种春节已经来到的感觉……

    歌曲继续，陈子华强大的舞台表现力以及演唱功力完美的融合到整首歌中，等他把这首《恭喜发财》的副歌唱到第二遍的时候，现场的不少人惊奇的发现，他们竟然……会唱了！

    没错，就这么快的学会了！

    “这歌也太特么魔性了吧！”

    “这首歌的旋律简直无敌！”

    “我恭喜你发财，我恭喜你精彩……”

    有人议论着，有人直接就哼唱了起来。

    这时，张宇峰、王骏等春晚节目组的人也都坐在舞台下方，由于观摩团的到来王骏心情大好，他想的当然是胡烁创作的节目质量一般，然后观摩团商议着砍掉他几个节目，杀一杀他的锐气，与此同时，王骏就可以顺势运作郭少宇、江恺等人回归春晚的事了。

    而这也是最近一段时间文宇系苦心经营的成果，也是他们想要逆袭的最后一次机会了，如果这次带妆彩排都过了的话，那么，本届春晚就真的彻底没文宇娱乐什么事了。

    因此，在看节目的时候王骏是满怀希望的，只是，陈子华这首《恭喜发财》唱到一半之后，王骏就听到耳边有人跟着哼唱了，再看看其他人的反应，他脸上的笑容就消失了。

    很显然，陈子华这首歌的效果非常好，虽然歌名“俗不可耐”，歌词也“俗不可耐”，可是这首歌的旋律欢快，歌词应景，简直就可以作为春节的“主题曲”来使用了，听了一会儿之后，就连王骏自己都忍不住想站起来欢呼一声：过年了~！！

    欢快的音乐声中，陈子华完成了他的演唱，鞠躬下台。

    而现场的工作人员以及观摩团的成员们则是忍不住鼓掌喝彩，仅仅是这一首歌，就提前让众人感受了一下春节的气氛。

    “这歌可真是为春晚量身定制的啊！”

    张宇峰满面笑容的感慨，可惜这会儿胡烁已经去后台候场了，不然他是一定得当面好好的夸奖一番的。

    开场舞虽然热闹，但是并没有什么感染力，冯功的小品效果又太一般，因此，实际上直到陈子华这首《恭喜发财》之后，才让现场众人切身的感受到了春晚的氛围。

    “这节目很棒啊！”

    “胡烁的第一个节目明显很OK！”

    “胡烁果然还是有才华的！”

    观摩团的众人小声议论着，态度与听到《恭喜发财》这个歌名之时，已然是截然不同。

    而身为这次观摩团的“团长”，副台长吴振华也是赞赏的点了点头，春晚要的就是这样的节目啊，后面的节目且不说，这个节目倒是完全符合春晚的标准，任何人都不会有异议。

    舞台上，彩排还在继续进行。

    《恭喜发财》之后是一首弘扬正能量的主旋律歌曲，是这个时候的一首经典歌曲，四位歌唱家的合唱，因为歌曲大家都熟悉，所以也没什么惊喜，四位歌唱家的表现也是十分稳定。

    这样的节目不会出错，但却让人提不起什么兴趣，有一种希望节目赶快结束的感觉。

    歌曲结束，众人象征性的鼓了鼓掌，而接下来还是歌曲类节目，主持人报幕的名称叫：神曲联唱。

    其实类似的歌曲联唱节目历届春晚都有，不过名称都是“影视金曲联唱”“青春歌曲联唱”“经典联唱”之类的名字。

    而“神曲联唱”这个名称众人还都是第一次听说，因此，众人对于这所谓的“神曲”都很好奇。

    答案很快揭晓，神曲联唱的第一首歌来了，是由两名男歌手演唱的《小苹果》。

    看到大屏幕上显示的歌名的时候，众人都是一脸懵逼的，因为没人能够想象得出，一首名字叫《小苹果》的歌，会是怎么样的一首歌？

    难道是儿歌？

    可是儿歌为什么要叫神曲？？

    人们心中满是疑惑，然而，当这首《小苹果》的旋律响起来之后，大家便似乎明白了这个《小苹果》的“奥义”。

    你是我的小呀小苹果儿

    怎么爱你都不嫌多

    红红的小脸儿温暖我的心窝

    点亮我生命的火

    火火火火火……

    “麻痹！这歌有毒！”

    “卧槽，又会唱了！”

    “呃，为什么要加个又？”

    “你是我的小呀小苹果儿……”

    “完了完了，旋律不由自主的就在脑海中重复啊……”

    舞台上，两名歌手的《小苹果》还没唱完，而现场众人半数就要“疯了”，因为，他们发现自己竟然被这首歌的旋律洗脑了，这旋律就好似病毒一般牢牢的刻录在了他们的脑海中……

    《小苹果》的旋律结束了，另外一个节奏感极强旋律随之响起……

    出卖我的爱

    逼着我离开

    最后知道真相的我

    眼泪掉下来

    ……

    歌词平平无奇，三流的伤感情歌视感，听着这首歌脑海中会不由自主的浮现出那种故弄玄虚刻意营造悲伤情景的海报，暗黑色的背景，然后上面再写上一句话：伤了的心谁来陪。

    “这歌不行啊！”

    “嗯，确实有些烂！”

    “不像胡烁的水准呢……”

    观摩团里已经有人在小声嘀咕。

    又过了一会……

    “我尼玛，又被洗脑了！”

    “敲你吗！又会了！！”

    “当初是你要分开，分开就分开……”

    “妈呀，我又能跟着唱了……”

    “卧槽，无情！！！”

    面对这首《爱情买卖》观摩团的人集体无语了，明明就是一首三流伤感情歌视感的破歌，然而，这旋律与歌词就好似住进了他们心里一般，就是挥散不去！

    终于，洗脑的《爱情买卖》结束了。

    现场众人皆是长出了一口气，准备稍微缓一缓被旋律霸占的大脑，然而就在这时一个节奏感更强的旋律响了起来。

    只是一个旋律，歌声还没出来呢，竟然就有人跟着旋律的起伏有节奏的点起了头……

    苍茫的天涯是我的爱

    绵绵的青山脚下花正开

    ……

    歌声响起，节奏感依旧很强，直入人心。

    很快，这个节奏和旋律便取代了刚刚的《爱情买卖》在现场众人的脑海中盘旋起来。

    你是我天边

    最美的云彩

    让我用心把你留下来

    （留下来！！！）

    舞台上，一男一女两名歌手配合的相当完美。

    歌曲过半，现场的众人便又无法淡定了。

    “我有一个大胆的想法……”

    “我想跟那男的一起喊，留下来！”

    “敲你吗，我也想喊！！”

    “不行了，我快控制不住了！”

    “妈妈呀，为什么会有这么魔性的歌！”

    “我似乎终于明白，为什么叫神曲联唱了……”

    观摩团的人一边跟随歌曲的节奏点着头，一边小声嘀咕着，而这时歌曲又唱到了副歌部分……

    你是我心中

    最美的云彩

    斟满美酒让你留下来……

    观摩团：留下来！！！

    吴振华：……

    王骏：……

    ……