    第55章 学习神象镇狱劲，采矿开始，财富暴增

    昨天晚上已经商讨过了。

    后羿继续看家。

    巨灵神和噬灵蚁们，坐船前往第二处领地，恢复垂钓。

    猪头人一族，则驾驶着系统奖励的赤铜级采矿船和运输船，开始着手采矿。

    撕裂峡谷的金矿和骸骨大河水下宫殿下方的雷灵沙矿，足够猪头人开采一段时间的了。

    同时，徐顾带上了嫦娥和龙角蚁。

    打算将所有琐事都处理完毕后，就前往某处白银级领地，探查下情况。

    王级貔貅的宝藏，徐顾不可能错过！

    骸骨大河。

    猪头人首领朱一，看着眼前的五艘高如山岳的巨船，眼中只有震撼。

    “这是……”

    朱一咽咽口水，询问徐顾道。

    “五艘运输船，一艘采矿船，还有十套采矿工具，都是给你们猪头人使用的。”

    徐顾淡然道。

    系统一共奖励了七艘运输船，一艘采矿船，和十套采矿工具。

    其中，一艘运输船给了巨灵神，供他们在两处领地间来回。

    还有一艘运输船，徐顾留下来，选择自己使用。

    “这……”

    朱一心脏剧烈跳动，它能从眼前的这些运输船上，感受到一股无比恐怖的压迫力！

    “我们猪头人采矿，只需要有铁镐就行，运输的话，随便给个木船就行。”朱一深吸一口气，艰难道：“这些装备太高级，我们猪头人不配使用！”

    其他猪头人，也全都疯狂点头。

    过惯苦日子的它们，做梦都不敢想象，有一天竟能拥有如此高级的装备。

    直觉告诉它们，这些装备的价格，即便把它们猪头人一族三百老少全都卖了，且卖上一百遍，也不够！

    万一使用过程中，出现点意外。

    它们猪头人一族，岂不是要有灭族之祸？

    徐顾看出了它们的担忧，笑道：“不要有所顾虑，这些装备，对我来说，并不算什么。它们的作用，就是采矿运送矿石，而不是用来看的。”

    “你们要担忧的也不是，这些船被损坏了会怎么办。船坏了可以修，这不是该你们操心的事情。”

    “你们最应该担忧的是，能否按照我的要求，开采到足够多的金矿和灵沙矿！”

    徐顾一番话语落地，诸多猪头人们，才松了一口气。

    有徐顾的保证，他们心中也算有了底。

    朱一更是重重点头道：“保证让老大您满意。”

    徐顾摆摆手，打发猪头人们去开采金矿和雷灵沙矿。

    朱一显然提前已经安排妥当。

    所有猪头人分工明细，如火如荼的参与到了采矿大业之中。

    这时，巨灵神等人，也抵达了第二块雾地。

    并已经开始垂钓。

    时间流逝。

    【你的扈从巨灵神，成功垂钓到一袋黑铁级灵药种子。】

    【你的扈从噬灵蚁，在雾场下方，疯狂搬运灵沙，为你收集到三十万克灵沙。】

    【你的扈从巨灵神，成功垂钓到一百克金灵精（价值十万克灵沙。）】

    【你的扈从猪头人们，成功给你运回了一船的雷灵沙，重八万克，价值八十万克灵沙。】

    ……

    徐顾的财富值，如同坐火箭一般，飞速攀升。

    只一个小时，财富积分，就从昨天的九百七十二点，变成了一千三百八十点。

    震惊夏城市所有人。

    注意到这一幕的垂钓者们，全都傻眼了。

    一小时增加四百零八点积分？

    也就是四百零八万克的灵沙，换算成星币，就是足足四十亿八千万！

    一个小时几十亿？

    这已经可以比得上三阶雾主们的产出了！

    “难怪周红伟会弃权。”

    “这也太恐怖了。”

    “一小时几十亿，周红伟拿头争第一啊！”

    ……

    另一边，

    骸骨大河中，服下徐顾给的丹药后，朱一进入了某种特殊的状态。

    全身结出了无数白丝，最终形成一个巨大的茧。

    巨茧在不停鼓动收缩，如跳动的心脏。

    周围的灵气，都在向着它汇聚。

    像是在经历着一场惊人的蜕变。

    对此，徐顾没有任何担心。

    太上道人出品，必属精品。

    不会有任何意外。

    徐顾守在一旁，并没有闲着，而是修练起赤铜级特殊武技白银气旋。

    在他的丹田之中，无数白银灵气在汇聚，最终，凝聚成一个巨大的气旋，卷起万丈波澜。

    浩瀚的银色灵力，如同黑洞一般，吞噬一切，这股气势，撼人心神！

    徐顾晋升太快，短时间内，想要晋升到白银级，无疑有很大的难度。

    如此一来，折中一下，先修练白银气旋，掌握部分白银特权，就成了最佳选择。

    徐顾睁开眼，吐出一口浊气。

    抬手间，没有动用任何手段和武技，单是一掌拍出，就仿佛一式毁天灭地的大招一般。

    旁边的一座巨大岩柱，直接崩碎成为糜粉。

    守在一旁的嫦娥，眼中闪过一丝精芒。

    看向徐顾的眼神中，多了一丝惊讶。

    白银气旋，徐顾为了保险起见，曾交给她看过。

    因此，她知道白银气旋的修练难度。

    毕竟，不晋升为白银级，就能拥有白银级的部分特权，如此逆天的武技，不难一些，怎么符合常理？

    她之前估计，即便以徐顾的绝世天资，也要花费一天的时间。

    没想到，最终徐顾仅仅只花费不到一小时，居然就练成了！

    “难道，重瞳和斗战圣体之间，还存在着互相增益的效果吗？”嫦娥陷入沉思。

    徐顾此刻静如谪仙，气息超然，不食烟火。

    可紧接着，徐顾身上的气息骤变，变得如仙王临世，天地驾临，气息恐怖到令人战悚。

    【是否购买神象镇狱劲青春版。】

    【售价：八百斤灵沙。】

    徐顾没有任何犹豫。

    八百斤灵沙，也就是四十万克灵沙，或是四十积分而已。

    在别人眼中，或许是天价，可对徐顾来说，却已经是毛毛雨或是洒洒水了。

    神象镇狱劲，属于超凡阶段才能使用的高阶功法。

    如果，不是修出了白银气旋，徐顾到现在也没有资格修练。

    徐顾直接盘膝坐地，开始参悟起神象镇狱劲。

    “修行青春版的神象镇狱劲，可开发体内八千神象微粒，这些微粒将化作一头头巨象，觉醒之后，巨象将化为龙象！拥有夺天地造化的恐怖威力。”

    徐顾开始修行。

    嫦娥面露一丝疑惑。

    徐顾身上的气息，有一些异常。

    仿佛触击了世间最本质的力量。

    可，这绝不该是徐顾现阶段，可以做到的事情！

    嫦娥很诧异，摇摇头，表示想不明白。

    一旁的龙角蚁，则早已见怪不怪。

    很快，

    徐顾就感受到体内有八千微粒，犹如八千小宇宙胚胎，蕴含着难以想象的骇人力量，全都可以觉醒成为拥有滔天巨力的巨象！

    又是数个小时过去。

    轰隆一声巨响传来。

    徐顾猛然睁开眼睛，面露一丝欣喜。

    “神象镇狱劲成了！”

    “一个微粒，一万斤巨力。”

    “短短数小时，我就已经觉醒了十个微粒！也就是说，此时我已经额外掌握了十万斤巨力！”

    徐顾眸中闪过一丝亮光，对这一结果还算满意。

    ?  ?跪求支持~

    ?      成绩好的话，会加更~

    ?      月初十张月票加更一章~

    ?      机不可失失不再来。

    ?  

    ????      

    (本章完)

