    许卿一时没反应过来叶楠是什么意思，她现在发愁就这个脏兮兮的孩子能不能洗干净？

    没顾上跟去想叶楠的话，拎着小宝去厨房，用热水先擦洗一遍，又用了香皂肥皂，细嫩的脸蛋都搓红，还是有一些蓝色洗不掉。

    这时候的墨水还是非常顽固难洗，也没有什么好的洗涤用品，只能这么干搓着。

    小宝被妈妈搓的五官变形，小嘴咧着想哭不敢哭。

    最后也没把小宝彻底洗白，原本一个白嫩嫩的孩子，现在脸上一团一团淡蓝色，像是中了毒一样，滑稽又可笑。

    许卿掐着他的小脸蛋：“看你以后还这么淘气不，要是再敢动妈妈的东西，小心屁股开花。”

    说着拍了小宝屁股一下，小宝瘪着小嘴也不敢哭。

    倒是白狼蹲坐在一旁，看许卿打小宝，不满意的叫了一声。

    又拎着小宝去冯淑华那屋，才问叶楠：“妈，你刚才说有办法治宋谨词，什么办法？”

    叶楠看着没洗干净的小宝，笑着抱过去搂在怀里：“看看我们小宝的脸，像不像个小鬼，只要宋谨词在，我们可以试一试。”

    许卿还是不太懂，关于小鬼这个，她倒是一直听说，就是前世也听说不少，多是婴灵困在灵牌里，请回家可以帮自己起运，也能让不顺眼的人厄运缠身。

    至于灵不灵，她倒是不知道，反正知道某国寺庙里的香火鼎盛。

    小宝在叶楠怀里安静了没两分钟，就开心的爬上炕去找哥哥玩，大宝很专心的翻看着一本带图的草药书籍。

    安静乖巧，小宝来捣乱，大宝也不会恼火，反而很有耐心的看着小宝抢他的书。

    许卿看着小宝蛮横的把书本抢过去，嘴里还嘟囔着：“小宝看，小宝的。”

    而大宝就安静看着小宝，不去抢也不生气，抿着小嘴一副宽容模样。

    心里都忍不住想，看大宝这个样子，真像是忘了喝孟婆汤转世，是不是还有前世记忆呢？

    叶楠都看不下去小宝的霸道，过去把书抢过来给大宝：“这是哥哥先看的，大宝，小宝下次要是再抢，你就打他。使劲打这个小手。”

    大宝欢喜的拿过书，看见小宝瘪着小嘴，眼泪花在眼眶里打转，犹豫了下，又把书递给小宝。

    叶楠感叹：“多大点小人啊，都这么有哥哥的样子了。”

    聊了一会儿孩子，叶楠又跟许卿说了关于小鬼的事情，宋谨词中的毒，既然查不出来，就不得不想到一些邪门歪道。

    叶楠又给许卿讲了很多蛊和婴灵，让她听了都忍不住起鸡皮疙瘩。

    正在头皮发麻听的入迷时，就听院里有动静，突然的声响，让许卿吓了一跳，一个激灵站起来。

    拍了拍胸口：“妈，你说这些真的是太吓人了，我都被你吓到了啊。”

    边说着边往外走，白狼没叫肯定来的是熟人。

    推开门，秦苗苗已经到了跟前，看见许卿忙不迭的问：“宋谨词还没找到吗？”

    许卿还纳闷呢，从那天之后就没见过秦苗苗，也没见秦苗苗过来问过宋谨词的消息。

    喊着秦苗苗进屋，边走边说着：“已经在找了，具体的我也不知道，应该能很快吧。”

    毕竟闫季川他们做事效率也非常高啊。

    秦苗苗满脸沮丧：“我外婆去世了，这几天回乡下奔丧了，今天才回来，你说这人能去哪儿呢？会不会有危险？我偷偷问了朋友，就宋谨词他们其实挺危险的，很容易被人盯上。”

    许卿也不知道，只能安慰着秦苗苗：“没消息就是最好的消息，肯定能逢凶化吉的。”

    秦苗苗却不信：“就是他那个身体，这么冷的天……”

    叶楠笑着跟秦苗苗打着招呼：“苗苗来了，赶紧过来坐，这两天外面挺冷的。”

    秦苗苗赶紧藏着心事，笑着去跟叶楠和冯淑华打了招呼，又笑嘻嘻的去逗大宝和小宝。

    小宝有人跟他玩，立马扔了书和秦苗苗咯咯闹成一团。

    看时间不早，许卿又留秦苗苗一起吃晚饭。

    秦苗苗摆手：“我还是回家吃，我姐还在家等我呢，明天早上她就回实验室了。”

    说完又小声跟许卿说道：“你小叔和我姐的事情，我爸妈是坚决反对的，只要每次回家，我妈都会跟我姐说一次，这次去参加我姥姥的葬礼，还有人要给我姐介绍对象呢，听着条件不错，我妈都心动了，回来搞不好就要见面了。”

    许卿啊了一声：“这么快吗？再说当年我小叔不记得也不赖他。”

    秦苗苗摆手：“没用，主要那四年我姐过的辛苦啊，你想搁哪个父母心里能过去？还有，那个相信对象是财政局的，还是个科长呢，听着前途无量。不过呢，我还是喜欢你小叔当我姐夫。”

    许卿挑眉：“你是不是也觉得我小叔人不错？”

    秦苗苗笑着摇头：“那倒是没有，主要你小叔变成我姐夫之后，我就是你小姨了啊，小宝他们是不是就要喊我姨奶奶？”

    许卿瞬间哭笑不得，横了秦苗苗一眼：“你想的倒是挺美。”

    不过这个事情确实要跟闫季川说一声，这两人感情停滞不前也是急死人。

    送秦苗苗离开时，秦苗苗又一再叮嘱许卿：“要是有宋谨词的消息，一定要跟我说啊，我休息就过来问你。”

    许卿点头答应：“放心吧，只要有消息第一个就去通知你。”

    秦苗苗走了没多久，周晋南和闫季川一起回来。

    许卿看见闫季川，就忍不住想到秦家在给秦霏安排相亲，忍不住就多看了几眼。

    闫季川被看的莫名其妙：“你看我干什么？”

    许卿叹口气：“你说你怎么连个小婶子都给我找不到呢？感觉几天不见你，你又沧桑了，你要是再不抓紧时间，大宝和小宝都要上学了，你还是孤家寡人一个。”

    说着又提醒道：“秦霏要去相亲了，对方还是个科长呢，财政局上班，年轻有为。”

    闫季川愣了一下，突然哼笑出声：“相亲？真是个小没良心的。”

