　　理论上说，长乐的婚事与李承乾关系并不太大，因为大唐讲究的是‘父母之命，媒妁之言’，结婚的事情只要爹妈定下来，子女完全没有置喙的余地。

　　但是鉴于李承乾的一惯表现，长孙皇后想来想去，觉得既然他已经发表看法，那还是有必要听一下的。

　　必竟这小子现在是储君，将来很可能会继承大统，如果让他在心里对长孙家有了疙瘩，将来就算是长乐嫁过去，长孙一族想要保持其超然地位怕是也有些困难。

　　思来想去，长孙皇后觉得还是把长乐的事情说个通透比较好：“乾儿，你表哥什么样子你也知道，你觉得长孙家真的能靠他把若大的家业支撑下去？”

　　“母后，儿臣只是觉得一个家族的延续和发展不应该寄托在女人的身上，否则就算可以延续一代两代，今后迟早有一天会衰落。”尽管知道明确反对长乐的婚事，会引起长孙的不快，但李承乾觉得该说还是要说。

　　这是正经事，畏畏缩缩除了显得没有担当之外，没有任何好处。

　　而且李承乾也在担心长孙家如果发展太快，形成一个尾大不掉的局面，到时候这个难题还是要他来处理。

　　坐在旁边半晌无言的李二突然插话进来：“承乾，你有自己的想法是好事，不过长乐的婚事是你舅舅提出来的，你现在提出反对，让你舅舅怎么想？”

　　“父皇，民间有句老话，说‘打铁还要自身硬’，如果自身的能力不够，就算后台再硬，也是不行的。”

　　“这么说你对这件婚事的态度很坚决？”李二与长孙皇后对视一眼，语焉不详的问道。

　　“是的。”李承乾很认真的点点头，心中感慨长乐真会给自己找麻烦。

　　尽管李承乾并不支持长乐嫁给长孙冲，但是他也没想过这么快就和老爹、老妈摊牌，所以就连理由都编的十分牵强。

　　但这个时候又不能不表态，因为李二就在旁边，他不能给老头子留下一个遇事不决的印像。

　　不论一个决定是对还是错，身为上位者，最忌犹疑不定，如果给老头子留下这样一个印像，那完全就是得不偿失。

　　李二在听到李承乾的答复之后只是简单的嗯了一声，随后便淡淡说道：“你先回去吧，这事情朕回头和你母后再商量一下。”

　　没有答案的答案，李承乾暗自摇头，退出房间，全身泛起一阵无力感。在这个君权至上的社会，他李承乾能做到这一步已经是极限，能不能改变老头子和长孙皇后的想法，只能听天由命。

　　“二哥，难道妾身真的做错了？亲上加亲真的不好么？”李承乾离开之后，长孙的脸上带着戚然之色。

　　“观音婢，你想的多了。”李二起身坐到长孙身边，轻轻揽住香肩，柔声说道：“这混小子和长乐关系很好，如果长乐去找他说项，他必然会帮忙。”

　　“二哥的意思是，刚刚乾儿说的那些都是借口？”

　　“道理有一些，但未必那么严重，这事儿你不必在乎他的想法，看着弄就是了。至那混小子，他可是鬼着呢，主要的目应该是怕给自己将来留下麻烦，所以才会反对。”李二挥退了房间中的众人，一点点给长孙分析着李承乾的想法，渐渐的房间中传出呢喃之声，然后又再度陷入一片沉静。

　　日子一天天过去，长乐的婚事再也没被提起，反正时间还早，搁置一段时间也没啥。

　　反道是天气越来越暖和之后，长安城里踏青的年轻人开始多了起来，三五成群的聚到一起，四下里游荡，李承乾等人自然也不例外。

　　纨绔们每人一台自行车，衣领里插着折扇，招摇过市，看上去说不出的骚情。

　　“高明，为啥你的车和我们的不一样呢？”尉迟宝林把车子的速度放缓，靠近坐在三轮车上的李承乾问道。

　　“某乃一介书生，比不得例位兄长！”三轮车上，李承乾弄了一把椅子放上面，自己居于其上，手拿一把羽毛扇，看上去逼格的确是比尉迟宝林高上那么一些。

　　只是前面蹬车的苏猛满头大汗的样子，以及三轮车不断发出的嘎吱声，看上去让他看上去又有些滑稽。

　　不过管它呢，相比于满大街骑可狂飙的纨绔，三轮车总是显得那么‘高大上’。

　　“那一会儿比赛，你就骑这个？”宝林鄙夷的看了一眼奇慢无比的三轮，憨声问道。

　　“本宫是裁判，裁判懂么？就是你们骑，我看着！”相比于高大上的装扮，李承乾一张嘴，完全暴露了其臭表脸的本质。

　　一根中指之后，尉迟宝林一骑绝尘，追前面的纨绔们去了，留下苦逼一样的苏猛低头猛蹬。

　　没办法，昨天晚上黑子、程华安、舒天、苏猛四人打麻将，谁输了今天谁当车夫，结果苏猛以两文钱之差首先输光，于是今天的车夫就是他。

　　说起纨绔们的自行车，就不得不说一下柳敏那个可怜的老头。

　　这老家伙自从被逼无奈接了第一个纨绔的订单之后，很快事情就变的一发不可收拾。

　　无数纨绔得到消息找上门来，撇下或三台或五台的订单，便扬长而去，同时声称一台车二十贯钱，老子不心疼！

　　于是乎，几乎就是十天之内，老柳手里的自行车单子就已经达到百余，让柳敏愁的欲哭无泪。

　　因为按照李承乾那几台自行车的标准，一台车怎么也要十多天才能造出来，现在手里这一百多台车，估计四年之内将作监啥都不干，才能勉强应付下来。

　　可是将作监并不是没有其他工作，很多大唐现役装备的制造、改装任务现在已经堆在那里干都干不完，怎么可能再有时间去做自行车。

　　最后，李承乾被这老家伙眼泪汪汪的样子‘感动’，给他出了一个外包的主意，让他把一些不重要的配件包出去，交给一些长安城的普通木匠和铁匠处理，而将作监只负责生产链条、飞轮、轴承等一些关键部件。

(本章完)

