    第一千一百一十章 再见东方

    看着这个玉罗煞，在自己面前优雅的穿衣，要说洛天不心动那是不可能的， 只不过不准备收她，最多把婢女给她提升一个档次，那就是手下。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    女人太多了，洛天自己都有些疲劳了。自己每一个女人都是倾城国色，所以一般的诱惑，洛天还是能把握得住的。

    很快的玉罗煞穿好了衣服，于是两人退了房间，又继续赶路。

    桂西，这个华夏的一个南方省市，植被繁多，气候宜人，比起东昌来说，那是达多了，到处都是现代化的园林绿化的气息，还有高楼大厦，一座挨着一座，如同钢筋水泥森林，还有那宽阔的马路，绿化带，现代化的高档轿车，典型的现代都市气息。

    “有谁能想到，在这种现代都市环境下，还有天堂，地府，地下联盟这些组织”

    洛天心里感叹，扭头看了一眼玉罗煞，这个女人一脸向往的看着外面，一身素雅的装扮，却也掩饰不住她的美貌和身材，美眸一眨一眨的不知道在想什么。

    “罗煞，先回书卷中去吧，主人有事做，”如果说以前洛天和玉罗煞都是半步化臻时，自己收她为奴，有种作践她的味道，现在随着自己实力的提升，洛天真的有了主人感觉。

    “是，主人，”玉罗煞虽然心里有些不舍，不过还是听话的点点头，被洛天给收进了昊天书卷中，因为他要去见东方不败了。

    “别亦难，恨别意，愁断肠，心无悔”

    桂西一处偏僻之地，树林掩映之间，红衣女子，戴着一顶黑色的帽子，系着细细的束带，面容冷酷又绝美，盘坐在那里，专注的轻轻的绣着花，一举一动，柔弱中，透着一股霸气，只不过眼中却是有无尽的哀愁，轻声自语，她就是东方不败。

    “东方”

    洛天出现在东方不败的面前，看着这个昔日的女人，洛天心中感慨万千，她的冷酷绝伦，她的姿色艳双，看到这个女人的一瞬间，洛天的脑海里就浮现出现两人结识的过程，点点滴滴，特别是在深涧下，那难忘的几天，这是洛天和东方不败之间最美好的回忆。

    洛天也是从东方不败的口里，第一次知道了有关天堂的诸多内幕，接着她重进天堂，为他提供消息，周旋黑天使，为了华夏京城兽潮大劫，她冒险报信，最后被抓，囚禁于黑尼格鲁的地牢之中。

    听到洛天的声音，东方不败的玉手，轻轻的一颤，针尖刺手手指，一滴殷红的血珠冒出。

    东方不败眼中的柔情和激动一闪而过，瞬间恢复了冷漠，看向洛天：“你来了！”

    “嗯，我来了，东方，我”洛天大步向前，想解释什么，却是被东方不败给打断了。

    “义父似乎早知道他会有这么一天，所以留下了一份手写书卷，一旦他出了什么不测，就让我去南美取回来交给你，现在我的任务完成，你看看吧，”东方不败说着，拿出一份书稿模样的东西，交给了洛天，然后转身就走。

    “东方”洛天一把拉住东方不败的手，她的手冰冷，轻轻颤抖。

    “还有什么事么？”东方不败不经意的脱开洛天的大手，扭转臻，淡淡的问道，一双美眸古井无波，望着洛天，如同望一个陌生人一般，这让洛天心里一阵刺疼，他知道，这次又伤了这个女人的心。

    “东方，对不起，上次白虎中毒，我不得不及时把他带回国内，让药王医治，不然的话，他会死的，所以”洛天向东方不败解释。

    “所以，你就对我不管不顾，任凭我离开，难道你就不怕我出事么？我现在可是天堂的叛徒，他们正在追杀我，你的眼里只有兄弟，到底把我放在何等位置？”东方不败平静的说道，眼中却是出现愤怒痛苦的神色，她感觉自己在这个男人的心目中，似乎可有可无的存在，那种不被重视的感觉让她伤心难过。

    “不，东方，你在我的心里一直很重要，你和我其他的女人一样，如果知道你有危险，我一样会奋不顾身，白虎是我的兄弟，我不能不管他，你是入圣后期顶峰的高手，我当时控制了玉罗煞，牵制了天妃，所以在天堂中，能对付你的并不多，所以”

    洛天的意思很明白，她东方不败当时并没有危险，危险的是白虎，他要分轻重缓急。

    “近十天了，你如今才来看我，还说我在你的心目中一直很重要么？洛天，我知道我对不起你，你的心里一直对那件事耿耿于怀，不是么？”东方不败幽幽的望向洛天，眼神中出现哀伤。

    “东方，我没有，我一直在想着你，我根本不介意的，你走后，我和白虎深谈了一次，其实你们两个并没有我这些天一直在训练地下联盟，我准备对付天堂，所以被耽误下来，东方相信我，我抽出时间来就来找你了，”洛天激动的抓住东方不败的玉手说道。

    其实，东方不败猜测的没错，洛天之所以迟迟没有来见她，训练地下联盟是一回事，其实是他心里一直过不去那道坎，直到前两天，他才放下心结。

    “洛天，归根结底是我对不起你，让我走吧，我不想让你心里有纠结，你的女人那么多，也不差我这一个，你说的对，我的实力在入圣后期了，天堂想抓我，除非护法和天堂之主来，一般的殿主想对付我，也并不容易，”

    直视洛天的眼睛，东方不败最后轻轻的摇了摇头，还是说道，她们之间因为白虎，似乎回不到从前了，与其硬在一起，彼此不愉快，还不如分开的好。

    “不，东方，你错了，你是我的女人，永远是我的，我不会放你离开的，跟着我，一直跟着我，我不在意，我真的不在意，”洛天上前一把把东方不败搂在怀里，大嘴吻了上去。

    “你放开我，”

    东方不败奋力的挣扎，泪水奔涌而出，跟了洛天后，在天堂，她为洛天传输各种消息，她唯一的思念就是这个男人，在黑尼格鲁地牢里，受苦受难，唯一支撑下去的也是洛天，却是没有想到，最后竟然会和白虎生那样的事，在她最需要安慰，理解的时候，洛天却是离她而去，让她伤心欲绝，悲痛莫名。

    “对不起，对不起，我错了”洛天紧紧的抱着东方不败，疯狂的亲吻着她，不停的喃喃自语，直到此刻，洛天似乎才明白东方不败对自己那深深的感情。

    一个女人为了自己，为了华夏，付出了这么多，最后却是身心都受了伤，她和白虎并没有什么，即使有什么，洛天也应该原谅这个女人，绝不能抛弃她。

    “东方，放心吧，总有一天，我一定帮你杀了黑天使，我要让他跪在你的面前向你忏悔，”怀里的东方不败情绪终于稳定下来，洛天眼中的寒意一闪而过，轻声说道。

    “我相信你，你的实力又有了精进，现在的黑天使应该不是你的对手了，”感应着洛天的气息比上次强横了不少，东方不败望着自己的这个男人轻声说道。

    “嗯，三天前，我刚刚晋级化臻，自信不比黑天使弱，再遇到他，即使杀不了他，也要把他的一对翅膀给扯下来，上次如果不是独孤无名前辈，我就死在缅泰了，这个蝙蝠怪，我必杀他，”洛天冷声说道。

    “对了，你还是看看义父留给你的东西吧，这件东西，我也是刚从南美取来，本来是邀你一起去取的，可是你”

    东方不败很明显有怪罪洛天的意思，孤独无名留下的东西，放在了一个很危险的地方，东方不败为了取到它，差点身死，只不过她却是没有说出来。

    洛天汗颜，这个女人又一次默默的为自己做事，让他有些内疚，看了一眼东方不败点点头，然后取出那本手写书卷，打开一看，不由的微微一怔，只见书卷上却是空白无物。

    “这是天书么？“洛天微微一怔。

    “这是义父特意留下的，他说万一有一天，他不在了，就让我告诉你，把这个东西交给你，这个需要神识渗透进去才行，他说只有你能看，别人看不了，”东主不败解释道。

    “原来是这样”洛天恍然大悟，于是把神识慢慢的渗透进去，顿时洛天在手抄书卷中，出现了孤独无名的投影，如同水波一样在闪烁，清晰的声音传到了你的脑海里。

    “小子，你能渗透进去，就说明我的猜测没有错，想必你现在应该知道了自己并不是这个世界的人，因为只有金月大6的人才能够渗透神识进来，读懂我所临时做的神识书卷。

    我本是金月大6的龙族的龙尊者，只因为受到龙族另一分支的迫害，在一次在劫中，神魂俱灭，所幸还留有一道残魂，在大劫中，被人打穿了空间结点，才来到这里。