    那名女玩家的动作十分缓慢，可以说是一小步一小步的朝着那边挪了过去。

    由于紧张，她身上的衣服都被冷汗所浸湿了。

    在众人的注视中。

    那名女玩家终于走到了车厢的尽头！

    列车员所在的位置。

    她朝着列车员的肩膀伸出了手。

    手指还在微微的颤抖着。

    【我去！抖成这样！帕金森？】

    【怎么办我也有点紧张！】

    【关键时刻关键时刻！】

    【卧槽！我特么的竟然有点小激动！】

    【不知道这名列车员有没有起床气！】

    ......

    眼看那只手就要拍到列车员的身上。

    一直在沉睡的列车员忽然睁开了眼睛。

    眼中一片冰冷。

    没有蕴含丝毫情绪。

    “啊！”

    那名女玩家直接被吓得发出了尖叫！

    飞速的收回了她的手。

    并踉踉跄跄的朝后退去。

    要不是因为过道十分狭窄。

    她的后面就是座椅靠背。

    恐怕这名女玩家直接就摔倒在地上了！

    其他玩家也都被忽然睁开眼睛的列车员吓了一大跳！

    纷纷朝后退了几步。

    生怕这名古怪的列车员会迁怒到他们的身上。

    倒是那名半中途上车的身材火爆女人看到列车员醒来后。

    眼睛中飞快的闪过一丝兴奋。

    那名列车员缓缓站起身来，看向众人，冷冰冰道：

    “有谁想下车吗？”

    “现在就可以！”

    众人闻言，微微一愣。

    脸上纷纷浮现出不解的神情。

    众人纷纷看向在场的其他玩家。

    想要看看其他人的看法。

    但是。

    令大家失望的是！

    他们清一色的从每个人的眼中都看到了疑惑。

    就连王啸听到了列车员的问题后，也有些发蒙。

    眼中飞快的划过一丝不解，随后很快恢复平静！

    “下车？”

    “这荒郊野外的，又是在隧道之中。”

    “下车岂不是意味着未知的危险更多？”

    王啸心中暗道。

    他觉得此时漆黑一片的外界光是看起来就比车厢中要危险很多。

    不过为了保险起见，王啸还是决定在智能解答系统中查询一下。

    以防这是死亡游戏的障眼法！

    随后王啸心念一动，飞快的在搜索框中输入到：

    【列车外面是什么？】

    很快，系统加载出了王啸想要的答案。

    【尸山尸海！】

    看着眼前答案，王啸神情变得无比严肃。

    尸山尸海。

    虽然系统只回答了他一个词！

    但是却给他一种扑面而来的沉重感！

    得有多少尸体才能用的上这种词！

    光是看到这个词就能够感觉到一股绝望和压抑！

    更别说面对了！

    “尸山尸海？死亡游戏的创造者还真是什么都能创造出来！”

    王啸心中暗道。

    那名半中间上车的玩家更是紧紧盯着王啸，心中有些担忧。

    但是看到王啸丝毫没有下车的意思，女人微微松了口气。

    心中暗道：

    “看来这是你自己也选择落到我手上的！”

    【卧槽！千万别下车！】

    【就是！要是下去了估计得活活被吓死了！】

    【就是！那画面我简直终身难忘！】

    .....

    就在这时。

    一名新进直播间的观众看到大屏幕上的画面后，变的无比激动。

    飞快的在键盘上输入到：

    【卧槽！又是这个套路？】

    这条弹幕顿时引起了众人的关注。

    【什么套路？】

    【难道应该选择下车？】

    【快说啊！大佬！】

    .......

    众人纷纷提问。

    很快，大家便在大屏幕上看到了这名观众的第二条弹幕！

    【我去你们都不知道啊！】

    【这是四十四号车厢的一个超级BUG！】

    【在这选择下车的玩家，不仅不会看到尸山尸海，而且还会直接通过这一关卡！不过的得到的评价会是最低的！而且没有任何奖励！】

    【就在上周三的那场直播中我看到的！】

    直播间的观众们看着眼前的弹幕，彻底愣住了！

    脸上更是充满了不可思议！

    谁也没想到这个副本中还有这种骚操作！

    虽然没有奖励评分最低！

    但是能够直接通关不用面对后面的考验绝对是每一位玩家梦寐以求的！

    这哪里是Bug！

    这分明就是超级大福利！

    直播间的众人沉默了几秒。

    彻底爆开了！

    【我尼玛！这简直了！这谁能想到！】

    【唉！看看有没有傻子吧！毕竟俗话说的好，傻人有傻福！】

    【我敢打赌没有一个人下车！】

    【也不一定！万一有人也看过那场直播呢！】

    【这概率有点小啊！】

    ......

    听到列车员的问题后。

    坐在王啸对面的丰建成脸上露出一丝跃跃欲试的神色。

    他倒是很想下车去看看。

    但是他一个人又不敢。

    他看向周围。

    发现所有玩家似乎都没有要下车的意思。

    丰建成不禁有些犹豫。

    他一个人能行吗？

    “万一要是遇到别的诡异生物我一个人恐怕也不是对手啊！”

    丰建成心中暗道。

    忽然。

    他想起来一件事！

    对付诡异生物他不行！

    但是列车上可是有一位这方面的大佬啊！

    丰建成一边想着，一边将目光转向了对面的王啸身上。

    极度恭敬，满脸谄媚道：

    “大佬！”

    “您想下去看看嘛？”

    “如果您愿意的话，我现在就和您一起下去！”

    王啸闻言，微微摇头。

    淡淡道：

    “我对尸山尸海没兴趣。”

    王啸的声音极低。

    只有丰建成还有坐在他旁边的女人还有那名古怪的列车员听到了！

    当然！

    还有直播间里的所有观众们！

    大家更是纷纷露出了无比惊讶的眼神！

    吃惊的看着屏幕！

    嘴巴张的能够塞下两个鸡蛋！

    谁也没料到王啸竟然能够看到外面的尸山尸海！

    【卧槽！啸帅能看见？】

    【我尼玛！他还真的未卜先知？】

    【卧槽！这技能牛逼了！】

    【怪不得人称啸神！】

    ......

    不过由于车厢内比较吵。

    丰建成没有完全听清王啸说什么！

    他只听清了一半！

    什么山什么海？

    丰建成不禁有些摸不着头脑！

    他看向窗外。

    乌漆嘛黑一片！

    那里有什么山什么海！

    他再次看向王啸，思索了半天。

    然后小心翼翼道：

    “大佬！”

    “你不喜欢看海？”

