    季蕊微侧了侧头，略微思索了一下，在他期待的目光中开口，

    “还有卫生清洁，要是你不在，家里变得乱糟糟的，我也会很头大。”

    顾明熙深吸了一口气，憋住，翻过身，郁闷地将头埋进被子里，像只受了委屈的鸵鸟。

    季蕊将书丢到一边，笑着连被带人一起抱进怀里，放软了声音问：“生气了？”

    隔了好一会，才从被子里传出他闷闷的声音，“……没有。”

    “还说没有，你都不想理我了。”

    他小小声地辩解，“没有不想理你……”

    季蕊扯了扯被子，将他的脑袋扒拉出来，低下头对着他耳鬓厮磨：“那你转过来，让我看你一眼。”

    “……”

    顾明熙背对着她静了片刻，才慢慢地转过身对上她的眼睛，脸上带着少许的别扭。

    他的嘴唇翕动了几下，眼神里流露委屈：“阿蕊……我都对你不重要。”

    声音低低的，听来倒像是轻轻的抱怨。

    “胡说，”季蕊失笑，柔声地哄着，“你最重要了。”

    顾明熙心口甜了甜，俊脸上悄悄浮起一抹红，嘴上却还是硬着：“反正，我就只是个小家政……”

    季蕊顿时有种搬了石头砸自己脚的感觉，以前她是跟别人说过他是她的小家政，不过，那都是多久的事情了？而且那时候两人还没在一块，怎么能放到现在来算账呢？

    她张口欲辩，可一见到顾明熙用一种极郁闷的目光哀哀地看着自己，顿时什么话都没了。

    算了算了，就算是她的错吧，她一个成熟的比他大六岁的女人，跟他计较这么多做什么？而且，他也不过是想要自己多哄哄他。

    她服软地哄着：“刚刚我跟你开玩笑呢，要是你不在了，我哪里只是伤脑筋，简直就是晴天霹雳伤心无解。”

    顾明熙的嘴角翘起来，抑制不住内心涌起的幸福，他搂住她的腰，脸习惯性的埋在她的颈间，轻声地控斥：“阿蕊，你最近老喜欢欺负我。”

    季蕊默默地反省了下，好像真是这样。她本是个温和的人，说话什么的一般都会顺着对方的性子来，可每次一见到顾明熙这个软呼呼的样子，就忍不住让她生出想戏弄的心思。

    顾明熙抬起脸，眼睛一眨不眨地盯着她，无声地等着她的回答，季蕊沉吟了片刻，斟酌着回道：“因为你实在太可爱了，我实在忍不住。我对别人就不会这样，就只有对你才这样。”

    顾明熙眨了眨眼，“真的？只有对我才这样？”

    季蕊肯定地点头，他对这个答案显然十分满意，情不自禁地在她的唇亲了一记，更紧了搂住她。

    季蕊揉着他的头发，突然想起什么，停了动作问道：“你爸爸是明天回来吧？几点的班机？”

    顾明熙回想了下，“好像是下午四点的。”

    “明天下午我正好没什么事情，”季蕊兴起一个念头，对他说道：“要不，我们一起去接他回来吧？”

    顾明熙的表情明显滞了滞，犹豫地说道：“……可是，他那边不是已经有司机去接了吗？”

    “司机是司机，你是你，”季蕊无比认真地说道：“我觉得你应该去接他的，他一定很高兴你。”

    顾明熙缓缓地低下头，手臂圈紧了她，“……好。”

    季蕊微笑起来，摸摸他的脸蛋，“不早了。睡觉吧。”

    一听到睡觉这个词，顾明熙的耳朵动了动，他扭头看了一眼桌面上的东西，慢吞吞开口，“阿蕊，今天晚上不要了吗？”

    季蕊故意忽略他的视线，无辜地眨眨眼睛，“要什么？”

    顾明熙一听她这个语气，就知道她又在逗自己了，抿了抿漂亮的唇，颀长的身体压在她的身上。

    他的手撑在她的头两侧，温热的气息喷在她的耳边，郁结地控告：“哪有你这样的？刚刚我想要，你说没有套不许做，我都辛苦跑下去买回来了，你又不要了……”

    他的脸颊磨蹭着她的，细腻的肌肤相接触有种说不出的舒适感，季蕊抵着他的肩膀，好言好语，“可是我今晚真的很累了，今天先欠着，下次再一起结算吧。”

    顾明熙稍稍抬起身凝视着她，见她脸上带着倦意，心里便有些疼了，俯下身慢慢地舔起她的颈，“是吗？明天吗？”

    她只是说下次，什么时候说到明天了？

    季蕊有点无奈，“明熙，你为什么总想着做这事？”

    其他的事情都好商量，就唯有在这件事情上，顾明熙连半步都不会让。

    他被说得羞涩起来了，红着脸辩解，“我不是想做这事，因为是阿蕊……所以我才会想。”

    他默默地在心里补充，只有这样，我才能无比清晰地确定，你是属于我一个人的。

    静了片刻，顾明熙些许忐忑的埋于她的颈间，“阿蕊，你是不是不喜欢？”

    他开始不安起来，在这件事上，她总是被动的哪个，难道是自己技术太烂了，所以她才会时不时地推拒自己？

    “我没有不喜欢，”季蕊幽幽地叹气，阻止他继续胡思乱想下去，“我真的就是体力不支。”

    顾明熙一怔，下意识地提出解决办法，“那我给你补一补？”

    季蕊嘴角微抽，忍不住伸出手掐住他的脸蛋，“我不要补，不许再想着把我养胖。”

    *******

    第二天下午，季蕊和顾明熙到达机场时，左尚黎刚刚下了飞机。

    见到这两人，左尚黎有几分喜出望外的惊喜。他欣慰看着顾明熙，越看觉得这个儿子怎么这么讨人欢心。

    顾明熙松开季蕊的手，主动接过他手里的箱子，默默地跟在他身边并肩往前走。

    左季蕊看了眼闷声不语的顾明熙，便主动和左尚黎搭起了话，“叔叔，您累了吧？这一路上辛苦你了。”

    “还好。”左尚黎回着季蕊的话，视线却是停在顾明熙的脸上，“你们怎么来了？”

    季蕊微微笑着，“听说您回来了，反正我们也没什么事情忙着，就过来给您接机了。”

    左尚黎笑得更温和了，和颜悦色地和儿子说话：“明熙，这段时间你这边怎么样？工作还顺利吗？”

    顾明熙抬头看了他一眼，轻描淡写地应着：“还好。老样子。”

    左尚黎延续着这份温和，继续说道：“你那个度假村的提案我也看过了，很不错，各方面都考虑得很周全，我打算让他们照着你的方案做更深一步的讨论。”

    顾明熙微微抿住唇，没有搭他的话，眸子半垂着，也不知道在想什么。

    季蕊及时过来圆场，“先回去吧，再晚了就要塞车了。”

    上了车，季蕊当司机，左尚黎和顾明熙两人坐在车后排。

    一路上，左尚黎一直不停地问顾明熙各种事情，顾明熙言简意赅地一一回应，偶尔，季蕊也会插两句话进来附和，不至于让气氛冷下去。

    回到家后，左尚黎回自己屋休息去了，季蕊和顾明熙则去准备晚饭。

    季蕊淘着米，无意间看到顾明熙在切红辣椒，随口提了句：“明熙，你爸爸不能吃辣，就别放辣椒了吧？”

    顾明熙停了下来，犹豫地看着她，“可是，你不是喜欢微辣吗？”

    “没关系，就按你爸爸的口味来吧。”季蕊不在意地笑笑，将淘米水倒进水槽，“其实我没什么所谓的，辣不辣的都可以只要是你做的，我都喜欢。”

    顾明熙笑了，凑过来，在她脸颊上亲了一口，“阿蕊，你真好。”

    吃饭时，顾明熙习惯性地给季蕊夹菜，在季蕊的明示暗示下，偶尔也会照顾下那边的左尚黎。

    没被冷落的左尚黎心情很愉悦，连带着话也多了不少，季蕊颇感兴趣地听着他这趟出行遇到的趣事，不时地搭上一两句。

    吃到一半的时候，顾明熙的手机响了，他扫了眼，不由愣了下。

    来电显示上的名字，是宁雪。

    他拿过手机，拧着眉，沉思地看着一闪一闪的屏幕。

    说起来，自从宁雪辞职回家之后，他就在没有她的消息了，这会忽然打电话过来，也不知道是什么事情。

    季蕊见他握着手机不动，好奇地问道：“是谁打来的？”

    顾明熙缓过神，朝她笑了笑，“没什么……我去接下电话。”

    说着，他起身去去阳台。

    电话接通了，宁雪略显兴奋的声音传过来，“哥哥，是我。”

    “……我知道。”顾明熙顿了下，然后问道：“什么事情？”

    宁雪因为他语气中的冷淡滞了下，但又很快振作起来，说道：“我明天去X市。晚上你有空吗？”

    顾明熙安静地听她说完，淡然地回答：“我明天有事，没空。”

    宁雪的情绪瞬间沉到了谷底，小声地嗫嚅：“也许你早就忘记了吧，明天是我的生日……”

    “……”

    宁雪吸了吸鼻子，可怜兮兮地哀求：“哥哥，我想见你，想和你一起过生日。我不会耽误你太久的，就陪我逛逛街，买件衣服，就当是你送我的生日礼物，好吗？”

    电话那端的人没了声音，静了良久，才传来顾明熙徐徐的声音，“我现在无法给你答复，晚点我给你信息。”

    宁雪暗暗握紧了手机，虽然心里不甘，却还是乖乖地应着：“好……我等你的消息。”

    回到饭桌上，季蕊随口问了一句：“谁打来的？”

    顾明熙犹豫了几秒，还是坦诚地告诉了她：“……小雪。”

    季蕊有些意外，侧头看向他：“你妹妹？她怎么了？”

    左尚黎的筷子顿了下，不动声色地看了一眼顾明熙。

    “她说她明天生日，想要我陪她出去买个生日礼物。”顾明熙很老实地回答，停了下，他又问道：“阿蕊，我可以去吗？”

