    李寒松期待方平拿主意，而此刻的方平，却是陷入了挣扎中。

    是的，挣扎。

    炼化了圣人令和天王印，此刻的方平，实力变化很大。

    那么多圣人令和天王印，尽管本源世界越大，扩充起来越难，方平还是突破了。

    可这时候的方平，却是在思考一个极为重要的问题。

    还要继续平衡下去吗？

    财富：3000亿点

    气血：3500000卡（3500000卡）

    精神：29999赫（29999赫）

    玉骨：2%

    本源世界：910米

     战法：斩神刀法（+9%）

    归一：

    灵识道：100卡气血转1赫精神力

    肉身道：1赫精神力转100卡气血

    （不可逆转）

     力量掌控：95%

    极限爆发：3624250卡/3815000卡

     31枚圣人令，6枚天王印，让方平的基础气血达到了350万卡。

    可精神力增长缓慢了一些，没能跟上去。

    若是再平衡，他的气血之力还要降低。

    方平这一次有些犹豫了。

    “我上次若是不平衡，基础气血会更高，那到了现在，我的基础气血应该会接近400万才对。”

    方平陷入了沉思，原力……

    平衡之后，他可以掌控原力，然而，却是掌控起来很麻烦。

    那到了什么样的地步，可以直接让气血和精神力达到一个完美平衡呢？

    是否会出现一幕，不再有精神力和气血，而是直接变成了原力呢？

    若是如此，他就不用一直平衡下去了。

    而且一旦能直接生成原力，那就要简单多了。

    想到这，方平忽然拿出了电话，是的，电话。

    在海中，方平的电话依旧信号强大，很快，拨通了一个号码。

    电话一通，方平就道：“去找我干爹，让我干爹接电话……”

    “……”

    镇星城中，蒋超一脸崩溃，你真好意思叫？

    “快点，磨蹭什么！干爹，出来，别躲了，接电话！”

    方平知道，镇天王还在镇星城，那么强的实力，电话一通，他肯定能听到的。

    “……”

    三秒不到，电话那边，镇天王心累道：“又有什么事？”

    干爹你大爷！

    他现在很讨厌这称呼，他想打死方平这家伙。

    “干爹，如何能一直维持原力？我看那些皇者，用的好像就是原力，之前也有人认出了原力，是不是到了皇者境，都开始使用原力了？”

    “是也不是。”

    镇天王这时候倒是没再骂人，这是正经事。

    听闻此言，很快道：“原力……其实很难诞生！机缘巧合之下，意外的精神力和气血碰撞，会诞生一些原力出来，但是这种力量不稳定！

    所以原力虽然强大，可也和破灭之力，天地之力一样，最终慢慢被淘汰。

    但是不代表原力不强，原力是精神力和气血之力碰撞诞生的，当我们破八境武者，慢慢朝皇道走的时候，你会发现……你渐渐地，会出现一些平衡。”

    镇天王想了想又道：“你打破了一道门，比如气血之门，你气血之力强大，那就压过了精神力。当你打破了精神之门，你精神力强大，压过了气血之力。

    若是你两道门都打破了，那你就可以维持一个相对的平衡。

    而这时候，你诞生原力会简单一些。

    皇者使用原力，那是因为他们打破了三道门……当然，他们那时候没有门户，但是理论上是这样的。

    三道门户都被打破，这时候，强大的生命力运转，才能维持原力的运转，不让原力伤害自身，反而可以淬炼自身。”

    镇天王详细地为方平解释这一切，继续道：“诞生原力，一般是破八的专属，而且一般情况下，还是破了两道门户强者的专属，这也算朝皇者蜕变的一个过程……”

    “那您老怎么没用原力？隐藏了实力？准备和皇者斗个不分胜负？”

    “……”

    镇天王差点气死，他比较佩服张涛，和方平接触了这么久，居然还活着。

    “少废话！”

    镇天王哼了一声，开口道：“老夫不用原力，那是得不偿失！我虽打破了两道门户，可不是精神力和气血之力的门户，而是生命之门和气血之门，精神之门没破。

    如此一来，老夫要是使用原力，那需要一个转换的过程。

    在这过程中，会损失很多力量，非但如此，还需要时间，还需要自己去维持……

    一算下来，老夫爆发原力的话，也许还没现在自在，会削弱我的实力，明白了吗？”

    方平了然，“那打破了三道门户之后，就可以自由使用原力了？”

    “难！”

    镇天王否定道：“不是那么简单的，你如何能精准的维持那种量上的平衡？若是气血比精神力强，那使用原力，就会有一部分气血之力浪费了。

    反之亦然，除非是两者差距不大的时候，这时候，一些皇者便会使用原力，增强自身实力。

    说来说去，还是性价比的问题……”

    镇天王说的通俗，笑道：“你若是两者力量差距不大，而又能制造出原力，那使用原力就要划算的多。若是差距太大，那还不如独一的力量，明白了吗？”

    “听懂了，原力的力量本质，恐怕能达到气血的二倍，也就是一次质变的效果！若是两者力量平衡的话，其实还是原力更划算，是这样吧？”

    “不错！”

    镇天王认同道：“比如我气血1000万卡，精神力10万赫，那我融合成原力，可能就会爆发出2000卡气血的强度。

    但是你气血1000万卡，精神力5万赫，你融合之后，也许也就能爆发出1000万卡气血强度，不但如此，还要浪费你的精神力，还要转化消耗掉一些力量……

    这么一来，你最后会发现，原力还不如你气血之力用的更顺畅，更强大。”

    镇天王说到这，又补充道：“何况，这还不是谁都行的！原力对肉身的要求很高，一般情况下，破八才行，你能承受原力的爆发，你的肉身强度……恐怕也接近破八了！”

    “没有吧？”

    方平迟疑道：“破六的天王，还没减少增幅，本源增幅在3倍，自身肉身强度，最弱也有120万卡以上，正常情况下150万卡左右。

    破七的天王，增幅没到4倍，但是自身一般也有200万卡左右的基础气血了，甚至更高……

    破八……爆发接近2000万卡才能破八，哪怕4倍增幅，基础应该也超过400万卡了，是这样吧？”

    镇天王笑道：“不错！破八的武者，不是以精神力一道为主的话，基础都在400万卡以上。

    老夫说你接近，你肯定接近这个地步了……”

    “没有啊，我之前才300万卡基础左右，也就堪比破七吧？”

    “……”

    镇天王心中暗骂，也就300万卡左右！

    也就！

    你修炼才几天，堪比破七了，还觉得很弱吗？

    不对……之前！

    镇天王牙都疼，这家伙这几天难道又有大的进步了？

    “所以你之前掌控原力，有些不稳定，肉身在破碎，需要不断修补肉身，其他破七可做不到你这地步。等你到了破八的肉身，要是还能诞生原力，差不多就可以肉身承受而不被毁灭了。”

    镇天王笑道：“现在的你，算是小孩扛大锤，能扛，但是有危险，伤害自身。等你肉身强度突破到了400万卡，那时候的你，就拥有了破八境的肉身，这时候就无妨了。”

    方平摸着下巴，想了想道：“那时候，若是我的气血之力和精神力还能保持平衡，是不是就可以一直使用原力了？”

    “理论上是如此……但是正常情况下是做不到的。”

    镇天王叹道：“谁能保证自己修炼到了这地步，没有任何偏颇，不可能的！皇者偏颇的要少一些，极道天帝几乎不可能用原力，因为他们偏颇的要严重许多。

    老夫还好，你让封这些人用原力试试，瞬间实力减半，都未必能敌破七。”

    “那倒也是，封这家伙比较废……”

    “……”

    镇天王懒得说话，破八的封，都成废物了，也就你能说得出口。

    “还有事吗？”

    “没了……”

    方平刚要挂电话，忽然道：“还有件事，战王他们到底去哪了？”

    “别问，问了你也去不了。”

    “有好处吗？”

    “你想做什么？”

    “没事，随便问问。”

    “你别没事乱跑！”

    此刻，镇天王不得不提醒道：“你是不是觉得最近闲了，想找点事？”

    他怀疑方平是觉得这日子太清闲了，想找事。

    方平就是这种人！

    他绝对不会想错的。

    方平委屈道：“干爹……”

    “别叫老子干爹！”

    镇天王有些火大，无奈道：“李振过几日出关，大概可以迈入圣人境！他是震王的二十六代后人……你小子老实点！”

    按照李家的家谱，李振是镇天王十代以内的后裔，不过那是镇天王自己说的。

    实际上，他弟弟震王，到了李振这一代，已经传了二十六代。

    这还是武者活的长，要不然，几万年怎么可能就这么点后裔。

    昔年，震王这些人，都是修炼无法前行了，这才找了道侣，留下后裔。

    不管如何，反正都是几十代的后裔了。

    方平这家伙，不要脸地喊他干爹，李振喊他啥？

    老祖宗？

    李振知道了，还不得气死。

    方平撇嘴，“各论各的，这有什么。”

    “少废话，你有事找张涛那小子，别找老夫，老夫和你不熟！”

    镇天王要挂电话，他和方平不熟，是的，不熟！

    反正别来骚扰老夫就行。

    至于张涛，那也不是个好东西，和方平过招，谁吃亏还难说来着，方平也就会欺负老实人，有种你天天和张涛去斗啊！

    “别急着挂电话，再问一个问题……”

    方平急忙道：“我昔日晋级绝巅，气血质变过一次！如今我断了大道，可我气血质变还存在，若是我现在再走一道，走到了千米，会否会出现第二次质变？”

    此话一出，镇天王想到了方平的情况，脸色也郑重起来，沉吟片刻道：“你的道……现在老夫其实也看不透，也不曾经历过这种情况。

    不出意外，你和苍猫走的道，也许有些类似，走上了独特的道。”

    “您老就是眼光毒辣，不愧是和皇者称兄道弟的强者……”

    “闭嘴！”

    镇天王呵斥一声，继续道：“若是如此的话……你若是再次走到了千米，应该多条道的叠加！按照之前一些人走多条道的情况显示，没有质变，但是有本源增幅的叠加。

    你这边，老夫感受了一下，应该在增强自身，进行归一，那这种本源增幅叠加，可能会增幅到你的肉身。

    也就是说，你是可能会出现质变的，但是也许不会出现那种倍增，而是第二条道累积的那种一半叠加……

    当然，也许还有第三条，第四条……

    若是如此的话，最后下来，差不多也能达到一次质变的效果。”

    此话一出，方平眼神一亮，“您老这么一说，我倒是豁然开朗了！好像是这个道理，这么说来，我还是有机会进行再一次质变的！若是如此……”

    方平咽了咽口水。

    他觉得，自己变强好像会很快。

    一旦达到本源千米，他质变一次气血，基础就超过了700万卡。

    而这时候，肉身超过破八了，可以承受原力，原力再来一次倍增，他就可以达到1400万卡的基础。

    那时候，方平会成为肉身破七的存在。

    不仅仅是肉身，因为原力是一种综合，其实也可以看做是精神力破七的存在。

    还有玉骨！

    一旦也锻造成功，那再次质变，方平的气血会超过2800万卡，甚至三千万左右！

    破八中的强者！

    这一刻，方平有了清晰的概念。

    他只要完成三次蜕变，气血绝对可以达到3000万卡左右。

    而这三者，目前看来，扩充本源世界，是最好的选择。

    其次是原力，原力其实只要本源世界达到了那地步，也许就可以顺理成章的进行蜕变，最后才是玉骨。

    理顺了这些，方平长长舒了口气。

    感觉镇天王要挂电话了，再次道：“您老能说说，您现在爆发力有多强吗？”

    破八一般都在2000万卡以上。

    至于镇天王……恐怕要强不少。

    镇天王幽幽道：“探老夫的底，是想找个机会和老夫较量一番？”

    “没那意思，老张还没揍呢……”

    “……”

    镇天王心累，这不就是那意思吗？

    揍完了张涛，再来对自己下手呗！

    “破八当中，鸿坤破八也有一些年了，极限大概在2500万卡左右，力量掌控度在90%左右，你自己算吧！”

    方平挑眉，坤王爆发力都在2200万以上了。

    而坤王，在本源破八当中，排名最后。

    这么说，破两道门的镇天王，恐怕在3000万左右了。

    方平再次道：“两道门3000万，三道门4000万破九，是不是这样的？”

    “差不多。”

    方平吐气，这么说来，镇天王最少也有3000万了。

    的确强大！

    可是……

    方平还是忍不住道：“合着您老以前和百万卡气血的绝巅斗个旗鼓相当，就是3000万打百万？”

    “……”

    镇天王忍不住低骂道：“那时候巡察使暗中潜伏，一旦老夫出手，马上就是众矢之的！你以为是现在？破八都曝光了？

    那时候，一个破八的都没，你出手，那就是找死，三界共剿之！

    天狗当年倒是展露破八的实力了，眨眼间被人弄死了，你以为呢？

    老夫再强，还能抵挡那些人联手？

    一旦爆发战争……老夫倒是没什么，还有你们的现在？

    镇星城早就被人灭了几十次了！

    现在你小子倒是会损人了，是想说老夫出工不出力？”

    方平无辜道：“您老别这么激动，我没这意思！就是这么一说，对了，您老还有什么要提醒的吗？别我问了你才说……”

    “少惹事！”

    镇天王哼道：“我提醒你，之前联手屠皇，不代表这些人真的都是和你一心的！有机会干掉你，没人会介意的，成皇的道也许只有一条，你成了皇，别人就成不了。

    没事闭闭关，别到处瞎转悠。”

    “明白！”

    方平回答的痛快，镇天王却是觉得自己白说了，此刻也懒得再说什么，开口道：“你之前收取的气血之力，老夫倒是不需要，你给李长生一些。

    他的道，也很特殊，一强百强！

    他肉身强大了，一切都强大了，你帮他淬炼一番，也许他很快具备真正的圣级战力。

    李长生的道，比较耗费资源，老夫也供给不起，倒是你，有希望能供养起来，如此一来，人族也会多一位强者。”

    他还真供养不起李老头，太耗资源了。

    不过方平真的行，这小子从中品境开始，就在供养李老头了，这才有了今日的长生剑。

    换成其他人，李老头现在恐怕还泯然众人。

    方平笑道：“明白了！这个不用您老提醒，我会做的。那我挂了……”

    他刚说到这，电话挂断了。

    镇天王才懒得和他多说什么，巴不得早点挂了电话。

    方平撇嘴，这老家伙一点不知道客气。

    “之前问了皇者什么，也不说，没要任何资源，成皇之法都不在乎……这老家伙，难道是问他师父的事？”

    镇天王的师父，阳神，方平也有所耳闻。

    很神秘的一个人！

    他其实还见过一次，在天木那边，当日镇天王的师父，让镇天王来镇守人间，镇天王也是受了他师父委托，这才坐镇了人间八千年。

    对这位，目前看来，是人族欠了大人情。

    可方平不清楚，对方到底有何目的，如今也不知道对方生死如何，真不好说，对方就是人族的同盟。

    “不管这些了，我现在基础还不强大，先装上大道再说，不知道这次圣级大道会被压缩多少……”

    方平准备装上大道了，听起来可笑，装上去。

    可这就是事实。

    方平现在把大道当消耗品用，用完了就断。

    至于平衡，方平觉得，目前可以稍微缓缓，等到了需要的时候，可以再平衡。

    不过不平衡，他的玉骨淬炼，好像没什么进展，这一点他有感受。

    原力淬玉骨，好像效果不错。

    他的玉骨开启，应该不单纯是吸收了那么多气血之力有关，更大的可能还是之前爆发，原力强行淬体，这才锻造了玉骨。

    装上了大道之后，方平准备这次好好消耗一番，增强一下自己的战法。

    那时候，他的实力提升也就到了上限。

    再去找铸神使，给自己弄一柄好刀，方平这一次的收获就差不多消化完毕了。

    “消化了这次收获……自己再看看如何行动吧！”

    方平没准备一直闭关，他不是那块料，想变强，还得冒险。

    最好把坤王和乾王的天王印夺来。

    很快，方平进入了本源境，本源境帮了他很大的忙，没这玩意，哪怕他可以替换大道，也没办法做到，不得不说，石破这家伙弄的本源境，是个好宝物，不比神器差丝毫。

    ……

    半小时后，方平从本源境中走出。

    没急着出关，方平开始继续闭关，演练战法，百万财富值一次，对如今的方平而言，不算什么。

    方平迅速推演，演练战法，时间要比替换大道要长的多。

    这一次，方平闭关的时间，的确比前几次长了很多。

    可收获，也是巨大无比。

     5月的最后一天，即将迎来6月，方平睁眼，不再演练战法，这一次的提升，差不多到头了。

     

    而他的实力和之前相比，也截然不同了。

    财富：2950亿点

    气血：3500000卡（3500000卡）

    精神：29999赫（29999赫）

    玉骨：2%

    本源世界：910米

     战法：斩神刀法（+10%）

    本源道：+200%（假道）

     归一：

    灵识道：100卡气血转1赫精神力

    肉身道：1赫精神力转100卡气血

    （不可逆转）

     力量掌控：90%

    极限爆发：9765000卡/10850000卡

     破七！

    千万卡左右可以破七，方平的爆发，没算上兵器，加上兵器，轻而易举地可以大道破七的地步。

    这一次，他是真的达到了破七了！

    轰隆！

    方平测试了一下，一拳轰出，此刻，并未动用兵器，然而，空间中依旧出现了一道金色七瓣莲花！

    “哈哈哈！”

    方平得意大笑，爽！

    他在安上假道之后，他破七了，圣人级的大道，只给了他帝级的增幅，不过也足够了。

    此刻的方平，第一次在没有其他外力的帮助下，达到了破七的地步。

    而张涛，现在还未必能稳定破七。

    “我好想现在去揍老张一顿……”

    方平喃喃一声，有些小期待，有些小激动。

    老张上次破七，不太稳定，应该和方平实力差不多。

    可方平金身比他强大，真要战斗，他未必是方平对手。

    “好想去……怎么办？”

    方平龇牙咧嘴，马上进入6月份了，08年4月习武，也就三年出点头，自己居然强大到了这地步，真佩服自己啊！

    “绝巅十品，圣人十二品，破六该算十三品，破七就是十四品……”

    方平舔了舔嘴唇，我说好了一年四品，这四年就该16品，那不是得破九才行？

    “还有10个月就4年了……”

    方平愈发的紧张起来，10个月，可以破九吗？

    好担心达不到啊！

    “时不我待，我要努力了，现在加上假道也才堪堪破七，破九任重道远，不能懈怠了！”

    方平告诫自己，别飘，自己差的还远，四年目标希望可以提前实现。

    何况，假道毕竟是假道，自己一定要牢记，我真实实力也才帝级巅峰而已，圣人都没到。

    “不对，我大道才900米，其实我才九品！”

    方平默默说着，是的，我才九品。