    慌乱中，男人从地上爬了起来。一条腿站不稳的同时，另一只脚刚放在地上，又是一股撕心裂肺的痛！

    “你对我做了什么？”

    看着对手惊恐的目光，陆离走到这人身边，盯着这只腿，一脸的惋惜。

    “这条腿确实可惜了。看你不顺眼，费你一条腿，你有什么好说的？”

    狂！太狂了！

    此时的陆离站在离舞台中央，双手赋予身后，一脸讥笑地盯着对手。

    尽管对手比陆离高上小半个头，然而陆离气上全开，一副睥睨天下的姿态盯着对面的人，两人的差距昭然皆知！

    “天哪！这还是以往我们认识的陆总吗？这样子未免也太帅了！”

    “你们有没有看到陆总出手快狠准！要比他们不知道强了多少倍！圈粉了，彻底的圈粉了。！”

    直播间里不少的人看到陆离出手教训了对手，纷纷表明自己被陆离圈粉了。

    只是台上的战斗民族选手似乎不怎么知道悔改，反而还在处处找着陆离的麻烦。

    “你刚才就是蒙的！就算只剩一条腿，你也不是爷爷的对手！”

    还在这里嘴硬的同时，蹦蹦跳跳的站在了一旁，盯着陆离的目光，有些闪躲。

    出拳的速度比原先下降了好多，试探的伸拳只会让陆离更加的不屑。

    “是时候让你下台了！

    陆离的声音不少的人都听到了，直播间里的人不由得为陆离捏了一把汗。

    话音刚落，对手一切什么都不顾的气势窜到了陆离面前，纵身一跃，再次攻击陆离的后背。

    对于这种把戏，陆离已经不耐烦了，汇聚着丝丝内力聚集在掌心。

    对付一个暗劲巅峰的人，还用不上多少耐力。

    就在大家以为身后的掌要拍到陆离身上时，陆离往前迈了一步，随后转身伸出右掌。

    两人还没接触，战斗民族选手就被陆离的掌风给弹了出去，成功的被击倒在台下。

    出了界，自然输了！

    不过陆离色能够隔空打物的本领也震惊到了场上一众的选手，大家都在猜测陆离到底属于什么阶段，为何有这么深厚的功夫！

    陆离神色没有丝毫的变化，从容淡定地从台上走下，走到对手身边，陆离漫不经心的说了一句。

    “是不是该认祖归宗了？”

    一句话立马引得整场人爆笑，刚才的对手也被造的脸色通红！

    怒不可言的目光盯着陆离。

    “叫啊！”

    “叫啊！”

    在大家的逼迫下，酝酿了良久，憋屈的喊了句。

    “爷爷！”

    只见这人双手握拳在地上狠狠的砸了几下，直到拳头模糊，鲜血淋漓。

    “别难过呀，我没有你这样的孙子！”

    转头离开的身影简直太帅！

    双手负于身后，眼睛里透露着一抹疏离。

    直播的工作人员恰好的把陆离每个方面展示各种眼神，拍的精妙绝伦。

    “不行了，我受不了了，陆总太帅了，我要给陆总生猴子！陆总，你收了我吧！”

    “这样的男人这么优秀，什么样的女人才能配得上呀！”

    “绝对的实力碾压！太为我们争气了！”

    随着陆离的胜利直播间的人数，突飞猛涨之际发出各种各样的赞美。

    屏幕打的满天飞，陆离更是多了一批死忠粉！

    回到看台上，其余三人情不自禁地朝着陆离竖起了大拇指。

    白胜与赵东升是艰苦奋战才赢的比赛，看到人家陆离下场后轻轻松松，两人别提多么的羡慕。

    “你们在这里继续观战吧，我先回去了！”

    有看头的比赛今天已经比完了，对于接下来的比赛陆离没有丝毫的兴趣，还不如回去休息一下。

    郭啸天给陆离让出一条道来，并且叮嘱陆离好好的休息。

    从陆离离开场时，就感受到一股炙热的目光在盯着自己，似乎酝酿着什么。

    陆离的直觉告诉自己，接下来有好玩的事要发生了。

    一路上并没有任何的异样，快到宿舍门口时，旁边的草丛里有了动静！

    就在这时从草丛两旁窜出来十几个人影，手里个个都拿着武器，戴着草帽，明显就是针对陆离准备的。

    陆离看着对面这些人的打扮，都是统一的比赛服饰，并没有什么可以发现细节的地方。

    不过，这戴着草帽肯定有蹊跷，在这么多的选手当中和陆离有过节的，无非就那几个，不用想也知道是谁。

    “就是这人，大家要为木下同志报仇！”

    讲着一堆陆离听不懂的鸟语，凶神恶煞的眼睛似乎要把陆离生吞活剥。

    十几个人武器有所不同，左边一拨人手里拿着的是长剑，这种兵器确实樱花国的人好像才用。

    右面的一波人长剑和左边的有所不同，只是拿剑的方式差别太大。

    在这么多的对手国当中，也就只有樱花国和泡菜国两国才使用这种兵器。

    这还没有比赛，就已经把身份暴露的清清楚楚，真不知道这些人是聪明还是傻！

    还没给陆离嘲讽的机会，十几个人纷纷拿着剑朝着陆离看来。

    个个凶神恶煞的样子，似乎陆离和他们真有不共戴天之仇！

    刀光剑影中陆离丝毫不为所动，闭气凝神之际，草帽人已经开始发起了进攻。

    几人分工合作，再一次暴露了他们的缺点，身手不错，却没有丝毫的默契度。

    这样的人就算再来百十个陆离也不放在心上。

    众剑齐飞，刺向陆离，拳如细雨，密密麻麻！

    陆离翻身而起，纵身一跃，跃到了旁边的房顶上。

    看着不入流的这些人，无奈的轻吐一声叹息，眼光中隐隐约约有了一丝烦躁。

    “你们这样真的很烦，光明正大比赛就怕了吗？”

    刚说完话，陆离一个眼神扫了过去，立马吓的几人后退两步。

    内力凝聚于双掌之中，再剩下的人齐力对抗时陆离以内力击退了所有人。

    看着倒在地上不起的一些人，陆离刚往前迈了一步，便吓得他们魂飞魄散！

    陆离没有去揭开他们神秘的草帽。

    而是任由他们拖着受伤的身体，逃离了这里。

    前面就是宿舍，他们逃走也有个好养伤的地方……

