    雷神印蓦然雷光大涨，雷神印再镇，灭世神光加持，雷神降世。

    五方雷帝受到雷神之力加持，形象再变，千丈雷神真身丝毫不在天魔之下，一掌托出，雷神印镇下，竟是要直接硬砸黑莲，这让天魔也是不由的一阵牙酸。

    当真是碰到个狠茬子，这要是刚一下子，就算是自己能挡住，黑莲也得废掉。

    这黑莲可是自己一身魔道法则的寄托，要是废在这里，他的魔道身涯也就可以宣告结束了，至于对面那印，看来对方是不在乎的。

    唉，魔道之力挥洒，突然一道门户打开，万千魔族突然现身，这是天魔自己攥养的天魔，必要时刻可以拼人数优势嘛。

    叶枫也不在乎，分身术施展，以雷为引，一道道雷霆巨人从雷霆中出现，先是一印将大部分魔崽子扫灭，再有雷霆巨人冲击，却是丝毫不虚天魔。

    看着叶枫对于雷道法则的这般熟练运用，天魔也是不由得心惊，这到底是个什么怪物，怎么可能这么妖孽。

    没办法了，天魔战体发动，战斗形态出现，天魔直接亲身上阵攻向叶枫。

    叶枫嗤笑一声，这天魔明显是黔驴技穷了，他本来以为天魔手段应该非常诡秘难测，难以对付，如今看来，到了这个阶段，什么都是虚的，大家比的就是法则之力的运用。

    迎着冲过来的天魔，叶枫吐焰术发动，一阵三昧真火使出，直击天魔面孔，使得天魔面色大变，实在想不到叶枫还有这招，三昧真火可是魔族天敌，猴子弄不灭，天魔也弄不灭啊。

    趁你病要你命，叶枫御剑直接杀向天魔，五方雷帝不停轰击，六人围着天魔就是一顿胖揍。

    天魔战体他也双拳难敌十二手啊，别打脸，你们不讲武德啊。

    天魔这次是真的栽了，法则之力接近，但是他这附身之人不合适，能动用的实力还不足他的八成，根本不是叶枫的对手。

    叶枫嫌揍的不过瘾，分身术、定身术齐出，雷道法则加身，那是拳拳到肉，根本不容你反驳。

    “爆！”

    天魔怒喝一声，竟然是舍了一双臂膀自爆，好不容易借机脱离了胖揍的境遇。

    “小子，本天魔记住你了，你给我小心点，等你突破天仙的时候本天魔一定会再来的。”

    天魔离体就要逃回天界，可是这处空间早已经被叶枫恒定，他真的能跑出去吗？

    转了几个弯儿以后，天魔终于放弃了，他没办法打开魔界的大门，也就是说他回不去了。

    看着释无道的肉身已经被叶枫夺走，天魔无法只能再寻肉身，可是剑圣和孟元等人早在他和天魔战斗的时候就被他送出去了，如今在这幻境空间，不过就他们一人一魔罢了。

    “主人，我能吞噬他吗？我觉得他对我很有用。”

    听到幽灵的话，叶枫手上动作一停，对幽灵有用，那还等什么，抓过来喂幽灵吃掉。

    “不要，我们可以商量的，你这种英杰我可以引荐你到魔尊面前，你一定会受重用的，不要打了，我可以为你回魔界当卧底的……”

    可惜啊，你对幽灵有用，没了身体，叶枫的法则之力，天魔更难抵挡，幻之法则结合雷之法则直接结束战斗，将天魔送到了幽灵跟前。

    幽灵也不客气，直接将其吞噬。

    良久，幽灵身上气势变了变，“主人，太饱了，我得去沉睡消化消化。”

    呃，这话咋听得这么小白呢。

    “收录天魔一只，奖励天罡三十六法——纵地金光。”

    好家伙，不愧是天魔，又爆了。

    纵地金光，叶枫也是垂涎已久了啊，这可是阐教十二金仙的拿手好戏。

    这个天罡法电视里面经常用到，上古神仙们其实很少腾云驾雾，大家都是立地一纵，化为各种颜色的“金光”，瞬息千万里。

    筋斗云什么的弱爆了好不好，这才是真正的赶路法术，也就那金乌化虹能和纵地金光比一下吧。

    将释无道补刀，其身上的东西拿了，那件枪型灵宝还不错，可以留给清风观做镇观的灵宝，毕竟偌大的清风观，现在除了叶枫的一身灵宝，还没件像样儿的灵宝充门面呢。

    这处空间是叶枫与释无道战斗的时候，顺手建立的幻境，以他的五成幻之法则，释无道根本无法察觉，还想逃，怕是想多了，现在叶枫随便一个幻境都能照进现实，短暂恒定一处空间，进来就别想跑了。

    撤了幻境，剑圣等人看着叶枫满脸惊叹，现在的他们已经不知道怎么评价叶枫了，毕竟就算是他们也打不过叶枫啊。

    看叶枫这形势，怕是突破天仙飞升也不远了，至于渡劫成不成功？刚才不是有一只天魔嘛，这会儿没出来估计是出不来了，渡劫的天魔也就这个水平吧。

    “师傅神威！”

    孟离才不管周围人什么想法呢，百年未见，孟离已经急不可耐的跳了过来。

    叶枫止住孟离要投怀送抱的冲动，他可不想明天上头条，说是一代传奇元枫真仙潜规则女徒弟。

    不理会孟离委屈巴巴的作怪表情。

    “剑圣前辈，好久不见了啊。”

    剑圣倒还是那副老样子，他也快要突破天仙，飞升地仙界了，毕竟自己亲自培养的弟子也成长起来了，他也能放心的飞升了。

    “你可别叫我前辈了，你这一身实力着实让我有些惭愧，都不知道你是怎么修炼的，当真是怪胎。”

    叶枫笑了笑，“贫道这等天才是不可以以常理揣度的，剑圣前辈不必介意。”

    听着这欠揍的话，剑圣苦笑着摇了摇头，“我为你介绍一下，你经常闭关，怕是不认识这些同道。”

    “这位是峨眉山轻眉长老，这位是昆仑山天佑长老，这位是……”

    叶枫与几位前辈人物一一见礼，这都是清风观以后需要建立的外交啊。

    “这是我的弟子徐长卿。”

    “徐长卿见过道兄。”

    徐长卿！叶枫看着面前这位长发飘飘，俊逸不凡的剑仙，确定不是仙剑三的那位？

    剑圣适时说道，“长卿只是和师祖名字相同罢了，可没有关系。”

    师祖，那就是还真有真版徐长卿啊，只能说贵圈真乱。

