    第8章重生（二）

    可惜她重生到的这具身体是个哑巴，没有办法说话，于是她就从床上跳到地上，然后朝着沈毓瑜跑去。

    当她来到沈毓瑜面前的时候，直接拉起沈毓瑜的手，在沈毓瑜的手心写道：“我是卞栗栗，不知道因为什么原因重生到了这具身体了，你也和我一样是重生过来的吗？”

    “是。”

    “那你有原主的记忆吗？”

    “有。”

    “那可真是太好了，我们快检查一下空间有没有跟过来。”

    “有，我已经进过空间了。”

    “你去把门关上，然后我们进空间。”

    “好。”沈毓瑜说完话后就去把屋子的门关上，然后拉着卞栗栗的手一起进到空间里面。

    卞栗栗一进到空间就朝着放置小瓷瓶的地方走去，之前她在看那封信时上面说过瓶子里面的丹药吃了能让人脱胎换骨。

    现在的她和沈毓瑜一个哑巴一个耳聋，所以现在是他们吃下丹药的最好时机，他们没有理由不吃。

    于是她拿起小瓷瓶朝沈毓瑜做了个吃的动作，就倒出一颗药丸吃进嘴里。

    沈毓瑜见卞栗栗在他之前吃下丹药，他的脸直接就黑了，因为他还不知道这个丹药有没有副作用，卞栗栗就那么把丹药吃下去，要是卞栗栗出事了他怎么办。

    于是他想也没想就把瓶子里剩下的那颗丹药吃了，总之他不会一个人苟活于世的，他就算死也要和卞栗栗死在一起，她休想抛下他一个人。

    “好痛……怎么会这么痛。”卞栗栗在沈毓瑜吃下丹药后刚想问沈毓瑜有什么感觉，她的身体就传来一阵剧痛，痛到她直接在地上打起了滚。

    沈毓瑜见卞栗栗因为疼痛在地上打滚，他就想要上前去抱卞栗栗，可他人刚蹲下身体就传来一阵撕心裂肺的痛，让他整个扑倒在了地上。

    两个多小时过后卞栗栗察觉到身体上的疼痛正在渐渐缓和，她就使出吃奶的力气朝着沈毓瑜爬去。

    当她爬到沈毓瑜身边的时候，朝沈毓瑜问道：“你怎么样？还挺的住吗？”

    “没事，我已经感觉不那么痛了，你现在能说话了？”

    “额……好想是能说话了，你的耳朵也能听见了？”

    “嗯。”

    “看来我们两个还真脱胎换骨了，对了，我的脑海里出现了一部功法，不过那个功法只能让我们比一般人强大，却不能像修仙者那么厉害，你呢，脑海里有出现功法吗？”

    “有。”

    “那可真是太好了，有了这两部功法，我们在这个世界也有了立足之本。”

    “嗯，你想洗澡吗？”

    “你怎么突然问起这个了？”

    “你看一下你的手。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后立马就朝手看去，然后她就看到了她的手上有着厚厚的污垢，并且那些污垢还传出一股难闻的酸臭味，差点没有把她给熏晕过去。

    刚才她得所有注意力放在沈毓瑜和脑海里多出的那部功法上，压根没有去注意其它，这会儿她只想原地死一死。

    “你快去我搭建好的房子里洗澡，里面有我储备的水，我去帮你找衣服。”

    “不用，我自己去找。”卞栗栗说完话后就站起身来朝着堆放衣服的那个仓库走去，然后她选了一套睡衣就快速的进到沈毓瑜搭建好的房子里面去洗澡。

    (本章完)

