         第二轮前十名的弟子，原本按照紫薇门的设想，应该全部是他们的门人。

    但是因为楚言的横空崛起，不仅他占据了第一名的位置，后面的排名，也因此发生了变化。

    当时被楚言淘汰的那一百五十多个紫薇门弟子，其中有一部分，是紫薇门中天心境三重的强者。

    换句话说，那些弟子，都是前三十名，乃至前十名的有力争夺者。

    但是他们早早就被楚言淘汰出局，于是就给了其他弟子机会。

    于是现在的结果就是，前十名中，紫薇门弟子只占了一半，也就是五人。

    这和他们之前的预期，相差得实在太多太多。

    赏赐从第十名开始。

    宝材、法宝、功法、乃至秘境，或是直接向宗门长老请求解惑的机会。

    随着排名的提升，奖励也是越发丰厚。

    前三名的法宝，更是叫人眼馋。

    到了莫不语的时候，他得到的最有价值的，是一块灵矿本源，还有一门神通。

    不过从他的脸上，看不出喜怒。

    等到莫不语领取完赏赐之后，现场所有的目光，都落到了楚言的身上。

    第二轮的第一名楚言，会得到什么样的奖励！    因为前不久刚刚斩杀南天王，逼退东西天王的缘故，楚言此时虽然还处于天心境，但是他的实力，在很多修士看来，已经属于宝相上国最高那一层的了。

    毕竟现场也有许多宗门和大家族的宗主和族长在观礼，但是他们没有人敢保证，自己可以在紫薇门三大天王的联手下全身而退，更别提挫败对方了。

    所以此时在他们看来，天涯宗给予楚言的赏赐，也可以从某些程度上，看出天涯宗对楚言的态度。

    如果给的赏赐依旧很丰厚，超过第二名莫不语的话，那就说明在斩杀南天王这件事上，天涯宗没有任何责怪楚言的意思，宗主的庇护依旧存在。

    但还是不如第二名莫不语的话，那就很值得人深思了。

    此刻仙榜上金光一闪，顿时吸引了所有人的注意。

    金光来到楚言前方后停住。

    光芒散开，其中的宝物一现身，立刻引来了整个仙岛上所有修士的惊呼。

    “圣皇伏妖钟！”

    “这怎么可能！”

    “这可是道器宝物！天涯宗赏赐给楚言了？”

    一声声惊呼，一声声大喊，刹那之间，响彻云霄。

    甚至就连之前一直波澜不惊、面无表情的莫不语，这一刻眼眸之中，也透出了惊异的神色。

    楚言此时看着面前的这件道器法宝，也微微出神。

    “道器……圣皇伏妖钟……”    这正是之前宗主用来鉴别自己所修功法的道器法宝，天涯宗的镇教宝物之一。

    这种级别的宝物，宗主也只有使用的权利，没有占有的权利，更别提做主将它赏赐给别人了。

    此时凝视着眼前的圣皇伏妖钟，片刻之后，楚言有所感悟。

    这不是圣皇伏妖钟的本体，而只是一道投影！    “这才正常嘛。”

楚言松了口气，不过心中也足够意外。

    虽然道器法宝的投影，威能或许不及本体的十分之一，但是再怎么说，这也是道器，并且还是圣皇伏妖钟。

    施展出来的话，威力依旧是要远远强于灵器的。

    当下楚言再不犹豫，对着青云之上行礼道谢，双手接过了这圣皇伏妖钟的投影。

    在他接过手的时候，仙岛上的修士们，也陆续反应了过来。

    “原来不是圣皇伏妖钟，而是这件道器法宝的投影。”

    “但即便是投影，那也是圣皇伏妖钟啊。”

    “啧，光是这一件赏赐，就胜过之前第二名莫不语的所有奖励了吧。”

    “天涯宗真是大手笔！”

    仙岛上大多数修士，此刻都连声感叹，看着楚言手中圣皇伏妖钟的投影，眼中满是羡慕。

    对比之下，就是紫薇门的弟子们，脸色越发难看，此刻一个个都阴得要滴出水来。

    而那些在近几年，才刚刚加入紫薇门的弟子，这一刻的神色最为复杂。

    原本加入了紫薇门，他们心中还万分得意和庆幸，但是谁知道，刚得意没多久，群仙大会上紫薇门就遭到了这样的打击。

    现在天涯宗给楚言的赏赐，也等于是抽在紫薇门脸上的一巴掌。

    而这圣皇伏妖钟，还只是第一件赏赐！    唰！    像是故意要在紫薇门弟子心口上撒盐一样，第二道金光，此刻也从仙榜上降临下来。

    来到楚言面前之后，金光散去，露出里面一支黑色的长枪。

    “又是法宝！”

    “这件法宝，怎么看上去品阶不如圣皇伏妖钟？”

    “等等！这法宝上的道韵！”

    就在众人传声议论的时候，楚言伸手触碰到这长枪，立刻之间，一朵朵黑色的莲花，在这长枪表面浮现出来。

    顿时之间，一股晦涩难明，但同时有给人一种浩瀚如海的道韵，从这一朵朵莲花中透了出来。

    楚言和仙岛上诸多修士，立刻明白了过来。

    这长枪并不是赏赐，其上依附的道韵才是！    这道韵用来感悟，可以从中得到诸多好处！    而这个时候，青云之上，已经有一些宗门的宗主，或是大型修仙家族的族长，认出了这支长枪的来历。

    “这莫非是弑戮天魔当年为祸宝相上国时候，所使用的弑戮魔枪的残片？”

    说话之间，一众修士的目光，望向此次前来观礼的宝相上国皇族。

    其中一个皇族，器宇轩昂，身上透出无比尊贵的气息，头顶更是紫气萦绕，叫人看上一眼，就不禁心生敬畏。

    他正是如今宝相上国的太子。

    见到众人的目光落在自己身上，太子目光微微闪动，看向下方楚言，不动声色道：“妖魔之中，地位最高为天魔。

    数万年前，虚空撕裂，天魔入侵宝相上国。

    其中实力最强，给国家带来最大危害的，就是弑戮天魔。

    最后弑戮天魔被皇族和天涯宗为首的众仙门联手绞杀。

    只是没有想到，弑戮天魔当年所用的魔枪残片，还会存留于世上。”

    太子话语之中，含沙射影，显然是对天涯宗所为不满。

    片刻之后，天涯宗一位副宗主笑道：“这魔枪残片，也是当年一位门中太上长老前去巡查时候，无意中发现。

    枪上的魔气，已经被彻底炼化，只留天魔道韵。

    楚言身为天涯宗弟子，能够在血肉魔星上有所提升，那么这弑戮魔枪，想必也会给他带来大的机缘。”

 