
　　尖锐的破空声骤然响起。

　　大筒木桃式快速转过身，映入眼中的便是一只巨大的石拳。

　　“嘭！”

　　石拳一击将还在错愕中的大筒木桃式从空中砸入厚厚的雪地中。

　　溅射的雪花犹如柳絮一般弥漫而起。

　　只见宇智波图南不知何时已经出现在了大筒木桃式身后。

　　并且已经成功将一颗砸入地面的天碍震星化为了一尊盘膝而坐的岩石大佛。

　　整个人束手而立站在大佛头顶，俯视着下方的雪尘。

　　大佛一只手作拈花指状放在膝盖上，另一只手则刚刚将大筒木桃式锤入地面。

　　就在这时，宇智波图南眉头微微一挑，感知到大佛手臂上传来强大的推力。

　　“神罗天征。”

　　轰~

　　恐怖的斥力从雪地里迸发开来。

　　从宇智波图南的视角来看，下方的雪地中蓦然出现层层雪浪朝着四面八方冲击而去。

　　强大的斥力带动气流将弥漫的雪尘吹散一空，露出大筒木桃式所处的位置。

　　只见此时的大筒木桃式正站在一个深坑的中心，双手平举，艰难的托举着大佛的石拳。

　　宇智波图南心念一动，朝着大佛注入查克拉。

　　大佛的力量瞬间增强数倍，用于抵挡斥力的冲击。

　　“砰。”

　　大筒木桃式只感觉头顶蓦然一重，双膝重重的跪在了坑中。

　　膝盖周围的地面犹如蜘蛛网一般寸寸开裂。

　　但见大筒木桃式脸色狰狞，浑身燃起金色气焰，周身更是时不时闪烁着一道道闪电。

　　“一定是你把犁拿走了.....

　　你这是在逼我杀掉你。”

　　下一刻，便见大筒木桃式那双金色轮回眼蓦然亮起神光。

　　神罗天征的斥力由全方位释放收束成了对准石拳释放。

　　于此同时，那一头冲天金发瞬间变长，将大佛的石拳缠绕。

　　在双重支撑力的作用下，大佛的石拳被寸寸抬起。

　　大筒木桃式也终于从坑中站了起来。

　　宇智波图南仔细打量了一下大筒木桃式，淡漠道：

　　“果然，你的实力并没有完全恢复。

　　但你也没必要在我面前装弱小，然后趁机逃走。

　　你现在的实力，应该跟那个大筒木浦式变身后相差不大。

　　这一趟浪费了我太多时间，我还有很多公务要处理，得抓紧时间杀掉你了。”

　　大筒木桃式闻言眼眸一寒，当即松开托举石拳的双手，同时散去神罗天征的斥力。

　　只见大筒木桃式仅仅凭借变长的头发便轻松将石拳托举住，然后一掌拍在石拳上。

　　轰~

　　石拳连带着石臂轰然炸碎。

　　但见大筒木桃式收起头发，死盯着宇智波图南寒声道：

　　“被一只猴子给看扁了呢。

　　一个人类居然对土属性查克拉的操纵能够达到这种地步。

　　看来你上次跟浦式战斗还保存着实力。

　　今天就让你看看大筒木是怎么运用查克拉的。

　　犬饲健命！”

　　大地轰然震颤了起来，一头头龙头蛇身的怪物从地面破土而出，朝着宇智波图南袭来。

　　宇智波图南见状神色不变，双掌轻轻一合。

　　真数千手·顶上化仏。

　　岩石大佛双眼蓦然亮起炽白色的光芒。

　　谷瘍</span>周围的山峰地脉以及那些残留的天碍震星齐齐瓦解成碎石，被岩石大佛吸附而去，融入其中。

　　就在龙头蛇身的怪物即将撞击在岩石大佛身上的时候，大佛身后突然窜出密密麻麻的手臂。23sK.com

　　齐齐握拳，对准袭来的龙头蛇身怪物挥去。

　　“砰砰砰砰......”

　　拳头与龙头蛇身怪物触碰后，两者齐齐在巨大的撞击下化作糜粉。

　　在两人的操纵下，无论龙头蛇身的怪物还是大佛的千手在消耗后都能快速补充。

　　宇智波图南看着大筒木桃式那阴沉的脸色，略显谦逊道：

　　“看样子似乎不相上下。

　　这里虽然处于水之国边缘，不用担心被雾隐忍者发现。

　　但毕竟属于辉夜一族的领地。

　　所以......很抱歉，我不能陪你玩下去了。”

　　话音一落，便见宇智波图南周身突然迸发出金色的九尾查克拉。

　　这些查克拉快速凝聚一只大手，朝着宇智波图南后方抓去。

　　“呖！”

　　一声凄厉的嘶鸣声响起。

　　只见宇智波图南的查克拉大手一把将大筒木桃式暗中召唤出的雉狩捏成了点点火花。

　　与此同时，大筒木桃式的黄泉比良坂也准备完毕，趁宇智波图南捏死雉狩的空隙赶紧发动。

　　然而下一刻，大筒木桃式神色猛地一怔，却是发现黄泉比良坂发动失败。

　　细细一感知才发现，这四周的空间简直固若金汤。

　　怎么回事！他用什么方法固定住的空间。

　　“咔咔咔......”

　　犹如机械运转的声音骤然响起。

　　大筒木桃式低头一看，只见大地寸寸开裂，露出一条条仿若灵蛇一般不停游动的金色锁链。

　　这些金色锁链自然是宇智波图南提前释放的金刚封锁。

　　以金刚封锁在大地上刻画下专门的空间封印术式。

　　区区黄泉比良坂自然是释放不出来的，除非是辉夜的天之御中还有几分可能。

　　但见大筒木桃式一脸阴沉道：

　　“可恶.......

　　这种锁链连空间都能封印住么。”

　　旋即眼珠一转，身形骤然化作一道流光朝着远离宇智波图南的方向，朝着天空斜飞去。

　　现在这具身体还没有完全改造成功，自身实力都不能发挥完全，继续打下去只会越来越危险。

　　犁可以下次再想办法夺回来。

　　实在夺不回来，留在这个时代也行。

　　但要是人死了，这附近又没有合适的容器，那就是真的死了。

　　正当大筒木桃式刚刚飞至高空的时候，眼前蓦然一暗，一只石制大手朝着自己狠狠拍下。

　　大筒木桃式赶紧一个急刹车，然后朝着旁边躲开。

　　另一只大手再次拍下。

　　大筒木桃式躲避的同时却是瞥见宇智波图南居然在另一个方向同样召唤出了一尊千手大佛。

　　如今情况危机，也由不得大筒木桃式多想，重新选了一个方向飞去。

　　然而......

　　眼前再次蓦然一暗.....

　　轰隆隆~

　　一尊尊千手大佛从地面冉冉升起。

　　“砰！”

　　改变了数次飞行方向的大筒木桃式终是躲避不及，像被拍苍蝇一样，被一只大手从半空中狠狠拍下。

　　大筒木桃式整个人犹如陨石一般从空中高速坠入地面，强大的冲击力将大地砸出一个巨型深坑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百八十九章 犬饲健命 四面楚歌免费阅读。https://xs.23sk.com 