    韩三千离开弱水房产之后，钟良坐在办公桌上，呼吸急促。

    在韩家多年，钟良并没有真正得到过重用，但是他知道，现在机会已经摆在了他的面前。

    今后的燕京韩家，必定是韩三千这位小少爷掌控，而他能够得到韩三千的重用，就相当于成为了韩家的中坚力量，这不仅会给他的未来带来很大改变，甚至是钟家接下来的几代人，都能够享受这份荣誉。

    而且以韩三千的能力，韩家今后的发展必定能够更上一层楼。

    米国韩家，说不定也会被韩三千收入囊中，这些事情对于钟良来说，都是巨大的好消息。

    “小少爷，谢谢给我这样的机会，我一定会好好把握住。”

    人民广场。

    韩三千曾在这里实现了一次让云城人惊叹的逆转，江富命他下跪，而如今的江家在云城已经消声灭迹，云城以前许多把韩三千当作废物的人，也因为这件事情对他改观了不少。

    故地重游，韩三千并不觉得当初那件事情有半点值得骄傲的地方，因为江富这种蝼蚁他从来没有放在眼里过。

    这时候，青云屁颠屁颠的跑到韩三千身边，舔着笑对韩三千问道：“老大，找我干什么？”

    自从上次差点被韩三千在掐断脖子，青云面对韩三千的时候就有了很大警惕，虽然说表面还是一副无赖流氓的样子，可心底早已经在颤抖了。

    “我要离开云城一段时间。”韩三千说道。

    青云眉头一皱，他要离开，不至于还要通知一下吧？

    “老大，要去哪，要不要我陪，我鞍前马后的给打点，肯定能帮省掉很多麻烦。”青云说道。

    “我的确有一件麻烦事情还没有想好怎么处理，要不帮我决定一下？”韩三千说道。

    青云内心疑惑，韩三千怎么会让他帮忙决定呢？这其中肯定有猫腻。

    “老大，虽然我说的不一定正确，不过要是想问问我的意见，可以说说看。”青云说道。

    韩三千点了点头，目光如炬的看着青云，说道：“我要离开，但是这里却有一个巨大的威胁，那就是，到现在为止，我还无法确定留在我身边的目的，我无法确定会不会伤害我身边的人，所以认为，我应不应该杀了，以绝后患？”

    以前韩三千没有追究青云的目的，甚至还说过放他一马，但这是在不离开云城，可以监控着青云一举一动的基础上，而现在，事情有变，所以韩三千对于青云的态度，自然也会有变化。

    这句话让青云脸色大变，他万万没想到，韩三千找他来，竟然是问杀不杀他的问题。

    “老大，我就是个老实人，怎么可能会成为的威胁呢，看看，高大威猛，身手不凡，我……”

    韩三千打断了青云的话：“真的觉得拍马屁对我来说有用吗？”

    青云心里一沉，很显然韩三千已经没有耐心和他废话了，如果他不能给韩三千一个满意的解释，生命必将走到终点。

    深吸了一口气，青云说道：“老大，我要怎么才能不死？”

    “想要不死，很简单，让我感受到对我带来的威胁不复存在。”韩三千淡淡的说道。

    青云咬了咬牙，看向旁边一位老大爷挥鞭玩着的铁陀螺，走上前去，直接拿了起来。

    高速旋转的陀螺直接削得青云手掌血肉模糊，但是青云连眉头都没有皱一下。

    “大爷，借我用用，很快就还给。”青云笑着对大爷说道。

    大爷不明所以，只觉得现在的年轻人太没有礼貌，一点都不敬老，可是接下来发生的一幕，却让大爷吓得腿都开始发软了。

    只见青云拿着铁陀螺，朝着自己右腿猛砸，很快便血肉模糊，但是他手伤的力道却不减分毫。

    右腿废了之后，青云又开始朝着自己的左腿猛砸。

    老大爷终于崩溃了，大叫着疯了两个字跑开。

    而韩三千则是神情漠然的看着这一切，直到青云废了自己的双腿和左手。

    这时候，青云已经倒在地上，一大滩的血迹触目惊心，过往路人无不是用惊骇的眼神看着青云。

    “老大，我留一只手吃饭。”青云额头冷汗直冒，表情痛苦的对韩三千说道。

    韩三千点了点头，一言不发的转身离开，他没想到青云能够这么狠，但是既然他已经做到了这种程度，韩三千也就没有杀他的必要了。

    只剩下一只手的废物，还能够对他产生什么样的威胁呢？

    青云倒在人民广场，还是好心人帮他叫了救护车，可是到了医院之后，青云只是做了止血的措施，并没有让医护人员帮他进行深度治疗，而且一旦有人靠近，青云就像是发狂一般，这让那些医生非常不解。

    他难道要眼睁睁的看着自己成为废物呢？

    青云的心境，旁人无法理解，但是他知道，如果伤真的好了，他还是会死。

    要活下来，唯有一辈子坐在轮椅上。

    魔都。

    当韩三千把自己要去地心监狱的事情告诉墨阳等人之后，遭到了强力的抗拒，而且不止是墨阳一人，就连刀十二，平常不敢随便说话的林勇也表示反对。

    “三千，是不是疯了，地鼠走了这么久，一点消息都没有，天知道他在哪受苦，竟然还要去找死，我不同意，绝对不同意。”墨阳气急败坏的说道，面对韩三千的决定，他无法接受。

    “三千哥，这件事情我们再商量商量吧，地心监狱实在是太危险了，不能冒着这么大的风险。”刀十二说道。

    林勇在一旁并没有墨阳那般强势，声音也显得小一些，不过他的态度也非常明确，说道：“三千哥，或许再过不久，地鼠就能传来消息了，先别着急，我们再观望观望吧。”

    韩三千扫视了一圈众人，说道：“们都不要我去。”

    “当然，要是敢去，干脆让我杀了更直接，免得去地心监狱受苦。”墨阳说道，他的态度最为强硬，因为他是看着韩三千熬过来的，如今终于和苏迎夏成了眷侣，应该好好享受他们的二人世界，怎么能够在这种时候去地心监狱呢？

    对待感情，哪怕是别人的感情，墨阳也不敢有丝毫的怠慢，因为他曾在这件事情上后悔，他不希望韩三千重蹈覆辙。

    “如果我非去不可呢？”韩三千淡淡的说道。

    “林勇，拿绳子来，把这傻逼绑起来，我要二十四小时的监控他。”墨阳对林勇说道，甚至忍不住骂起了脏话。

    林勇不敢动，他哪敢把韩三千绑起来呢，这种话，也就墨阳敢说，真要做，也只有墨阳才敢去做。

    “这么不相信我？”韩三千无奈的说道。

    “不是我不相信，而是地心监狱实在是太危险，可以继续派人去，但是为什么非要自己去呢？有考虑过弟妹吗？”墨阳苦口婆心的说道。

    苏迎夏这方面，韩三千已经早就考虑好了，因为这是一件他不得不去做的事情，哪怕真会对不起苏迎夏，他也必须要试一试。

    “这不是有帮我照顾吗，有在，我还担心什么。”韩三千说道。

    “放屁。”墨阳破口大骂：“我怎么跟这个傻逼比，在她心目中的地位能一样呢，对她来说，可是精神支柱，要是死了，她的世界就崩塌了，要她怎么承受这种结果。”

    “墨阳。”韩三千站起身，身姿挺莫名显得异常的高大，说道：“我必须要去，只要让我跨过这个坎，我能给她一个更好的未来，而和嫂子的世外桃源，我也能够兑现承诺。”

    “相信我。”

    “不管是地心监狱还是真正的地狱，我都能活着离开。”

    “我只是想去看看爷爷，看看他还在不在。”

    <!--over-->

