    陈立一路飞奔，5点敏捷发挥到极致，速度比很多野兽还快。

    体能上升到4点之后，他的耐力也比以前强了不少，一口气就能跑出几公里，然后稍微缓口劲，再加速一轮，就到了巨石山下。

    整个过程，也就20分钟左右。

    到了山下，陈立略微放慢了速度，继续朝山上赶去。

    此时的巨石山，和几天前已经完全不同。

    一路环山而上，可以看到许许多多的血迹。

    被杀死的人连掩埋都没有，尸体就丢在地上，被闻腥而来的野兽分食。

    腐臭的气息，招来了大量的苍蝇和蚊虫，嗡嗡嗡的声音不绝于耳。

    这情景，让陈立不禁呆愣了一会儿，陷入了沉思之中。

    少顷过后，才叹了口气，绕过那些尸体，走向山顶。

    靠近山顶的石林里，还有更恶心的一幕，就是大力王的尸体。

    陈立差点没当场吐出来。

    想到这是自己造成的结果，更是有些心悸。

    他忍着不适从石头上翻了过去，往前走了一阵。

    随后便看到了一个山洞出现在面前。

    山洞不大，洞口高度也就1米5左右，想进去还得低着头。

    深度大约是四五米，一眼就能看见尽头。

    陈立往里面看了一眼，发现里头有水光，还有两道人影。

    石骨和阿棍，就在里面。

    “阿棍的情况怎么样了？”陈立问道。

    说话时人已经走进了山洞里。

    然后狠狠愣住。

    只见山洞的尽头，阿棍光着膀子坐在水池之中，大半个身子泡在浅绿色的水里，背靠在石骨的大腿上，发出均匀的呼吸声。

    而石骨，则是静静坐在水池边上，抱着睡相安详的阿棍，不时摸一摸阿棍的额头。

    这亲昵的姿势……

    这宁静的氛围……

    联想到阿棍在“博弈”状态下会忽冷忽热，热的时候需要泡毒水池，而冷的时候很可能需要一个温暖的怀抱……

    啊！

    陈立傻了。

    这两个他最得力的手下，居然……居然有这种关系！

    想想也是，两个人从小就“青梅竹马”，一起长大。

    最近盖了房子以后，又一直住在同一个房间里。

    小小屋舍，左右无人。

    两人情深义重，一不小心，就……

    咦惹！

    太可怕了！

    眼睛进辣椒了，没眼看没眼看。

    陈立连忙伸手捂住了自己纯洁的双眼，尴尬的问了句：“他怎么样了？”

    “大王，你来了。”

    石骨早已经看见了陈立。

    他也没觉得自己的姿势有什么不对的地方，平静且带着几分喜意的回道：“阿棍已经好很多了，不会再像原来那么痛苦。他刚刚吃了点东西，这才睡过去。”

    “哦，那你们……继续哈，挺好，挺好的。”

    陈立一脸尴尬的道。

    石骨和阿棍都是听话的孩子，虽然在取向上已经歪了，但是身为大哥，还是要包容他们的。

    这种时候，就别说什么拆散人的话了。

    谁知，他这句话才说完，石骨就苦着脸道：“大王，你能不能来替我一下，我坐太久了，腿有点麻。”

    啥？

    腿麻？

    你抱着好兄弟还会腿麻？

    陈立当即露出嫌弃的表情，拒绝道：“自己的爱情自己抱，我可是钢铁直男，决不会做这种事情的！”

    石骨：？？？

    “大王，你在说什么？我怎么听不懂？”

    石骨一脸懵逼的道。

    对于“爱情”这个词汇，他表示一无所知。

    动用自己高达67的智力资质想了想，他觉得自家大王可能是误会什么了。

    便解释道：“我是怕阿棍滑下去淹死，才一直抱着他的头的。这个池子里的水有毒，我昨天不小心碰了一下，手指都肿起来了。”

    说着还拿出自己的左手，秀了一下肿的仿佛台湾香肠一样的食指。

    陈立听得一愣。

    “就……就只是这样？你们俩……没发生点别的事情？”他问道。

    石骨挠了挠头，“大王你在说什么呀，我怎么听不懂？来这里这么久，我一直都是在这里照看阿棍，食物还是熊大带回来的。”

    “呃，这个……”

    陈立老脸一红，顿时尴尬了。

    “行吧，那你起来，我给你替一会儿。”

    他道了声，取代了石骨的位置，用拔萝卜的姿势，抱住了阿棍的大头。

    石骨有点费劲的站起来，两条腿一阵麻木，过了大半天才好受一些。

    他道：“大王，我出去喘口气啊。这里面味道太难受了，待了一天我头都晕了。”说着便往洞外走去。

    陈立没有拦他。

    这个山洞里的味道的确很难闻，一股浓浓的菌类腐败气息，还夹杂着硫磺的味道。

    他看了看周围。

    发现山洞里除了水池之外，石壁上还有一些枯萎的苔藓植物痕迹。

    蜘蛛网、虫穴也不少，不过都已经废弃了。

    毒水池还是有属性的。

    眼睛一扫，信息便一目了然。

    【酸性毒泉】：天然形成的毒物泉水，毒性中等，浸泡会使细胞产生水变性，大幅度浮肿。饮用超过20克可能导致死亡。

    饮用20克才会致命，看起来比起曼陀罗、箭毒木，毒性要弱了很多很多。

    不过这个池子的毒水总量就有点吓人了。

    池子呈不规则的圆形，直径近2米，最深的地方接近80厘米深。

    起码也有两三吨的毒水。

    这个池子对陈立来说没有什么威胁，就算不小心掉进去，也就皮肤浮肿几天而已，只要不喝下去就没事。

    不过阿棍就有些奇怪了。

    陈立看了一眼他的状态，此时仍然显示为“凶暴原虫博弈状态”，健康值比之前回复了不少，达到了30多。

    阿棍泡在有毒的水池之中，身上没有发生任何异常的改变。

    既不见浮肿，也不见溃烂，好像普通人泡温泉一样，啥事也没有。

    这让陈立不禁暗忖，是不是因为体内有凶暴原虫的缘故，抵消了酸性毒泉的毒性？

    以毒攻毒？

    通过原虫抵抗外面的毒水，同时又通过毒水来抑制体内原虫带来的伤害……

    啧！

    如果是这样的话，那大巫就有点厉害了！

    当初巨石承受不住凶暴原虫的时候，大巫就是把他丢进这个水池里的。可见大巫早已经知道虫子和毒水可以互相抵消！

    “那个老东西，简直是个化学专家呀……”

    陈立忍不住吐槽道。

    对手是个化学家，这是相当可怕的事情！

    天知道他会不会从裤裆里掏出一颗手雷！

