    “如果我的话你不相信，那么棍叟的呢？”

    这话一出，马特再一次变了脸色，那双毫无光泽的眼睛瞬间扫向顾重岩，让他有种正被注视着的感觉。

    “你到底是什么人？”马特又一次问道。

    知道他的身份，知道他的能力，这些虽然让人震惊，但如果一心追查的话，多少还是能找到一些蛛丝马迹的。

    可棍叟不一样，来无影去无踪，就连马特自己对棍叟的了解除了童年的训练之外，也少得可怜。

    顾重岩连棍叟的存在都知道，带给马特的冲击比前两个秘密还要大。

    顾重岩道：“我说过了，我是一名巫师，因为一些特殊情况，我暂时无法向你证明我巫师的身份，但不代表我就不是个巫师。”

    顾重岩也有些无奈，毕竟他现在能施展的魔法只有大脑封闭术和守护神咒。

    前者是他脑海里的，后者倒是可以让普通人看见，可偏偏马特是个瞎子，让他想证明也没办法。

    否则，直接一个漂浮咒或者除你武器，比任何解释都管用。

    魔杖，魔杖，必须快点弄到魔杖，施展不了魔法的巫师，还算是个巫师吗？

    压下心里的郁闷，顾重岩道：“我之前说了，手合会供奉着名为兽的恶魔，但他们并不是没有对手，比如你的老朋友棍叟所在的组织，真纯会，就是手合会的死敌。”

    “手合会试图在纽约召唤兽，真纯会也已经得到了消息，不久之后，棍叟就会返回纽约，他对兽的了解，只会比我更多。”

    “你如果不信任我的话，到时候可以问问棍叟。”

    听着顾重岩没有丝毫异样的心跳，马特眉头紧锁。

    如果他没有专门训练过心跳的话，那么他所说的一切就都是真的。

    可是巫师？魔法？恶魔？这怎么可能？

    似乎看出马特的挣扎，顾重岩又道：“我知道，一下子知道这么多，有些难以接受是正常的。”

    “我也不需要一开始你就相信我，关于手合会和兽的事情，你可以先保持怀疑态度，但菲斯克掌控地狱厨房却是不争的事实。”

    “不相信的话，你可以自己去打听。”

    “不管在手合会方面怎么说，至少在打击菲斯克这件事情上我们可以达成一致。”

    “三天后我会再来一次这里，期间你可以好好考虑一下要不要帮我，不管愿不愿意，看在我救你一命的份上，三天后在这里见吧。”

    说完，也不管马特是否同意，顾重岩转身便离开了这处废墟。

    夜色中，听着顾重岩脚步的离去，马特陷入了沉思之中。

    不说沉思中的马特，顾重岩原路返回，在没有惊动任何人的情况下回到了自己的房间里。

    今天虽然没有成功说服夜魔侠加入自己的队伍，但以顾重岩对这些超级英雄的认识，只要马特能够查到菲斯克的消息，三天后同意的可能性极大。

    除此之外，魔药的效果也出乎他的意料。

    虽然远远比不上在哈利波特世界中那些真正称得上是‘活死人，肉白骨’的魔药，但显然，这种粗糙的魔药比起普通人的药物还是要强上不少的。

    这对顾重岩而言绝对是个好消息。

    毕竟无法使用魔法的他，除了先知先觉和稍稍强于常人的体质外，基本上比普通人强不了多少。

    在拥有魔杖之前，魔药就是他和那些超级英雄交流的底气。

    尤其据他所知，漫威世界里强大的超能力一个赛一个，但治疗方面的能力却极少。

    哪怕只是打辅助，也足以让他在接下来的计划里占据一席之地。

    不仅如此，魔药拥有效果，也证明了他虽然无法使用魔法却能使用魔力。

    这一点直接关系到在面对那些超自然力量时，他能否达到自己的目的，将其制作成魔杖。

    从今天的情况来看，无疑是个好消息，也让他放下了心里最后一丝顾虑。

    接下来，他只需要等待马特的加入，就能正式开启自己的计划。

    这三天，就试着多制作一些魔药吧，除了治疗类的魔药外，其他的魔药也要尝试一下。

    不过，大多数魔药都需要特殊的魔法材料，以他现在的资源，除了治疗药剂外，怕是没多少魔药可做。

    三天时间很快就过去了，看着散乱一地的材料，顾重岩不得不承认，没有魔法材料，制作魔药实在太难了。

    除了最简单的治疗药剂，其他魔药全部以失败告终。

    看来短时间内想要依靠魔药大杀四方是不成了，得到魔杖前，还是老老实实的打辅助吧。

    深夜，确认兰顿神父已经入睡的顾重岩轻轻的推开窗户，又一次二楼一跃而下。

    落地之后一个前滚翻完美的将下落的冲击力全部卸掉，无声无息的消失在黑夜里。

    他到达荒废的建筑物时，马特已经站在了房间的中央，一如当初他离开的时候一样，仿佛这三天里，对方一直没有离开过一样。

    事实上，通过守护神对地狱厨房的监控，顾重岩很清楚，这三天里夜魔侠行动比平时多了不少，不少道上混的人不是被打断了胳膊就是被打断了腿。

    显然，为了追查菲斯克的消息，马特比他想象中更加努力。

    当然，这也不是没有代价的，闻着对方身上那股挥之不去的血腥味，顾重岩就知道，这几天对方没少吃苦头。

    皱了皱眉，顾重岩从怀中摸出为数不多的治疗药剂，扔了一瓶过去。

    “喝了吧，真不知道你这不要命的性子，是怎么活到现在的。”

    马特一把接住药瓶，没有丝毫犹豫的灌了下去，声音比起三天前有力的多，却也沉闷了许多。

    “谢了，你说的没错，控制地狱厨房的人的确是菲斯克。”

    “但手合会和兽的事情，我没有查到。”

    顾重岩道：“你当然不可能查到，就连菲斯克怕是都不知道自己在和什么人合作。”

    “那接下来我们该怎么办，先打垮菲斯克再找手合会吗？”马特沉声道。

    听出马特的意思，顾重岩脸上咧开一道灿烂的笑容，知道这位未来的夜魔侠，成功加入了自己的队伍。

