    将现实生活当成了永不完结的情景剧，简直就是狂人般的想法。

    祝灵洁终于明白为何简思春可以一点嫉妒的感情都没有了。

    因为这种感情会引发争执，更严重的话，甚至会导致一个集体分裂。

    所以在她认知中的和谐大家庭里，是不需要‘嫉妒’这种多余的情感的。

    但是作为一个活在现实里的普通人就必然会有嫉妒心，所以……

    她将此身都投入到‘幻想’中去了。

    简单来讲，这就是‘逃避现实’。

    祝灵洁以前去见心理医生的时候，就听医生说过，其实很多患者都有这种‘避世’的倾向，甚至连来见医生都做不到，只能通过网络聊天或是打电话来进行心理咨询。

    实际上祝灵洁自己也有点这种倾向……她害怕男人，但男人无处不在，所以她也就变得讨厌外出……

    只不过因为她暗恋着时海，而时海又是个正常地活在现实世界里的男人，所以就算是祝灵洁心里有一万个不愿意，为了去追时海，她也必须走出社会，面对现实。

    而简思春的恋爱路程就顺利得多了，在大学时候就已经和时海交往，之后就完全依赖着他，根本不需要面对现实。

    并且因为被时海保护和宠爱着，她的人生几乎没有遇到过挫折。

    这就使得她能一直怀揣着像小孩子一样的梦想和天真。

    哪怕是不切实际的想法，她也不会像个成年人一样立刻否定，而是会去想‘如果能这样的话也不错’。

    就比如说异世界转生这种事情。

    正常人都知道这不可能发生，但简思春就会觉得‘说不定也有可能发生’。

    这从祝灵洁的角度来看，这就像是‘我从精神病院出院了，但是好闺蜜她进去了’。

    如果她们是正常认识的好朋友的话，她一定会好好劝导简思春……

    但是现在连重生这种匪夷所思的事情都发生在自己身上了，谁又能说以后不会发生更离奇的事情了呢？

    简思春她只是比谁都要更快地舍弃了常识，并张开双手接受了这种异常的情况。

    并且她预计将这种异常持续下去……

    这么一看，简思春他其实是已经做出了选择，反倒是祝灵洁自己仍然摇摆不定。

    简思春讲的这番心里话，实际上是将问题抛给了祝灵洁。

    你呢？你又想怎么样？

    于是，祝灵洁开始扪心自问。

    我也和简思春一样，真心的想和大家在一起呢？

    把嫉妒心彻底舍弃……我做得到吗？

    我真的能去像喜欢时海一样喜欢简思春吗？

    现在的祝灵洁，还一个都答不出来。

    “灵灵？你还好吧？”

    “啊，嗯……我没事……”

    “是因为我说了很奇怪的话，让你为难了吧？”

    “没有……我能明白，思思你的想法，确实，这样的日子能持续下去就好了呢……”

    得到了祝灵洁的认可，简思春也是特别高兴。

    因为如果只有她自己一个人这么想的话，那她的‘乐园计划’也就毫无意义。

    而现在祝灵洁看起来是在慢慢接受了，时梦则是原本就支持哥哥开后宫，这就已经有三个人是她的支持者了。

    之后还要继续扩充人员，也要说服天水放弃独占时海的私欲，加入到她们中来，当然素未谋面的白玥也一样……

    只要是重生过的，和时海有过感情经历的女人，就全都拉到一起。

    组成一个类似‘重生者联盟’一样的小团体。

    再然后就是……

    唔……！

    简思春又开始想吐了。

    这次是真的忍不住了，捂着嘴巴跑向厕所。

    祝灵洁回过神来，看到简思春难受的样子，也是赶忙跟了过去。

    简思春跑到厕所里来，抓着马桶就是一顿呕吐，祝灵洁走到她身边，帮她拍背催吐。

    吐到最后只有酸水往外冒，证明她已经将胃里的东西全部吐了个干净。

    简思春现在是既难受又舒服……

    难受的是因为胃在抽搐，食道也有点疼，舒服则是因为胸口附近的堵住的感觉终于没了，呼吸变得顺畅许多。

    她接过祝灵洁递给她的湿巾擦了嘴巴，擤了鼻子后，像条咸鱼一样说道。

    “感觉身体被掏空了……呃……嘴巴里又酸又苦……”

    祝灵洁一边按下马桶的按钮冲掉呕吐物，一边对简思春说道。

    “漱漱口，然后去客厅的沙发上休息吧，卫生间里地凉……然后再喝点粥养养胃，今天就好好休息，明天再去找时海玩吧，毕竟黄金周才刚刚开始，除去今天也还有六天假期呢。”

    简思春也觉得自己现在这状态没办法去见时海了。

    只好点头同意并被祝灵洁搀扶着走出了卫生间。

    出来后，简思春又想起了一件事情，担忧地问道。

    “那个……灵灵……”

    “怎么了？”

    “我昨天……没在时海面前吐出来吧？”

    “放心，昨天没有人吐出来。”

    “那就好……说起来，我的衣服也是灵灵你帮我换的吧？谢谢你啦~”

    然而提起衣服，祝灵洁就尴尬了起来。

    她实在是不会说谎，没办法面不改色地蒙混过关。

    “呃……”

    “嗯？难道……不是灵灵你帮我换的衣服吗？”

    “嗯、嗯……那个，其实是时海他帮你换的……”

    “啊？为什么是他！他居然会帮我换衣服吗？！”

    简思春会有这么大的反应倒不是讨厌时海帮自己换衣服，不如说她想只是想想时海帮自己换衣服的场景都觉得可以都当做自我发电的材料……

    只是她想不通的是，时海居然会愿意帮她换衣服？

    他突然改性了？他突然改性了？这怎么可能！

    以时海的性格，肯定会把这种事情交个祝灵洁来做。

    但他没有这么做……也就是说，这其中一定有什么理由！

    “快告诉我，灵灵，到底是怎么回事？居然是时海帮我换的衣服，到底发生了什么？”

    祝灵洁眼神躲闪着说道。

    “时海帮你换衣服不是挺好的吗……思思你就当做是一件好事，没必要追究原因吧……”

    “你越是这么说，我就越是想知道啦！”

    “唔……我觉得这件事情你还是不知道比较好……”

    “什么？！不行不行！快告诉我！”，简思春直接将祝灵洁拉近了自己的怀里，用双手双脚抱住她，像只树袋熊一样缠在她身上后继续说道：“如果你不告诉我，我就今天一天都不放开你了。”

    无奈之下，祝灵洁只好道出真相。

    “那个……他说，反正都已经脏了，不如就由他来帮你换衣服……”

    “哎？脏了……？等等，灵灵你刚才说昨天没人吐出来……不是骗我的吧？”

    “没骗你，真的没人吐出来……”

    没有呕吐物，但还是变脏了，这也就是说……

    “莫非……我、我又尿了吗……？”

    不对，如果只是尿了，时海也不会给她换衣服……

    祝灵洁刚才说了什么？

    “等等，时海他说反正都已经脏了……该、该不会……我尿在他身上了？”

    事已至此，祝灵洁也没有办法再瞒下去了，只能点头。

    “……嗯……”

    这声‘嗯’就像是法官的敲下法槌一样，直接宣判了简思春的耻刑。

    “不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    在他面前漏尿都已经够羞耻的了，这次居然尿在他身上……是把男朋友当厕所了吗！太过分了吧！

    简思春抱住脑袋，缩成了一团儿。

    祝灵洁突然有点感慨。

    她昨天也有过这样的瞬间。

    羞耻的想死。

    但其实这也算是与他之间的回忆嘛……

    祝灵洁想出了一句安慰的话，抱住她的肩膀说道。

    “思思，往好了想，时海他起码没有嫌弃你嘛……”

    “他敢嫌弃我，我就去掐死他，然后再自杀！呜呜呜……就不该喝那么多还憋着不去上厕所……”

    “但是他愿意帮你换衣服，这说明他确实将你当成了女朋友嘛……如果是没关系的女生，他是绝对不会做帮忙换衣服这么大胆的事情的。”

    “但是女朋友的形象已经毁完了啦……好想删除记忆……”

    看简思春一副受到了巨大打击的样子，祝灵洁也没什么办法，只能放她一个人冷静冷静了。

    “那思思你先歇一会儿，我去把粥热一下。”

    “嗯……”

    祝灵洁前脚刚进厨房，后脚天水就从自己的房间里走出来，挠着头抱怨道。

    “吵死了……嚎什么？怕自己在床上的时候叫的不够生动吗？”

    “天水……”

    此时的天水也没一点淑女样，因为驼着背，黑色的头发盖住了脸，像个女鬼一样。

    天水向上挽了一下头发，瞥了一眼抱着靠枕哭哭啼啼的简思春说道。

    “嚯……时海不在就不叫我学姐了？”

    “……”

    看到天水，简思春反而停止了哭泣。

    她也不知道为什么会这样，总觉得在天水面前哭就算自己输了。

    而且她也不想被天水知道自己尿在时海身上的事情。

    然而天水其实早就已经听到了简思春和祝灵洁两个人的对话，而且是从头听到尾，只是现在才装出一副‘刚从房间里出来’的样子而已。

    天水像是找到了有意思的新玩具一样，坐到沙发上，戳戳简思春的脸蛋说道。

    “没想到，简学妹你还是个‘出水芙蓉’呢？”

    出水芙蓉，本意是指刚开放的荷花，经常用来比喻清新不俗的女子，但天水现在用这个成语就是另有所指了。

    简思春像是炸毛的小猫咪一样跳到一旁对天水叫道。

    “你……！全都听到了吗！”

    天水耸耸肩，笑呵呵地说道。

    “你们说的那么大声，我想听不到都难啊……呵呵……不过，你还真是可爱啊，居然还会为这种事情哭……你应该不止一次尿在他身上了吧？事到如今，还有什么好害臊的？重生回到过去，修复的不仅仅是那层膜，连心理年龄都变小了吗？”

    “才、才不是一回事好吧！那种丑态……怎么可以给他看到呢！”

    天水却是不以为然道。

    “怎么不可以？我昨天还在他面前哭出来了呢，也没像你一样羞耻的要死要活啊。”

    天水从来都认准一个道理。

    只要自己不尴尬，尴尬的就是对方。

    简思春却很是意外，她没有想到天水居然会愿意跟自己说这种事情。

    “学姐你昨天居然哭出来了吗！”

    “是啊，我还故意把眼泪和鼻涕都往他衣服上抹了呢，呵呵~他还得来哄着我，给我擦脸泪擤鼻涕，忙上忙下的……”

    说着还不忘嘲讽一句简思春。

    “不过还是不及简学妹你啊，他昨天为了把你弄干净，可是好一顿忙活呢。”

    “你……！”

    本来还有点生气的简思春，忽然就冷静了下来。

    她觉得天水并不是来找她吵嘴的，不然也没必要把自己哭出来这种糗事都说出来。

    “天水学姐……你就不觉得害羞吗？”

    “这有什么好羞耻的？我早就知道自己喝醉了就会想哭了，我就是故意哭出来给他看的。”

    “是在撒娇吗？”

    “也是为了发泄情绪，毕竟难得能大哭一场，当然要他好好安慰我一下了。”

    “这不是把时海他当成了情绪垃圾桶嘛！”

    “是啊，那又怎么了？”

    看到天水理直气壮的样子，简思春就更无语了。

    “学姐你就不怕时海他因此而讨厌你吗！”

    “你觉得他会吗？”

    “他……！他不会……”

    “那不就结了。”

    “但你这样不就是为了自己而在利用时海吗！你这也太过分了！”

    “这还叫利用？呵！笑死我了……我都送他一堆福利了，让他稍微顾及一下我的情绪又怎么了？”

    天水忽然接近到简思春的面前说道。

    “恋爱，从来都不是单方面的付出吧。”

    “……！！！”

    简思春被这句话镇住了。

    天水笑着勾起她的下巴又是说道。

    “所以你是只想把自己最好的一面展现给他吗？”

    “那、那当然了！”

    “呵呵~真是有够少女心呢……我反倒是觉得，正因为把他当做特别的人，所以才能把没办法给外人看的一面给他看啊。”

    “这也太……！”

    “肮脏的，难堪的，羞耻的，不安，病态，空虚……无论好的坏的，把自己的全部展现给他看……这样才对吧？”

    “但是……！”

    “简学妹，我们都只是长得不错的女人罢了，不是没有缺点的女神。”

    “确实……”

    “你觉得他会因此而讨厌你吗？比如你尿在他身上这种微不足道的小事，他真的会在意吗？不，当然不会。”

    “……！”

    “你也很了解时海吧，他不仅不会讨厌你，还会因为看到了最真实的你而感到高兴……”

    天水凑到简思春的耳边，用绵腻的声音说道。

    “那个男人就是个喜欢深挖人内心的‘变态’啊……呵呵呵呵……”

    简思春一句话都说不出来了。

    因为她的内心已经被天水的话说服了。

    天水捧起呆愣的简思春的脸，自上而下俯视着她，那头黑发如幕布般将她笼罩在内。

    在一片黑暗中，简思春清楚地听到了魔女的呢喃声。

    “你还要用那蹩脚的演戏扮演‘完美女友’到什么时候啊，天真的简学妹……”

    “你本来应该是更会‘撒娇’，知道如何才能获得时海的关注与宠爱的女人才对吧？”

    “但现在的你变得太幼稚了……如果作为恋爱的对手的话，简直不堪一击……”

    “你可千万别说想把我也拉进去和你们一起甜蜜蜜，我这种肮脏的东西可入不了你所构想的那种纯洁无比的乌托邦呢，呵呵……”

    “不过……如果你是想把时海拉进快乐的地狱，我倒是不介意帮你一把……”

    “来，简学妹，告诉我……”

    “你想让时海染上专属于你的颜色吗？”

