
她顾不得伤心着急慢慢爬起来，忍者眼泪赶回柳寨总部调兵遣将，一定严查清楚是谁干的此仇必报，

很快前线山寨打扫干净，重新布防加强戒备，柳东燕首先想到的是星力干的，

寻找多时有没有任何证据，一个月内山寨一片风平浪静，大家按部就班巡逻放哨，

柳东燕每天除了自己修炼法术功力，练习武器之外，还要督促丁福寨主抓紧训练山贼，

有很多地方自己亲自指导，慢慢的山贼能力都大法提升，有一天中午时分大家正常忙碌着，

突然后山一角落有人大喊，敲锣打鼓发出信号，可了不得了有人偷袭山寨，

瞬间喊杀声冲天，信号很快被正在给副寨主等人开会大寨主得知，带领手下飞奔来到后山，

柳东燕一看对方有几十人，是劫持自己的那群光头魔道中人，她注意这群妖道邪术，

晃动链子葫芦绝不客气加入战团，二十多个回合斩杀十多个妖道，链子葫芦光滑缭绕剩下几十个妖道，

大喊不好今天这个丫头片子，疯了功夫如此只高快撤掉头就跑，柳东燕眼珠一瞪眼大喊，

妖道你们想来就来想走就走！快快跪下受死吧，说时迟那时快挡住去路，

手腕反转链子葫芦倒挂掏心十五路打法，这一招太快光头妖道摇头躲闪，

胸口被链子葫芦整体掏出，二十个光头妖道张大嘴都没有来的及哎吆，

就身归那世去了，还剩十多个光头妖道不跑站在原地，吼吼哈哈哈狂笑几声后，

发出哭啼声音，柳东燕一听太熟悉了，和石环塔出现的骷髅红衣白衣人一样吼叫，

哎呀不好这些不是人是妖魂，发现危险大喊山寨其它人快撤，为时已晚十多个光头妖道晃动手里铁链，

空中一甩动发出啪啪震响火光四射，出现一张大网瞬间死山寨伸手不见五指，

骷髅缺胳膊少腿无头各种各样魂魄闪动，发出狼哭鬼叫阴气笑，听到的人顿时七窍流血而亡，

山寨护卫被魔笑控制后失去意识相互残杀，柳东燕有法术高超可以应对，

想进一切办法控制局面，只有突破十多个光头妖道铁链咒语阵，才能击破突出重围，

柳东燕犹豫再三还是发出，链子葫芦吸魔大法，这样一来会有很多手下无辜死掉！

虽然手下目前都已经变成魔鬼还有不忍心！就在此时光头妖道阵法突变，

感觉威力无比寻常增大，耳朵听到空中飞来多人，借住宝葫芦光芒看到，

飞来的都是白衣长发无头长指甲血淋淋人，哀嚎抖动大战柳东燕，柳东燕能力再大也是有限的，

好虎架不住一群狼！何况她还担心山寨手下人安危！一分身听到魔音笑心阵，

自己有点头晕脑胀恍恍惚惚，十多个光头妖道一看机会来了，铁链骷髅缠绕捆绑法，

空中出现几十个漂浮透明棺材，其中有真有假碰上就完，柳东燕心想自己看样子还要交代，

眼见透明飞棺材打开棺材盖，发出来吧跟我走声音，柳东燕武动链子葫芦招架，

没注意突然出现两口黑色，不透明棺材在地里面爆炸钻出，正好扣住柳东燕，

棺材盖子慢慢合拢！山头突然飞下一人，刀起刀落光头妖道魔音心阵被破，

晴空万里太阳出现，魔道一闪踪迹不见，来人把柳东燕救下发功救治，

很快苏醒过来微微睁开双眼看到眼前这个人，一惊没想到是星力救了自己！

星力虽然有魔性但是他也有善良一面，两个人相生相克互相牵制，后续还有很多不可预料的事情发生，

星力到井台二指弹水桶到达井底打面水，给柳东燕盛了一水瓢让她喝下，

井把凉水透心凉柳东燕瞬间心情畅爽，恢复精神原貌起身看看山寨破败不堪样子，

心里难过！这已经是第二次面临这种事情了，不容分说和星力赶忙救治守山人员，

当柳东燕来到侧峰茅草屋门岗时候，看到好几百人中了魔性，痛苦死去，

一着急心口一热一口鲜血喷洒而出，所有尸体见到鲜血全部复活，飞起来悬空直勾勾看着柳东燕呲牙，

慢慢的男女老少统统变成可怕僵尸，眼睛流血长长牙齿吐舌吼叫，满身长出很长绿毛腿上还有两只眼睛嘴巴动弹，

柳东燕伤心过度没想到自己的人变了，心火攻进脑子啊啊双手捶打头部，

眼珠子发红啊一声大叫从此以后她有了魔性！她的本质会控制魔性很少无辜杀人，

人中自有逃也逃不掉！这早早就被她师傅做好的一步棋子，除非自己打败自己不认命，还有重生机会，

柳东燕和星力师傅是一个人，善魔分身教出来的徒弟，当然他们师傅法术毁天灭地还有可能，

他们师傅不是好人也不是坏人，是人内心深藏不敢面对的善魔，三缺道人和冷寒他们师傅也是师兄弟不假，

他们是人内心的真与恶，他们的师傅两男两女，法术功力联合可以重生生命，

真真对决不分上下但有一点，他们内心也恐惧怕自己！柳东燕撕心裂肺吼叫山谷雷石滚滚，

地动山摇飞禽走兽都驻足静静看着她，好像他们读懂柳东燕此刻伤心欲绝痛苦！

好几百恶魔飞尸没有敢放肆！被眼前柳东燕给降魔镇住了，群魔恭恭敬敬化作烟雾飞往石环塔，

星力顺着声音急忙赶到出事地点，看到柳东燕现在万丈悬崖边上傻傻发呆，

单腿发出法术一条光束把柳东燕缠住，拽回安全地带，上前劝说一会告诉柳东燕自己愿意把星意大寨分部交给她管辖，

自己决定回到星意大寨总部好好修炼法术，在不过问江湖屁事！星力能读懂柳东燕内心想法，

其实她不想打打杀杀，她想让自己家人和所有人都过上安稳生活，可是行驶逼迫没有办法，

目前两大柳寨和星意大寨是最大山大王，最大竞争对手，除非有人愿意退一步，

山大王管辖天下海阔天空，自己父辈根本都放不下自己所谓的面子，连年征战杀敌一千自损八百！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960194"  chaptername="自损八百">加入书签</a>
</div>
