
在全神医的点拨下，庆云开窍很快，

“所以虫二先生被人用剑阵限制了行动，然后又被那位掌法高手压迫呼吸。

因为他自己本身体内的顽疾，时间一长，便陷入窒息，

导致神智恍惚，四肢乏力，最终被对手重创。

这个凶手对虫二武学特点的了解，非常深刻啊。”

对江湖人物见闻最广的，这里自然要数胡世玉，他喃喃自语，

“用掌法压迫呼吸，掌法压迫呼吸……义肢……难道，这不可能吧？”

全元起抬头问道，

“胡都督，是否想起了那个传闻中本已死去的魔头？”

“封魔奴？”

“英雄所见略同。”

“既然全神医也如此怀疑，那便不是老夫瞎猜了。”

“毕竟当年掌剑双绝，以封锁对手剑招，打乱对手气息闻名的封魔奴，自被虫二斩去双腕后，再未现身江湖。

至于其身死平城的传言，也从未听闻有目击证人。”

胡世玉和全元起聊起江湖往事，庆云便完全插不上嘴。

如当日虫二口述，在他退隐之前与他交过手的人，还在江湖视野中的人物也就只剩两位了。

这忽然间诈尸的老怪物又是何方神圣？

“所以，这是仇杀吗？”

庆云怯怯的问道。

胡世玉撇了撇嘴，

“仇杀？哼哼，哪里有这么简单。

这段仇如果认真算起来，那可要算到隐居的渡情劫大士身上咯。”

“这又是何道理？”

全元起见庆云问得急切，便瞟了胡世玉一眼，见后者面无表情，似是默许，这才一边拾掇着虫二的尸骸，一边看似漫不经心的嘟噜着，

“冯太后昔日好男风，寡居日久，广豢花郎，这是众所周知的事。

封魔奴早年犯事，但因为品相端正，体健身强，被充为宫中内小，实为冯后之脔。

今上登基的时候，封魔奴年事已高，但太后念旧，依然在身边留了他的位置。

太和七年，齐使刘缵北来平城，风姿儒雅，气韵不俗，为太后延入幕中。

当时封魔奴护主，认为刘缵别有所图，对其颇多针对，引发冯太后不满。

于是冯太后便命花郎风月主花木兰将军将封魔奴秘密除去。

花郎以花将军的姓氏为名，乃是冯太后的特别警卫部队，自花将军以降尽是文物双全的奇男子，

当时若论武力，尤以封魔奴为尊。

他的剑诀号称‘截剑道’，料敌机先，旨在封杀对手招式。

又自创掌法名唤‘溺兲’，取意阻滞气息另对手如溺水中。

这两套武学配合起来，最善久战，往往可以以弱胜强。

当时就算花将军出手，也未必可以轻易言胜。

于是花将军便破例找到了虫二先生，希望他可以相助。

虫二对花将军用意至诚，只要她开了口，哪儿还有不允的道理，

于是才有后来虫二一剑断双腕的恩怨。

那一战封魔奴拼死逃脱，虽然无人寻到他的尸体，但也无人认为他还有机会逃出生天。

直到，直到数年前，已经回归南朝，官居广州刺史的刘缵忽然暴毙，死状像极了封魔奴的手段，这才有人猜测那魔头当年可能未死。”

说完这段话，全神医已经将虫二所有伤处缝合，并且拼补过碎肉，做过一番打理。

那尸体此时虽然还不能说是莹润如生，但如不细看，也绝读不出丝毫死气。

全神医的这手外科功夫，可是直追当年秦华啊。

庆云瞻仰着老剑仙最后的遗容，忽然吁了一口气，

“所以如果凶手真的是未死的封魔奴。

他杀虫二，是为了向渡情劫大士示威？”

“也许这并不是原本的计划，只是一个巧合。

若封魔奴真的所图如是，量也不愿打草惊蛇，

多半，还是因为虫二先识破了他们的行藏。

仇人相见，分外眼红，自然免不得拼个死活。

只是，他们究竟是如何摸上这兰若后山的呢？”

胡世玉的美髯此刻几乎捻落了一半，可是其中还是有许多关节他没有想通。

庆云听到摸上兰若后山这几字，忽然击股惊呼，四道目光刷地聚拢过来，庆云急急向胡世玉道，

“晚辈，晚辈只是想到了某种可能……”

全元起被留下来收拾虫二遗体，胡世玉此时却紧随在庆云身后狂奔，心中暗自感叹后生可畏，不知不觉间，自己已经不再是那匹前驱的头马了。

白云之腰有草庐，正是庆云当日天降处。

那片草庐只住了两户人家，

一户便是胡世玉与续弦梁氏的居处，

另一户，住的是那日庆云所见的吉白尼。

方才庆云听说高桥尼竟与吉白尼同住，心头的忧虑不禁又盛了几分。

吉白尼与帛爰此时都在屋中，怔怔地望着风风火火闯入的两人。

在后山如此不顾礼数地横冲直撞，还真是前所未有之态。

“都督！”

吉白尼忙上招呼，二人本是邻居，向来熟稔，岂知胡世玉此时连应声的心情都没有，径直向榻前走去。

榻上有人，眼下屋中如此动静，那人都不曾发出一点声音。

人，果然是高桥尼，只是她似乎身受重伤，陷入了深度昏迷。

“怎么回事？”

胡世玉沉声问道。

吉白尼忙垂首答道，

“高桥前辈今日去后山林中查看此前布下的禁制，可能是遇到了外敌，她带伤侥幸逃回，昏迷在院中。

贫尼听到声响，见到她时，已是这般，人事不省，未曾开口吐过一字。”

“怎么没有人通知我？梁箫笙呢？”

“她去寻小充华了，尚未回来。”

“什么？充华也不见了？”

》》》》》敲黑板时间《《《《《

本节一过，又欠下了好多知识点需要解说，比如封魔奴的背景来历，比如癌这个字的古籍出典。不过我们首先要兑现之前关于木兰将军姓氏辨析的承诺。

上一回我们说到，木兰将军，花姓，朱姓，魏姓说都各自有一定道理，那么木兰将军她到底姓什么呢？这时候我们就要从“花”这个字的字源说起了。无论秦汉魏晋，其实都不存在“花”这个字的，当时表达花的意思，所书皆是华实之“华”。前文写到达摩录书时，有《拈华刀》出魏孝烈将军，盖是也。

《说文》《尔雅》，均无花字，现在你可能会看到一些魏晋前的文章里使用了花字，那一定是取自晚期的募本。《四库全书》重新整理的《说文解字•华》字条注解如是说：花字起于北朝，前此书中花字，出于后人所改。《康熙字典》注：北朝前唯有《后汉书•李谐•述身赋》曾用花字。这是《四库》校检中的一处重要错误，因为写《述身赋》的作者李谐是北魏李谐，此文尚存。注者在此处将之与东汉李谐混淆了。

所以花这个字，诞生于北魏时期。有人认为当时鲜卑文人首创了一批新字，花字恰在其中，此论无据，忝备一说。这个字最早期的注音，并不是花，而是诃。古诃何同音。因此关于《通志•氏族略》，《姓苑》所记载花氏出自何氏，是有逻辑依据的。史书当中，除了木兰将军，第一个被收录的以花为氏的人物是唐将花敬定。这一点也可以证明花作为姓氏出现得相对较晚。

在北魏时期，又有另一种风潮开始盛行，那就是种植牡丹。洛阳牡丹的盛名，固然以隋唐为盛，但是早在北齐时，便有文人（杨子华）画牡丹。牡丹与芍药在品种上的区分，按时间应自北朝始。欧阳修《花品序》称，“洛阳人称花曰某花某花，称牡丹则直称花。”如古代江唯指长江，河唯指黄河一般，古代花字曾特指牡丹，本文所云太武帝赐牡丹名花，便是为了迎合这一说法，以及为花字转音为华合理溯源。

本文取花氏出何氏的记载，以其出“西汉良家子”推演花氏出汉车骑何苗将军。何苗，本为朱氏，原是大将军何进的表弟，过继在何家。何苗本家朱氏恰曾活跃于黄陂地区。因此花氏出于此支朱氏，有事实依据可靠。

魏氏说有实物碑证，为官立，恰北朝国号为魏，因此本文取赐姓做解。则朱，花，魏这三种关于木兰将军最靠谱的三条姓氏考，便可全部贯通。能将花姓来历和木兰家世摸到这个地步的文章，笔者保证你此前看不到，此后照抄的那是一定会有。但来到这里的朋友说得出出处，逼格自然就更高一阶了。

考证这个东西，需要在诸多记载，证据中，筛选可信的，再以合理的方式穿起来。所以不是说古籍记载存在矛盾就无从考证，这就更需要其他的知识点加入进来将证据筛选融合。我们考证达摩，考证花木兰，都是这个思路。等到笔者日后写三国的时候，还会考证貂蝉，咱们骑驴看唱本——走着瞧。

在其后呢，笔者又留了一个尾巴，说花木兰收了代郡尉（魏）显为义子，生尉（魏）长命，传承花刀将的美名。虽然这两个人都是史实人物，可是记载上与花木兰并无关联，为什么非要扯上他们呢？

这就要从《隋唐演义》中的一段公案说起了。隋唐中有一员猛将——花刀将魏文通，无论那一版本的平话演义，都有这主，而且排名都在尉迟秦琼之上。很多人都说这魏文通是完全虚构出的人物，错！此人是有历史原型的，那就是雁门义士尉文通。

尉这个姓，有“鱼”，“魏”两个读音，正支都是“鱼”姓，为什么会出现“魏”姓读音变种，又为什么会继承花刀美名，哎，在本作当中就给出了答案。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59568624"  chaptername="第五十五章  晴天霹雳仙客陨  妙手分剖游刃余（下）">加入书签</a>
</div>
