    “吼！”

    “唳！”

    惊天的龙吟和嘹亮的凤鸣声响彻天地，游龙的身后，蓦然出现了一头三四十丈庞大的黑色巨龙，以及一头四五十丈的赤红凤凰，而在凤凰和黑色巨龙的前方，身材修长的青年手持一把一丈多长的黑色巨剑，一股股黑色的气息缭绕在长剑上，凌厉的剑意纵横交错，将周边的空间都是切割成碎片！

    随着游龙实力的提高，以及体内血脉之力的逐渐觉醒，况且御龙诀还有提纯体内血脉的奇特功能，如今的游龙，才算是真正体会到血脉之力的强大之处！

    巨大的黑龙和凤凰遮天蔽日，将下方巍峨的建筑都是笼罩在巨大的阴影之中，游龙则像是一个冷血的杀手！在黑色的巨龙和火红的凤凰威压下，下凡多个蛮兽宗弟子只感到灵魂都是忍不住颤抖，感知敏锐的长老，更是在游龙的凌厉剑意和强大威压下感到致命的危险！

    “游龙，你真的想跟我们蛮兽宗不死不休才甘心么！”在远处，一片血光忽隐忽现，同时一阵空气的呜鸣声由远而近，那是血魔长老即将赶到了！

    “唰！”

    游龙的双眸没有丝毫的波动，他如今的战术就是，在血魔长老和王钟赶到之前，将蛮兽宗分部的这些可能对他产生干扰的枝叶先剪除掉，所以出手就毫不留情了，一道十多丈庞大的剑芒，涌动着一股股饕餮之力和涅槃之炎呼啸而至，对着下方蛮兽宗分部直接轰下来！

    凌厉的剑芒，比起之前的威力显然是不言而喻的，漆黑的剑芒混杂着赤红的火焰，犹如火山爆发时的岩浆划破长空，又犹如一颗天外陨石，带着令人心悸的尖锐鸣叫，以及风驰电掣的速度爆射而下！

    “大家一起出手，将这道剑芒阻挡下来，快！”

    下方负责防御的三名五星武王，此刻头皮发麻的看着那一道漆黑与火红混杂的剑芒，彼此的眼里都是闪过浓浓的恐惧，若是平时，他们都会选择立刻逃走，离这道剑芒越远越好，不过如今这是他们蛮兽宗的分部，里面藏着很多不为人知的秘密，若是被游龙真的攻破分部，他们就算能够逃跑，也会被总部的长老抓回去接受处罚，而这种处罚，那就是生不如死，甚至比死还要难受！

    这处分部里面的秘密，就算是王钟和血魔长老，都是不敢有丝毫的差池，一旦泄露出去，整个蛮兽宗都会受到冲击！

    “轰！”

    剑芒轰然而下，黑色的巨龙和赤红的凤凰率先扑倒下方的防御上面，灼热的火焰，在饕餮之力之后，两者的配合十分默契，前者将下放的元力吞噬个七七八八，后者则以一片火海笼罩，百丈以内的武者，全部都被熊熊燃烧的火焰包围着，一些实力低微的武者，瞬间就被这种炙热异常的火焰焚烧，成为一堆堆的灰烬，连惨叫都是来不及发出，而且这不是一小块区域，数百名武者转眼间没有了生命，足以让这些蛮兽宗的弟子感到心寒！

    他们惹到的，是一名武皇实力的强者！

    “轰轰！”

    三名五星武皇，周身涌动着血红的元力，面对生死攸关的一刻，他们终于不敢再藏匿自己的手段，三个互相对视了一眼，旋即很有默契的一点头！

    “化血冥海！”

    三人的身体，暴涌出一股远远胜于一般五星武王、将近达到六星武王实力的雄浑元力，粘稠的呼啸而出，同时一股血腥味也是充斥于周围的空气中，那些触碰到血海的元力能量，马上就被侵蚀一空，而且游龙注意到，在血海包裹内，数十名蛮兽宗的弟子顿时间化为森森白骨，而之后，那一滩血色元力变得更加鲜红，犹如一片鲜血海洋一般，十分血腥！

    “终于是不打算藏匿手段了吗？”游龙目光一凛，看着那一道十数丈庞大的血海，不由得暗暗感叹吸血冥族武技的诡异，既然能够瞬间吸光别人的修为化为己用，这还真是说不出的歹毒啊！

    “咕噜！”

    血海之上，翻滚着无数个血泡，粘稠的血海，带着一种血腥的侵蚀力量，将游龙的火焰挡在外面，同时还企图以自己的侵蚀力量，将游龙的攻击消化掉！

    “呵呵，还真是天真，连个真正的吸血冥族都不是，光光是血奴的稀薄血脉，我的饕餮之力，难道是你们这些外来的异族能够抗衡的？”游龙目光一愣，眼看攻击受阻，身后的血魔长老将近感到，于是双手结印，赤红的火焰犹如潮水一般翻滚，五朵鲜艳的火纹在其中凝聚！

    “唳！”

    赤红的火焰风凰再次一声长啸，灼热的火焰，将周边的空间的是燃烧成了虚幻，五朵鲜艳的火焰纹路闪动着玄奥的光泽，犹如五颗火红的太阳，狠狠地冲撞进那三位已经幻化成血奴，催动了吸血冥族力量的五星武王实力长老的血海之中！

    “砰！”

    一石激起千层浪一般，游龙的火焰纹路带着带着惊人的高温，在血海里面激起数十丈高的血浪，鲜红的血液，将天空都是染成猩红！

    大地不断震荡，灼热的元力，将血海的血液元力蒸发，“嗤嗤”的响声不绝入耳，而与此同时，随着血海被蒸发掉，与之心神相连的三名武王强者的脸色瞬间变时变得一片惨白，身体的气息也是随着变得萎靡！

    武皇强者的力量，绝对不是武王实力的强者，单纯依靠数量就能够弥补的，即使游龙现在还没有完全掌握自己身体内的力量！

    “轰！”

    “啊啊！”

    蛮兽宗的分部很快变得支离破碎，在三名武王的防御被迫掉之后，剩下的蛮兽宗弟子基本上就跟没有头的苍蝇一般乱跑乱撞，但是游龙的赤红火焰却像一条灵活的火蟒，在庞大的的分部呼啸而来，呼啸而去，凡是被触及的蛮兽众弟子，皆是浑身火焰，惨叫连连，同时一股股淡淡的血气在他们的身体冒出，不过很快就被蒸干，然后化为灰烬！

    “轰轰！”

    游龙再次发动了两次攻击，体内的能量犹如滔滔洪水，络绎不绝，而青年在这种对力量的运用中，开始逐渐熟悉了体内这股属于武皇强者的浩瀚力量！

    偌大的蛮兽宗分部顿时化作一片火海，之前还是方圆数十里最辉煌的建筑，短短几分钟的时间，完全没有平日里的气宇轩昂，只有熊熊燃烧的火焰，以及不断逃命的蛮兽宗分部弟子！

    连续发动攻击，游龙体内的力量也是奔腾不断，游龙对于他们的掌控变得越来越熟练，此刻的游龙觉得，若是自己火力全开的时候，自己体内的力量，绝对有能力将整座蛮兽宗毁于一旦，当然，前提是没有武皇强者阻拦自己！

    而在游龙大肆破坏的时候，穆离已经遵照游龙的嘱咐，逮住几个蛮兽宗分部的弟子之后，很快问清楚了嘉嘉等人被关押的地方，并且将他们顺利放了出来，而且顺手还将其他关押的人员也从牢狱里面释放出来，而这一放，他们忽然惊骇地发现，整座蛮兽宗分部，竟然关押了不下三四千名人类武者！

    而与此相反的是，蛮兽宗本来是以掌控魔兽著称，平日里宗门内都会有数头四阶魔兽、堪比人类武灵强者实力的镇守，但是这一次，整座蛮兽宗分部都已经被拆的七零八落了，却没有听见一头魔兽的吼叫，这令得游龙十分奇怪，同时也更加坚定了他内心的猜测：这座分部内，绝对隐藏了很多不为人知的秘密！

    “轰！”

    正在这时，一座不怎么显眼的建筑轰然倒塌，而在碎石乱瓦之中，一股浓烈的暴戾气息冲天而起，同时还伴随着一股股血腥到极点的味道，游龙寻着踪迹望去，顿时瞳孔一缩：

    “这里竟然有一座……十丈庞大的、供血奴修炼和增加体内血液纯度的吸血冥族血池！”

