    数百修魔在四头血魔的带领下，以道兵大阵的形式发动噬魂神通，这会是怎样一副场景。

    就在双方拼死僵持的时刻，这数百头修魔的出现，完全可以成为打破双方实力均衡，使得胜利的天平彻底向着魔罗一方倾斜。

    就在这数百头修魔出现之时，天空当中正在大战的十多名法相修士不约而同的向着护岛大阵当中回返。

    这可是千钧一发的时刻，若是没有法相修士的守护，单凭门下那些溶血期和锻丹期的弟子，哪里来的实力阻挡以四头血魔为首的数百修魔的神通冲击。

    况且这些法相修士其实也是为了保护自己，这数百名修魔联手冲击之下，若是单纯对转了一两名法相期修士，即便是普通的法相修士恐怕也抵挡不住这等噬魂神通的冲击。

    这些法相修士也只有联合彼此以及门下弟子的力量，在凭借护岛大阵为依托，才可能将魔罗的这一杀手锏抵挡下来。

    然而那些血修罗又如何会让这些法相修士得逞，先前各派老祖与这些血修罗纠缠，除了那些个法相中期的修士，几乎每一个法相初期的修士在面对血修罗之时，都是在被压着打，有的甚至连丁点还手之力也没有，只能依托大阵抵挡着拥有伴生灵宝在手的血修罗。

    现如今这些法相修士急于返回大阵当中，局面顿时翻转过来，那些血修罗反而纠缠了上来，不让这些人族老祖返回岛上。

    这当然也包括陆平在内！

    不过陆平却是早有准备，就在那修魔突然杀出之时，陆平立马掉头就跑。

    那修罗自然不糊让陆平得逞，况且眼前这个锻丹期的人族小修，居然能够有攻有守与它纠缠了这大半天，早已经让这头血修罗恼羞成怒，就在陆平露出退意之时，那冰剑居然在半空当中一圈，居然使出了这头血修罗杀手锏一般的手段。

    陆平一直向前窜了数十丈，却是突然发现四周甚至方圆数十丈之内尽数充斥着一股森寒。

    这居然是一种将空间神通与天赋神通融合的手段，这一股森寒虽然没有形成冰墙、冰堡，但却使得陆平每进一步都会感觉到有一股奇寒在透过陆平的皮肤往血脉以及骨肉当中钻。

    而且这一股奇寒之力似乎还试图冻结空间，使得陆平在这数十丈的范围之内寸步难行。

    那血修罗满脸狰狞从身后向着陆平杀来，此时的陆平已经被他的压箱底手段所束缚，尽管无法完全将陆平冻结，但只需能够对陆平造成些许影响，高手相争，便足以将陆平置于死地。

    眼看那血修罗手中当中升腾的一股氤氲寒气重新凝聚成灵宝冰珠，而后又化作冰剑，就要向着陆平的后心刺来。

    突然，一声霹雳在半空炸响，那血修罗打了一个激灵，抬头看去时，就看到一道旱天雷在头顶炸响，一道金光在半空当中舒展着一道道枝桠，当头便照着这血修罗头顶落了下来。

    葵水神雷！

    居然是大神通雷术葵水神雷！

    那血修罗大惊失色之下，再也顾不得那只需一刺便能要了性命的陆平，转身连续后退的同时，那四周的寒气尽数向着自身凝聚而来，终于在这神雷打在它身上之前，重新将那打冰球裹在了身上。

    但凡魔罗，无论是修魔还是修罗，无论其修为实力高低，对于雷术神通都有一种天性上的畏惧，更何况那葵水神雷大神通也着实是一种威力奇强的大神通，在被陆平施展之时，经过七宝雷葫的加持，这大神通的威能再加三成，即便是那血修罗也被打得不得不施展浑身的保命本领来抵挡。

    这也是那中土宇文世家缘何能够成为第一世家的缘故，单凭那血脉传承的雷术神通，历次大劫降临，魔罗肆虐之时，那宇文世家所起到的作用都不下于六大巨型门派。

    陆平这一道雷术大神通下去，不但击退了血修罗，而且还将其加持在方圆数十丈的神通破得一干二净。

    陆平身形一闪，架起遁光向着寒冰岛上落去，回头瞥了一眼，正看到那血修罗浑身狼狈的从被击碎的大冰球当中走出，显然方才那葵水神雷即便是没有重创了他，也着实吓了一大跳。

    原本七宝雷葫尚未进阶养灵法宝，虽然所发的混沌紫雷神通威力远超寻常大神通，几乎能够与移山填海大神通一较长短，但想要独自发出单一的大神通级别的葵水神雷却也力有未逮。

    然而在陆平熔炼了雷劫之水，进阶锻丹巅峰之后，陆平借助七宝雷葫单独修习水属性雷术神通，居然很轻易便单独掌握了这葵水神雷的大神通。

    这葵水神雷虽然还及不上七宝雷葫当中的混沌雷光，但威力在大神通法术当中也算得名列前茅，在这种大混战一般的战场之上，要想不透露七宝雷葫的存在，又能够成为抵挡血修罗的压箱底手段，这葵水神雷的大神通手段却是再合适不过。

    只是陆平想要施展其他诸如戊土神雷、乙木神雷之类的单属性大神通雷术却是不行，即便是用七宝雷葫也无法施展单属性的大神通雷术。

    若非陆平熔炼了雷劫之水，恐怕就算是想要习练水属性的雷术神通，恐怕也要另辟蹊径，而且还要付出绝大的代价才行。

    说时迟那时快，便在陆平刚刚回到护岛大阵之外时，那集合了数百修魔的噬魂神通终于爆发出来。

    一股无形的波浪在那诡异的声响当中向着寒冰岛上席卷而来。

    陆平大惊失色，此时不但是陆平，就算是其他门派的法相修士，除了那些法相中期的老祖，也没有一人能够返回各派门派的弟子当中。

    反倒是如同天术老祖这般实力低微，一开始便只能够凭借护岛大阵才能够抵挡血修罗的法相老祖因为挨着近，这才能够一转身便进入了大阵当中，而天山、天成两位老祖此时距离寒冰岛的威力甚至比陆平还要远得多。

    那噬魂神通冲来之时，陆平只得将自身的神念尽数收缩，凝聚在一起守护自身，希望能够在这噬魂神通的冲击下扛下来。

    就在这时，陆平心念一动，那小幡从陆平的头顶升起，恰巧那噬魂神通袭来，这小幡无风自动，在陆平的神念当中，幡面上那些道神秘的符纹依次点亮，而同时那幡面上许多空白之处也同时浮现出一道道神秘的符纹，几乎一下子便覆盖了幡面近一半的位置。

    在陆平的神念感知当中，那噬魂神通冲击到陆平面前之时，居然尽数诡异的绕了一个半弧形弯，让开了对陆平的冲击，继续向着陆平身后的护岛大阵冲去。

    陆平那为了抵挡噬魂神通而凝聚的神念居然没有派上丝毫用场！

    然而陆平心中却顾不得欣喜，真元从手中涌入小幡当中，一边开始加紧炼化那些道在小幡表面上新出现的符纹，一边向着护岛大阵当中冲去。

    眼看就要冲进大阵当中，却听到真灵派不少修士突然看着陆平的身后发出惊呼。

    陆平心中警兆一生，那血修罗居然趁着方才那修魔之战噬魂神通，陆平将神念尽数收敛的档口，居然施展遁术神通已经追到了陆平的身后。

    危急时刻，陆平只来得及将控水旗升起，合二为一的九道护身罡气依次绽开，与控水旗垂下的水幕相互依存，同时在陆平的脚下，一朵巨大的九品白玉莲花突然出现，无论是护身罡气还是控水旗垂下的水幕，尽数转化为一朵朵莲花在陆平的身周盛开。

    天空当中突然下起了冰剑雨，无论的冰剑从天空当中掉落，每一柄冰剑都能够斩落一朵莲花，即便是没有斩落，也能够将这朵莲花化为冰雕。

    然而每当一朵莲花被斩落或者化为冰雕，便会有更多的莲花重新生成，继续将那冰剑挡下。

    便在这僵持的档口，那冰修罗突然出现在陆平数丈之前，那冰剑重新化为一颗三尺大小的冰球，被那冰修罗狠狠一甩，一下子便将陆平那护身莲花砸了一个通透。

    当！

    陆平连飞剑都没有来得及祭起，整个人便在真灵派众多修士的惊呼声当中被砸飞，后背狠狠的撞在了真灵派的护岛大阵上面。

    咳咳！

    嘴角溢血的陆平在那冰修罗难以置信的目光当中缓缓的从大阵上面爬了起来，护岛大阵沿着陆平的身躯攀沿而上，将陆平整个人渗入了护岛大阵当中。

    因为联手抵挡先前修魔噬魂神通冲击而面色苍白的玄森真人从陆平的身后落下，目光当中充满了焦虑，道：“怎么样？”

    陆平嘴角掀了掀，露出一个难看的微笑，道：“师叔放心便是，必要的时候弟子还能够与那畜生厮杀！”

    这个时候，每一个法相级别的战力都关系到寒冰岛最后的生死存亡，陆平先前被那冰修罗砸飞的场景实在太过震撼，陆平已经察觉到不仅仅是玄森真人，先前进入的天术老祖以及天雪老祖也正向着他这边赶来。

    玄森真人还以为陆平在逞强，道：“情况到底如何，现如今可不是逞强的时候，肉身受损可关系着你日后修为的晋升！”

    陆平见得天术老祖快要过来，便低声道：“师叔莫不是忘了那玲珑酒鼎！”

    s