    从弥彦死后的这十几年来，晓组织一直在为计划不断赚钱，因为不折手段，再加上掌控了整个雨隐忍村，所以这个数额真的极为可观。

    要知道。

    原本剧情中的她，可是拿出了六千亿的起爆符。

    即便那些是她自己利用纸遁的便利制作的，即便一次性出现太多会压低物品价值，但这数字足以证明她的财力，以及创造价值的能力。

    要是这么多钱财，全部都用在她一个人的身上。

    沈默觉得，眼下火影世界第一强者就要诞生了。

    “大人。”小南消化完脑海中的信息后，看着沈默，轻声请求道，“请您为我推荐一个系列。”

    和绝大多数的人一样，面对着数之不尽的系列，让沈默推荐是最恰当的选择。

    “如果是为了世界和平的话。”沈默笑道，“那么，我建议你选择道法系列。”

    “道法......”小南并不太理解这两个字的意义。

    “你们这个世界，也有仙人的传说。”沈默双手背在身后，“你们口中的仙人，指的是可以操控自然能量的存在，在诸多的世界中，就有这样一些存在，希望自身的道能与自然合一，即为道法自然。当然，这可是一个大系列，里面的细分数不甚数，但你应该能从其中得到适合你的命运性质的道具。”

    沈默早就想好了小南应该走哪个方向。

    道法大系列，只是用来引出转职道具。

    “类似仙人模式？”小南似乎明白了。

    “和那有些不同，你开过之后，就会知道了。”沈默笑道。

    道法系列的罐子，可不单单是为小南准备的，这是沈默精心准备的一个大系列，也是转职道具最多的。

    而且，同样包含理念。

    道家的理念在沈默看来很适合小南，也适合商会。

    它有任由自然发展的观念，也有主动干涉，逆天改命的追求，更有闲云淡雅，逍遥自在的超脱。

    当然，能够从中收获到什么，能否改变自己眼界，全看自己。

    小南怀着一丝丝的紧张的情绪，决定先购买完一二级的罐子。

    “交易成立。”

    沈默一抬手，数百个罐子直接出现在眼前。

    此时，朝阳已经完全从大海中升起，耳边是海浪拍打着岩石的声音，在这整个世间，并没有谁回来打搅他们。

    小南看了眼已经被她用纸张包裹起来的长门尸骸。

    深吸一口气。

    从一级罐子开始，伸手打开。

    仅仅是开启了十几个罐子，小南的脸上就不由浮现些许恍然大悟的神态。

    也难怪宇智波鼬和干柿鬼鲛会是这种态度。

    不说这些物品的神奇，单单脑海里获得的那些完全是异世界的知识，就足以说明这些罐子的存在，是超越了这个世界的，难以想象之物。

    长门想要和这样的存在为敌。

    根本不可能。

    小南收起了自己的情绪，继续开罐子。

    她开的很慢，非常的慢。

    每吸收一个光团，都会停下来想一想。

    似乎是有了理解，再开下一个的罐子。

    沈默也不说话，也没有一直关注着她，只是随意的站在那里，然后用手指逗弄着绯鞠，看着这个憨厚可掬的萌物，他可以就这样站一整天。

    小南倒是时不时的抬起眼眸看着他们，也不说什么，默默的看了一会儿后继续开罐子。

    终于——

    在太阳再一次落下的时候。

    五百个二级罐子全部开完。

    小南长长的呼了一口气，闭起眼睛，再睁开的时候，给人的感觉已经完全不同了。

    那双琥珀般的眼眸中，无比清澈。

    她已经明白了所自己追求的答案。

    “人为了欲望而互相争斗，是自然的规则，不能够试图破坏和控制，只能够引导......”她低声的喃喃道，看着沈默的目光中，似乎带着一份淡淡的释然，“这就是您希望我能明白的真理？”

    “这是适合你的真理。”沈默平淡说道。

    这个世界上有许多的人在追求着和平的世界，他们对永无止境的战争和死亡感到厌烦。

    但通向这目的方法有很多种。

    即便是大蛇丸那种，将整个世界变成不死亡灵的国度进行统治，也一样有实现的可能。

    但，最适合这个世界的，应该是小南此刻所想的。

    “我需要更多的力量。”小南轻声说道，转头看着海面上的夕阳，“强大的武力，是通往和平的桥梁，制度是支撑这桥梁的支柱，我已经明白了方向，但是，大人——”

    她忽然转过头，向前走两步，以近在咫尺的距离紧紧的盯着沈默。

    “无论我的力量多强，都不可能超过您，能够告诉我，对于这个世界，您的态度是怎么样的？”

    因为获得了知识和眼界，所以她更能够明白。

    如果道法，是引导自然。

    那么面前这个存在，就是能够直接掌控自然，摧毁自然，超出自然的人。

    这个世界的一切规则和理念，对于超越这世界的他而言都没有任何意义。

    如果他的意志是不断的战争，那这个世界的规则，就只有战争。

    面对着这个问题。

    沈默只是微笑道：“你们的村子内，也有争斗吧，你对于那些学院里的小孩子打架是什么样的态度？”

    “......”

    小南已经明白了。

    对于这位存在而言，他们这个世界的战争，就好像忍者学校里面的小孩子打架一样。

    也对。

    连过去都可以改变，他们赌上性命的战斗同样极其的渺小。

    只怕，还有着鼓励竞争的态度吧。

    等等——

    小南微微睁大眼睛，她忽然想到，如果说她鼓励学生竞争是为了筛选出优秀的忍者，和其余的村子战斗，那么，面前这位存在鼓励他们为了自己的命运而战，又是希望他们成长起来后做一些什么？又或者和什么人战斗？

    似乎是看出了她在想些什么，沈默带着有些意味深长的笑容看着她，说道：

    “竞争，是进步的源泉。无论在什么时候，都不要停止前进，不单单是你，还有你所在的集体，这就是我现在唯一能够告诉你的。”