
　　几个人在学校后面的美食一条街找了家常去的馆子，烤串加啤酒下肚，众人的话匣子都打开了。

　　从即将到来的考试，到大四工作实习，从地震到奥运，再到各种关于女朋友或者女人的话题，作为对众人未来都有所了解的方哲，却是充分感受到了青春与现实的差距。

　　原本有些腼腆的宋楠，在酒精的帮助下，也放开了许多：

　　“哎，阿哲，你第二个游戏做的怎么样了，啥时候能玩。”

　　“很快，很多东西做第一个的时候已经熟悉了，估计等端午过节的时候，应该就能做完了。”方哲估算了下进度，给出了回答。

　　宋楠有些诧异的说道：“这么快，你之前说要把游戏发布到苹果应用商店上去，这几天我查了查，我光是看了官方的文档就觉得头疼，真不知道你这脑袋怎么长得。”

　　方哲笑了笑，缓缓说道：“你有没有兴趣做游戏，我感觉将来做手机游戏肯定很吃香，等将来智能手机普及了，人人都玩游戏，现在趁早学，等毕业了也好找工作。”

　　宋楠叹了口气说道：“我倒是想啊，可是我压根对这方面就没了解，而且你跟胖子还经常玩游戏，起码算的上热爱，我单纯就是感觉做游戏开发的应该挣得多。”

　　这时，坐在方哲对面的舍友白洋插嘴道：“宋楠，我觉得你不喜欢游戏，还是别做游戏的好，我有个朋友的哥哥就在游戏公司，天天加班到晚上十点多，还有好几次半夜服务器出问题了，都得赶到公司去处理。”

　　胖子左侧的舍友柳鑫鑫也补充道：“是比较累，我在咱们学校贴吧里，看好几个去游戏公司实习的学长都吐槽，996，早上九点到晚上九点，周六还得加班，我将来上班，绝对不去这种公司。”

　　柳鑫鑫和白洋，都是那种比较追求安逸的人，前世他们俩，柳鑫鑫在他老家考了公务员，白洋回内蒙老家，在他老爹的食品公司上班，也算的上个不大不小的富二代。

　　“累不累到无所谓，多加班还能多学点儿东西。”

　　宋楠的态度，跟大多数毕业生一样，做好了吃苦耐劳的决心，只要能学到的东西，多加点儿班也无妨，毕竟学校学到的和公司用到的，还是有不小的差距，前世刚毕业时的方哲，跟他也是一个心态。

　　胖子一口闷了杯子里的啤酒，说道：“哎，我说你们，一个个这么没志气呢，就没人想过要创业吗！”

　　“创业？”宿舍里一直没怎么说话的贾涛瑞，白了他一眼说道：

　　“我说胖子，你以为创业是玩游戏啊，这年头开公司没个百八十万的，你拿什么创业？房租水电，员工工资还有各种办公用品各种税，哪样不得要钱，想要创业的话，白洋还行。你，没戏！”

　　胖子见他白眼，不服气的说道：“没钱怎么了，没钱可以找投资人啊，只要有好项目，分分钟拉来几百万投资，国外不都这么搞么。”

　　贾涛瑞是他们宿舍几个人里最理性或者说最现实的一个，大学这几年，他经常出去兼职做销售，前世毕业也转行做了销售，他算是宿舍里边最能说会道的一个，报考软件专业，也纯粹是高考毕业年少无知，一句好找工作就入了坑。

　　听几个舍友唠叨了半天，方哲这才插嘴说道：

　　“国内的创业环境的确越来越成熟了，天使投资人和VC很多，而且现在赶上了好时候，移动互联网在国内还是一片蓝海，大家都是程序出身，要是有兴趣的话，可以考虑考虑。”

　　贾涛瑞听罢，看了看他说道：

　　“还是那个问题，钱，就算有好项目，你直接去找投资人，先不说投资人投不投的问题，就算投了，将来又能留下多少股权，折腾半天，还不是给人家打工了。你看现在的腾讯，阿里，创始人的股权都不到10%，虽然现在管着公司，要是将来哪天业绩不好了，保不准就像乔布斯那样，被踢出局了。”

　　方哲知道，贾涛瑞这话说的没错，虽然腾讯阿里这些公司都有各种协议保障着创始团队的权益，但是公司早就不属于他们，也不可能像那些家族企业一样传给下一代，不过方哲还是感觉他有些过于悲观。

　　他想了想，说道:

　　“现在的腾讯和阿里，对创始人来讲，融资虽然股份少了，但是盘子也做大了，如果单纯算钱的话，比之前股份多的时候多多了，不融资的话，就算有很多股权，没钱没势，也很难发展到今天这种规模。”

　　方哲喝了杯啤酒，又补充道：“这算是一个选择题吧，是要一颗完整的果树，还是要一片果林里的十几颗果树，我想大多数人都会选择后者。”

　　胖子很是赞同的说道：“阿哲说的对，我就是这意思。哎，对了，阿哲你是不是想要创业啊，我看你现在每天挺能折腾的！”

　　几个舍友一听这话，都直愣愣的看着方哲。

　　“是有想法，但是就像涛瑞说的，我也不想自己辛辛苦苦建立公司，最后给别人打工，所以现在才做游戏，想先赚点儿钱，然后再看情况，这样既能锻炼自己，将来想开公司的话，也能少让点儿股份。”

　　方哲对几位舍有没有保留，说出了自己的打算。

　　“能行么？就算赚个几千几万块的，等攒到开公司也得好久吧。”宋楠不太理解的问道。

　　方哲笑了笑，说：“看情况，慢慢积累呗，反正咱们都还年轻，有的是时间。”

　　方哲虽然知道移动互联网是一座金矿，苹果即将发布的应用商店也是一座金矿，别说几千几万，几百万几千万甚至几亿，都是正常的。

　　要知道这可是抱着苹果的大腿，对全球的苹果用户进行收割，就算有百分之一的付费用户，那也是千万级的。只是现在，没有数据说话，就算方哲说的再多，也很难让几个人相信。

　　再往后，几个人的谈话越来越放得开，也越来越飘。

　　胖子说，等毕业就去江海，早点儿结束异地恋，至于将来自己做什么，暂时没想那么多，反正只要跟莹莹在一起就行，在哪儿都一样。

　　白洋说他老爸让他毕业回去在他们家公司上班，慢慢积累经验培养他，这意思也差不多就算立太子了，众人表示一阵羡慕，都纷纷表示要抱白洋这个富二代的大腿。

　　柳鑫鑫说，他的愿望只有一个，那就是找个漂亮的女朋友，随便找份轻松的工作，工资够花就行。要找不下就回家考公务员，每天朝九晚五，剩下的时间在家跟女朋友做不可描述的事儿，引得大家一阵鄙视。ŴŴŴ.23sk.com

　　宋楠却是比较实诚了，虽然喝了酒，但是讲起未来，还是蛮理性的，只说希望能找到份好工作，然后慢慢往上升，能买套房子，结婚生子云云。

　　至于已经在社会上历练过的贾涛瑞，他说将来想做销售，不过他爸妈不同意，老觉得销售不稳定，而且做销售了，这几年学就等于白上了，要是将来感觉不合适再回来做程序，起步就比别人晚了。

　　方哲知道，贾涛瑞后来能做销售，也算是巧合，全因在大三暑假的时候，他成了一个大单子，提成拿了两万多，自那之后，他爸妈反对的声音才小了些。

　　轮到方哲，喝了酒的方哲，内心也不禁生出一股豪情，老天给了自己一次重新来过的机会，要是自己过得还不如上辈子，那还不如找块豆腐撞死，他狠狠的闷了一杯酒，豪气地说道：

　　“我将来，要做一个开豪车，住豪宅，买东西从来不看价钱的男人！”

　　“我要像比尔盖茨、乔布斯那样，创办一家伟大的公司！”

　　“我希望后人提起我的名字，他们不只是说方哲是一个有钱人，而是说方哲是一个推动人类文明进步，为人类历史做出卓越贡献的，伟大的人！！！”

　　方哲着重强调了最后几个字。

　　“不行不行，我要吐了！”

　　胖子说完这话，捂住嘴巴，直接跑到不远处的一颗树下，吐了起来。

　　众人一阵大笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八章 人不轻狂枉少年免费阅读。https://xs.23sk.com 