    唐晓萌拒绝了张学文的邀请。

    虽然她很心动，但是张学文将精灵称为魔兽诶。

    唐晓萌心想，如果她加入了魔兽研究协会，未来发表论文的时候也要把精灵称为吧。

    毕竟“魔兽”是全球各地区对精灵的统一称谓，学界也只认可“魔兽”这个名词，而不是“精灵”。

    比起研究所内虽然广阔，但依旧有界的培育区，她更喜欢无边无际的大自然。

    张学文低下头，淡淡一笑，似乎对唐晓萌的拒绝并不意外，只是感到几分惋惜。

    就在这时，张学文看见李泽亮慌忙地跑来。

    “小李，怎么了？”

    李泽亮看到唐晓萌，却先说起另一件更紧急的事情。

    “张教授，不好了。”

    “探索队在野外误入了音波龙族群的领地！”

    张学文听后，心中一惊，音波龙的残忍好斗可是出了名的！

    唐晓萌脑海中也闪过音波龙的相关的信息。

    张学文对唐晓萌说：“抱歉，协会内有些突发情况。”

    “我要先去处理一下。”

    唐晓萌不介意地说：“我也一起吧，或许能帮上忙。”

    李泽亮听到唐晓萌这么说，有些意外，但他的心中也有几分质疑。

    如今研究所内所有的学者都束手无策。

    他们并不在直面音波龙的现场，只能通过对音波龙习性的了解，来为探索队提供帮助。

    唐晓萌虽然对索罗亚克有自己的理解，但她也了解音波龙这一种族吗？

    张学文点了点头，面色凝重道：“那就跟我来吧。”

    唐晓萌跟着张学文、李泽亮来到研究所的指挥室。

    指挥室内有一个由上百个小屏幕组成的大屏幕。

    如今半数小屏幕都黑了下去。

    这意味着一部分无人机或者探索队成员已经阵亡。

    而剩下的无人机，仍坚守着自己的职责，从上空跟拍探索队员。

    如今探索队的队员分散开来逃跑，他们的魔兽也大多受伤了。

    音波龙毕竟是龙系精灵，综合素质远超一般的精灵。

    探索队成员的精灵，大多数还不是最终进化型。

    张学文看着屏幕上的画面，焦急地走来走去。

    “音波龙的集群狩猎……”

    “这些麻烦了。”

    就在这时，某个屏幕上，一名探索队员似乎受不了这种被动逃命，从风衣内侧掏出一把手枪。

    负责联系这名队员的研究员脸色大变，连声警告道：“不要冲动，千万别开枪！”

    “不要开枪！”

    然而，他听到那名队员用近乎怒吼的声音质问道：“你让我不要开枪？！”

    “那你倒是告诉我，我们还要逃到什么时候？”

    队员停住脚步，在一块大岩石后蹲下，然后朝着飞来的音波龙开了一枪。

    砰！

    枪声响起，子弹朝着音波龙飞射。

    下一个瞬间，音波龙猛地一挥双翼，一股暴风子弹吹飞！

    开枪者的脸色顿时变得惨白。

    枪已经是他最后的希望了。

    当枪声响起时，周围的音波龙都变得狂暴起来，不约而同地朝着开枪那人扑去。

    音波龙对声音十分敏感，更何况是枪声这种尖锐刺耳的声音。

    没过多久，开枪的探索者就被暴怒的音波龙撕成碎片。

    提醒他的研究员面如死灰，朝着靠椅上一靠，口中呢喃着什么，像是在忏悔一样。

    张学文也是面色凝重，他在脑海中搜索着关于音波龙的资料，却一点对策都想不出来。

    就在这个时候，唐晓萌缓缓说道：“探索者的背包里，有携带树果吗？”

    “水果可以，但最好是熟透了的水果。”

    张学文在脑海中思考了一下，没理解唐晓萌为什么这样问。

    但他下意识地认为，唐晓萌这么问肯定是有根据的。

    看过唐晓萌的视频后，张学文知道她不是那种胡乱科普、不负责任的人。

    于是他让研究员询问了探索者，得到的却基本是否定的答复。

    只有3名探索者，身上有携带成熟水果。

    “让他们将水果拿出来，然后站在原地不动，音波龙飞过来的时候就喂给他们。”

    唐晓萌语气平静地说道。

    一名研究员听到她的话，连声道：“你疯了？”

    “这是在拿人命开玩笑！”

    听到研究员的话，唐晓萌笑了笑，不再说话。

    她知道自己的想法过于天马行空，但音波龙就是这样一种单纯的精灵。

    只要给它熟透了水果，音波龙就会一反常态，对喂食者产生亲近的情绪。

    张学文正在思考唐晓萌的话，学界对音波龙的认识很少，但未进化成音波龙的嗡蝠，确实很喜爱树果。

    “按照她的说法试一试！”张学文当机立断，探索队一直跑下去，也不是办法。

    即使他们能逃到音波龙的领地外，也还是会被追击。

    张学文的指示传递下去，几乎所有的研究员都犹豫了一下，李泽亮催促道：“快按张教授说的做！”

    于是，研究员们联系了自己负责的探索者。

    汪铭航是探索队的一员，在执行探索任务的时候，他喜欢携带一些高糖分的水果。

    高糖分的水果能有效补充能量。

    当他得知只要给音波龙成熟水果，音波龙就不会再攻击他时，他的第一个念头是“这不可能”。

    “是张教授让我们这么做的？”汪铭航再三确认道。

    张学文曾在汪铭航最迷茫的时候指导过他，因此他对张学文的话有一种特殊的信任。

    汪铭航一咬牙，一边跑一边从背包中取出一串香蕉。

    当他拿出香蕉的时候，嘴角露出一丝近乎自嘲的笑容。

    “音波龙又不是猴子……”

    但他还是高举起香蕉，对天上的音波龙大喊道：“音波龙！我这里有水果！”

    原本追击他的音波龙，似乎被他手上的香蕉吸引了，朝着他扑来。

    汪铭航害怕地闭上眼睛。

    关注他画面的研究员也不忍去看接下来发生的一幕。

    但过了片刻，汪铭航并没有感觉到疼痛，一只音波龙悬浮在他的面前，认真地盯着他手中的香蕉。

    他颤颤巍巍地伸出手，音波龙一口叼走他手中的香蕉，然后发出欢快的叫声。

    汪铭航还没反应过来，又有两只音波龙飞到他的面前，发出“轰啪”的叫声，似乎是在催促汪铭航拿出更多的水果。

    那一刻，汪铭航有种被猴子打劫了的感觉。

    但比起音波龙夺命的追杀，他还是更喜欢这种撒娇似地打劫。

    于是他连忙说道：“别着急，我这里还有一些香蕉……”

    发现汪铭航的“水果战术”生效，另外两名带了水果的探索队成员也拿出水果，这一下所有的音波龙都被他们吸引了过去。

    正在逃亡的探索队成员们停下脚步，震惊地看着三人投喂音波龙。

    李泽亮看到这一幕，露出佩服的神情，他忍不住问唐晓萌：“你对音波龙的习性这么了解？”

    “一般般了解吧。”唐晓萌回答他。

    张学文也没想到，唐晓萌真的救了探索队一命，那可是十几条生命！

    “水果对音波龙的吸引，竟然这么大？”

    唐晓萌摇了摇头，解释道：“探索队被攻击的主要原因，是误入了音波龙的领地。”

    “因此他们被当成了入侵者。”

    “而当他们主动献上水果后，在音波龙心中他们就不再是入侵者，而是进贡者了。”

    张学文和李泽亮这才露出恍然大悟的神情，音波龙确实喜欢成熟水果，但也不至于一看到水果就忘记仇恨。

    音波龙愿意接受探索队的水果，其实是因为他们之前没有做出伤害音波龙的行为。

    汪铭航不可思议地看着音波龙争抢他手中的水果，似乎是着了魔一般，忍不住摸了摸音波龙的脖子上的白色绒毛。

    被抚摸的音波龙轻轻叫了一声，似乎被摸得很舒服。

    有什么生物能拒绝两脚兽的抚摸呢？

