
　　直接站起身来，冲着外面的人吼道：“你们这些人家里就都没有事吗？天天堵在别人家门口，看人家的热闹。”

　　关氏虽然平常对待明容刻薄了一点，但还是一个比较会做人的。

　　尤其是在村子里的那些长辈们面前，树立了一个还算是不错的形象。

　　只是现在当关氏这句话一出口，村子里的人再看向她的目光已经完全不一样了。

　　就连李大爷看着平时温顺的关氏这个时候竟然露出了一抹泼妇才有的样子，心中也是咯噔一声。

　　当然现在在场的李家人都知道的是，那就是不能够让村里的这些人留在这里继续看热闹。

　　李老爷子在村里一直都是一个老好人，因此这时也出面去请村里的那些人离开。

　　众人虽有心吃瓜，但这时候热闹也看得差不多了，而现在既然主人家都已经下了逐客令，他们自然不会再死皮赖脸的待在这。

　　只是等到众人都离开之后，原本跪在院子里的那一抹小小的身影也显得更加的瘦弱了几分。

　　李老爷子和李老太太本来今天气势汹汹的过来给自己的宝贝孙子撑腰。

　　可是却没想到最后闹出这样的乌龙来，因此两人的脸上也有些挂不住了。

　　等到把村里的那些邻居都送走之后，两人也互相搀扶着，朝他们自己住的院子走过去，丝毫不想要再管这件事。

　　这时明容只感觉有一道怨毒的目光落在自己的身上。

　　让她挺直的脊背也忍不住生起一阵寒冷。

　　她心中也知道，今天这件事情不管事实如何，等众人离开之后，她肯定是要受惩罚的。

　　可是这又怎么样？

　　从今天开始，她所受到的责罚，全部都会在面前这些所谓的亲人身上讨回来的。

　　等到众人全部离开之后，李大郎这才抬头看向旁边的关氏，说话的声音明显有些底气不足：

　　“娘，其实我刚刚说的都是真话，可是没想到莲儿竟然不愿意过来给我作证。”

　　身为李大郎的亲娘，关氏自然知道，李大郎一向对常温连用情至深！

　　这时也只能够无奈的伸手摸摸李大郎的脑袋。

　　“虽然常家那小丫头处理这件事情绝情了一些，但她做的也是对的。

　　如果她今天若是过来给你作证的话，那么你们俩的名声很有可能都会毁了。”

　　嘴上虽然这么说着，但是关氏心里对常温莲也多了几分怨恨。

　　李大郎有些委屈，巴巴的点了点头。

　　李大爷则在门口吸了一袋旱烟。

　　然后将手中的烟斗放在门框上磕了磕，这才扭转过脑袋看向身后的李大郎：“你还是不准备说实话吗？”

　　李大郎虽然平常被关氏以及李老爷子和李老太太宠得天不怕地不怕，但是这会儿注意到李大爷的目光的时候，还是忍不住心底生起了一抹寒意，身子狠狠的颤抖了一下。M.23sk.com

　　“阿爹你说什么呢？我刚刚说的都是实话呀。”

　　“那你给阿爹解释一下，为什么明容那个小身板能够把你这么个大块头推入到河里去？”

　　原本看着里面的一家三口在那里讨论着有关李大郎受伤的事，而明容一个人孤零零的跪在院子里，心中多少还是有些不舒服的，毕竟这也是她曾经的家。

　　但是明容也一直在心里给自己做着心理建设。

　　这样才是最好的结果，若是他们对自己流露出一丝的真情实意，说不定到时自己又会心软了。

　　李大郎原本还想要继续说谎。

　　可是这个时候面对着李大爷的目光，身子不自觉的往被子里缩了缩。

　　咬了咬牙，最终还是把实情都说了出来。

　　明容听着李大郎所说的，这将近八成真的话。

　　低垂着的眼眸中闪过了一抹冷笑，但是这时她心中也隐隐期待着，想知道李大爷会如何处理这件事。

　　但是很快，不得不说李大爷的处理方式真的是一点都没有让她失望。

　　只见李大爷叹了口气，然后便从屋子里走了出来。

　　走到她身边的时候，李大爷说话甚至比刚才自问李大郎的时候要更冷几分：“既然你知道弟弟跟常家那小丫头在河边，为什么还非要跑出去丢人现眼呢？

　　“这下好了，搞得整个村里人都在看我们家的笑话？”

　　说到这里的时候，李大爷又好像是想到了什么一样。

　　直接在明容的面前弯下腰来，眼睛看着明容的眼睛，一副居高临下的模样，冷声问道：

　　“说今天你弟弟滑到在河里，究竟是不是跟你有关系？”

　　如果若是以前，听到李大爷这一番不分青红皂白的话，说不定明容心中还会生起些许黯然。

　　只是在经历了上一次自己亲自被这些家人推入地狱的事情。

　　她很快就调整了心态，眼珠子转了转，很快，眼眶中也溢满了泪水，抬起头来看着站在自己面前的李大爷。

　　“阿爹对不起，我今天不该忘了带水的，也不该想着下河去打点水。”

　　说道这里，她就好像是被李大爷的目光吓到了一样，抽噎着，但是却又极力的忍着眼泪不哭出来。

　　“可是我真的没有想到，弟弟和未来的弟妹会在那河边，也没有想到弟弟会突然从其他地方冒出来，我，我真的没有推弟弟下水。”

　　说话的时候，明容又一次把自己受伤的胳膊往李大爷的面前露了露。

　　因为刚才她一直都在院子里跪着，此时皮肤也被太阳晒得更黑了几分。

　　尤其是手上臂上那一道明显的伤疤在太阳的照射下，显得更加的狰狞了起来。

　　“我知道我刚刚不应该喊人让大家都知道这件事，但是我真的没有力气把弟弟从水里拖上来，要是不及时就弟弟上来的话，恐怕他现在已经……”

　　说道这里明容看着李大爷看向自己明显不善的目光，后面的话也全部都咽了下去。

　　李大爷又不傻，又如何听不懂明容这后面的话，那意思就是自己拖不动李大郎上岸。

　　如果不及时叫村里的人去营救，现在李大郎应该已经是一具尸体了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第十七章 我没有说谎免费阅读。https://xs.23sk.com 