    花庄需要的土地不少，还要有现成的房舍，更为关键的是，由于天花病毒自身顽强的生命力，这个庄子住过天花病人就不好再做他用。要专门拿出一个足够大的庄园来单独做花庄，除了衙门，也只有魏国公这种大土豪才有能力办的到。

    魏国公这种世代勋贵，其名下的田庄数量惊人，江宁城里城外，都有徐家名下的田产庄园，以及建立起来却很害臊去居住的别墅。想要找一处出来，倒不是办不到。只是魏国公不是慈善家，让他为江宁乡亲父老贡献一块土地肯定办不到，但眼下关系到六小姐，这就不一样，尤其是沐夫人，她为了这个可怜的女儿兼外甥女出钱，并不是为难的事。

    得知花庄的情形后，那位同来的总管徐安对张氏的建议双手支持，当即表态，家里可以拿一块地出来做花庄用。现在的问题在于，衙门那边能否得到批准。只要那边点了头，自己这边没什么问题。

    徐安能被派来担任谈判代表，自然有过人之能。整个徐家在江宁的产业，其全都了然于胸，不需要看帐本，就可以一一介绍。初步商议，就选了离城三里左右的一处庄园。

    那里原本有徐家的一处菜园，前代家主徐鹏举巡查产业时，发现菜园附近有个土丘，立刻命军兵开始挖掘。当地人上前劝阻，说那是坟丘，不宜惊动死者，可是徐鹏举铁了心要挖谁也拦不住。结果土丘之下果然发现一座坟墓，而且墓藏甚丰，光是挖墓的所得，就让魏国公府发了笔横财。

    盗掘坟墓的事，本来很有些惹眼，但是事发之后，有江宁宿儒检点墓藏得出结论，声言那里是南宋权相秦桧与其妻王氏之墓。奸佞之墓，挖了也就挖了，尤其是徐鹏举挖，更是天公地道。

    徐鹏举在当时被传说是岳飞转世，这种盗坟行为，就成了天命报仇。其将墓中骸骨扔到水里，将墓穴平整之后，就在那里扩建了庄园，与原来的菜园合并，成了他夸耀自己天命，顺带跑马演武之所。

    徐鹏举于武事并不热中，心血来潮去了几次之后，就不再涉足，那片庄园占地很大，但是使用率不高。徐邦瑞与徐鹏举不和，连爵位都差点被老爹夺去，所以接任魏国公后，对那片演武场更不过问。菜地农田那点收入，魏国公也不放在眼里。为了自己女儿，改为花庄也不心疼，至于现在生活在那里的农户就顾不上。

    由于那片地方始终在维护，且有佃农耕作，不管是房屋质量还是面积，都比现在那花庄强的多。何况在那附近还有徐家的产业，随时可以派人监查，郎中去看病人也比原先的花庄方便。各种硬件环境都很符合张氏需求，唯一的难处，就是官府的态度。

    张氏这里做了保证，徐维志就相信她肯定可以做到，连忙道谢而出，说是回府去和父母报喜。等到他出了府，张嗣修的脸色就难看起来：

    “小妹，你疯了？我说三弟不成话，没想到你更不成话，居然敢去花庄？你不要命了？我带你出京，是要你进京见爹的，不是要你送死的。你为六妹着想我不反对，可是你不能拿自己的命来拼。你明天就上船进京，这里的事，我来安排。衙门的交涉也好，还是花庄的事也好，我来办，你就不要多管了。”

    少女摇头道：“这事二哥只怕办不了。牵扯的事情太多，二哥的性子只怕会把事情搞糟。我如果不去一趟花庄，又怎么知道那里会是藏污纳垢之地？若是六妹真在里面受了什么损伤，你我又该怎么向魏国公交代？别忘了，那事里你可是中人！”

    “他们不敢的。这些人又不是傻子，最多是找些小门小户的人下手，够身份的人他们不敢动……”张嗣修吸了口气，又道：“再说得了天花能不能活下来还在两说，其他的事谁管的了？你别以为你管了这事很威风，你知不知道你这有多危险？一旦那天花……”

    “这是我自己的决定，和任何人都没关系，二哥就不必多言了。其实今天你们该感谢范兄，没有范兄在花庄护卫，我也不知道会发生什么。那些人不认识我，等到我看出端倪，即便搬出家里的名字，怕也震不住他们了。”

    “堪之兄的人马不是已经去了？”

    少女冷声道：“刘兄心里装的是大局，他的眼睛大，未必看的见我，把性命交到他手上，我可是不大敢。走肯定是要走，但是要在花庄的事料理完之后。我答应了六妹，要让她早点离开那鬼地方，做人不能言而无信，在事情未完之前，我哪也不去。”

    “小妹！”张嗣修摇头道：“现在不是耍性子的时候。这样吧，我让手下人去请郎中了，一会郎中来了，你且让他看一看。”

    “天花没发病的时候，是看不出来的。如果真那么容易诊治，就不会泛滥成现在这样了。我自己会小心，如果我真被传上天花，是我命数使然，也绝对不会拖累兄长就是。春香，跟我回房，我要给衙门写信。”

    见她转身离开的样子，张嗣修忍不住跺脚道：“偏这个时候犯脾气，真是的……这下麻烦大了，想走都走不成了。来人，备轿！”

    张懋修道：“二哥，去哪里？”

    “你说去哪里？当然是帮她把事情做完了。你没听到小妹说，这事不做出眉目，她不会离开江宁。我们能怎么办？当然是帮她把事情彻底了结才是。我这就去拜访几位世伯，让他们帮着游说一下，把移庄的事批下来，免得耽搁时光。说起来那帮人也是不成话，把个花庄搞成那副样子，也不怪小妹要生气。”

    闺房内，春香已经忍不住，连打了十几个喷嚏，张氏看看她，“你染了风寒了。范兄给我抓的药，你可以吃一副，免得病的厉害，被人当成天花。”

    春香被这天花两字吓得一哆嗦，几乎将怀里抱的文具掉到地上。“不……我没得天花……”

    “看你那副样子。”少女冷哼道：“六妹的花我看了，是珍珠痘，在天花里算是顶轻的那一种，并不怎么传人。而且我们离的那么远，还戴了面纱，怎么会得什么天花？看看你这胆小的样子，滚下去抓药睡觉吧，我这里的事不用你管。”

    春香磕头退出去，少女自己将笔提起来，脑袋里却是一阵眩晕。身体终究是还没痊愈，今天一天既累又冷，人的身体自然要受一些影响。而比之身体所受创伤更为严重的伤害，则来自心灵，以及那位自己曾想要与之相守终生的男人……

    曾几何时，她也认为男儿就该志在四方，以家国天下为己任，方是大明的大好男儿。可是直到今天刘堪之对自己直诉衷肠，少女才发现，之前自己根本是想错了。

    不管巾帼须眉还是红颜宰辅，这些恭维话自己平日很喜欢听，心里也认定自己确实是那等人。可是直到今天，亲耳听到男人嘴里的那些话，她才意识到，自己一直在骗自己。今天，这个谎言被戳破了。

    提着笔本来是想写一封书信，把花庄里的龌龊写出来，再写出魏国公愿意提供新庄园的诚意以及那里的环境，包括后续的管理方法，两下比较，只要不是傻子就知道新的花庄比旧的更好。

    向衙门施加压力，以谈判的方式实现彼此妥协，最终让对方低头。如何保证不过度，又能让衙门感受到其中的力量与压力，在不伤交情的前提下，实现自己的诉求。

    这些东西少女本来掌握的极为娴熟，在一路上，脑海里也对该怎么处理这件事打出了草稿，只要下笔就可以了。可等笔提在手里，那些早想好的语言就消失得无影无踪，在少女脑海中萦绕不去的，只有两张面孔，和他们不同的样子。

    毋庸质疑，两人都很优秀。从公正的角度看，其中一人也没有做错什么。他的志向和抱负，可能比另一个男人来的更为远大，才学也可能更好一些。毕竟两人的出身不同，看的高度也不一样。从日后成长潜力看，也是与自己青梅竹马，门当户对的刘兄更合适一些……可是……

    “你的眼里有天下，胸中有苍生。他的眼里心里，却尽都是我。只有我没事的时候，他才会去管那些人死活。这种人平时说起来当然都认为不够好，可如果是那个被他惦记的人怎么想，就是另一回事。刘兄，你知不知道，你搞错了一件事。我张舜卿也是个等闲女子，不是真的刀枪不入啊。我也想要个疼我爱我的相公，我也想找到一个一心对我好的男子啊……这可让我怎么选啊。”

    虽然少女对兄长发了话，可是张氏兄弟不会真因为妹妹的反映，就对范进有好脸色。即便是张懋修对范进的态度，都很有些冷淡，甚至可以说有些敌视。范进也明白，这不好怪人家，实在是自己这事办的有些过分。等回到房里，吩咐着两个仆人收拾行李，随时作好被赶出去的准备。见两人嬉皮笑脸的样子，范进笑骂道：

    “你们两个夯货，都要被人扫地出门了，你们还笑？”

    “九叔啊，其实扫地出门也没什么不好啊。你与小公爷是好友，到他府上借个房子不费力么。再说我们有这么多银子，就算包一条船到京城也有多了，怕他个鬼啊。我现在倒是盼着他把咱们赶出去，只要一赶，我就大声哭，再找个机会撞到他家门上。就说是被打的。到时候那位大小姐知道，一定会觉得我们很可怜对不对？女人么，心最软了。一可怜我们，心里就会向着我们，到时候反倒对我们关照最多。其实关照不关照没什么，最重要的是，她就会多来看九叔，看来看去……”

    关清道：“范志高，你不是一向自称老实人么？我看你可一点也不老实。”

    “关大哥，这你就不懂了。我要是从头老实到脚，现在就和你一样打光棍了。当初我就是装着给我那老婆家里修房子时摔伤，又不要赔偿，她就觉得欠我的，没事就来看我，一来两去熟了，找个机会就把她那么一抱……”

    范进道：“得了，你再说下去，留神破的不只是头。你聪明是有的，不过要用对地方。就你这面向，十足一个老实人，要发挥这个特长，让大家都以为你老实本分，接下来才好办事。放聪明点，跟宰相人家打交道不比在村子里，脑子一定要灵活。”

    关清脸色有些阴沉地看着范进，忽然冒出一句，“老板娘那里……怎么说？”

    范志高道：“什么老板娘啊？你别乱说好不好？抢钱梁就是九叔的好朋友，他们两个没什么的。你这样乱讲，对九叔名声有妨碍的。”

    范进道：“范志高你给我闭嘴！关清问的没错，我是他老板，三姐当然是老板娘了。做人要向关清学，首先就要讲义气。不能为了自己，就出卖朋友亲人。关清你放心，我不会对不住三姐。她也明白我的难处，知道我这次进京，怎么也会找个大妇回去，否则家里不成话，我娶妻这件事她是支持的。至于张小姐，她人不错，涵养也好，不会做一些妒妇的行为，三姐将来与她一定会相处得很好。我之所以选她，也是因为她确实够聪明，够优秀。知道怎么与人相处。我不会娶回家一个母大虫，搞的家宅不安，更不会让跟我一起吃过苦的女人受委屈。”

    关清脸色这才好看了些，他也明白范进说的是道理，梁盼弟不论如何，都不可能成为正室。只是想想张家的权势，以及张小姐自身的气场，又忍不住为老板娘担忧。自己这些人江湖格局，真对上宰相人家，那还不是被人家轻松就给碾过去的命？

    他过了一阵，才问道：“刘堪之刘公子和张家门当户对，与张小姐本人也是至交，恐怕事情没那么容易吧？”

    范进一笑，“山人自有妙计，你就不必管了。刘堪之……讲做学问呢，就是他厉害，可是讲怎么讨好女人呢，他还差的远呢。现在这面墙已经快倒了，你说我不过去踹一脚，再抡几下锄头，可对的起老天爷？”

    范志高也笑道：“是啊，九叔对付女人最厉害了，你只管跟着看好戏就是了。等将来张大小姐成了咱们当家太太，大家都有好日子过。张江陵的女儿啊，随便写封信，说不定我们也可以当官，到时候穿着官袍回去多威风。你看看我，戴上纱帽穿上官袍，是不是也英俊多了？”

    眼见范进此时已经来到桌前，铺开文房四宝准备写字，范志高问道：“九叔，你也要给衙门请愿？”

    “请个鬼的愿！请愿有用，花庄就留不到今天了。给衙门施压，让花庄换地方，张小姐他们的事。我要做的，是帮她把没想到的事想全。刘堪之的眼里有天下，我的眼里只有她。倒要看看，最终是谁赢得美人归！”