    “沈秋！你是怎么拿到这把刀的！”

    蒋先生情绪突然失控，犹如泄洪一般一发不可收拾，他再也没法继续淡定下去了。

    明明就是一把锈迹斑斑的水果刀，却毫不留情的狠狠的戳进了他的心脏，击破了蒋先生最后一道防线。

    沈秋沉声应道：“九宝巷子内捡的漏儿……”

    “不可能！我明明……为什么你还能？这……”

    蒋先生语无伦次的解释道，但却始终都说不清楚具体的缘由。

    倒是沈秋将那把刀拿捏在手上：“蒋胜天？你为什么害怕面对这把刀？因为什么？是不是因为这把匕首上侵占了你罪恶的鲜血，你明明已经处理了这把刀！但这把刀还是出现在大众的视野中！”

    沈秋的大拇指刮开刀刃上表面的锈迹，刮开的部分露出了暗色的红印：“这是什么？这是血斑！蒋胜天？你是不是曾经用这把刀杀过人！杀过一个七岁大的小孩！第一件日记本是你年轻时候的写照，第二件桃心红翡翠则是那个小孩的随身物件！第二件银饰小刀，就是你杀害那个小孩的凶器！我说的对吗！”

    轰！

    蒋胜天如遭晴天霹雳，楞在原地一时间没反应过来，缓了几秒钟他了连连摆手摇头：“不不不！我没有我没有！我没有杀人！我没有！"

    “沈秋你就是一派胡言！我不知道你那什么红色的日记本从哪儿找来的！也没见过桃心的红翡翠！沈秋你不要冤枉无辜好人！你血口喷人我没有杀人！”

    蒋胜天辩解的表情五官狰狞扭曲丑陋无比，他越是狡辩，众人越是将他的丑陋嘴脸看的清清楚楚明明白白，他有没有杀人，大家心里其实都知道！

    哐！

    太极馆的大门突然被人剧烈推开，一个皮肤黝黑的中年女人推门进来，这女人不是别人，正是在九宝巷子卖银饰小刀给沈秋的大姐。

    大姐破门而入，大姐一眼就认出了眼前的蒋胜天！

    “我认识！我认识你！那年你在我们村口摆摊算命，你自称姓苏！你叫苏天胜！我们村子里的人还找你算过卦！是你！是你骗走了我儿子！是你拐走了我的儿子啊！你还我儿子!啊啊啊啊！啊啊啊！”

    大姐奋力冲了上来，一把薅住蒋胜天的头发，多年的委屈、屈辱、不甘统统都宣泄了出来。

    大姐一边哭一遍大呼，左右开弓在蒋胜天的脸上狂扇耳光，整个太极馆内立刻就充斥着连绵不绝的清脆耳光声。

    蒋胜天一开始还试图解释什么，但大姐不给他开口的机会，两只蒲扇一般的手啪啪啪的在蒋胜天两边面颊上轮番狂扇，眨眼间的功夫那蒋胜天的脸蛋就肿的跟皮球似的。

    而在场的所有人、包括沈秋在内都没想到，这场斗卦最终会以这样的结局收场，一场斗卦也是解开了十多年前离奇的拐卖案件。

    ……

    那年，蒋先生的名字还是苏天胜，他满怀壮志雄心带着半吊子的切褂秘术准备去羊城混碗饭吃。

    谁知道世事弄人，苏天胜还没等赶到羊城，身上的钱就被人给偷走了，别说是去羊城的火车票了，就是吃饭填饱肚子都困难。

    不得已之下他只能是一路乞讨，一路摆地摊算命混点车马费，这一走便来到了大姐所在的村庄，小牛村。

    苏天胜在小牛村大概待了一个礼拜的时间，靠着铁嘴铜牙的相术，倒也没饿着肚子，赚了些零花钱，就在他当算离开重新启程的时候，就看到了大姐的儿子，那个叫马小聪的小男孩，当即就被马晓聪的骨骼面相给震住了。

    什么情况？

    苏天胜是看相卜卦出生的，什么人什么命，在他眼前走一圈基本上就能看出个七七八八来，这马晓聪在他面前一亮相，他当即就看出这小孩不简单，是个不折不扣的来福命。

    什么叫来福命，相书上有句老话说的好，狗来富猪来穷,野猫进家必戴孝。

    马晓聪本身就是属狗的，按照生辰八字看下来还是条中午午时出来的明阳狗，再看马晓聪的面相五官清秀明朗，且长得聪明伶俐，活泼可爱，这小孩天生就是个兴旺的命，也就是相书上所说的来福命。

    这来福命的人倒不是说他自己本身的命相、财运、气运有多好，但有一点是可以肯定的，这种人去了哪家，哪家的家里就一定兴旺发大财，财源亨通，如同流水一般滚滚而来。

    小孩的出现打乱了苏天胜的计划，他受够了穷困潦倒的日子，咬牙一狠心就想借着马晓聪发一笔横财，一个恶毒的计划在他脑海中形成，把马晓聪从小牛村拐走，然后再将他高价卖给京城的那些富豪、大官。

    来福命，本就是世间罕有的命相，土豪大官们都巴不得请来这么一尊大神放在家里供奉着呢，苏天胜把小孩拐走，再转手兜售，至少可以卖出去大几十万的价格。

    苏天胜不费吹灰之力就把小孩子从村庄拐走，本想着带着小家伙发一笔横财，谁知道这小家伙聪明的很，出了村子就看出算命的道士是个坏人，死活都不愿意跟苏天胜走人，哭着闹着吵着要回家。

    苏天胜也慌了神，因为小孩的哭声闹声动静太大了，他怕引起周围人的注意，索性就捂着鼻子把小家伙带到了宾馆。

    再随后小家伙的哭闹声不仅没有收敛，反倒越闹越凶，哪怕只听到些脚步声都狂哭不止，最后算是彻底的惹火了苏天胜，为了不暴露自己的行踪，苏天胜横下心来杀了小孩，用的正是他随身携带，用来防身的银饰小刀。

    到最后，苏天胜把小孩的尸体处理埋在后山上，那把杀人的小刀也被他丢进了大运河中，谋财害命的证据被他处理的干干净净。

    为了不暴露身份，他还特地改了名字，从苏天胜改成了蒋天胜，并且改行专门研究古墓风水，后来遇到夏超雄，二人一拍即合狼狈为奸，挖开了全国大大小小数百座的大墓的墓门。

    总结将天生的这一生，就是坏事作尽，十恶不色、罪该万死。

    只是苏天胜自己都不会想到，前几年大运河清理河道，就有人从河道里面捡到了这把银饰小刀，并且阴差阳错的被马晓聪的母亲收回来，又辗转被沈秋从九宝巷子捡到。

    人在做天在看，冥冥中就好像有一股力量在指引着所有人，找到当年那个杀人的罪魁祸首，哪怕事情过去了这么多年，哪怕这个人转换了很多的角色，但最终还是难逃法网，真相大白于天下。

    ……

    斗卦事件就此告一段路，蒋天胜最后被警察带走了，斗卦的结果并不算完美，但这凶狠的恶徒被绳之以法，倒也让人稍感宽慰。

    明远太极馆的斗卦沈秋赢了！

    赶在国师榜大赛之前又刷了一波存在感。

    距离国师榜大赛开始还剩下两天的时间，网络上关于国师榜大赛冠军的投票，沈秋的得票已经来到了18.8w.

    而黄金瞳郑光荣的得票只有不到八万票，甚至还没有沈秋的零头多，这俩人谁的人气高一目了然。

    然而沈秋却不知道，随着国师榜大赛的越发临近，一场前所未有的危机渐渐降临，因为他的亮眼表现，传说中那个逆天的门派终于是盯上他了。

    宗师联盟！?

