
二十分钟的时间很快就过去，台上了袁真人看了看表，只管说道：“时间到，现在可以进行三四名的决赛了！”

她现在是气定神闲，毕竟自己这边轻取吕祖阁，无当道观那边的人，已经无力再战，冠军已然到手，就差走个过场了。

台上的弟子听了这话，立刻用麦克风高声说道：“休息时间到，现在有请阳春观和吕祖阁的弟子到台前，准备进行三四名的决赛！”

两边的弟子们听到喊声，都站了起来，朝台下走去。阳春观这边的七个弟子在出列之后，陆道人专门看了起来，看向他们，这次陆道人用鼓励的语气说道：“你们肯定能赢，不要紧张，忘记之前的失利。”

“是！”“是！”“是！”……七个弟子赶紧答应。

但说句实在话，若说不紧张肯定是不可能的，之前输给无当道观之后，吕真人和陆道人的表现，就差吃了他们了。这局若是再输，估计回去之后，绝对不会有好果子吃。

阳春观的七个弟子来到台下，吕祖阁的八个弟子也跟着来到台下。两下站好之后，台上的袁真人看了眼身边吕真人，说道：“吕道友，抽签吧。”

吕真人看着台下的本门弟子，心头就是一阵火大，本来能够稳稳的赢下无当道观，结果竟然还输了。可就算是火气再大，自己也不能当众说什么，毕竟还要比一场呢。

他咬了咬牙，伸手进到箱子里，从里面抽出来一个小球。

拧开小球，吕真人拿出纸条，看了眼上面写的字，随即说道：“这一轮较量的题目是战阵！”

说完，他就将纸条递给了袁真人。袁真人接过看了一眼，随即给了张禹，张禹一瞧，确实无误，也没出声。

这次台下负责监督的弟子来自白眉宫，那白眉宫的弟子直接说道：“这一轮的题目是战阵！阳春观的弟子和吕祖阁的弟子请尽快布阵！”

两边的弟子都靠战阵取胜过，一听说战阵，双方是立刻摆开架势，开始布阵。

阳春观的弟子，自然是用天罡北斗阵，七个人按照北斗星位站好，依旧是左手拿着芭蕉扇，右手拿着桃木剑。吕祖阁这边的弟子，则是按照四象布阵，不过他们只拿着一件法器，那就是桃木剑。

两边的阵势摆好，阳春观的弟子们，仍然还有点紧张。在他们看来，这场比赛真的输不起，万一输了，回去就算是不死，也得被扒一层皮。相较之下，吕祖阁的弟子们就从容多了，似乎有一种输赢无所谓的意思。

监督的弟子看到两边摆好阵势，当即问道：“你们准备好了吗？”

“准备好了！”“准备好了！”……吕祖阁和阳春观的弟子都大声喊道。

“好！还是老规矩，我数一二三，当数到三的时候，就可以开始了！”监督的弟子说到这里，顿了一下，随即就大声喊道：“一！二！三！”

声音一落，一向配合熟练的阳春观的弟子立时动了起来。移动的同时，他们举起手中的芭蕉扇，朝吕祖阁的弟子那边扇去。

“呼！”“呼！”“呼！”“呼！”……

好家伙，这芭蕉扇只是一扇，立时掀起一阵狂风。狂风之中伴随着沙石，正可谓是飞沙走石。一层层的风浪，只管朝对面吕祖阁的弟子们席卷而去。

吕祖阁的弟子们在阳春观的弟子们移动的时候，他们也同时移动起来，两人一组的他们，直接从四象方位改为八卦方位。他们似乎早就料到对手会用这一招，在阳春观的弟子们使用芭蕉扇的功夫，吕祖阁那领头弟子的手中都多出来一张狂风符。

按照正常实力，这名弟子根本没有能力使用狂风符，但是他们有四象生八卦的阵法，凭着把人之力，却是能够使用狂风符的。这狂风符是之前早就准备好的，战阵是最为直接的阵法，只要阵法能够催动什么，就可以使用什么，关键是阵法不破，取得胜利就好。

这弟子立时将手中的狂风符丢入八卦阵的中心，紧跟着便听“呼”地一声，一股放风从八卦阵的中间掀起，旋即好似龙卷一般，从八个人的身边涌出，挡住了飞沙走石。

这八名弟子旋即一股脑的射出手中长剑，说来也怪，这八把长剑竟然是四把一组，分别攻向对面的两个方位。

几乎差不多是同一时间，阳春观的七名弟子也射出手中桃木剑，目标正是八卦阵中的其中七人。

两边之间，隔着狂风沙石，根本看不清对面的样子。但是，他们射出的桃木剑就好像是生了眼睛一样。

“当！”“当！”

先是两个声音响起，在半空之中，有四把桃木剑立时撞到一处，接着便是阳春观那边的两把桃木剑落到地上。吕祖阁这边的八把桃木剑势道不衰，甚至一下子射穿了飞沙走石，落向天罡北斗阵天枢星和天权星的方位。

那里的两个阳春观弟子一看到有四把桃木剑射向弟子，登时就懵了。还没等反应过来，桃木剑直接及身。

“啊……”“啊……”两个阳春观的弟子立时发出惨叫之声，身子向后抛飞出去，落下之后更是疼的满地打滚。

“啊……”“哎呦……”“呀……”“啊……”“哎呦……”又差不多是同一时间，吕祖阁那边发出了无声惨叫。

伴随着两边的惨叫声，现场的飞沙走石已然消散不见。阳春观这边，还有五个弟子站在原地，吕祖阁这边只剩下三个。

但是，阳春观那边的五个弟子周边，已然没有了阵法的气息，吕祖阁这边的三个弟子，以及倒在地上的五个弟子周边，还围绕着阵法气息。

原因十分的简单，阳春观的天罡北斗阵的天枢星和天权星直接被破，阵法也就跟着被破掉了。吕祖阁这边倒下的弟子虽然更多，可没有一个是阵眼。因为作为阵眼的那个弟子，正是用桃木剑打向天枢星的弟子，他们的桃木剑在空中与对手相撞，由于是四剑齐力，所以不仅仅撞落了对方的桃木剑，甚至还从风浪之中撕开了一条口子，击中了天枢星位的阳春观弟子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48162225"  chaptername="第3556章  吕祖阁VS阳春观">加入书签</a>
</div>
