
　　暗流云几乎没太多的思考，就猜到了江尘，不然的话，自己的香消阁这么长时间都完好无损，偏偏江尘刚来就被摧毁了，暗黑一族的人是不会这样做的，在这暗桑城中，也没有人敢这样做，而今日空间三角域刚刚打开，江尘他们恰好是第一批进入城中的人。

　　别院中，江尘去而复返，他浑身带着肃杀之气，脸上布满冷酷，即便亲手摧毁了香消阁，江尘的怒火依旧没有能够得到释放，那八个女子的惨状，他永远都无法忘记，莹儿那楚楚可怜又绝望的眼神，犹如一根钢针扎在他的心里，唯一能够释放这种悲愤的方法就是杀掉暗流云，为她们报仇。

　　“尘哥哥，你怎么了？”

　　“小尘子，你的脸色看起来很难看啊。”

　　“尘儿，是不是发现什么不对劲了？”

　　烟尘雨三人看出了江尘的状态不对，和出去的时候完全是判若两人，他们感觉江尘的体内就好像储存了一座火山，已经到了即将爆发的边缘，随时有爆发的可能。

　　“惨无人道，丧心病狂，暗流云该死，进入香消阁的任何人都该死，整个暗黑一族也该死。”

　　江尘感觉自己的语气无比冰冷，他的拳头上青筋都在跳动，两世为人，他心志如钢，见多了生生死死，无论遇到什么事情都能够保持淡定，古井无波，但是今日，他彻底怒了，无法遏制的怒火，天知道亲手杀掉那八个女子的时候，江尘是什么样的心情。

　　“尘哥哥，究竟发生了什么？”

　　烟尘雨问道。

　　江尘深吸一口气，努力让自己的情绪平静下来，如果不是还有理智的话，他已经将整个城主府都给摧毁了。

　　随后，江尘将自己所遇到的一切完完本本的跟三人说了一遍，三人的脸色瞬间大变，尤其是烟尘雨，从她身上散发出来的寒气，几乎可以冻死一头荒古蛮兽了，和尚和丹王也是怒火冲天，即便他们没有亲眼所见那种惨无人道的场景，但也可以想象到了，现在暗流云将主意打到了烟尘雨身上，如果当他得手的话，后果如何一目了然了，当然，他是不可能得手的。

　　“阿弥陀佛。”

　　和尚双手合十，一脸的悲切，随后开始破口大骂：“草他ma的，这个禽兽不如的东西，下十八层地狱都是最轻的处罚了，真是气死和尚爷爷了。”

　　“哎，暗黑一族很多公子都有这种爱好，不过如果不是听尘儿如此说，这不知道他们竟然将人类的女子当成奴隶一样的玩偶来对待，实在是可恶。”

　　丹王叹息一声，可以想象，那些女人的家人和朋友，如果知道他们此等遭遇，会有多么的痛心。

　　“尘哥哥，一定不能放过那个暗流云。”

　　烟尘雨无比冷漠的说道。

　　“不单单是暗流云。”

　　江尘嘴角溢出一丝冰冷，从暗桑城的门卫开始，到城主府的守卫，所有人都知道暗流云的所作所为，但他们的脸上，浮现出来的只是想当然，江尘要为那八个女子报仇，或许不单单是那八个，还有那些惨死在香消阁的尸体，需要陪葬的绝对不单单是暗流云一人。

　　“时间差不多快到了，还有不到一个小时，那家伙应该很快就出现了。”

　　和尚说道。

　　“我毁掉了他的香消阁，他不会猜不到是我做的，估计现在已经恼羞成怒，只要时间一到，他肯定会第一时间出现。”

　　江尘冷笑。

　　“对了小尘子，或许我们不用这么麻烦。”

　　和尚笑了笑：“暗黑一族的体质都属于阴暗，说不定渡化之光可以有作用，如果能够将他们给渡化掉的话，岂不是可以省去无数麻烦。”

　　“这一点我倒是没有想到，不过这里的世界本质和圣元大陆不一样，这里只有黑暗元素和光明元素组成，暗黑一族又是这个世界唯一的生物，在这个世界，他们算不得邪魔，恐怕渡化之光没有什么作用。”天籁小说网

　　江尘暗道。

　　“一会试试就知道了。”

　　和尚笑道。

　　一个小时的时间，很快就过去了，江尘四人就坐在院落当中，等着暗流云到来，而暗流云也果然没有让他们失望，几乎是掐着时间来的。

　　“几位，这里还住得惯吗？”

　　暗流云人还没有踏入别院，声音已经传了过来，不过他的语气已经没有白天的时候那么客气，或许在他看来，现在已经不需要客气了，对于中了毒的凡人来说，和蝼蚁没有什么区别。

　　暗流云的目光出现在别院当中，在他的身后，还跟着一个老者，六级小圣巅峰的高手，二人的脸上带着狞笑，暗流云完全没有了白天时候的彬彬有礼，这个时候的他，就好像黑夜中的恶魔一样。

　　刷！

　　在暗流云出现的瞬间，江尘就出手了，他祭出了渡化之光，刷的一下就进入到了暗流云的体内，暗流云眉头一蹙，连忙查看自己的身体，发现并没有丝毫异样，这才放心下来，在他看来，江尘这是要偷袭自己，不过却不知道自己的修为已经尽失，一丁点的威力都没有，对自己已经无法构成半点威胁。

　　江尘暗中收回渡化之光，对着和尚摇了摇头，看来和他猜想的一样，在这个奇异的世界里面，渡化之光是没有用的，这里和魔幽界不一样，魔幽界内的恶魔，就要受到渡化之光的克制，魔幽界虽然自称一个空间，但也只是空间而已，这个空间需要依托圣元大陆这个大世界存在，也就是说，魔幽界的存在，并没有真正脱离圣元大陆的大世界，自然受到圣元大陆元素的影响，但空间三角域不一样，这里自成一个世界，有自己的元素和世界本源影响，在这里，暗黑一族是唯一的存在，所以渡化之光没用了。

　　不过，江尘本来也没有打算利用渡化之光的意思，对于暗流云这样的禽兽，最好的手段就是直接进行实力上的碾压。

　　“流云公子这么悠闲，大半夜的还往我们这边跑。”

　　江尘几人就坐在座位上，连站起来的意思都没有。

　　“江尘，我来问你，香消阁是不是你毁坏的？”

　　暗流云索性也不在掩饰，直接开门见山的问道。

　　“没错，是我干的，我还答应了她们，要杀你为她们报仇。”

　　江尘浑身上下都是杀意，强忍着没有立刻上去将暗流云给撕烂。

　　“混账，你们这些卑微的人类，枉本公子如此善待你们，你杀了本公子的守卫和统领，本公子都不计前嫌，还热情招待，没想到你们恩将仇报，简直是可恶。”

　　暗流云声色俱厉，想到自己苦心经营的香消阁因为眼前这个混蛋而毁于一旦。

　　“哈哈，爷爷见过不要脸的，没有见过这么不要脸的，你不要脸的境界已经达到了人神共愤的地步，难道你在茶水中下毒，也是对我们热情款待吗？”

　　和尚破口大骂。

　　“看来你们已经知道了，不过你们现在修为尽失，在本公子面前，就是蝼蚁般的存在，本公子随便吹一口气就能够将你们给吹死，不过本公子不会让你们死的那么轻松，你们全部都要受到无尽的折磨而死，不过这位美人可不能死，一个香消阁能够换这么一个美娇娘，那也是值得了。”

　　暗流云彻底暴露了自己的狐狸尾巴，反正对方已经没有修为了，只能够任由自己随便摆布。

　　说着，暗流云迈出脚步，向着江尘走去，然后抬起手掌，对着江尘就扇了下去，他觉得自己一定不能一巴掌将江尘给扇死，那样的话就没有意思了。

　　啪！

　　一个响亮的声音响彻在别院内，然而，承受这一巴掌的，并非是江尘，而是暗流云，暗流云被江尘一巴掌直接给扇飞了出去，撞到旁边的岩石上面，将岩石都撞击成粉碎。

　　哇……

　　暗流云哇的喷出一口鲜血，他的脸上满是惊骇。

　　“你的修为没有丢失。”

　　暗流云眼中满是不敢相信，不过更让他震惊的却是江尘的实力，自己可是强大的五级小圣，这江尘明明只有三级小圣的修为，就算修为还在，也不能一巴掌将自己扇飞吧，要知道，自己可是年轻一代的天才人物，虽然是五级小圣，但真打起来，一般的六级小圣都不是他的对手，但即便如此，他还是没有在江尘手上撑过一招，他甚至有一种感觉，江尘刚才那一巴掌是故意留手了，不然的话，那一巴掌就能够将自己给扇死。

　　“你放心，我的想法和你一样，我是不会让你死的那么容易的，因为这样的话，实在对不起那些被你祸害的女子。”

　　江尘语气陡然间变的无比冷漠，如今暗流云已经进入了别院，彻底成为了瓮中之鳖，只能够任由自己宰割了。

　　“不可能，你明明将红杉龙茶给喝了下去。”

　　暗流云依旧不敢相信，他可是记得很清楚，江尘一饮而尽，绝对不是伪装。

　　“不可能的事情有很多，这才只是一个开始。”

　　江尘冷笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百一十二章 瓮中之鳖【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 