    魅影三楼的一个包厢里，隗子安正被人闹得心烦意乱。

    一个月前丑闻缠身的温然这会儿和张子润求到了他面前。

    “隗总，求求你帮帮我们吧。”

    隗子安本不想搭理二人，但是之前周善和出道那里面，张子润替她挡了许多明枪暗箭，按道理来说已经给了他足够的钱，但是隗子安还是答应见他一下。

    没想到不止他来了，他还带来了温然。

    “你们想我怎么帮？”隗子安问完把一支香烟放到嘴里含着，他手里拿着打火机转来转去，就是不点。

    张子润见状拿出打火机想帮他点燃香烟，被隗子安伸手推开，他含着烟说了一句：“尊重一下人家小姑娘。”

    别看隗子安整天不着调，但是他在抽烟这事上还是挺有自己的原则的，那就是绝对不在不抽烟的人面前抽烟。

    张子润收起打火机：“隗总，我一个大男人名声臭了就臭了，我希望您能帮帮温然。”

    隗子安抬眼看他：“喜欢她？”

    张子润点点头，大方地承认：“喜欢。”

    “你如果说让我帮你，我无能无力，但是如果说帮这个小姑娘，倒是有个法子。”隗子安停顿了一下，然后看向他俩。

    张子润都四十几岁了，可温然才二十出头的小姑娘，他说的法子他们不一定愿意，就算他们愿意，阻力也不小。

    “你跟她结婚，这样你们在一起就有了理由，而你的那些过去跟她没关系，你全部扛下来，说不定大众会因为温小姐错嫁了人，开始同情她。到时候我再让人帮她运作一下，这事就成了。”

    他发现，他才说到第一句的时候，两人的脸色都沉了下去，张子润苦恼的是家里还有个原配，而温然为什么不高兴，显然易见，她并不想嫁给张子润。

    “隗总，还有没有别的办法？”张子润难为地开口。

    “别的办法也不是没有，但是耗财耗时耗力，我想温小姐应该是等不起的。”

    张子润沉默了，温然双手不安地搅着，咬着唇看了看张子润，又看看隗子安。

    她似乎在内心做了一番挣扎，然后双眼含泪看向张子润：“子润，我不想你为难，要不就算了吧。”

    张子润又怎么舍得让她哭？急忙抬手安抚她：“你的梦想因我而毁，我怎么忍心？你还那么年轻，以后得路长着呢。”

    隗子安看得都要吐了，他就不信在娱乐圈摸爬滚打这么多年的张子润一点辩茶的能力都没有，如果不是他们在演戏，那就是张子润因为爱情冲昏了头。

    “梦想本来就是遥不可及的，不能实现也没关系。”温然又假模假样地回了一句。

    隗子安受不了了，从座位上站起来：“不打扰你们了。”

    本来还抱在一团的两人一听到他要走，张子润急忙放开温然大喊：“隗总！”

    隗子安侧头，见他一副欲言又止的模样，他懒得等他，开始向门口走去。

    “隗总。”

    张子润再一次将他喊停。

    隗子安的耐心磨灭，转过身正要发火，忽然一个娇小的身影撞进怀里，他下意识地伸手将人扶稳。

    “张子润，你这是做什么？”隗子安看了一眼被张子润推进自己怀里的温然，又看了看张子润，问。

    温然缩着脖子低头站在一旁，一副弱小可怜的模样，而张子润则用央求的语气开口：“隗总，温然她还年轻，我护不住她，也不想耽误了她，要不让她以后跟着您吧？跟您比跟我强太多了。”

    隗子安被他气笑了：“张子润，你脑子有坑吧？这是你心爱的女人，你就这么将她随手送人？再说了，我隗子安缺女人吗？你好这一口，可不代表我也喜欢。办法我已经告诉你们了，怎么做你们自己商量，别再来烦我。”

    出门后隗子安厌恶地脱下被温然碰过的外套，随手扔给走廊里的一个服务员：“帮我扔了。”

    他脑子里填充着刚才的事，乘电梯上去九楼的时候完全忘记了纪谨胜正在和周善和在一起。

    他走到909门口就砰砰砰地拍起了门。

    纪谨胜刚抱周善和进卧室，就在他俩对着房里忽然多出的一系列产品发愣时，拍门声让他俩回过神。

    纪谨胜将周善和放下，去客厅沙发里穿好衣服，才往门口走。

    周善和回过神来后急忙把卧室的门关上，跑到那一排服装店专用的假模特面前开始扒衣服。

    看着这些清凉还大胆的内衣，她现在唯一的念头就是扒下它们藏起来，免得等下纪谨胜那个不要脸的逼自己换怎么办？

    一共5对男女假模特，瞬间被她扒了个精光。就在她捏着手里的二两布料开始找地方藏的时候，发现了桌子上放的一筐难以启齿的东西。

    她把手里的东西扔进筐里，抱着筐跪到床边，把它往床底下推。

    这一抬头，看到床上用一朵朵玫瑰花摆出来的爱心图案。

    “这就这个正常一点。”周善和看着玫瑰花说完，伸手过去拿起其中一朵。

    咦？

    花底下还放着什么东西？

    她伸手将底下的东西一扯，周围的玫瑰花向旁边倒去，一个四四方方的小包装产品落到了她手里。

    “老婆——”

    纪谨胜打发完隗子安，开门进来就看到她跪在床边，一手玫瑰一手……

    他看到她烫手山芋一般，将手里的东西扔回床上。

    纪谨胜扭头看向那一排模特，果不其然，全裸奔了。

    他走到她旁边将她拉起来，这下也看清了她刚才扔回床上的是什么东西。

    扶了扶额，他对周善和说：“我打电话让人过来收拾。”

    服务员很快进来把东西都收走了。看着恢复原来样子的房间，周善和这才放松下来，但是她忘记了一件事，刚才被她推到床底下的那个筐，她并没有拿出来给服务员带出去。

    于是走廊里发生了这一幕。

    两个女服务员交头接耳：“我刚才发现隗总让我们拿进去的那些电动玩具都被藏起来了。”

    “啊？那一筐都没有带出来吗？”另一个说。

    “没有没有，而且你发现没有？模特身上的衣服也全被扒了。”

    “说不定纪总是嫌这些东西太碍地方，影响发挥？”

    “有钱人真会玩！”

    两个人嘀嘀咕咕着离开，然后一传十，十传百，当晚这事，便成了魅影内部员工的秘密。

