    李新年仔细观察了一下赵辉那只受伤的眼睛，不禁有点纳闷，疑惑道：“你这只眼没瞎吗？”

    赵辉愤怒地瞪着李新年没出声。

    李新年抓住赵辉的一条胳膊把他拉起来，让他坐在一把椅子上，自己坐在了床上，盯着他注视了一会儿，说道：“你心里应该很清楚我为什么要找你吧？”

    赵辉冷笑一声道：“难道你想替你马子报仇？”

    李新年哼了一声道：“那倒没必要，你已经受到惩罚了，你应该明白我想知道什么。”

    赵辉沉默了一会儿，说道：“我不明白你什么意思。”

    李新年掐灭了烟头，盯着赵辉说道：“吴中县的警察好像对你挺感兴趣，否则你也不用躲在宁安市了。

    今晚如果你老老实实回答我几个问题，我也许可以放你一马，否则，我就把你交给警察，我相信并不想跟他们打交道。”

    赵辉好一阵没出声，最后试探道：“这要看你想知道什么了。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“你来我的工厂当保安应该不是为了养家糊口吧？我想知道谁派你来的。”

    赵辉摇摇头，说道：“没人派我来，我确实是为了养家糊口才来你工厂打工的。”

    李新年迟疑了一下，又说道：“那天余总让你和吴刚进山找我，你为什么不敢来？”

    赵辉楞了一下，随即说道：“我怕鬼。”

    李新年哼了一声道：“我看，你不是怕鬼，而是自己心里有鬼吧。”

    赵辉梗着脖子说道：“随你怎么说，我不明白你的意思。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“这么说你想去跟警察说。”

    赵辉哼了一声道：“你也不用吓我，我可不是被吓大的，警察能把我怎么样？最多也就是强暴未遂，何况我还被戳瞎了一只眼睛，我才是受害者。”

    顿了一下，盯着李新年威胁道：“李总，你别以为自己做的人不知鬼不觉，明天就有人会发现我失踪了，他们知道该找谁要人。”

    李新年哼了一声道：“我巴不得他们来找我呢，我也正想知道一下他们究竟都是什么人。”

    赵辉盯着李新年继续威胁道：“你以为我的朋友会跟你心平静气地谈谈？除非你乖乖把我放了，否则你要付出代价。”

    李新年又点上一支烟，吸了一口烟喷在赵辉的脸上，说道：“什么代价？那天在山里面有人想要我的命，既然我躲过了这一劫，自然要搞清楚究竟是谁想要我的命，你敢说这件事跟你没关系？”

    赵辉摇摇头，说道：“我什么都不知道，反正那天我在穆澄园没有离开过，杀手肯定不是我。”

    李新年盯着赵辉好一阵没出声，最后说道：“看来对你客气没有用，你是不是以为我害怕你们马达县那些丧家之犬啊。”

    赵辉阴恻恻地说道：“丧家之犬也会咬人。”

    李新年点点头没出声，站起身来打开了卧室的门，说道：“你们两个进来一下。”

    不一会儿罗永胜和杨振宇就走了进来。

    李新年说道：“他什么都不愿意说，不知道你们有没有什么办法让他开口，但又不要留下痕迹。”

    杨振宇犹豫道：“老板，我有办法。”

    李新年点点头，冲赵辉说道：“你好好考虑我刚才的问题，如果受不了的话就告诉我。”

    说完，冲杨振宇点点头。

    杨振宇冲罗永胜说道：“先把他的嘴堵上。”

    罗永胜从卫生间拿来一条毛巾把赵辉的嘴塞的鼓胀起来，然后把赵辉提起来，一条胳膊箍住了他的脖子，另一只手抓住他的一条胳膊。

    杨振宇走过去抓起了赵辉的另一条胳膊，就像是按摩似地在肩膀附近捏了几下，说道：

    “这个部位有个关节，我可以把这块骨头从关节里拉出来，然后再塞进去，那滋味我保证你尝过一次再也不想尝第二次，并且不会留下任何伤痕。”

    赵辉挣扎了几下，嘴里呜呜叫了几声，似乎是在怒骂。

    只见杨振宇一只手抓紧了赵辉胳膊的上半部分，另一只手紧紧按住了他的肩膀，说道：“注意，要开始了。”

    说完，双手猛地用力，只听咔哒一声，赵辉嘴里大叫一声，痛的一张脸都扭曲了，脑门上的青经都鼓胀起来，眼珠子似乎都要掉出来了。

    杨振宇等赵辉停止了挣扎，说道：“把骨头拉出来很痛，重新塞进去更痛，不过，总要塞回去，你还是忍忍，至于要不要在尝第二次咱们再说。”

    说完，只听赵辉的骨关节又是一阵咯咯作响，嘴里又是一阵痛苦的呜咽。

    这一次脑门上的汗珠子都下来了，不一会儿就像是浑身没了骨头，身体委顿下来，罗永胜松开了手，让他跌坐在了地板上。

    李新年看的目瞪口呆，说实话，光是听着骨骼的咔咔声都觉得痛，他还从来没见过这种折磨人的方式，也不清楚杨振宇是从哪里学来的。

    罗永胜扯掉了赵辉嘴里的毛巾，蹲在他面前问道：“还想尝第二次吗？不想再来的话就乖乖回答老板的问题。”

    赵辉大口喘气，一时哪里说得出话，不过，一双眼睛露出仇恨的神情。

    杨振宇踢了赵辉一脚，说道：“看来滋味还不错，他还想再尝尝，把他拉起来，如果这一次他还不说的话，那我倒是佩服你是一条汉子。”

    罗永胜揪着赵辉的衣领把他拉起来，杨振宇正准备动手，赵辉忽然声嘶力竭地叫道：“别，别，我说，你们，你们都不得好死。”

    说实话，李新年并不是暴力的爱好者，他也有点看不下去了，见赵辉开口，急忙摆摆手阻止了杨振宇，说道：“让他坐在椅子上，你们两个先出去。”

    罗永胜和杨振宇出去之后，李新年关上了卧室的门，点上一支烟塞进赵辉的嘴里，自己也点上一支，说道：

    “我知道你也是替人办事，何必要吃这个苦头呢，既然你愿意说，我也没必要为难你，那你现在告诉我，是谁派你来工厂卧底的。”

