    明老先生离开后，程怡星捂着胸口，一脸的惊魂未定，“落落，还能见到你真好。”

    “你本有命劫——”时落说的是车站那次，她又说：“虽然我替你避过，可万事万物都有规律，命劫虽避开，你却不能毫发无损，按说你需得再经历几次血光之灾才会结了这因果。”

    程怡星似懂非懂地点头，“我不怕，只要命还在就行。”

    “有我在，你不会有事。”时落拍了拍她的肩头。

    “我就知道落落你最好了。”程怡星歪着脑袋靠在时落肩头，突然，她直起身体，问时落，“只是落落，这样对你不会有碍吧？”

    “不会。”

    程怡星这才放下心来。

    她拉着时落往里走，“走，咱们去七楼，找这家人去，这次拖把掉了差点砸到我，要不是明江同志，我就没了命，我因为有落落你才逃过一劫，要是哪一天掉下来砸着别人呢？”

    时落也正有此意。

    两人上了七楼。

    等进了电梯，程怡星才想起来，今天在电梯里遇到的其中一个阿姨住的就是这一层。

    到了七楼，两人走到东边这户单身公寓门口，程怡星将时落挡在身后，她抬手，正准备敲门。

    恰在这时，最西面一户门打开。

    “哎，是你们哪？”西面屋里出来的阿姨正是刚才她们遇到的，阿姨看着程怡星举着的手，问道：“你认识他们家人？”

    阿姨表情有些不对。

    “不认识。”程怡星扬起笑，她说：“刚才我在楼下，差点被他们家掉下来的拖把砸到，要不是我运气好，就没命了，我得跟他们说说，让他们以后注意点。”

    阿姨忙朝程怡星跟时落招手，她压低声音说：“你们还是别找了，这里面住着两口子，这两口子脾气都不太好，整天吵架，有时候大半夜的打架，谁劝骂谁，那男人浑身都是刺青，看着不好惹，我看你们两个小姑娘柔柔弱弱的，可不是他们家男人对手。”

    “可是我若不提这事，他们还在阳台那么晒拖把，再砸着别人怎么办？会出人命的。”程怡星说。

    “要不你们找物业吧。”阿姨建议。

    程怡星瘪嘴，“阿姨，你在这里住许多年了吧？物业可不管事，也就交物业费的时候会出现。”

    对物业的不作为阿姨也深有体会，她踌躇地站在门口，到底还是不敢惹隔壁，她只留下一句话，“那你们小心点，要是处理不好你们就报警。”

    话落，阿姨进屋，关上了门。

    程怡星小声问时落，“落落，敲不敲门？”

    “敲。”

    一句话一个指令，程怡星抬手，利落地敲了门。

    只是敲了好一阵，并没人开门。

    “不在家？”程怡星凑进猫眼往里看。

    从外头自然看不到屋内的情景，程怡星又敲了敲门。

    这回声音大了些。

    “谁啊！”屋里传来不耐烦的声音，“大半夜的敲什么敲，找打是吧？”

    隔着门板，程怡星回道：“大哥你好，我刚才在楼下走路，差点被你们家掉下去的拖把砸到，我过来是想劝你们，以后晾晒拖把还是放在里面，万一再掉下去，咂着人了，对大家都不好。”

    “砸着你了没？”屋里的人越发的没耐性了。

    “要不是有人替我挡了一下，肯定会砸到。”

    “那就是没砸着，既然没砸到，那你上来做什么？我家怎么晒拖把关你什么事？真是狗拿耗子多管闲事。”男人直接吼道：“滚，再吵我，我对你不客气了。”

    程怡星长这么大还真没见过这么不讲理的人，她气的握紧拳头，“你这人怎么这样？差点砸着人还有理了？”

    “你特么聋了是吧？”男人说着，一把拉开门，二话不说，举着拳头就朝程怡星砸过来。

    程怡星怎么都没想到这人上来就动手，时落在她身后，她不能躲，就在程怡星打算生生受了这一下时，时落轻巧地从程怡星身后跃出来，一把抓住男人的胳膊，抬起一脚，直踹在男人肚子上。

    看着轻飘飘的一脚，男人竟然被踹的后退好几步，直接摔倒在地。

    听到动静，屋里跑出来一个女人。

    “老公，你怎么了？”女人忙上前，想扶起男人，可相较于男人壮硕的体型，女人显得越发瘦小。

    更让人惊讶的是，女人露出来的皮肤上一片青紫，就连脸上都是一片青紫红肿，让人看不出原本样貌。

    男人没想到自己竟然被个女孩子一脚踹飞，顿时恼羞成怒，他用力推开女人，“贱人，滚远点，都是你这个晦气的女人，我才沦落到今天。”

    骂还不解气，男人顺手又给了女人一巴掌。

    女人被扇倒在地，她捂着脸，呜呜的哭。

    压抑的哭声让人听着让人心酸。

    “哭丧呢你！再哭给我揍死你。”男人说着，又挥着拳头，打算好好收拾女人一顿。

    程怡星看不下去了，她喊道：“住手！”

    “你这是家暴，你老婆可以报警的。”程怡星进了屋，她快步走到女人跟前，想扶起她。

    却没料女人竟然拒绝了，她甚至往后退了退，她低着头，匆忙抹了抹眼泪，低声说：“我老公他不是故意的，他就是心情不好。”

    程怡星惊了，她不敢置信地看着女人，“你都被打成这样了，还为他说话？”

    “她怎么样关你屁事？我打她，她愿意被我打，你特么少在这边多管闲事。”

    程怡星的三观真的被震碎了。

    “你，你们到底怎么想的？”程怡星在新闻上看过许多奇葩事，可现实中还是头一回见，她指着女人满身的青紫，“你就不怕把人打死？”

    然后她又问女人，“你就不怕被打死？”

    “他不会的。”女人竟还在为男人开脱。

    她在屋里的时候也听到程怡星的话了，“你们放心，以后我会把拖把往里放的，不会再掉下去了。”

    就在程怡星觉得女人还算明事理时，她又说了，“已经很晚了，你们回去吧。”

    程怡星不知道该怎么说服女人了，她是个爱憎分明的性子，有时候也会多管闲事，可前提是那些受害者愿意让她管。

    遇到这种明明事情很严重，对方却甘之如饴的，程怡星就有些束手无策了，她转头看时落。

    “走吧。”时落却果断的多，她走过去几步，抓着程怡星就走。

    到了门口，时落停下脚步，回头跟女人说：“就是要赎罪，也不该这么赎，况且是谁的罪还说不准。”

