    （的www..)    （的www..)    <center><span style="font-size:15pt"></span style="font-size:15pt"></center>网游之射破苍穹4_第十七卷 第四章 歇斯底里来自1553（1553）    上世，因为‘鬼影行者’主动退位，使得‘怪物攻城事件’只持续了3天就结束了，但这世……整整个月时间过去，怪物攻城事件仍然还在进行中。

    怪物攻城，让‘世外桃源’项目受到巨大冲击，不过霸刀王五并没有束手待毙，而是很快便想出了解决办法。

    暂时停止宣传，广告投放延后，不在购买‘最高防御系统’以减少运作资金，另外，公司全体员工休假两个月，照常领取半工资。

    不得不说，霸刀王五的确是个人才，经过他这番调整，使得‘世外桃源’的寿命延长了。

    只是，他这样做，只能治标，却不能治本，怪物攻城天不结束，他就天也得不到安稳。

    不过最近几天，霸刀王五已经看到了胜利的曙光，因为怪物攻城持续时间太久，导致很多玩家上众神官网联名发表抗议。

    如果只是霸刀王五个人的事儿，众神官方根本就不会理睬，可这次，是全体玩家的事情，那众神官方就要好好考虑下了。

    正所谓店大欺客，客大，就要欺店了。

    在‘怪物攻城事件’持续的第32天，世界各地开始从天降下神光，那些占据主城的怪物们纷纷退去，各自返回刷新地点。

    轰轰烈烈的怪物攻城事件结束了……

    随后，世界频道上面开始公布七彩信息。

    “由于大陆帝王魔域小精灵失职，导致众神大陆遭受巨大损失，神王震怒，特此收回魔域小精灵的帝王之位，如今怪物已经退却，世界重回和平，欢呼吧，勇士们，你们胜利了!”

    “由于大陆帝王退位，帝王任务正式面向全体玩家开放。任何玩家都有资格争夺帝王之位，下位帝王会是谁？也是就是你，勇士们，拿起你们手中的宝剑，行动起来吧!”

    系统发布世界公告，紧跟其后的是大串来自玩家们的bs。

    被怪物攻城折磨了个月，还胜利。这不等于变相骂人吗？

    李逸看到世界公告，怔住了。

    霸刀王五看到世界公告。仰头发出阵狂妄的大笑。

    “坚持就是胜利，老子没输!”

    “坚持就是胜利，老子没输!”

    “坚持就是胜利，老子没输!”

    霸刀王五在世界频道连续发布五千多条信息，直到将身上携带的金币耗尽。才不得不停止下来。

    他太兴奋了，只要怪物离开主城，世外桃源项目就可以重新启动，介时遭受的损失就会逐渐收回，好日子就要到来了。

    “暗翼，我什么也没做。怎么把我的帝王收回了？”

    魔域小精灵给李逸发去信息询问。

    帝王之位收回，李逸的‘帝王执行官’也没了，反反复复看了几遍系统公布，他也只能无奈的摇了摇头。

    前世没有先例。所以他也没想到，帝王如果不作为，居然会是这样个下场。

    而且，这世似乎更和上世不太样了，帝王任务正式开放，所有玩家都可以接取，这代表着任何玩家都有登上帝王之位的可能。

    果然，计划没有变化快!

    “应该是帝王必须要平息怪物攻城事件才能坐稳位子。咱们没能做到这点，所以。帝王之位没有了。”

    魔域小精灵有些担忧：“我当不当帝王没关系，这件事对你有影响吗？”

    “有。不过影响不大。”

    魔域小精灵不当‘大陆帝王’，对李逸来说，虽然有些影响，不过还真不大。

    ……

    看到系统发布的公告，霸刀王五狂喜，刷了通世界，立刻下线给手下发去条重要通知，所有员工休假取消，世外桃源项目正式启动!

    在霸刀王五下线后不久，世外桃源铺天盖地的广告接二连三的奔涌而出，电台，电视，卫视，报纸，游戏，刊物……简直无所不包，就连公共厕所的墙上，都贴满了性感的美女宣传大图。

    “帝王的享受，臣妾等你来。”

    这句充满诱惑的广告，夜之间，火遍全国。

    霸刀王五通知下去之后，猛喝了顿酒，直睡到第二天中午，才从睡梦中笑醒。

    他醒来做的第件事，就是给林倩的父亲打去电话。

    “爸，我和倩儿的婚事，什么时候可以举行？能快点吗？”

    林文宇更痛快，只对他说了三个字：“个月。”

    事业成功，美人在望，霸刀王五兴奋的手机还没撂下，就忍不住哈哈大笑起来。

    林文宇挂断电话，皱眉摇头：“虽然有才华，不过性子太浮躁了。”

    通完电话，霸刀王五躺在营养仓里面兴奋的上线了。

    “传送!”

    身为‘世外桃源’的管理员，霸刀王五身上携带着块可以直达地图的传送石。

    眼前景色渐渐清晰，霸刀王五来到‘世外桃源’。

    这里的招牌，是群训练有素的极品妹子，有学历惊人的大学生，也有在模特大赛取得优秀成绩的模特，甚至在这里面，还能看到很多二线三线，半红不紫的小明星。

    古人云，食色性也。

    做为‘世外桃源’项目的发起者，霸刀王五深谙此道，他规定，所有妹子必须练级，而且级别越高越好，谁要能在众神之王混出名堂，那更好，视名气高低，薪水翻倍。

    不得不说，霸刀王五还真是个人才，前世在他这条规定下，还真让‘世外桃源’产生出了几位美女高手。

    比如个半红不紫名叫‘半小露’女明星，玩的职业是狂暴战士，操作手法非常厉害，居然夺得过界竞技场季赛冠军。

    本来‘半小露’长相并非什么大美女，只不过化化妆，勉强还能看过眼，可就是因为她拥有‘竞技场季赛冠军’这个身份，很快就让她成为了‘世外桃源’的块招牌，到了游戏后期，光是找她吃顿饭，都要花费百万以上的出场费。

    不得不说，名人效应，非同小可。

    霸刀王五来到‘世外桃源’，四处转了转，眉头顿时皱了起来。

    风景如画，无限美好的世外桃源里面，只有小猫几只，别说顾客，就连自家公司的工作人员，都看不到几个。

    “老李，怎么他妈搞的？人呢？咱们公司人呢？我不是告诉你了，叫他们连夜回来，今天定上班吗？”霸刀王五立刻联系自己的副手，个名叫李的副总经理。

    “王总，外面还有怪物，咱们的人进不来呀。”

    “怪物？”霸刀王五怔了下，骂道：“怪物攻城不是***结束了吗？”

    “您自己看看就知道了。”

    霸刀王五快步向传送点跑去，在跑动的时候，他突然摔了跤，随后又站起，继续跑动……

    霸刀王五传送出去，看到群红名怪物。

    不是只，而是群，数量不计其数，密密麻麻，遍地都是。

    无数攻击轰过来，霸刀王五开启领域，仍然没有挺住，被秒杀倒地。

    红名怪物的等级，全部200级，怪物类型，无全外，全部是精英!

    半人马，图尔部族，冰霜雪人，这三个北极大陆部族，仍然没有退却，直守在此地。

    “**，怎么回事？”霸刀王五气的大骂老李。

    “我今年52了，我妈已经入土了，你敢骂我？**你妈!”老李也急了，他哪知道为什么外面的怪物没走？本来他就憋了肚子气，如今被霸刀王五无端漫骂，他心里能好受吗？

    “小b玩崽子，要不是你，公司能到现在这个地步吗？你自己的错，让我们来帮你背，你还他妈理大，**你妈的，老子不侍候你了，不干了!”

    这位李副总还真是火爆脾气，说不干，立刻就不干了，马上退出‘世外桃源’，下线走人。

    霸刀王五选择圣殿复活，远远望着入口方向那群怪物，已经气的说不出话来了。

    四周炊烟袅袅，帐蓬无数，以半人马为首的三支部族不只是守在这里，而是在此地搭建了片营地，准备在此常期居住了。

    这归功于……李逸在对它们下令的时候，就明确表示，让他们长期驻守在新资源点发展，现在时间过去快个月了，帐蓬，营地都已经建立完毕，如今这三支部族已经在此地扎住根了。

    npc势力建造营地之后，除非在得到命令迁移，否则会直驻守下去，发展生息。

    “啊啊啊，**!”

    霸刀王五指天大骂。

    本以为怪物攻城结束，自己的好日子要来临了，哪里想到居然还有群恶心的怪物没走，而看它们的架势，似乎还要长久的在这里住下去呢。

    “白白，世外桃源外面有群200级怪物，数量大约在二十万左右，帮我集结下会里兄弟人，打掉它们!”

    许久，百晓丫回复：“公会正在全力击杀第三魔神，王五，现在是非常时期……”

    “我去你妈，我现在就问你句，你帮不帮我？”

    从天上掉到地下，让霸刀王五彻底失控，他对百晓丫说的话，都直接变成了吼叫。

    歇斯底里!

    ……(未完待续)

    网游之射破苍穹4_第十七卷 第四章 歇斯底里更新完毕！

    

