    4月20日。

     21日。

    22日。

    方缘在平城这边待了三天。

    三天后。

    原本之前很想念方缘的方妈，开始嫌整天待在屋子里和伊布打游戏的方缘烦了。

    以“快出去找个女朋友回来”为由，再次把方缘轰了出来。

    “才三天就嫌烦了，我就不应该回来——”

    方缘和伊布嘀嘀咕咕的回到了魔都。

    找女朋友什么的，不存在的，他们要回精灵世界找石板了。

    等找齐石板召唤出阿尔宙斯，抱上最大的大腿，要什么没有。

    …………

    精灵世界，芳缘地区，琉璃市。

    方缘等人回地球不到一周时间，又回来了精灵世界，而且来到了芳缘地区。

    这次来芳缘地区，除了主线任务找石板外，方缘还给自己弄了两条支线。

    其一，就是通过邀请自己来琉璃道馆玩的米可利，认识一下大吾。

    大吾，芳缘联盟冠军，得文公司继承人，作为可以匹敌西尔佛的的超级企业，得文有许多超前技术。

    其中，方缘看中的，则是得文的化石复苏技术。

    回一趟地球后，洛托姆和3D龙以吉尔露太的超级飞艇为模板，终于算是构思好了宇宙战舰的雏形，这个战术计划，算是步入正轨。

    但是，灭世虫复活计划，依然有点点卡壳。

    所以方缘便打算来得文这边取取经，如果得文这边也没收获，那可能就只能去合众地区“拜访”同样在研究灭世虫的等离子队了。

    …………

    琉璃市。

    被誉为“历史沉睡的神秘城市”。

    传闻中，千年前一个巨大的陨石落入海洋，如今的琉璃市，就是那个陨石坑形成的。

    当时，陨石砸裂了大地，让自然能量喷涌而出，还导致了固拉多、盖欧卡在此地原始回归，进行了惊世一战。

    虽然固拉多、盖欧卡如今已经沉睡千年，但是芳缘地区的人们还没有忘记那一场席卷整个芳缘地区的灾难。

    对于固拉多、盖欧卡等超古代精灵，人们依然有着无比敬畏之心。

    目前的琉璃市神话博物馆，便还清晰的记录着那段历史。

    “米可利，米可利，米可利……接电话啊。”

    琉璃市神话博物馆外。

    方缘拿着手机，拨通起了米可利的电话，耐心等待起来。

    许久后，电话才接通。

    “方缘先生？？”

    电话那边，传来米可利惊讶的声音。

    “你会给我打电话，也就是说，你同意了我的邀请，决定来琉璃市做客了吗？”

    “米可利大师，我现在已经到琉璃市了，现在方便去拜访琉璃道馆吗？”方缘询问道。

    他的美纳斯目前正在尝试掌握北风之力，跨入真正的冠军级/守护神级。

    快龙或许也能在琉璃道馆这边找到强化黑暗之力的契机，跨入冠军级。

    不管是美纳斯的晋级，还是快龙的晋级，都离不开米可利这一环。

    通过与米可利这位水系大师交流来提升精灵实力，是方缘的另外一个支线任务。

    “……”

    电话那头，米可利沉默。

    沉默一会儿后，米可利抱歉道：“方缘先生，十分抱歉，我现在不在琉璃市，而且暂时抽不开身。”

    “如果你不介意的话，我的师父亚当现在在琉璃道馆，不如我先拜托师父来招待你……”

    米可利表示自己真的抽不开身。

    “唔……”

    方缘一脸黑线，靠，我来芳缘地区后，第一时间找你来了，结果你竟然不在。

    “抱歉让你白跑一趟，等我忙完这边的事情，一定赔礼致歉……”

    “米可利大师客气了，是我没有提前打好招呼。”

    方缘无奈道。

    好吧，既然人家有事，那也没办法。

    双方又寒暄两句后，互相挂掉了电话，并把交流日期延后了。

    …………

    芳缘地区，秋叶镇。

    米可利挂掉电话后，旁边一位有着银蓝色头发的贵公子模样的人道：“米可利，给你打电话的人是？”

    “我之前提到的训练家，方缘。”米可利道：“一个很神秘的训练家。”

    “你就是因为去找他鸽了我吧。”大吾微笑看着米可利。

    明明双方说好的去博物馆，结果米可利溜去了橘子群岛，大吾记仇中……

    “我现在这不是来陪你来调查熔岩队了吗……算是补偿了吧。”米可利无奈。

    之前是因为方缘鸽了大吾，这回……又是因为大吾鸽了方缘。

    不过米可利也没办法，两人目前正在调查的神秘组织熔岩队，最近活动好像很频繁，盯上了超古代精灵，甚至想唤醒、掌控超古代精灵。

    这可不得了。

    对于这个疯狂的神秘组织，大吾和米可利可不能让对方得逞。

    人类，完全无力和这些超古代精灵抗衡。

    如果熔岩队触怒了它们，那就全完了。

    千年之前的灾难如果因为这个疯狂的组织而重现，作为芳缘冠军的大吾，以及作为琉璃之民后裔的米可利，都会感到头痛的。

    所以，虽然这个熔岩队好像很神秘，势力也不小，但是因为涉及到超古代精灵这个禁忌，大吾和米可利已经打算联手先解决掉这个麻烦的组织，把隐患扼杀。

    目前，他们便在调查的行动之中。

    …………

    咕噜噜。

    咕噜噜。

    琉璃市，海之街，一处路边的公共长凳上，方缘和伊布各自拿、抱着刚刚买到的冰镇椰奶喝了起来。

    一边喝，方缘一边打开了手机。

    米可利没在，他也没兴趣去逛什么琉璃市，但既然来都来了，不做点什么再离开，方缘总觉得亏得慌。

    方缘打开了精灵世界锦标赛的官网。

    他战胜了阿桔后，排名已经来到了901位，位列超级球级，是名副其实的千强高手了。

    到了超级球级后，方缘已经可以挑战排名最高为100名的训练家来提升自己的排名了。

    至于前100，他的挑战权限目前还没到。

    “是时候再提升一波排名了，琉璃市也算是大城市吧，不知道能不能找到合适的高手。”

    方缘打开了搜索功能，希望可以找到一个前500名的训练家给自己刷分。

    嘀嘀嘀……

    片刻后，一个列表出现在了方缘面前。

    其中，可挑战的训练家中……

    最高排名……

    “199？”

    “就决定是你了！幸运的家伙！”

    方缘点开这个有着紫色短发的少女的头像，想查看一下对方的资料。

    姓名：莉拉。

    锦标赛等级：超级球级。

    排名：199

    当前状态：可挑战

    “是个女孩啊。”

    “不过，这个名字……这个照片，怎么那么眼熟。”

    看到对方的名字和照片，方缘眉头一皱，不过很快露出笑容。

    原来是她。

    莉拉，对战开拓区的对战塔大君，超能系高手！

    方缘如果没记错，这个莉拉从小就有感应精灵想法的能力，能够与精灵心灵合一，理论上不是超能力，而是更加敏锐的同理心，不过由于能力太神秘，她还是被外人看作超能力者。

    这个排名，可以说是相当高了，完爆一批道馆主，直追四天王级别的高手。

    不过，方缘也可以理解，因为这个女孩，除了明面上对战塔大君的身份外，还有一层隐藏身份。

    她应该和方缘一样，疑似是一个穿越者，可能来自究极大都会世界。

    但是，莉拉从另一个世界通过究极之洞穿越来到了这边的世界后，好像失去了所有记忆……之后，似乎便被国际刑警组织收留了。

    方缘记得，未来的某一天，这个女孩，还会成长为国际警察组织究极异兽对策总部部长，是个潜力非凡的训练家。

    毕竟，究极异兽的实力，要远超普通精灵，能成为究极异兽对策总部部长，能力毋庸置疑。

    不过不管未来怎么样，现在她只能成为方缘的积分经验宝宝了。

    方缘立刻点下了“挑战”申请。

    …………

    琉璃市。

    某间酒店。

    因为火箭队已经解散，被迫结束卧底身份的莉拉，恢复为了明面上的对战塔大君的身份。

    不过她却没有急着回到对战塔，而是来到了琉璃市。

    莉拉回忆起了之前自己的上司“帅哥先生”对自己说的话。

    帅哥：“火箭队的确已经解散了，不过我可能暂时无法赶过去了。”

    “我刚刚得到消息，水舰队好像获得了某只超古代精灵的沉睡位置，打算捕捉、唤醒它，我绝对不能让水舰队得手。”

    “火箭队那边，会由渡所率领的搜查官全方位处理，你不用担心。”

    本来想趁着火箭队解散，亲自去调查火箭队有没有什么阴谋的帅哥先生，因为这边忽然意外获得的水舰队的消息，选择了留在芳缘地区。

    而莉拉连忙赶了过来，也是因为帅哥先生的这个情报，她打算过来看看有没有什么可以帮助帅哥的。

    毕竟她这个上司，总喜欢独自行动，虽然帅哥经验丰富，但面对水舰队这种大型组织，一个人的力量终究有些欠缺，除非，这个人能召唤十几只传说精灵……

    目前，莉拉已经和帅哥说了自己的位置，不过帅哥那边，却始终没有回应，可能是陷入了什么麻烦无法脱身。

    因此，莉拉也只能在琉璃市待命，等待帅哥的联系了。

    “额……锦标赛的挑战申请忘记关了吗。”

    躺在酒店的白色大床上的莉拉正浏览着国际警察内部关于水舰队这个组织的资料，忽然弹出的一条信息，让她表情一怔。

    锦标赛，是莉拉工作之余为了提升自己实力的爱好，她还算比较肝，除了工作便是在接受挑战，即使是一些比较咸鱼的天王级高手，都没她当前的排名高。

    毕竟现在锦标赛赛程才刚过半，还有三个月才结束，没必要这么急着提升排名。

    “好遗憾……”

    由于在等帅哥先生的消息，所以莉拉此时也不打算回应挑战了，怕耽误事情，她打开界面，刚想拒绝挑战，忽然，挑战者的ID和头像，让莉拉表情凝固。

    砰。

    她不小心没握住手机，手机直接砸在了脸上。

    “啊……好痛！！”

    “等一下，挑战者，方缘…方缘？！”

    莉拉连忙拿起手机，直愣愣的看着ID和头像。

    没错，就是他……

    她在火箭队当卧底的时候，亲眼所见，就是这个家伙召唤十几只传说精灵平了火箭队的……

    他，竟然也在参加锦标赛，还来到了芳缘地区，挑战到了自己？？

    本来想拒绝的莉拉，因为出于对方缘的好奇，鬼使神差的点下了同意。

    嘀……

    时间，下午，15：00。

    地点，琉璃市对战广场。

    对战双方，莉拉，方缘。

    对战成立！

    ………………

    “对战成立！”

    “真不错。”

    挑战申请几分钟就得到了回应，方缘露出笑脸。

    “伊布，走了，吃饭去。”

    对战在下午，可不能饿着肚子。

    “布咿！”伊布快速爬上方缘肩膀，而方缘，也开始寻找起餐厅。

    他们吃完饭后，时间差不多到了13：00，距离约定对战时间，还有两个小时。

    方缘选择了提前来到对战广场等待，他也不是完全没有事做，至少娜姿教给方缘的冥想，方缘就还没吃透。

    这也是方缘不想太早去合众找娜姿的原因，毕竟肯定会被嘲讽……

    虽然凤王给他提升了一波心灵力量和精神力量，但无关冥想法的进度。

    不过精神力提升了，方缘再修炼起冥想法，感觉确实也不太一样了，他有预感……快了快了。

    就快练成了。

    天气正好。

    方缘坐到了对战广场一角，下方是一个公共对战场地，目前也没什么人，他直接合上眼睛，冥想起来。

    至于伊布，则爬到了背包里，在黑暗的环境下，老老实实的拿出它的小手机。

    时间……一点点过去。

    当方缘再次睁开眼睛，从投入的冥想中恢复过来的时候，时间差不多过去了一个小时，就在这时，战斗的碰撞声，以及几道讨论声，忽然吸引了方缘的注意力。

    这块刚才还没人在的公共对战场，此时已经有了训练家在下方战斗，也有了一些人在旁边围观，方缘的周围，此时就坐了两个看上去兴致勃勃的小孩子。

    其中一个10岁左右的少女，有着棕褐色的短发，头上绑着俏皮的蝴蝶结发带，正坐在座位上晃动着自己修长的白腿。

    她的旁边，是一个穿着棕色短裤、绿色短袖的眼镜小孩，年龄明显更小，可能才6、7岁的样子。

    “小胜，现在对战的情况怎么样呀。”女孩小声问道。

    “姐姐，你看不出来吗，明显是那只土狼犬占据上风！！那只水跃鱼马上不行了！！”名为小胜的男孩道。

    小遥、小胜？

    方缘扭头，看着这两个坐在旁边座位的小孩，微微一怔。

    这不是小智在芳缘地区的旅行同伴，芳缘地区橙华道馆千里先生的女儿、儿子吗，他们怎么会在这里。

    附近也没个大人……不怕被拐走啊。

    算了，毕竟是精灵世界的孩子，不到十岁就乱跑也正常……可能是来旅游的吧。

    方缘也看向了下方的战斗，他微微沉吟片刻，道：“你说错了哦，是这只土狼犬快不行了。”

    听到方缘的声音，小男孩诧异看向刚才还在“睡觉”的路人。

    “虽然土狼犬的动作很有迷惑性，然而沼跃鱼早就看穿一切。”

