    看着突然冒出来的黑衣人，柳母脸上的表情又惊恐又气愤。

    刚才好像就是为首的那个人一剑斩了杰姆斯的手臂。

    他们怎么敢的！

    这些人怎么敢对杰姆斯这样高贵的人动粗。

    柳母当即厉喝道：“你们既然敢对我女婿行凶，你们知道他是谁吗！”

    “知道啊，非国使团武者杰姆斯，明劲巅峰实力，曾获得非国联盟拳赛金腰带，据说被他在拳台上打死的对手没有一千也有八百。”为首黑衣死士淡淡说道，就好像在说着一件稀松平常的事情。

    “知道我女婿牛逼你们还敢动手！”柳母瞪着几人，看了眼地上的陈东突然反应过来：“原来你们和陈东是一伙的，你们完蛋了。袭击外国来使，够你们坐一辈子牢了！”

    “袭击？老女人你有没有搞错，我还敢杀他！”为首黑衣戏谑一笑，瞬间上前一剑斩断了杰姆斯另一只手臂。

    “你！你还有没有王法！我要向武安局举报，把你抓起来！”柳母见对方真敢动手，心里又气又怕，这可是她的洋女婿啊，要是真被弄死了，她们柳家还有什么机会出国移民！

    “举报我？就许他杰姆斯杀人，不许我们龙国武者还手是吧！”为首黑衣怒视着柳母，目光冰冷宛如在看一具尸体。

    “你们龙国武者都是些花拳绣腿花架子，要不是偷袭和耍阴谋诡计，你们凭什么能赢杰姆斯，你们胜之不武，不知羞耻！”柳母大声骂道，她拿出手机拨通了报警电话，趾高气扬地说道：“我要报警，你们这些破坏两国关系的败类，就等着吃一辈子牢饭吧！”

    下一刻，一道剑光闪过，柳母刚刚拨通报警电话，手机就被一剑劈成两半。

    紧接着一记响亮的巴掌呼在了柳母脸上，为首黑衣怒声道：“我不杀你是为了让陈东亲手杀你！”

    面对这滔天杀意，柳母终于意识到怕了，她赶紧躲到儿子柳奇身后，指着柳萱骂道：“这都不关我的事，是我家这个赔钱货自作主张要报复陈东，你要杀杀她，别杀我！”

    “妈，你怎么能这样！”柳萱目瞪口呆看着母亲将一切责任甩到自己身上，心灰意冷。

    为首黑衣没有理会柳家人的狗咬狗，他步步逼近，走到杰姆斯面前，冷酷一笑：“一只黑皮狗有什么资格在我神州大地犬吠！”

    杰姆斯闻言忍痛说道：“我不知道你们是什么人！但我可是非国使团的武者，你们若是敢再动我一下，我非国使团一定会让你们龙国武林不得安宁！”

    “那我……拭目以待！”下一刻，剑出，人头落地。

    血溅了为首黑衣满身，他却连眼皮都没有眨一下。

    斩杀杰姆斯后，为首黑衣来到陈东身边，将一枚疗伤丹药塞入陈东口中。

    片刻之后，陈东身上伤势已经痊愈大半，整个人都清醒了过来。

    “东子，你有没有搞错哦，打个黑猩猩都能翻车？”

    “是啊，能不能别给兄弟几个丢人。”

    几人出言打趣道。

    陈东看着三人露出一抹带着歉意的笑容：“抱歉啊川哥，最后还得麻烦你和兄弟们出手。”

    “都是兄弟。”为首黑衣川哥拍了拍陈东的肩膀，随后将剑交到了陈东手中。

    “做事情干净利索点，待会用姜大师给的化尸水毁尸灭迹。”叮嘱一句，川哥带人走出了包厢。

    留下陈东一人，斩断属于他的过去。

    “陈东，你这个小畜生想要做什么！”柳母见陈东持剑逼近，瞬间就慌乱了起来。

    刚才她和柳奇柳萱姐弟这般报复陈东，这小子肯定会报复回来的！

    “你……你要是敢动手，我让你坐牢坐一辈子！”柳母硬着头皮威胁道，她潜意识里还以为陈东只是老城区窝囊的小混子。

    只见陈东取出一瓶化尸水，往杰姆斯的尸体上倒了些许。

    那高大如铁塔般的黑大个便以肉眼看见的速度被腐蚀殆尽，最后只剩下地上的一滩血水。

    “看见了吗？毁尸灭迹，谁也查不出来！”陈东冷笑一声，这时他注意到想要悄悄溜走的柳奇。

    瞬间出手，直接让对方身首分离！

    “小奇！”

    “你怎么敢杀我儿子！”

    “你这种人怎么配杀我儿子！”柳母疯狂的说道。

    她一把将还傻乎乎坐在座位上的柳父拉起来，大声骂道：“你个窝囊废，人家都杀你儿子了，你还在这里坐着！”

    “这都是报应。”柳父痛苦地说道，从一开始他就觉得母子俩对陈东做得太过分，可他身为一家之主却迟迟没有出来阻止，如今得到了这样的结果，柳父早已心灰意冷认命了。

    “陈东，给我们一个痛快吧。”柳父悲痛地说道。

    “好，我可以给伯父一个痛快，但是她们不配！”

    ……

    第二天一早，姜辰就接到了陈东的电话，陈东将昨晚的事情跟姜辰汇报了一遍。

    姜辰本以为陈东的这次复仇会顺风顺水，但让他意外的是，柳萱居然有能耐勾搭上外籍武者。

    听到陈东差点翻车，姜辰片刻沉默之后道：“我会再加紧炼一批提升实力的丹药，争取在天下第一武道大会前让你们每个人都突破暗劲。”

    “辰哥，我知道提升实力不能拔苗助长，通过昨晚和杰姆斯的交手我意识到提升实力固然重要，但若是没有足够的战斗经验支撑也同样不行。我还是想靠着自己的努力来突破，而不是依赖药物的辅助。”陈东沉声说道。

    昨晚一战若非自己靠技巧取胜，只怕刚一交手就被杰姆斯给废了。

    姜辰很意外陈东居然还有这样的觉悟，他也知道拔苗助长的坏处，所以也没再多说什么。

    这时陈东开口沉声问道：“辰哥，有件事我想请教你一下。”

    见对方语气略微有些沉重，姜辰也好奇了起来，这小子到底想问什么。

    “辰哥，你说武安局那些人是不是真像杰姆斯说的那样，他们真的不管事吗？”

    陈东的话勾起了姜辰过去的回忆，前世若是武安局插手，那些自诩武林正道的人士又怎么可能联手追杀自己和师父沧海老人！

    武安局约束龙国武林，却只约束他们敢约束的人！

