    夏龙和大地的训练，进行的热火朝天。

    一旁的三人组停了动作，看的起劲。

    夏龙的教导不禁对大地起作用，他们闻言同样有种茅塞顿开的感觉。

    很多时候战斗就是这样。

    除了实力悬殊太大外，战斗都非常考验一个人各方面的素质。

    格斗技巧，实战都可以后天学习改进。

    但内心得强大起来，才是真正的强大。

    大地接受一阵训练后，进步相当明显。

    虽然照样不是明日奈夏龙等人的对手，但动作之间变得有条理多了，而且会根据思考变招对敌。

    要是一不留意，就会被大地找到破绽发起强攻。

    夏龙伸手挡住大地踢来的腿，随后快步欺身逼近。

    大地立刻后撤拉开距离，右拳朝着夏龙喉骨砸去。

    夏龙迅速抬手抓住他的拳头，紧接着一个大步上前。

    右脚迅速插入大地双腿缝隙猛然下压瓦解他的重心，然后快速将大地手臂反锁在背后。

    “疼疼疼，夏龙先生，轻一点啊！”

    “很好，教你的基础格斗技巧还有擒拿都应用的不错，只是身体素质还是差了点，需要多多锻炼呀！”夏龙松开了大地的手臂提出建议道。

    “嗯，我知道了。”

    大地点了点头，一点也没生气。

    今天和以往被动挨打不同，他真的学到了许多东西，就连艾克斯都为他高兴。

    “不错啊，大地，居然跟夏龙先生打得有模有样。”阿渡拍了拍大地的肩膀笑道。

    “你们就别取笑我了，还是想办法过了夏龙先生那关吧！”大地耸了耸肩说道。

    他现在是结束了磨难，但阿渡他们才刚刚开始。

    而且相比真正的战斗，夏龙的训练已经算是温和了。

    果然大地这么一提，其余三人面色都有些紧张起来。

    “行了，别墨迹了，来吧！”

    夏龙活动了下手臂和脖颈，随后朝三人勾了勾手。

    “这进度会不会太快了点？”

    “你们又不是大地，格斗基础十分牢固，而且你们是主战人员，要求自然要更加严格些才对。”

    夏龙看着三人，露出个核善的笑容。

    没办法，三人只得硬着头皮上场了，大地和艾克斯站在一旁揉着手臂观看。

    接下来就是一片此起彼伏的惨叫痛哼声。

    大地看着眼前这一幕，都有些于心不忍了。

    艾克斯却看出了点问题：“这次夏龙先生所使用的格斗技巧与上次完全不同，似乎自成一个体系，而且动作更加刚猛霸道注重踢技。”

    大地有些疑惑：“是这样吗？”

    “嗯，其中有几招明显是前一照的升级变化版本，威力逐级增大，若非完整体系很难打出这样的招式，倒让我也开了开眼界。”艾克斯对迈特凯的大成木叶体术评价很高。

    动作利落干净，招式刚柔兼济，看的真是相当过瘾。

    ……

    很快，三人就躺在地上大口喘着气，愣是不愿爬起来了。

    相比夏龙之前见招拆招的打法，如今的夏龙招式更具进攻性，而且杀伤性都挺大的。

    哪怕夏龙已经刻意收了力气，但三人以及觉得全身疼痛不已。

    明日奈还好，面对隼人和阿渡夏龙就没那么注意了。

    “不行了，不行了。”

    “夏龙先生……实力实在太变态了，我还以为……这次我们三人联手还有的打呢，没想到根本就是……一触即破嘛！”

    “嗯，而且每次踢技都是结合了下段踢和上段踢，简直就像是陀螺一样。”

    明日奈回想起刚才他们三人打算包夹围攻，结果被夏龙以一个极像托马斯旋转这种街舞动作的招式给逼退。

    那双腿舞动极快，都看不清影子了。

    一眼看去完全就跟刺猬一样，根本无从下手。

    夏龙拿起毛巾擦拭脖子上的汗珠。

    除了将习得的木叶体术应用在实战外，在刚刚的战斗中他还在开发更多的招式变种。

    像之前逼退阿渡他们的旋转踢，其实脱胎于体术·木叶大旋风。

    “不错，你们这段时间看样子都没有松懈，虽然配合还是有点瑕疵，但已经相当不错了，再接再励吧！”夏龙笑了笑，随后开始点评他们三人刚才战斗中的一些问题。

    三人立刻坐了起来，围着夏龙听得聚精会神。

    训练结束后，一群人洗了澡换了身衣服就准备去食堂吃饭，没想到却从副队长那里接到了新消息。

    明天一早，将有电视台要对他门xio进行24小时独家拍摄，到时候希望大家都能精神一点。

    “哎哎哎？要进行独家拍摄？”

    “这么说到时候会对每个队员都进行采访啰？我到时候该说些什么呢？”

    “大地，我是不是该去做个头发？这么乱糟糟的要是被观众看见了就不妙了。”

    “哎？我倒是觉得完全不用担心啊，明日奈你头发很好看呀！”

    夏龙端着餐盘愣了下，随后立刻意识到剧情到哪儿了。

    这次24小时独家专访算是他最喜欢的几集之一。

    揭露了xio队员们的日常生活和爱好，让他们形象更加生动突出，而且还诞生了不少名场面。

    队长的小黑屋话疗（恐龙硬币警告）。

    差点拍到大地和艾克斯变身。

    艾克斯的名句——我可不想人们认为我是高冷的外星人等等。

    节目效果直接拉满。

    等等，自己现在也是xio的一员，到时候自己不会也要接受采访吧？

    夏龙脑海里刚冒出这个念头，就听见了熟悉的提示声响起。

    【任务触发】

    任务内容：和电视台一起采访xio全员，并协助xio完成当天任务

    任务奖励：两次抽奖机会

    失败惩罚：和怪兽对战将会出现意外名场景

    “是否领取任务？”

    夏龙在心里默念直接点头领取了。

    战败名场景？

    难道是像大地首次和艾克斯融合恐高？

    还是出现像佐菲一样脑袋着火？

    夏龙摇了摇头，直接在心里拒绝了。

    不可能，他英明神武的形象绝对不能在观众面前被玷污！

    要不明天还是去定制套衣服吧？

    夏龙双手抱胸，陷入沉思。

