    10月23日。

    《回头是岸》的英文版和日文版本正式发售！

    国外新兴的直播网站link live上，郝帅气已经第一时间下载好了英文版本，并重新开始了一周目的游戏。

    只不过这次他不再是按照常规的路线进行游戏，而是在追求速通。

    经过了这么长时间的直播，郝帅气的直播订阅人数一直在不断增长，目前已经达到了十万多的订阅，这在link live这个新兴的直播网站上已经相当可观了。

    每天直播都能看到观众在问：“这游戏什么时候出英文版？”

    而在艾丽岛上，郝帅气发布的《回头是岸》视频也已经获得了极高的热度，而老外看这款游戏直播时的发言，也成为国内玩家们津津乐道的话题。

    现在，《回头是岸》的英文版终于出来了，郝帅气自然也要借此机会向所有观众大肆宣传一番。

    直播间的观众们，自然也是欢呼雀跃。

    “一直在看这游戏的直播，看起来这是一款非常高难度的动作类游戏，非常感谢博主为我们介绍这样一款好玩的游戏！”

    “太棒了，终于出了英文版！鬼知道我在玩中文版的时候经历了些什么。”

    “不得不说，这游戏的英文版制作得相当不错，我看了一下，一些关键翻译都做得恰到好处，很好地把原作的意思给翻译了出来。真是良心开发商，在细节上精益求精，好评！”

    “一款让我这个本来对华夏文化丝毫不感兴趣的人也沉迷的游戏。”

    “我已经看博主通关了好几次，相信这游戏对我而言不会是一个问题了！”

    也有不少玩家在官方的海外平台留言支持，或者在各大论坛和网站自发宣传。

    《回头是岸》的海外版本，形势一片大好！

    ……

    腾达网络技术有限公司。

    李雅达一直在关注着外网的数据，越关注，越感慨。

    “真没想到啊，外网的数据竟然比国内的数据还要更好？”

    “裴总可太厉害了！”

    李雅达是彻底地心悦诚服。

    这次《回头是岸》的多语言版本是官方平台帮忙制作的，翻译质量极高，但即使如此，李雅达也不敢100%确信这游戏会在国外火起来。

    原因很简单，文化差异太大了！

    国内和国外的游戏市场，完全是两码事。

    有很多国内大火的游戏，到了国外就水土不服，怎么推都毫无效果；

    也有一些国内没声音的游戏，到了海外反而活得很滋润。

    所以，国内甚至出现了一批专攻海外市场的发行商，会努力研究国外用户的口味，负责一些本土游戏的海外化工作，这里面同样有巨大的利润。

    所谓“海外化”，就是从画风、玩法、游戏细节、宣传方式等诸多方面，全方位地改造一款本土游戏，让它能够更好地迎合海外玩家的口味。

    有时候为了达成更好的效果，甚至要把整个世界观包装全都换掉，换成国外玩家更容易接受的西幻背景。

    所以，某一款游戏在国内、海外一起火，本身就是可能性极低的小概率事件。

    做到了这一点的游戏，毫无疑问地都成为了游戏公司的支柱游戏、摇钱树。

    所以，《回头是岸》能够在海外也同样取得不错的成绩，让李雅达感到非常惊讶。

    “有一说一，《回头是岸》看起来并不像是会在海外市场讨喜的游戏。”

    “整个故事背景都是用了华夏传统文化的素材，许多对国内玩家有很强烈共鸣的元素，比如奈何桥、三生石、孟婆等等，对国外玩家来说可能毫无感觉。”

    “但即使如此，国外的玩家们依旧对这游戏如此喜爱，足以见得这游戏有多么成功。”

    “这都是源于裴总付出的心血啊！”

    想到裴总为《回头是岸》付出的种种努力，李雅达发自内心地感到佩服。

    “首先是游戏本身的设计。”

    “《回头是岸》是一款非常硬核的动作类游戏，非常符合海外玩家的口味。”

    “裴总冒着被国内玩家不接受的风险，制定了高难度的玩法，也许从一开始就是为了国内和海外通吃？”

    “其次是宣传方式。”

    “link live上的许多外国博主一边直播《回头是岸》一边查词典，让这款游戏在海外拥有了广泛的知名度，同时也形成了一个可供讨论的热点梗。”

    “出现国外博主自发推荐，这是个小概率事件，但话说回来，这也是游戏本身的特点所决定的。”

    “游戏本身如此优秀，即使没有郝帅气，也会有其他的外国博主发现这款游戏并自发传播。”

    “最后，裴总让我不要着急推出海外版。”

    “一方面是耐心等待游戏在海外的人气积累，另一方面也是为了留出更多的时间给翻译，让这款游戏的文化内涵能够精确而优雅地翻译出来。”

    “种种因素叠加在一起，才有了《回头是岸》海外版的成功！”

    “大概这就是所谓的‘运筹帷幄之中，决胜千里之外’吧？”

    “裴总真是面面俱到，考虑得太周全了！”

    “看来我还有很多的东西要学习啊！”

    李雅达由衷地感慨道。

    正感慨着，裴谦来上班了。

    李雅达赶忙站起身来：“裴总，关于《回头是岸》海外版本，目前的情况……”

    裴谦脸一黑，赶忙一抬手示意她打住：“不用说了。”

    李雅达赶忙点头：“啊，好的裴总。”

    果然裴总对此早有预料，现在报喜是有点多此一举了。

    裴谦则是有些无语。

    大早上的就听到这种坏消息，晦气！

    “裴总，项目组目前没有其他的任务了，就只有一些简单的小bug要修复。李雅达说道，“我打算给他们安排一些版本优化的工作，或者准备开发DLC，您觉得呢？””

    “DLC？No！”裴谦吓了一跳，赶忙叫停这个危险的想法。

    他看着李雅达，正色道：“大家都已经辛苦这么久了，还不赶紧好好休息？”

    “员工是腾达最宝贵的财富，千万不能太劳累了！”

    “而且，一直产出没有输入，再多的灵感也会枯竭。”

    “作为游戏制作者，一定要多玩游戏、多取材，才能一直做出令玩家耳目一新的好游戏，明白吗？”

    “这一周大家什么都别干，呃……让包旭带着大家打游戏。”

    “包旭，你以后就是领玩员，负责领着大家玩游戏。”

    “规划一下，给大家安排任务。不管是什么游戏，这一周大家的游戏时间必须达到40小时，游戏时间不够拿你是问！”

    一旁正在缩着脖子努力降低存在感的包旭虎躯一震。

    干！我头都快扎到显示器里去了，怎么还是被裴总给安排了！

    包旭赶忙站起身来：“好的裴总。”

    裴谦忿忿地去自己的办公室了。

    办公区的众人面面相觑，然后齐刷刷地把目光投向包旭这边。

    包旭非常无语地一摊手：“看我干啥？大家抓紧行动起来吧……千万别让我难做啊。”

    办公区的众人面面相觑，然后赶忙纷纷放下手头并不紧要的工作，手忙脚乱地打开游戏。

    ……

    办公室里，裴谦用自己的工地英语水平看了看《回头是岸》英文版的评价，默默地叹了口气。

    唉，虽然在制作英文版之前就已经预见到了这种结果，但……无能为力啊！

    裴谦本来以为，只要靠文化隔阂和文化壁垒就可以挡住九成以上的海外玩家，然而现在才发现，是自己太乐观了。

    真的没想到这些国外玩家为了受苦，竟然能硬啃生肉，而且还带火了一批会中文的博主！

    于是，官方平台看到这游戏在国内和海外的热烈反响，决定帮忙找翻译团队出海外版，一切就这么顺理成章地发生了。

    “算了，随缘吧。”

    裴谦对此也已经是无能为力了。

    最后进入临阵磨枪状态，把1024数码节的各项活动又重新过了一遍。

    下午，裴谦看了会剧，又在办公室打了个盹，等着晚上给夏主编等人安排的饯别宴。

    ……

    ……

    晚上，腾达的一辆七座商务车和一辆普通的商务车停在明云私厨的门口。

    夏江从车上下来，脸色煞白，看起来精神不是很好。

    她身后下车的几个人脸色也不是很好，有个身强力壮的摄像大哥走路都有点不稳，看着虚弱的样子，多半是吐过。

    显然，大部分人对于这种极度刺激的娱乐活动，都不是太适应。

    夏江回忆着今天在京州新天地游乐园的难忘经历，整个人都不好了。

    云霄飞车、跳楼机、大摆锤、鬼屋……

    夏江也不知道自己到底是怎么坚持下来的，现在腿还有点发软。

    裴谦已经提前等在明云私厨的门口，看到众人的精神状态如此萎靡，不由得嘴角微微上扬，露出一个发自内心的微笑。

    呵呵，总算是扳回一城！

    看你们还敢不敢再背刺我！

    裴谦不由得美滋滋地想着，是不是给所有来京州的记者安排一下类似的“绝命一条龙”，以后就不会有人再敢来采访了？

    “怎么样夏主编，大家今天玩得还开心吗？”裴谦满面春风，笑容和煦。

    夏江勉强挤出一个微笑：“开心……”

    裴谦满意地点点头：“开心就好！大家今晚吃完饭好好休息，明天还给大家安排了高空跳伞项目，特别好玩，一定不能错过！”

    夏江：“……”

    ……

    ……

    第二天上午。

    工作人员来到夏江等人下榻的酒店，只在房间中找到了奖杯、证书和留给裴总的十万块奖金。

    在奖杯旁边，留了一封信。

    “裴总：”

    “非常感谢您在这段时间的热心招待，我们在京州度过了一段非常难忘的时光！”

    “由于工作任务繁重，领导突然安排了新的采访任务，我们只能仓促赶回。裴总工作繁忙，来不及当面道别，深表歉意。”

    “请裴总放心，这期专访一定圆满完成！希望能够有下一次合作的机会！”

