    康唯贞注视着盛漾和丹尼斯，“你们是怎么认识的呢？”

    而且两人看起来关系挺不错的样子。

    萦绕在漾漾身上的谜团太多了，先是易隽承，再是明启，现在又是丹尼斯。

    认识了这么多优秀的人，如此一来，倒是能完美解释漾漾为什么这么优秀了，只是漾漾又是如何结识他们的呢？

    难道是跟明启还有易隽承一样的原因，漾漾救了他？那也太凑巧了吧。

    果然……

    丹尼斯解释道，“姐姐救了我。”

    康唯贞：“……”

    而后看向盛漾，盛漾软白的脸上清清浅浅，很明显也是这个意思。

    这两孩子总不可能说假话吧，看来就是这样了。

    虽然觉得离奇，但是康唯贞越想越觉得心中暖暖的。

    漾漾很小离开了家，离开了他们，但说不定是老天爷为了弥补这个遗憾，所以在给她关了一扇门的同时，又给她打开了另一扇门，也因此让她拥有很多这样神奇的遭遇。

    这么一想，也就不会觉得太奇怪了。

    这时，丹尼斯突然看了眼窗外渐渐暗沉的天色，突然出声道，“阿姨，时间也不早了，我不想住酒店，一个人孤零零的，我能不能住在这儿？”

    谁能拒绝这样的小可爱啊？

    康唯贞当即就点头，“当然可以啊。”

    盛安立刻不甘示弱，“我也要。”

    才不会让他单独和堂姐在一起，抢走堂姐呢，他又这么能说会道的，更何况他已经拥有这么多了……

    “不行。”康唯贞眉头一皱，当机立断。

    “大伯母！”盛安急咻咻的，“我已经改邪归正了，而且你是我的大伯母，我们是有亲戚关系的啊，难道比不上一个外人吗？”

    他说着，还真的掉下金豆豆来。

    看得康唯贞心有点软了，可她还是没擅作主张，而是看向盛漾。

    盛漾其实之前一直介怀盛晗景的事，害怕盛晗景出什么事，怕是盛安捣鬼。

    给她的预示已经很明显了，二哥多半会有危机。

    不过目前看来，盛安貌似真的如他所说改邪归正了。

    盛漾没再那么坚持，康唯贞便点了点头，“那好吧。”

    于是等盛晗景和盛御熙回来的时候，便发现又多了两个跟他们抢妹妹的，盛御熙气呼呼的，尤其针对丹尼斯。

    天呐，哪来这么一个嘴这么甜，又比盛安招人喜欢许多的小孩子，而且还这么聪明，这么有才华，他简直要气死了，妹妹本就忙着学习，这下更没时间陪他了。

    可偏生这小孩还挺懂得讨好人的，“哥哥，阿姨做的奶茶，这杯奶茶先给你。”

    都说伸手不打笑脸人，这真的还没办法让人生得了气，都找不到什么错处。

    这孩子年纪不大，但简直跟二哥一个级别的，日后一定很厉害。

    但他虽然对所有人都好，但最黏的还是妹妹，“姐姐，姐姐……”

    叫个不停，声音又好听，叫的人心痒痒的。

    听妈说他还要在家再住几天，盛御熙和盛晗景便愈发觉得危机感爆棚了。

    -

    -

    继续求月票，祝大家新年快乐哦~

