    只见一个人从车子里面走了出来，那是一名青年男子，俊美非常，正是叶默。

    紧跟着叶默身后的，是一名身材火热的西方女子，赫然便是娜塔莎。

    看到叶默，余婧雪和张傲月的眼中先是闪过一抹疑惑。不过很快，她们的身体就是微微一震，眼中露出无尽的惊喜之意。

    然而其他人，一时之间，却是并未认出叶默。

    张承业嗤笑一声，“张曦虹，这就是你说的，那个有能耐和云少作对的人？”

    张天智也是冷笑道：“你从哪里找来一个小白脸？就这种货色，给云少端洗脚水都不够资格吧！”

    听到张天智的话，全场的人，都是哄然大笑起来。

    而郑少云也是满脸不屑的看着叶默，随即目光飞快的落在了娜塔莉的身上。

    相比于叶默，他对娜塔莉更感兴趣。

    因为这是一名，不下于余婧雪和张傲月的大美人。而且由于是西方女子，和余婧雪、张傲月风情不同，却同样拥有着极大的诱惑力。

    叶默的目光在郑少云的身上一扫，随即落在张承业等人的身上，淡然道：“想不到短短一个月没回来，我在你们眼中，就如此不堪了吗？”

    “看来，我当初对付你们的手段，太过温和了。以至于短短一个月，你们就忘了我的手段。”

    几乎叶默的声音响起的瞬间，所有人的眼睛，全都圆瞪起来。

    “这声音！”张承业死死的盯着叶默。

    而张天智，这时候也终于从叶默的身上，看出了一些曾经的影子。

    当下他的瞳孔顿时剧烈的收缩了起来，“他……他是……”

    大厅里面的其他人，因为认为叶默已经死了，所以之前根本没有将眼前的叶默，往那那方面靠。

    可是刚才听到叶默的话之后，他们又仔细大量了叶默几眼，终于认出了叶默。

    “叶……叶默！”

    “他是叶默，眼前这个人是叶默！”

    一时之间，几乎整个大厅中的人，全都沸腾了起来。

    他们全都是满脸难以置信的看着叶默，“叶默不是死了吗？”

    “他应该早已经死在了海外才对，怎么可能出现在这里？”

    他们全都不敢相信，一个几乎已经确定身死，一个多月没有现身的人，会忽然出现在这里。

    而且，他们现在还在勾结郑少云，强行夺取余婧雪和张傲月所掌控的资产，甚至妄图逼她们顺从郑少云。

    想起叶默的手段，他们的脸色顿时变得一片煞白。

    就连郑少云也是心中一惊，“什么？他是叶默？”

    他终于开始打量叶默，这个一一己之力，硬生生杀了冯千秋，灭了汤家的人。

    随即，眼中露出一抹妒恨。

    叶默看上去太过完美了，而且实力强横，周身更是有各种各样的没人跟随。他用钱砸下来的那些庸脂俗粉，就算十个百个，也比不上余婧雪、张傲月和娜塔莉中的任何一个。

    可是叶默一人，却是能够得到三个，他怎么不嫉妒？

    “师祖！”李葵连忙惊呼一声。

    “师尊！”这时候，张傲月赫然已经反应过来，连忙向着叶默跑了过去。

    紧接着，丝毫不顾忌旁人目光的扑进了叶默的怀中。

    而余婧雪，也是快步走到叶默的面前。

    只是看到张傲月扑进叶默怀中的一幕，她的身体微微一僵。

    “没事了！”叶默在张傲月的背后轻轻拍了几下，安抚着她的情绪。

    随即看向余婧雪，柔声道：“有我在，不会有事的。”

    听到叶默的话，余婧雪几乎本能的感觉一阵心安。

    “嗯！”她看着叶默，重重的点了点头。

    看到余婧雪和张傲月对叶默的态度，郑少云更是心中妒火大盛。

    这时候冷笑一声，“没事？叶默，你太天真了！”

    “虽然我不知道，你怎么会没死的。可就算你还活着又怎么样？有黑龙上师在，这里还轮不到你来撒野！”

    郑少云对于黑龙上师充满自信。

    而原本已经被吓得脸色煞白，几乎魂飞天外的张承业等人，这时候听到郑少云的话，也终于反应了过来。

    实在是他们当初看到叶默的手段太过惊人，所以对于叶默太过恐惧了。加上刚才被吓得脑海中一片空白，所以忘记了黑龙上师。

    现在听到郑少云提起黑龙上师，他们才终于稍微平静了一些。

    “对啊，我们有黑龙上师，怕什么？”张天智压制住心中的恐惧。

    他们想起刚才，黑龙上师一句话，就逼得血风魔猿跪下的一幕，心中顿时安定了下来。

    黑龙上师的实力，未必在叶默之下。

    汤永明等人，心中也是恢复了平静。

    看着叶默的目光之中，已经没有半点恐惧，反而充斥着一丝冷笑之意。

    与此同时，郑少云向着黑龙上师一拱手，道：“黑龙上师，还请您出手，击杀叶默。”

    他对于叶默妒恨无比，心中无比希望能够毁了叶默。

    而黑龙上师，早在叶默出现的瞬间，目光就已经落在了他的身上。

    直到这个时候，才缓缓开口道：“你就是叶默？就是你杀了冯千秋？”

    “是我。”叶默点了点头。

    他对于自己的战绩，没有半点影响，“我不仅击杀了冯千秋，更是击杀了通神强者洪门老祖，面对大型禁武而不死。在回南港之前，刚刚灭了敢用大型禁武对付我的天神卫美洲分部。”

    “你，见我还不跪下祈饶？”

    叶默每说出一件战绩，黑龙上师的瞳孔，便收缩一分。

    不过等到叶默说完之后，他却是大笑了起来，“哈哈哈哈，真是笑话，你以为我会相信？”

    他看着叶默冷笑连连，“洪门老祖我也认识，他的修为，根本没有臻至通神。”

    “至于硬抗大型禁武，就更不可能了。别以为我不知道，当初天神卫用大型禁武攻击你的地方，乃是火山之上。我在你的体内，感受到了非常强烈的火焰之力，你一定是躲进了岩浆之中，才侥幸躲过一劫。”

    他仿佛看穿了叶默的一切，“至于灭了天神卫美洲分部，更是可笑。”

    “美洲分部之中，足有二三十名天位强者。而且，其中更是有海神分身镇守，便是通神强者，也有去无回。”

    “你以为，这种没有技术含量的谎言，能够骗得过我？”

    “你的光辉战绩，最多不过是击杀了冯千秋和洪门老祖而已。不过这点能耐，我杀你，还是不难！”

    黑龙上师的脸上，露出傲然之色。

    听到黑龙上师，将叶默的“谎言”一一拆穿，郑少云等人，这时候也是嗤笑连连起来。

    郑少云看着叶默冷笑道：“叶默，你还想让黑龙上师跪地祈饶？我看需要求饶的，是你吧！”

    “就是，叶默，你还是赶紧跪下受死吧，说不定黑龙上师还能给你一个痛快。”张承业和张天智等人，也是纷纷开口说道。

    张傲月离开叶默的怀抱，提醒道：“师尊，你小心，这个黑龙上师十分离开。”

    叶默还没开口，娜塔莉就笑着说道：“放心吧小妹妹，主人的实力，又岂是这些蠢货能够想象的？”

    她看着叶默，眼中充满敬畏。

    而叶默的目光，则是直接落在了黑龙上师的身上，摇了摇头道：“我本想留你一名，不过既然你执意找死，我就成全了你！”

    说话之间，叶默直接向着前方踏出一步。

    黑龙上师却长笑一声，“我倒是要看看，究竟是谁找死！”

    说话之间，他眼中的黑光骤然大盛起来，劈天盖地的向着叶默狂涌而去。

