    “老夫早已传令给剑阁一行人。”

    “以他们的速度，明天之前必能来到冰皇宫。”

    “而事涉冰尊师祖的传承，冰宫四层的开启，他们必会前来。”

    “以老夫对剑阁那老家伙的了解，他必然也会开出让你对战剑阁八尊使的条件。”

    “算上你击败他们八人的时间，还有之后我们四大护法开启冰宫四层的时间，差不多在大半天左右。”

    “所以老夫说，明日黄昏之际，便是冰宫四层开启之时。”

    夏遗风认真地解释了一遍。

    一旁夏沧澜轻笑道，“看来族长你对萧逸这小子信心十足，认准了他明日能短时间内击败冰暴剑阁那八位狂人。”

    狂人？

    夏遗风笑笑，“不是信心十足，而是理所应当。”

    “大半天时间？”萧逸思索了一下，点了点头。

    这个时间他倒还耗得起。

    这时，夏沧澜玩味一笑，“小子，你可做好准备。”

    “那八个年轻小辈，你不放在眼中。”

    “可剑阁那个老匹夫，可比冰护法和南宫护法二人难对付得多。”

    萧逸点点头，只淡笑一声。

    “好了。”夏遗风轻笑道，“你如今爱到哪便到哪，去我夏家闭关室也行，或者我让沧澜安排好客房给你歇息也行。”

    “明日之后，我与你一并进入冰宫四层，正式开始修炼。”

    “是。”萧逸拱拱手，告辞一声，转身离去。

    厅堂之内。

    萧逸已离去。

    只剩夏遗风与夏沧澜二人。

    夏沧澜，仍旧面露玩味笑容，似乎有些期待明日一战。

    夏遗风，则脸上笑容顷刻褪去，取而代之的是一抹凝重。

    夏沧澜明显捕捉到夏遗风这抹脸色变化，惊疑道，“族长？”

    夏遗风目光凝重，凝视着厅堂之外。

    “那血，确实是这小子身上精血。”

    夏沧澜疑惑道，“族长还在想那小子体内精血之事？”

    “不是说您也看不出到底什么情况吗？”

    夏遗风沉重地摇了摇头，“不是看不出，只是说不得。”

    “说不得？”夏沧澜眉头紧皱。

    夏遗风摇了摇头，“我不确定，但那小子即便不是那里的人，也必定与那里有干系，而且极深。”

    “那里？”夏沧澜眉头皱得更紧。

    夏遗风眯着眼，“一个相当可怕的家族。”

    ……

    另一边。

    萧逸离开夏家族地厅堂，又回到了山峰之巅。

    他还是喜欢独处。

    一边静坐，循着山峰之巅往外看，看这漫天风雪，亦看这风雪也遮盖不住的漫天星辰。

    一边，则思索着刚才与夏遗风的一番交谈。

    他以往倒不知道夏遗风竟然有着隐师之称，而且还和霍老院长齐名。

    不过说起来，冰皇宫这个势力，确实低调，乃至是封闭。

    整个势力，除却三大护法这个层次的顶尖战力外，其余的，几乎清一色强者。

    哪怕是一层中的普通弟子、普通武者，也动辄绝世巅峰以上修为。

    总的来说，整个冰皇宫，是一股极强的势力。

    可这里的武者，又极少外出，极少离开无尽雪山。

    顶多也就八位尊使偶尔出外历练，即便历练，也相当低调，除非遇到冰尊令出世方会高调些。

    而反观夏家，虽同样低调，但起码会时常离开冰皇宫，在隐世之地行走。

    如夏沧澜，与黑魔三殿交好，也时常为洛前辈办事。

    夏遗风，则有隐师支称，其指导过的隐世强者，无数年来绝对是个天文数字，这才会让一个个桀骜的隐世势力都给出‘隐师’这样的称号。

    “看来这次的收获，比我想象中的还要大。”萧逸笑笑。

    冰宫四层内的冰尊者传承，有夏遗风这个冰皇宫护法加隐世称号者在旁指导，他定然能收获更多。

    当然，前提是他明日能过冰暴剑阁的刁难。

    ……

    翌日，清晨。

    远方，一缕和煦阳光穿透层层风雪，照耀在高山之巅。

    萧逸微微睁开眼眸，停下了修炼。

    “呼。”一口浊气呼出，缓缓起身。

    数个呼吸间，萧逸闪身回到夏家府邸之内。

    “小子。”夏沧澜顷刻闪身而来，“来得倒挺早。”

    “夏前辈呢？”萧逸问道。

    夏沧澜回答道，“族长早去了冰宫三层了。”

    “天亮之前，冰暴剑阁一行人就到了，如今正与三位护法在冰宫三层中。”

    “走吧，我们直接前往冰晶广场。”

    “今日，便让我看看是你虐那九个狂人还是你被他们虐。”

    萧逸耸耸肩。

    ……

    嗖…嗖…

    二人闪身而离，不过多时便已来到冰晶广场。

    路上，夏沧澜已对萧逸大概讲解了一些冰暴剑阁之事。

    萧逸大致明白。

    待得二人停下身影，昨日那个被摧毁过半的冰晶比武台，此刻已悉数复原。

    而此时，冰晶比武台周遭，除了昨日便见过的过万冰皇宫武者外，还有一群年轻天骄。

    这群年轻天骄，数量大概在百来人左右。

    有男有女，尽皆一袭白衣，不过这些白衣并不想冰皇宫的衣服那般显得华丽、华贵，倒显得有些寻常。

    那种白，是雪白之色。

    百来人，虽坐在一堆，但明显各有区别，多是十数人一个小团体，彼此间略微有些泾渭分明。

    “那便是冰暴剑阁的弟子？”萧逸看了眼，问道。

    “准确来说，不算是。”夏沧澜摇了摇头。

    “冰暴剑阁，收徒极严，这百多人虽也能在冰暴剑阁修习，但地位只如侍从，并未得剑阁各位长老认可。”

    “正主儿还未出现。”夏沧澜笑笑。

    萧逸点了点头。

    半个时辰后。

    嗖…嗖…嗖…嗖…嗖…

    远方，一道道身影御空而来。

    为首的，是四位老者，正是三大护法以及一位萧逸素未谋面的老人。

    一身白衣的冰护法，一身蓝衣的南宫护法，以及一身紫衣的夏遗风。

    另一位老人，则是一身雪白衣裳，虽御风飘飘，却无半分飘逸之感。

    只因这老人身材魁梧，一身雪白之一被撑得棱角分明，不难想象衣裳之下的老人，必是浑身爆炸性的完美肌肉。

    看真切些，老人倒有几分世外高人的模样。

    如果没猜错的话，这便是冰暴剑阁当代护法，陆龙。

    很简单的名字，但没人敢质疑他实力半分。

    ......

    第二更。