    树人老者叹了一声，说道：“师兄，你是说朱清这小子必败，不，是必死了。 net”

    “不一定，他防御不代表会败，是令他更加的谨慎，在想后面运用什么武技来克服目前的困境。”

    “有道理，我倒想看看朱清这小子怎么克服目前的困境。”

    “倘若朱清今天能战胜剑无天，老树，直接让他进入第四层藏经阁，他有这个资格。”

    策人惊讶的说道：“师兄，第四层？那是本学院最神秘的准仙弟子方可进入的地方，你让一个见习弟子直接进入第四层，是不是太武断了？”

    渡人淡淡的说道：“师弟，他刚才一剑败了登仙弟子第四的张阳，现在他已经是登仙弟子，假如再胜剑无天，是不是准仙弟子了？”

    “这……”策人一时语毕，的确，渡人说的不错，剑无天其实已准备被安排与准仙弟子试了，只是没有安排而已。

    朱清战胜了剑无天，便是登仙弟子第一人，这个毋庸置疑的，他用什么来反驳都是苍白的。实力为尊的世界，一切凭实力说话。

    柳安琪面色如常，眼波却是露出了担忧之色，眉头轻轻的皱起，粉拳握的紧了又紧，她此时十分担心朱清的安危，心头像有一颗重达百斤的石头压着，几乎喘不过气来。

    这是为什么？

    难道？

    是我喜欢了他吗？

    朱清！难道我真的爱了这个男子吗？

    风一样的男子！

    凤目落在朱清那张坚毅，轮廓分明，俊逸的脸，她的心跳加速了许多，随之而来的担心也增加了许多，这种莫名其妙的感觉，既甜蜜又痛苦。

    剑无天开始了第二波攻击。只见乌云翻滚，雷电交加的天空，霍然堕落出八条苍龙虚影，舞动身前的巨爪，张开血盆大嘴，露出锋利无的獠牙，咆哮着冲向朱清。

    朱清面对八条巨大无的苍龙虚影，未到妖风已到，将他的衣服吹着鼓起，周围的虚空仿佛要给它们撕裂开来一样，一股无形的压迫力量暗暗的涌了过来。

    轰的一声，直接打在他的防御气墙之。直接击散，可见这股力量的巨大。朱清暗幸自己早有准备，要不有可能受伤了。

    八条巨龙，犹如八把锋利的巨剑劈向自己。

    “霸剑！”

    朱清一脚蹬地，整个身躯跃到半空，任由妖风舞动他的衣服，双手剑于身前，忽地，他身体四周浮出了一股霸气，这是一股十分特的霸气，即是防御气墙也是力量的爆发，让人感到怪的是，在霸气四周有七八道能量圈，环绕着他的身体旋转。

    手的九幽黑体剑变大了一倍，幽光已将剑锋吞噬，只有幽光在面肆虐。眼眸射出一道精芒，杀意奏起，他身体动了。

    直接向第一苍龙冲了过去。一剑抹在了苍龙的脖子，巨大苍龙的身体扭曲一下，一双巨爪插在了他的能量圈，瞬间被展碎。第一条苍龙这样轻易被击杀。

    第二条和第三条已经攻击到，两条苍龙拖着巨大的身躯，直接撞击朱清的身体，轰轰两声巨响，两条苍龙虚影也随即粉碎消散。朱清被撞飞了出去，在空连翻了七八个跟斗，才稳住身形，能量圈的光芒暗淡了一点，嘴角溢出了一丝鲜血。

    剑无天看到朱清已经受伤，冷哼一声，手的炫龙仙剑再次舞动。后面的五条苍龙呼啸而来，速度更加快。剑无天根本没有给朱清调息的机会，他要以最快速度击杀了对方，出手当然不会留情。

    “剑在，我在，剑亡，我亡，我怒，剑怒，我霸，剑霸！”

    朱清口念念有词，九幽黑体剑离手，漂浮于胸前，一生二，二生三，三生四，四生五，五生六，一共六把剑，剑身激烈的颤抖着，一声声的低吟，霍然变大数十倍，幽光仿佛将整片空间包裹一样。

    “六霸撕空！”

    朱清右手一挥，六把巨大无的九幽黑体剑冲向了巨大无的苍龙，霸剑不愧是霸剑，霸气侧漏，六把仙剑从苍龙前胸进入，龙背穿出，六条巨大苍龙愤怒咆哮一声，便粉碎消散。

    六把九幽黑体剑划出六道优美的弧线，往朱清身前飞去，发出六声低吟，和六为一回到了朱清的手。

    在这个时候，剑无天已经提着炫龙仙剑，一剑劈了过来。他根本没有时间去闪避和抵挡，给炫龙仙剑重重的劈在防御能量圈，一声巨响，能量圈被劈开，整个身躯重重的摔在了擂台。

    整个身躯深陷入擂台内。

    “不自量力！给我死吧！”剑无天将炫龙仙剑对着深陷擂台内朱清，猛的一挥，炫龙仙剑离手，冲破虚空，势如破竹的插向朱清。

    擂台下的人心一声：“完了！”

    “朱清师弟！”

    洪涛和花海悲呼出声。除了他们二人，还有一个人，那便是柳安琪，她惊叫了一声：“朱清……师弟！”

    一个天才难道这样陨落了吗？

    渡人叹了一口气，缓缓的闭了眼睛，虽然他内心告诉他，极度不愿意朱清死去，毕竟学院的规矩摆在哪里，倘若他为了他违规一次，以后这个规矩便不会有人遵守了。

    在众人，朱清必死无疑的时候。

    只见朱清手里的九幽黑体剑离手迎了去，和炫龙仙剑对撞在了一起，轰的一声，两把仙剑旋转着分两个方向，插入了旁边的两座山峰内，剑柄不断的颤抖着。

    “没剑也杀你。”剑无天身躯冲下擂台。朱清这时从深陷的擂台内跃了出来，神色有点苍白，嘴角的鲜血溢出了更多，用手擦拭着嘴角溢出来的鲜血。剑无天已经攻击到，一拳击在他的前胸，轰的一声，朱清的双脚仿佛滑冰一样，一直滑了数十米才站立稳，喷了小口鲜血出来。露出一丝笑意，道：“你的实力不过如此！”

    剑无天怒道：“臭小子，再吃我一拳！”说着，有一拳击在了朱清的前胸，朱清如断了线风筝激射出去，在空一个跟斗，落会地面，全身气血翻滚，将逼到喉咙的血死死吞了下去，挤出一丝笑意，道：“登仙第一人的实力真的不咋样？”

    剑无天一愣，随即明白过来，怒道：“我草，臭小子，怪不得打你不死，原来是个修体的废物，好，这次我送你去地狱吧！”

    剑无天将力量凝聚在他的右手，这次的力量绝对前两次的力量大不知道多少倍。他一步一步的走向朱清。

    每接近一步，朱清离死亡近了一步。

    “快逃！”

    众人只见三道身影同时扑向了剑无天，正是柳安琪、花海、洪涛三人，在他们扑到途的时候，渡人，树人，策人分别闪身到他们三人身前，将他们拦下，并且大声喝道：“退下去，任何人也不可以破坏学院的规矩。”

    柳安琪三人傻了眼，呆立当场。

    此时，剑无天已经走到了朱清的身前，冷冷的看着他，狞笑道：“给我死吧！”

    “未必！”朱清星目一闪，只见他伸出手掌，一合，插入山体的九幽黑体剑挣脱山体，破土而出，对着剑无天背部插了过去，以光的速度，半个呼吸已经到了剑无天的背部。

    这时，他感觉到一股强大的力量飞向自己，猛然转身，已经晚了，九幽黑体剑插入了他的腹部，从他的背部穿体而出，呼啸着在半空划出一道优美的弧线，再次向他插了过来。

    “不好！”

    剑无天怒叫，想闪避已经没有力气，眼睁睁看着插过来的九幽黑体剑，绝望的叫道：“我不想死啊！”

    “嗡嗡嗡！”九幽黑体剑在他的身前霍然打住了，剑身颤抖着，发出阵阵的嗡嗡声。

    朱清终于忍不住，一口鲜血喷了出来。将九幽黑体剑收回，握在手里，插在地，当扶手，才能站稳，看着受伤躺在地的剑无天，说道：“今天到此为止，下次我们再过。”

    剑无天忍着巨疼，怒道：“我要不是大意，你早死了。”

    “未必！”朱清拿出了异界不死老人给的金牌，在他面前晃了一晃，说道：“这是什么金牌，我想大家都知道，不但可以帮我抵挡你最后一击，还能反震伤你。”

    说完，转身走下了擂台。

    留下一脸愤怒的剑无天，他的实力如此的强大，绝对的辗压对方，完全占尽了风，最后给对方示弱，将自己重创，简直是生平耻辱的一战，咬牙切齿的冲着朱清喊道：“什么时候我们再干一架？”

    “参加完学院会武，我们约个时间再战。”朱清没有回首，继续向洪涛他们走去。

    剧情反转的太快了，让大家大跌眼镜。

    本来必败的朱清，到临死时反手一击，将剑无天重创，其实他可以杀了剑无天，最后一刻却留了剑无天的性命。

    这种做法让渡人三位老者感到十分的满意。剑无天的实力有目共睹，不知道花了学院多少资源才培养出来的，是学院重点培养对象，如果这样死了，是十分可惜的。

    现在，在学院高层心，最不想发生的事情，都没有发生，皆大欢喜的结局。

