    现场又是一阵止不住的汹涌欢呼！上万的白色人潮简直兴奋坏了，他们对那个0号球员的热爱简直达到了狂热的顶峰！谢依然是那个值得球迷们信赖的领袖，到了东部决赛，依然如此！

    扣篮！还是将防守球员直接撞飞的扣篮！这种舍我其谁的霸气扣篮，似乎只应该属于勒布朗詹姆斯！但做到的却是比他小一号的谢晨！

    于嘉也惊呆了：“简直是无视防守的一次进攻！谢晨是硬生生用身体将德拉维多瓦挤开，然后才出手，而且刚开始好像是想上篮，后来才转成扣篮。【【，”

    苏群也道：“没错，看起来是两个动作。德拉维多瓦的身高体重跟谢晨差不多，没想到在空中的力量对抗上会这么弱。”

    都知道谢晨的体重一直在增加，现在是比德拉要重一点，但这些微的差距怎么也不至于会形成这样压倒性的局面，德拉维多瓦简直就像一个被大人撞倒的小孩子嘛！

    “干得漂亮！谢，为老鹰报仇！”美航球馆里不乏有亚特兰大老鹰队的球迷，德拉维多瓦废了科沃尔，一直让老鹰球迷耿耿于怀。

    听着现场满场的欢呼，想起以前这些欢呼都是给詹姆斯的，詹姆斯再也按捺不住了，他要制止谢晨的疯狂，他要再一次跟谢晨在空中较量，看看谢晨是不是真的那么强！

    “之前明明一只手就可以把他轻松拦下来，为什么现在却觉得他像换了个人似的？这个家伙真的好奇怪。”

    詹姆斯心内惴惴不安，这种不安极大地影响了他在场上的判断力和领导力，所以他不想让这种糟糕的情绪一直持续下去，而最好的办法就是亲自去感受一下。

    詹姆斯快刀斩乱麻，单打罗尔邓命中一个中投之后。立刻全身心投入防守，令人惊讶的是，这一次，他来到了谢晨的身前。

    “哦？这一次是詹姆斯防谢晨？”于嘉一脸惊讶。

    苏群也吓了一跳：“难道是看不下去了？詹姆斯贴得这可够紧的，小心被谢晨一加速就过啊。”

    詹姆斯要的就是谢晨加速突破！

    谢晨也突然一阵心慌，詹姆斯在球队果然是地位超然。想怎样就怎样，谢晨也明白詹姆斯心里有疑惑，疑惑在于谢晨的身体对抗上。

    虽然早晚要让詹姆斯知道自己的强悍一面，但对方越急，谢晨就越不想那么快亮相，跟骑士所有人都可以使用詹姆斯上篮技能，就唯独对你詹姆斯的时候不用，气死你！

    既然詹姆斯放谢晨突破，那就突一个呗。假装在三分线徘徊不前，然后突然一个加速，速度之快让詹姆斯都吓了一跳，幸好詹姆斯打心里就没想着防跳投，不然这一下突破，詹姆斯还未必能跟上。

    谢晨直接突破上篮，而詹姆斯在身后则压着谢晨身子盖帽，尽可能地跟谢晨有肢体上的对抗。可詹姆斯这一压不要紧，直接把谢晨给压的失去平衡了。甚至，在詹姆斯身体靠过来的瞬间，谢晨就有点要向下坠的意思了。

    早就预料到詹姆斯的计谋，谢晨便顺势而为，倒在了地上。

    裁判很给面子的响了一哨。詹姆斯对此没有任何疑问。

    詹姆斯个人第三次犯规！

    “干得漂亮，你没事吧？”哈桑第一个上前将谢晨拉了起来。

    欧文上前跟詹姆斯嘱咐了一声：“小心犯规数。你已经三次了。”

    詹姆斯心里很清楚自己的犯规问题，所以并没有放在心上，他的表情有些呆滞，仍然有些疑惑，由于为了跟队友保持一致。没有带发带，所以可以很清楚地看到他蹙眉思索的眉头。

    “好像还是很弱？可为什么我觉得这一次他是装的？他倒地的速度不应该这么快，我们俩甚至没有对抗。”

    詹姆斯望了一眼微笑起身的谢晨，他早就知道谢晨不是个单纯的孩子了，虽然只是个一年级，但一年级的新生也会骗人，也会假摔了啊，现在的年轻球员真不得了，论起假摔来，谢晨也是丝毫不次于詹姆斯这个前辈啊！

    谢晨第一罚又没中，郁闷至极的他忍不住爆了一句粗口，今天是不是太兴奋了？怎么罚球老不中，还好第二个球中了。

    詹姆斯不愧是联盟最好的球员，最好的领袖，哪怕现在心烦意乱之下，依然能带领球队奉献稳定的进攻，在詹姆斯的带动下，骑士竟然还反超了一分。

    骑士队多点开花，不得不说，这段时间内线的防守和篮板球也出了问题，特里斯坦汤普森真是个抢篮板球的好手，竟然接连抢到前场篮板球，给骑士队第二次进攻的机会，一旦打进，热火就没办法打他们比较擅长的防守反击。此消彼长之下，失分也在情理之中。

    而热火队这段时间打的却不太专注，尤其是角色球员，也许过去这段时间都是谢晨和韦德在发挥，其他人手感冰冷，防守注意力也不集中，没有融入到比赛当中去，内线仅靠哈桑一个人是不行的，对于哈桑来说，光看比他还要高的莫兹戈夫就已经很累了，他不能再去顾及其他冲到内线的球员。

    比斯利、罗尔邓，似乎处于游离状态。

    渐渐地，韦德也不准了，哈桑的得分能力本就不突出，让他强打效果不会太好，关键时刻，看起来只有谢晨一个人能得分。

    这个时候，布拉特露出久违的笑容，这不就是他期待的场景吗？而且这还只是刚露了点苗头，热火真正的危机，还在第四节！

    看着比分逐渐在发生变化，谢晨心里也不免担忧起来：“骑士追分好快，詹姆斯得分太轻松了，而他现在才得了20多分，明显还没用全力，现在必须要把比分追上来。”

    出现危险信号的苗头，就要第一时间将他用水扑灭。谢晨这一次主动抢到反弹很远的篮板球之后，直奔前场，准备独自来一次快攻！

    一直盯着谢晨的詹姆斯，第一个起步，谢晨又要快下上篮，哪怕谢晨再故意造詹姆斯犯规。詹姆斯也认了！

    两人并驾齐驱，在球场两侧一左一右的飞奔前行，谢晨使用的是威少的突破速度，迅如奔雷，让场边的威少看的激动地跺脚，而詹姆斯则是大步流星，速度也不落后于谢晨，看来两人注定要在篮筐下相遇，就是不知道。这一次倒在地上的是不是还是谢晨！

    帕特莱利目光深邃，心脏快速跳动，微微有些担心谢晨这一次的进攻，因为谢晨这一次看起来明显认真了许多，恰恰现在又正是需要球队得分的时刻，不过，想到詹姆斯也不会仗着身体优势，故意对谢晨做过分的举动。帕特莱利也就放心了。

    前面两位王牌疾疾而去，后面的各位球员也不闲着。jr史密斯、韦德、罗尔邓一个个都奔跑上前，准备在假如谢晨第一次不中的情况下，去进行第二次进攻或防守。

    备受关注的联盟第一人之战，正式上演了！

    于嘉：“谢晨速度很快！”

    苏群：“詹姆斯速度也很快！”

    于嘉：“谢晨要上篮啦！”

    苏群：“詹姆斯要盖帽了！”

    谢晨目光坚定，这一次再也不跟詹姆斯玩虚的了，正式开启詹姆斯上篮能力。火星撞地球大战要上演了！

    砰！

    这是一次**间的剧烈碰撞！詹姆斯哪里是冲着球去的？不过，两人相撞的结果却大大出乎人的意料，还以为这一次谢晨又要像断了线的风筝一样，可怜坠地，没想到。两人却旗鼓相当，谢晨在往后倾的同时詹姆斯的身体也失去了平衡！

    人仰马翻！

    球早就不知道飞哪里去了，两个人同时摔倒在地上！而且詹姆斯还抱着谢晨在地上翻了个个！

    “啊！”谢晨突然发出一声痛叫。

    全场人脸色刷白！怎么了？发生了什么事？被詹姆斯这么蛮横地撞倒，还能不能打球？该不会职业生涯都报销了吧？

    韦德作为谢晨的好兄弟第一时间冲上前去，可以从脸色上看出，也是极为的担忧，jr史密斯嘴角先是一阵冷笑，发现自己的队友也倒在地上，于是也跟罗尔邓走了过去。

    而就在这时，一路小跑跟来的哈桑听到谢晨的叫声突然加快了速度，飞一般冲过来，直接把jr史密斯往一旁一推，然后就冲进人堆里，查看谢晨的状况。

    jr史密斯不服了，也用力往前挤，这时，欧文香波特也过来了，知道摔倒的不止是谢晨一人，也都极为关心球队老大的状况，三个骑士军团用力一挤，把罗尔邓和哈桑给挤烦了，瞬间，现场混乱一片，似乎有要打群架的趋势！

    裁判一个个全都过来，两边的主教练都在场边急的不停探头，现在最关心的还是两个核心的状况！

    詹姆斯看起来没什么事，而谢晨用手捂着膝盖，看起来好像真的伤到了的样子！

    jr史密斯脸色一惊，果然如他所料，詹姆斯把谢晨给伤了！现在球队里最大块头的莫兹戈夫傻傻地站在一边，根本不这边凑，而对面的哈桑一脸情绪激动的样子，jr史密斯连忙走到詹姆斯身边，对队友大吼：“把勒布朗扶起来，保护老大！”

    几个人快速把詹姆斯像抓小鸡一样的抓起来，生怕詹姆斯会被群殴，可等詹姆斯站起来，哈桑哪里会不为兄弟出口气，哪怕只是打打嘴仗。

    哈桑气愤冲动骑士一众球员身边：“勒布朗，你这个怂货，对一个比你轻60多磅的球员下这么重的狠手，你这个卑鄙的家伙，有本事冲老子来！”

    詹姆斯在一众球员的簇拥下，不发一语，看起来还没缓过神来，而jr史密斯哪里允许对手这么侮辱自己的老大，虽然自己老大把对方王牌不知道伤成什么样了，jr史密斯怒道：“去你的，混球，不想打球就滚蛋，想打架老子陪你！”

    哈桑指着jr：“老子让你全家一起上！”

    “去他妈的，老子现在就弄死你！”见骑士的球员到了现在还这么嚣张，“坏小子”比斯利彻底被激怒了！谢晨对比斯利可是有大恩的人，在谢晨的帮助下，哪怕热火真的止步于东部决赛，下赛季比斯利也会获得一份不错的合同。

    事实上，詹姆斯和比斯利虽然做过队友，但关系一直不太好，说起来比斯利有点冤，一切原因都是因为比斯利跟詹姆斯最讨厌的那个韦斯特长得太像了。

    就在现场局面乱成一团不可收拾的时候，突然，谢晨大叫一声：“够了！”

    所有人都停嘴，一个个全都望向已经坐起来的谢晨，谢晨这时候威严十足，他缓缓站起身子，韦德连忙上前搀扶，却被谢晨摆了摆手说不用，然后，大家都看着他独自安然无恙般的站了起来，全都一脸骇然！

    jr史密斯也一阵惊讶，内心暗暗道：“还以为他这个季后赛打不了了，看样子，伤的不重嘛。”

    谢晨环顾四周，眼神直接把各种戾气都杀的一干二净，就连裁判都不自觉地后退两步，谢晨拍了拍哈桑和比斯利，说道：“激动什么？我只是被压了一下膝盖而已，什么事也没有！”

    什么事也没有？跟詹姆斯有这么剧烈的身体对抗，竟然什么事也没有？

    哈桑第一个不相信：“我读书少，你不要骗我！你真的没事？”

    “真的没事，要不要我现在给你表演个大风车扣篮？”谢晨笑道。

    哈桑转悲为喜，捶了谢晨一下：“你吓死我了！”

    随后，谢晨望向詹姆斯，点了点头。

    说起来，詹姆斯和谢晨之所以会摔在一起，还是因为詹姆斯想在空中控制住谢晨，也是好意，不想让谢晨受伤，哪里想到自己都差点被撞飞，之后，混乱之下，两人一起摔倒，詹姆斯体重大，压在谢晨膝盖上，难免会让谢晨痛叫一声，不过真的没什么大碍。

    詹姆斯已经是第四次犯规，直接被换下场，谢晨虽然一直坚称自己没事，但也没有打最后几分钟，好在热火队终于燃烧起了熊熊斗志，在第三节结束的时候，再次反超，连续三节领先骑士。

    接下来，就是最关键的一节战斗了！(未完待续。。)u