    山海边缘，王林身影如棱，刹那出现之后，一步迈去，整个人融入天地，一晃消失无影。

    直至远离了山海洲之后，在山海临洲，一片万卝古苍松弥漫之地，王林身影幻化，站在一棵苍松之上，回头遥遥看了一眼身后天地尽头。

    方才他以残夜信术，将那断掌虚影崩溃削弱，没有丝毫停顿，借着这个机会一冲而出，在冲出海面的刹那，他隐隐感受到天空上似有三股足以压卝迫天地的气息若隐若现的存在，结合他之前的猜测，这三股气息是谁，不难想赢

    在这苍松上盘膝坐下，王林深深地呼吸口气，四周天地之大，比那数年的光幕防护要使人舒服很多。

    “那断掌内，定有隐秘之事，此番山海之行，我收获不少，除了山海树灵外，最重要的，就是我取得了一个仙极剑碎片！”王林目光一闪，右手抬起中，隐隐在其手心内有金光一闪而过。

    “在那海子天尊的光幕内，此物无法当其面吸收，眼下脱困，需尽快将此物融入目光内！”王林沉吟中，也考虑了有关大天尊的问题，但那三个大天尊既然看着自己离开而没有阻拦，必定是通过了他们的测试。

    身卝子一晃，王林身卝体略有模糊，慢慢与身下苍松融合，沉浸在了这古树内，消失不见口在这古树内，王林盘膝而坐，取出了最后两个山海树灵。

    “数年的时间，我吸收了其余颗树灵，体卝内木本源已然大成，可以感受到这天地内的一切木之本源气息。眼下还有两颗，不知融合后，是否可以诞生出本源真身！

    不过这木本源有些奇异，融入体卝内后，吸收越来越缓慢，不知何时能全部成为我自身本源之物！”王林拿着那两颗木灵，沉吟中右手一握，立刻把那两个木灵全部融入体卝内，开始了慢慢的吸收与炼化。

    “此事不急，这炼化还需一些时间，眼下要先把那仙极剑碎片吸收才是重点，待吸收了这碎片后，我还要思索一下接下来要走之路。”王林沉默中，右手一翻，立刻在其手心内，那从山海树封印内被王林冒险夺出的仙极剑碎片，散发无尽金光。

    这碎片巴掌大小，边缘不规则，但却透出一股似可以斩开天地万物的凌厉气息。

    盯着手中碎片，王林双目内慢慢同样散出金光，隐隐的，在其双眼瞳孔中，似同样有一个仙极剑碎片若隐若现。

    他双眼内的金光与手中碎片金光，在这一刹那似彼此有了交错融合，阵阵奇异的吸引之力，从王林心神内弥漫出来，那之前在山海树外存在的召唤，立刻于王林心神内回荡。

    随着这股召唤与吸引越加强烈，却见王林手中的仙极剑碎片，融入金光内的同时，赫然化作了无数金色的细丝，仿若那碎片融化一般，形成了金色的细线后，直奔王林双目而去。

    当最后一条金色细线融入王林双目内后，这苍松树内金光骤然消散，再没有半点显露卝出来，陷入了一片漆黑之中，在这黑卝暗内，王林盘膝坐着，平静的呼吸吐纳。

    时间慢慢流逝，外界的天地，在漆黑与白天交错了数次中，度过了七天。这个李节的苍松林，属于秋季，一片片松叶在风中吹打，发出好似无数人拍手的声音。

    更有落叶随风而起，四下飘散，仿若离毒的游子，不知未来会在何处栖息。

    这七天中，也有一些修士路过在这片苍松林，但却没有丝毫发现，这片广阔的林子内，其中一棵苍松里，存在了一个修士。

    七天的时间，姜林身卝子一动不动，但其眼皮下的双目内，却是隐藏了惊人的金光，与此同时，在他的脑海中，七天的时间，如同度过了无数岁月。

    在他的脑海中，有两个正在彼此融合的仙极剑碎片，这两个碎片均都是巴掌大小，都是边缘不规则，但眼下，在这七天内，在这好似无数岁月中，这两个碎片已然完全的融合在了一起。

    随着它们的融入，一个约一尺多长的金色小剑，赫然幻化出来，此剑通体散出锋利，更有一股无上威压弥漫，在形成了剑体后，在王林脑海内越加的凝实。

    在第八天，王林双眼蓦然睁开的一瞬间，滔天金光从其双目内赫然扩散而出，这金光蕴含了超过王林之前数倍的镇卝压之力，更是仿若化作实质，如剑出天崩地裂，使得王林所在的苍松树内，被金色笼罩。

    但很快，那从王林双目内散出的金光，就一寸寸的缩减，最终用了数个时辰的时间，所有的金米全部被凝聚在王林双目瞳孔中，没有丝毫的外漏，甚至王林的瞳孔，看起来也没有半点异常，只有一片清澈。

    但在这清澈内，却是隐藏了一股凌厉与威严，似若与其目光对望，就会心神轰鸣，不战而退！

    这就是镇卝压之力！以仙祖的仙极剑镇卝压众生万物！

    深吸口气，王林缓缓闭上双眼，半响后再次睁开，此刻就连那隐藏的凌厉与镇卝压，也都完全消散，隐隐似达到了返璞归卝真一般。

    “仙极剑，天地一切金属性之巅，没想到我这次夺取了第二个碎片融合后，竟然使得我体卝内，诞生出了五卝行最后一个本源，金本源！”王林神色平静，此事尽管突然，但这七天的炼化，却是使得他自然而然的，有了一些明悟。

    “一个硅片，相当于我吸收数年的山海树灵…………”王林右手抬起，向前一挥间，却见九十八个残影幻化，最终与其右手融合，猛的一握拳。

    阵阵啪啪之声从其手心内传出，此声清脆，但却透出一股毁灭之感。更是在他的拳头内，散发出了九道黑色的气旋，这九道气旋，每一道都蕴含了一次融体地神通。

    王林在去山海之前，闯天尊涅之地时，他可以融入九道神通于一拳一指间，眼下他盯着自己的右手，目光一闪的瞬间，却见那被九个气旋环绕的右拳内，随着啪啪之声的回荡，赫然第十个气旋呼啸而起，与九个气旋同时环绕。

    “应该不止十咋，！”王林右手松开，再次一握的刹那，顿时一声闷闷轰鸣隐隐从拳头内传出，紧接着，只见第十一个气旋，赫然出现！

    这十一道气旋，代表了王秣在不展开真身与本源的本体状态下，一拳一指间，便有十一道神通轰出，若是展开了真身与本源，则真身出现后，王林的一拳一指下，便可有四十四道神通出现！

    毕竟他的五卝行真身，与本体一样，展开下可发挥双倍神通，再加上雷霆真身，则再次暴增，最后还有虚之本源，这虚之本源尽管没有凝聚出真身，但虚本源本就是比实本源诡秘，尤其是王林三大虚本源融合为一体，足以做到这一点。

    这种叠加，是他在那五十年的挑战中，慢慢融合后，凭着真身的特性，自行明悟出来的属于自己的战力方式。

    “应该还可以……”王林喃喃，左手抬起，成掌之间一把按在其右手上，随着这一按之下，王林全身一震，口卝中传出一声低吼。

    却见其环绕了十一个气旋的右手，蓦然间在那轰鸣下，出现了第十二道气旋，那十二道气旋出现后，紧接着第十三道气旋赫然而起。

    王林呼吸略有急促，他能感受到，如今是极限了！

    “十三道神通，若展开真身与本源，叠加之下，即便没有穿魂铠甲，我也可以与融五十二道神通的天尊一战！

    不知以我现在的战力，再去闯那天尊涅之地，能否度过第五层！想来，应该足以！”王林脸上露卝出微笑。

    不过那天尊涅之地，他现在没有打算立刻去闯，时机还不到，王林已然打定主意，不闯则以，一旦第二次去闯，就一定要一鸣惊人！

    “吸引所有大天尊的注意，就看那第二次闯天尊涅了！如今我也不需继续挑战天尊，要做的，是回东州，去那东临宗的东临池，看看此池，与我在洞府界幻境中，是否有不同之处！”王林沉吟中站起身卝子，目内露卝出明亮之芒。

    “去东临宗，此后便第二次闯天尊涅，看看能过几层！选择一个大天尊后，便是我在这仙族大地上，最后一站所在，中州皇城！！

    解决了皇城内的心结，我便离开这仙族大地，去古族三十六郡，去见我的师尊玄罗，完成承诺！”王林深吸口气，身卝子一晃，从这苍松内消失，在那天地间幻化出身影，化作一道长虹，向着远处东州所在，疾驰而去。

    “我能感受到自己越来越强大，婉儿，当我成为大天尊之时，就是我亲自将你，我的妻子复活的一日！

    这一天，不远了，很近，很近……，婉儿，很近了。”王林疾驰中，双眼内露卝出罕见的温柔，那温柔内，存在了追忆，存在了一幕幕并非花前月下，但却是数千年不悔的执着。

    推荐票告急未完待续!)