    如今小白龙应该已经被观音救了，距离西游还有几十年的时间，必须赶紧行动。

    最好的方法就是多结识一些强者，共享他们的修为。

    只要实力够强，自然可以保证安全。

    如果截教现在还在就好了，直接拜入截教，成为通天教主的弟子，反正截教号称万仙来朝，只要去金鳌岛听道就能算是截教的弟子，哪怕只是个外门弟子，共享一波通天教主的修为，同时还能共享一波其他师兄师弟的修为，恐怕立刻就能脱劫而出。

    想到这里，敖随灵光一闪，既然拜别人为师可以共享修为，那自己收徒弟不也可以共享修为吗？

    虽然徒弟的实力一般只会比自己低，但只要收的徒弟够多，效仿通天教主来个万仙来朝，每人都共享一点，也就很可观了。

    可是没有通天教主的实力，要想复刻截教的盛况，怕是找死。

    现在天庭对于地仙界把控的太严，哪轮得到一个小小龙王创立大教。

    所以徒弟得收，但却得提前挑好。

    现下最好的选择，莫过于西游路上那些没背景的妖怪，他们的实力不低，却又没有后台，最适合纳入门下充当资粮。

    除此之外，拜师这件事也可以考虑考虑。

    一个是可以去找一找灵台方寸山，看看菩提祖师还在不在，另一个就是去找万寿山的镇元大仙。

    不过这两个的希望恐怕都不大。

    灵台方寸山应该是西方教的阴谋，菩提祖师八成是西方教哪个大佬的化身。

    至于镇元大仙，应该不会随便收徒。

    可惜自己只有一个女儿，不然去找一些厉害妖王联姻一下，多认几个女婿，修为也能涨得飞快。

    喝过九头虫敬来的茶，女儿与女婿的婚礼便算是圆满完成了。

    敖随对九头虫交代了一番，让他守好碧波潭，假称自己要外出访友，径直离了龙宫，一路朝着南赡部洲而去。

    敖随想的也很简单，反正只要收为弟子，不论有无感情，天地君亲师，但凡占了师之一道，就能分享不少修为。

    不过在西游背景下拜师是很郑重的事，可能不太容易，特别是面对有些厉害的妖怪，如果是收个干儿干女就容易多了。

    就算是那些有背景的妖怪，即使他们是神佛的童子坐骑徒弟亲眷下凡来混功德的，已有师承，也可以收作干儿干女。

    反正认个亲又不影响师承，就连金角银角都认了一只狐狸为母。

    更何况在没有感情的前提下，义子义女的关系反而还比徒弟更亲近一些，能共享的修为也更多。

    不过前提恐怕就是得打得过这些妖怪，或者是有特殊手段才行。

    敖随第一站准备去找寅将军。

    这只妖怪乃是西游路上的第一劫，与另外两只妖怪抓住了唐僧，吃了唐僧的两个随从。

    这三妖应该不算很厉害，毕竟那个时候唐僧还没遇到孙悟空，西方教的人不可能让厉害的妖怪阻路。

    最多也就是百灵十都，甚至只是万圣千真级别。

    一般下界的妖怪大多喜欢把自己的气机释放出来，以此震慑周边，远远的一瞧，基本上就能判断实力高低

    如果寅将军的实力与设想中的不同，真的极为厉害，敖随转头就走，也不怕什么。

    打定主意，敖随一路来到南赡部洲靠近西牛贺洲的边境之处，站在详云之上打眼一望，下方峰峦叠翠，山岩连绵，想来此处就是双叉岭了。

    降下云头，法眼一扫，只见西北方向有一道妖气升腾而起，既不凶恶，也不强盛。

    敖随仔细判断了一番，发现比自己的气息要弱的多，瞬间就没有顾虑了。

    来到双叉洞前，只见几个狼头人身的小妖拿着破破烂烂的兵器，神态散漫的守在洞口。

    直到敖随走近，他们方才发现。

    “人？”

    “好吃的！”

    两只小妖眼中冒出绿光，敖随一挥手就将他们打飞了出去。

    而后猛然一掌拍出，“嘭”的一声，洞口石门就炸成了一堆碎屑。

    “是哪个找死的，敢把俺的山门打碎！”

    一个圆脸大汉手持大刀带着一个黑脸大汉和一个博冠道士走了出来，浑身酒气扑面而来，让敖随不由自主地屏住了呼吸。

    这三妖应该就是寅将军、熊山君和特处士了。

    “你是什么人？可知道这是什么地方，竟敢打扰俺和兄弟们喝酒，要是不给俺个说法，俺今天就把你做成下酒菜。”

    “我乃乱石山碧波潭万圣龙君，瞧着你们资质不错，想收你们为义子。”

    “哈哈哈哈！你这老泥鳅莫不是失心疯了，不在你那个水潭里面拱泥，跑到俺们兄弟面前来找死！竟然想给俺们当爹，正好俺们还没有吃过龙肉，老龙虽然肉柴了些，或许会更有嚼头，正好让俺尝个鲜。”

    熊山君与特处士同样大笑不止，全然没把敖随放在眼里。

    毕竟龙族已然没落，若是四海的王族真龙也就罢了，像那些小溪小河小潭小湖之中的龙王，简直如同过江之鲫，多的不得了，血脉也杂的不行，大多数都在仙人境界之下。

    凭借三妖百帅十都级别的战力，还真有资格不把原本的万圣龙王放在眼中。

    可惜，他们遇到了穿越而来的敖随。

    寅将军挥舞着手中大刀，跃跃欲试。

    敖随冷眼一扫，猛然抬手，法力汹涌而出，瞬间便化作了一只虚幻的巨掌，朝着寅将军缓缓镇压而下。

    寅将军心头一紧，连忙奋起法力想要抵住巨掌，但是却被轻而易举的压倒在了地上。

    他此时才知，敖随并非一般的野龙，竟然是一名九曜八极层次的人物。

    熊山君和特处士咽了口唾沫，望着敖随，一时间站也不是，跪也不是，跑又不敢跑，尴尬极了。

    “陛下饶命！陛下饶命！”

    寅将军哀求出声。

    敖随却没有直接收回法力：“不是说要拿我下酒吗？怎么现在又开始求饶了？”

    “小妖有眼无珠，不识龙君大名，还请龙君饶过小妖一回。”

