
　　东方霸在暹罗的这三个多月时间里，对各项产业进行了重新规划和整合，使得资源浪费减少，管理层和各工厂、农场、种植园等工作效率提高，对一些投机倒把分子进行清理，对财务、帐目进行了审查，同时也对权力进行重新分配，缓和了帮会中各大佬的紧张关系。（文學馆）

　　在东方霸的示意下，负责情报工作的岑玉珍在当地大肆招募本地人，培训他们一些特工技能，派他们分散在暹罗各地以及马来亚和印度群岛进行情报刺探，为以后的工作打下基础。

　　另外还对暹罗各地官员进行大肆拉拢、收买、威胁，恐吓，让那些官员为东方霸在暹罗的势力进行掩盖、欺上瞒下。

　　六月十九日，第二批战机和轰炸机相继抵达空军基地进行组装、试飞，到现在为止，东方霸旗下一共有两百架战斗机和二十架轰炸机，就硬件设施来说，已经远远超过暹罗国和法属印度支那、英属马来亚、印度群岛和美属吕宋群岛，但实际战斗力还差得太远，毕竟那些刚刚经过培训的飞行员都还没有实战经验。

　　飞行员要训练，要试飞、要进行空中巡逻，必须要有航空燃油，坦克、汽车要开动也必须要用到柴油，从别国购买明显不是长久之计，一旦二战爆发，石油交易必将被掐断，为了不受制于人，东方霸先后招募勘探人员在暹罗各地勘探，找到了四块油气田，经过勘探发现这四块油气田的储量都非常惊人，不动声色花了很少的价钱就买了下来，买下有石油的土地之后，立刻修建四家炼油厂。为战争储备石油资源。

　　于此同时，他按照前世的记忆，分别派人前往澳洲、南美、中东等地购买现在还没有被发现的油田所在的土地，并且暂时不进行开采，毕竟二战马上要打起来了，一旦没其他国家知道那些地方有油田，肯定会抢走，与其为别人做嫁衣裳，还不如等战争结束后再进行开采。

　　战略资源不仅仅只有石油。还有矿产，东方霸还派人到澳洲、非洲大肆购买土地，把那些还没有被发现并且储量丰富的矿产土地买过来，招募一些人在那里居住，并看管土地。

　　天然橡胶也是一种很重要的战略资源。东方霸对这个倒不担心，他旗下有二十九万亩的橡胶种植园，足够他用了，即使不够用，也可以从马来亚、印度群岛、吕宋购买，距离很近，运费也少。非常方便。

　　东方霸成立的东南货运公司在向国内输送军火的同时，也从国内源源不断地带来许多活不下去的难民，这些难民每次过来都是成百上千人，有时候一趟火车全部拉的都是难民。人数达到几千人，随着日军加大了攻势和对占领区进行大肆盘剥，内地许多百姓都逃难过来，使得在暹罗的汉人数量急剧增加。短短的三个月就有超过八十万人越过边境穿越缅甸和越南来到这里，而后来来的人越来越多。

　　东方霸一边给这些人安排工作。一边鼓励、支持他们开工厂、做生意，同时为他们提供保护。

　　招募犹太人科学家、科研人员和高级技术人才的事情进展得非常顺利，德国人在国内抓了很多犹太人，见有人愿意接走这些犹太人，很爽快就答应，这让东方霸欣喜若狂。

　　德国之所以要大肆抓捕、处死、驱逐犹太人，就是因为他们认为犹太人占据了他们的生存空间，认为他们跟德国人抢工作岗位，而东方霸却巴不得这些有一技之长的犹太人来越多越好，他正想组建科学实验室、为军队和民用方面提供科技支持。

　　对于一些在国际上有名的数学家、物理学家、化学家，东方霸都给以特别优待，专门为他们筹建个人实验室，并拨给大量的研究经费，这些科学家正准备逃往美国，可苦于没有人接应，正好被东方霸得了个便宜。

　　在这期间，东方霸还专门抽了一个星期的时间去看望王汉生，经过一年的研究，王汉生终于成功研究出青霉素的工业化量产技术。

　　六月底，接到消息的东方霸赶到位于猜纳府的王汉生生物研究实验室面见王汉生，这里落在在猜纳府的城市郊区，交通还算便利，为了保护好这这生物研究室，东方霸还专门派了三十多个保卫人员负责这里的安全。

　　王汉生亲自在研究所门口迎接东方霸，两人一见面就互相拥抱一番，东方霸打量一番笑道：“一年不见，王先生神采依旧啊！祝贺你成功研究出青霉素的工业化量产技术，这是一项举世瞩目的成就，无数人将因此受益，恭喜！”

　　王汉生也笑了笑：“我也祝贺你，从今以后大量的钞票就会向你飞来的！你想不发财都难了！”

　　东方霸尴尬地笑了笑说：“钱一定是要赚的，不过我只赚外国人的钱，我早先就向先生做出过承诺，国内所有人都可以享受您的研究成果，不过这个困难很大，一方面是我们的生产产量的问题，另一方国府绝对不会放在这么大一块蛋糕视而不见，我们想在国内实行平价销售很困难，就算国府不打这种特效药的主意，也一定还有其他人会大肆囤积，然后高价出售给百姓，所以我们必须想一个万全之策啊！”

　　王汉生虽然对国内的情况不是很了解，但他也是从小就在国内长大的，对一些官僚作风有一些了解，他点头道：“是啊，这件事情就拜托东方先生了，我们进去说吧！”

　　“好，王先生请！”

　　在王汉生的带领下，东方霸参观了生物研究所，这里不仅仅只是一间实验室，还有细菌培养室、动物圈养室，同时还有一家小型的医院。

　　小型医院一方面是给一些穷人看病，另一方面用作临床试验，东方霸先是参观了医院和细菌培养室，接下来在王汉生的带领下到了他的实验室。

　　实验室分十几个小间，各有各的用途，王汉生带着东方霸走进最里面的一间，这里守卫森严，连东方霸进去都要仔细检查，并且全身消毒后穿上白大褂才能进去。

　　王汉生从一个试管架上抽出一支密封的试管，试管内装有无色的液体，“东方先生，这就是我用工业化量产技术培育出来的青霉素试剂，它能破坏细菌的细胞壁并在细菌细胞的繁殖期起杀菌作用的一类抗生素，可以说是第一种能够治疗人类疾病的抗生素，但是并不是所有病人都可以用它”。

　　东方霸想了想问道：“您是说它有副作用？”

　　王汉生放下试管试剂笑道：“不是这个意思，有些病人对这种抗生素有过敏反应，包括皮疹、药物热、血管神经性水肿、血清病型反应、过敏性休克等，统称为青霉素类过敏反应，其中以过敏性休克最为严重。过敏性休克多在注射后数分钟内发生，症状为呼吸困难、紫绀、血压下降、昏迷、肢体强直，最后惊厥，可在短时间内死亡。各种给药途径或应用各种制剂都能引起过敏性休克，但以注射用药的发生率最高。过敏反应的发生与药物剂量的大小无关。对本类高度过敏者，虽极微量也能引起休克，所以在给患者使用之前一般要先给患者做皮试，皮试呈阴性才能给患者用药！”

　　青霉素本身用于病人身上就有过敏反应，这是很正常的，东方霸当然知道这一点，他又问道：“那过敏性反应的发生率大约为多少？”

　　这一点东方霸肯定要搞清楚，如果过敏性的发生率偏高，那么它的用途将会大打折扣。

　　王汉生从办公桌抽屉里拿出一个文件夹看了看，说道：“我们做过临床统计，过敏性反应发生率大约为用药人数的0.7%——10%，且过敏性休克的发生率也最高,这是青霉素的一大缺点.该反应大多发生在已往接受过该药治疗的病人,但也可在首次用药后发生,后者可能与‘隐性接触’有关”。

　　最高发生率只有用药人数的百分之十，这是可以接受的，东方霸点头道：“这样我就放心了，回去后我马上筹建生产线，到时候有关生产技术上的问题，还请王先生到工厂指点一番”。

　　“这是应该的！”

　　王汉生又带东方霸到休息室坐下，并泡了两杯茶，东方霸先是关心询问了一下王汉生一家人在这里生活的情况，生活上有没有什么问题，后来又问：“王先生，不知您接下来有没有什么课题要研究的，我一定全力支持，研究经费方面您不用担心”。

　　王汉生想了想说：“再过两个月就是我父亲七十大寿了，我想回长沙给他老人家祝寿，而且我听说日本人已经人逼近长沙，长沙也不安全了，我想把他们二老都接过来，这样我才放心一点，接下来我准备对青霉素的有关衍生类药物进行研究，要知道青霉素并不仅仅只有一种，青霉素类抗生素是β-内酰胺类中一大类抗生素的总称，它的衍生内药物有很多种！”

　　东方霸点头道：“好，先生如有需要，我会全力支持！本来我还想去看望一下嫂夫人和侄儿，无奈事情太多，只好下一次再登门拜访了”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六二零章 青霉素工业化量产技术问世免费阅读。https://xs.23sk.com 