    第743章丢失配件

    他们到的时候直奔村长的大队部。

    轻车熟路。

    冯浩敲了敲门。

    “进来！”

    两个人推门而入，顾杰看到了一个不速之客。

    金凤鸣！

    金凤鸣站起身，正在跟村长握手，手里拿着一份已经签订完毕的合同。

    “村长同志，谢谢你，谢谢你，希望我们以后能合作愉快。”

    村长脸上笑的皱纹都展开了,显然是这一次的合作很满意。

    “金老板哪里的话，你能到我们村子这块儿地来建厂。证明你很有眼光，我们这里交通方便，四通八达，而且你给的价钱一点儿都不低，不像有些人没有眼光。”

    村长意有所指的望了一眼顾杰和冯浩。

    冯浩哈哈大笑。

    “哎呦,村长,您这话不会是说我们吧？”

    村长依然笑脸迎人。

    “冯同志怎么能是说你呢？肯定不是说你这不你们看中的那块儿地,现在人家金厂长已经买下了。都跟我签完合同，第一批的钱已经付了。

    金厂长也算是有眼光的人，人家也是要建个机械厂。”

    厂长不无炫耀的话，让金凤鸣脸上露出了得意的笑容，扬了扬手里的合同面对顾杰说道。

    “顾同志，咱们又见面了。还真是巧。”

    “是啊，真是巧。”

    顾杰心里一沉，这個金凤鸣似乎有点儿阴魂不散，不是前两天在自己厂子对面开了个机械厂吗？

    刚开的新厂居然扔下不要，抢自己手里的这块地。

    如果说这是巧合，一次算巧合，第二次可就不能算巧合。

    “金厂长，听说你的新厂刚开，怎么又要建一个厂吗？还真是财大气粗。”

    顾杰弄不明白姓金的到底想干什么？

    他们三个人之间的那点儿恩怨，还不至于让对方花这么大的代价来跟自己斗气。

    谁也没道理拿钱打水漂玩。

    金凤鸣得意的笑了。

    “顾同志，我这不是响应国家号召,既然改革开放,自然得赶着这股春风,好好的发展事业。财大气粗谈不上，主要是老板看得起。

    既然老板愿意用我这样的小人物，我自然要肝脑涂地。”

    “顾同志，不会是你也想要这块地吧，要是那样的话可就真就抱歉了。我没想到能捷足先登。你要是实在喜欢这块儿地，我倒是可以成人之美。

    毕竟咱们也算是老熟人了。

    江厂长呢，食品厂还开的很顺利吗？”

    顾杰冷冷的打量着金凤鸣。

    金凤鸣在如此锐利的目光之下，不由的心里一顿，这个男人还真是气势十足。

    “顾同志，你别这么看着我，我又不是非要跟你争，我不是说了吗？可以成人之美。你加点价也可以从我手里把这块儿地拿回去。

    你要是不想要也没问题，反正我是建厂。”

    金凤鸣就是故意的。

    “很好，金同志，你可别后悔你今天的选择。”

    顾杰转身离开，他不会跟这样的小人去斗气。

    加价买这块地。

    这块地本来就已经价格很高，再加价的话一点儿都不合算。

    他是一个合格的商人，做每一件事情之前不是要求和别人斗气,而是考虑自己的成本。

    冯浩撇了一眼金凤鸣,不知道这个人得意什么劲儿。

    两人开车回到了机械厂。

    “伱准备怎么办？要不这两天我再帮你找一找，说不准还有其他合适的地方。”

    冯浩其实知道找这种合适的地块儿不容易，交通方便的自然价格会贵。交通不方便的，顾杰又看不上。

    一时半会儿怕一两个月之内真找不到。

    “你先回去吧，我先处理厂里的事情，让我考虑两天想一想准备怎么办？”

    冯浩开车离去。

    顾杰走到厂门口却发现门卫处居然没人，虽然大门没有敞开，可是小门开着。

    平日里他们为了防止有人到他们这里偷技术，看守的比较严。

    今天这是怎么了？

    顾杰快步走了进去，果然走到装配车间附近的时候，听到了里面喧闹声。

    “刘主任，我刚才打开库房的时候，忽然发现库房里少了五麻袋配件，这些配件虽然不是关键部位的配件，但是少了一个汽车都没办法上路。”

    “什么时候发现少了的？”

    刘斌他们早上干活儿干到现在，仓库的保管突然跑来找他，才发现出了这样的事儿。

    “我也不知道，那些零部件都分门别类放在库房里。这些小的配件我都没有注意过，而且这几天装配的时候，还有配件！我也不知道什么时候少了。

    今天早上领这个配件的时候没有。翻遍了整个库房，才发现一个都没有了。”

    库房保管急的眼睛都红了，他可是库房保管。如果库房里丢了东西，这个责任太重大了，别看是个小小的配件。

    一旦汽车上少了这个配件，汽车就不能出厂。

    就是因为责任重大，库房保管一项对于出入库非常严格。

    他也不知道怎么会出现这样的事儿。

    “怎么了？出什么事儿了？”

    顾杰的声音让所有人瞬间让开了一条路。

    “厂长是这样，今天早上上领材料的时候，发现有一种配件全都没有了。我们目前还差两百辆车的这种配件。”

    刘斌也没有想到会遇到这种问题。

    顾杰直接来到车跟前。

    刘斌递过来缺少的这一个部件。

    “现在开始严格排查，这两天谁去库房领过配件？咱们首先要确认库房的零配件是什么时候丢的？”

    顾杰心里涌起股怒气，还真是屋漏偏逢连夜雨。

    他们的车子这是跟别人签过合同的，300辆车要保证在三个月之内交付。

    现在已经过去一个月的时间，按照他们的产量，一个月至少出了100辆车，剩下的200辆车要在两个月之内完成。

    现在没有配件，车子就没有办法交付，当时跟对方签这个合同的时候可是签署了一个赔付协议。

    如果没有按期交货，那么要赔付对方十倍的赔偿。

    300辆车子差不多1500万，如果按十倍就是一亿五千万。

    这算是捅了一个天大的窟窿。

    经过了一天的排查，从工人的时间线里面，顾杰终于捋出了一条清晰的线。

    应该是两天之前就没有人去库房领过这种配件，也就是因此库房的库管没有注意到这些配件有没有。

    (本章完)

