    两天后。

    周四。

    陈起依旧是早早的来到了节目组。

    在他来到节目组后没多久，一身简单打扮的周周也到了。

    “陈导。”没料到陈起也这么早的她有些紧张的上前跟他打招呼。

    “早。”陈起也笑着跟她打了个招呼，没话找话的问道：“那边台里的工作交接好了吗？”

    周周忙说道：“嗯，都交接好了。”

    陈起点了点头，也没有再多说什么。

    他不说话，周周自然也不敢主动开口，就这么静静的站在一旁。

    “……”

    “……”

    气氛突然变得有些尴尬起来。

    “呃……”陈起一时间察觉到了这种让人绝望的尴尬。

    因为他们俩都来得比较早，整个节目组现在只有他们俩人……

    “老板。”

    就在陈起想着找个什么话题来打破这种要命的氛围时，苏小小也到了。

    “呼……”陈起像是看到了救星一般暗松了一口气，忙把苏小小叫了过来。

    苏小小一脸茫然的走了过来。

    “这是苏小小，我的助理。”

    “这是周周，总决赛的主持人，从京城一套那边调过来的。”

    陈起跟她们互相介绍了一下。

    “你好。”

    “你好。”

    周周和苏小小互相打了个招呼。

    说来也怪，在苏小小出现后，不管是陈起还是有周周，都是瞬间觉得气氛变得轻松了许多。

    那种尴尬的气氛直接荡然无存！

    “你先带她熟悉一下现场吧，晚点等大家都来了再安排工作。”陈起跟苏小小说道。

    “好。”苏小小很乖巧的应了一声，直接带着周周离开了。

    直到她们走远后，陈起才长长的舒了一口气，也动身前往后台休息室。

    不一会后，休息了两天的节目组成员也陆续归来。

    所有回到工作岗位的节目组成员脸上都带着一丝期盼和好奇。

    不久前才休息了半个月的他们本来是没必要再休息的，但陈起在周一录完节目后却是强制要求他们休息了两天。

    他说让大家养好精神，两天后有重要事情要宣布。

    以他们对陈起的了解，能让他这么郑重其事提前声明的，肯定是大事！

    可是现在节目马上就要收官了，还能有什么大事？

    难道……他要准备新节目了？

    在猜到这个可能性后，几乎所有人的内心都有些兴奋。

    他们这些天都为《歌手》结束后节目组即将解散而伤感呢！

    八点半。

    在确认所有工作人员都到齐后，陈起便将大家召集了起来，宣布了有关于总决赛的安排。

    他要宣布的事情很重要，但也很简单。

    总决赛全程直播！

    从今天开始，他们将正式为总决赛做准备！

    在总决赛结束之前，所有假期全部取消！

    在听到陈起宣布的这个消息后，几乎所有人都一脸吃惊的看着陈起。

    他们脸上的表情是又惊又喜。

    直播啊？！

    这可是大事件！

    在他们的认知以及印象里，直播可是一件非常非常隆重且严肃的事情！

    再夸张一点说，这可是那些大台才有的专属资格！

    现在他们也要直播？

    也不知怎么的，在消化完这个消息后，很多人都莫名的变得激动起来。

    紧张？

    担心？

    忐忑？

    不存在的！

    大概是因为陈起这个主心骨在的原因，这些没有任何直播经验的工作人员竟是一点担忧也没有。

    他们不仅不担心，反而都有些小兴奋。

    在陈起在，他们就没什么好害怕的！

    这节目前期有那么多的质疑和困难他们不都走过来了吗？

    “大家明白了吗？”

    “明白！！！”

    众人异口同声，信心十足。

    他们现在是真的有底气把节目做好。

    导演敢定，他们就敢做！

    经过两个多月的相处和了解，他们对陈起早已是佩服得五体投地！

    现在的他们对他甚至都已经有了一种盲目的信任。

    舞台上，得到肯定回复的陈起也没有再多说什么，直接让他们各就各位开始准备。

    然后，他朝着台下的周周走了过去。

    “陈导。”看着陈起来到自己身前，周周的神经又紧紧的绷了起来。

    跟节目组这些人的信心十足不同，她很紧张。

    她很担心自己的表现不能让陈起满意。

    “别这么紧张，这节目的流程跟你那个节目应该也差不太多。”陈起也明显的感受到了她的紧张。

    周周有些勉强的笑了一下，没有说话。

    “你看过《歌手》吗？”陈起问。

    “看过。”周周忙回道，“从开始到现在，一期不落。”

    她说的是实话。

    虽然昨天她特意将前几期节目又恶补了一遍，但这节目她还真是从开始的时候就在关注了。

    她也是这节目的铁杆粉丝！

    特别是从老台长那里了解到关于这节目的一些鲜为人知的内幕后，她对陈起也是挺佩服的。

    陈起点了点头，又问道：“听老台长说，你那档节目的新闻稿都是自己编写的？”

    “嗯。”

    “那你试着写一写总决赛的主持稿吧，不用太复杂，尽量简单一些。也不要有压力，按你自己的风格和习惯来写就行，最后能用当然最好，如果不能用也没关系，后面我再安排就是。”陈起给她安排了一个任务。

    他这段时间都在忙着总决赛的流程以及歌曲这些，主持稿什么的都还没来得及准备。

    反正他现在也没有别的事情安排给她，就让她试着写写吧。

    就像他自己说的那样，能用当然最好，不能用也无所谓。

    “啊？噢……”周周先是愣了一下，然后很快就答应了下来。

    陈起都把话说到这份上了，她倒也没有太大的压力。再说，写稿子这种事，她擅长。

    而且……

    昨天在恶补《歌手》的时候，她也发自内心的觉得陈起的主持真的有些潦草。

    作为主持人专业的她也真的有点不忍直视！

    当然，这种话她也只敢在心里嫌弃一下，她是怎么也不敢把它们说出口的。

    “行，你忙去吧，后台1号休息室是苏小小她们用的，你到那里去写吧，有什么事直接找我或者找苏小小都行。”

    “好的。”

    周周应了一声，便转身忙去了。

    有了任务在身，她心里的那份紧张的忐忑也终于是消散了一些。

    随后，陈起又拿着事先准备好的曲谱来到了舞台上。

    他跟乐队成员沟通了很长时间。

    乐队和歌手之间的配合是整期节目的重中之重。

    这也是整个准备过程最花心思的事情。

    他需要他们尽快把所有曲谱都熟记于心。

    在看到陈起拿出来的这些曲谱后，这些乐手们先是一愣，然后脸上神情都变得有些凝重起来。

    音乐老师在盯着这些乐谱看了一会后，还是忍不住出声问道：“这些都是新歌吗？”

    “对，都是新歌。”陈起笑了一下，很大方的承认，说道：“大家也都知道，因为种种原因，我这边已经买不到新的音乐版权了，所以我特意找人根据这几位歌手的风格为他们量身定做写了几首新歌。”

    “……”

    “……”

    “……”

    陈起这话一出，现场顿时陷入了一片寂静之中。

    所有人望向陈起的目光都充满了吃惊。

    新歌？

    总决赛你居然全部用新歌？

    这是不是太冒险了啊！

    万一效果不好……

    他们怔怔的看着陈起，然后又低头看了看手上的乐谱，脸上表情满是不可思议。

    他们是真的理解不了陈起这种做法啊！

    买不到新的版权，用唱过的歌也行啊！

    你用新歌……

    他们是真的不知道该说点什么好了。

    就连那位音乐老师也是看着陈起几翻欲言又止，但不知是不是有什么顾忌，她最后也是没有再说什么。

    这一刻的她们，心里充满了担忧。

    也有人跟着乐谱在心里哼了哼，但很可惜的是，仅仅只是乐谱，他们也分辨不出这些新歌的好听与否。

    不过……

    这是十几首新歌啊！

    怎么可能每一首都好听？

    好歌又哪里是这么容易就能写出来的？

    这十几首歌里能出一首好听的都算是高概率了！

    是的，她们在怀疑这些新歌的质量。

    她们不认为在总决赛的时候唱这些新歌能得取太好的效果。

    她们甚至担心整期节目的口碑会在最后一期毁于一旦。

    这可是《歌手》！

    用外界媒体的话来说，这是音乐节目的天花板！

    别说一首好歌，就算是两首三首也不够啊！

    总决赛哪怕是出现两首反响平平的歌曲，对这节目来说都是很致命的。

    “行了，你们抓紧时间熟悉一下，晚些时候我们跟歌手一起排练。”将她们的担心看在眼里的陈起也没有多解释什么。

    没时间解释了！

    现在已经快九点了，他满怀期待的重要嘉宾应该也要到了。

    看着陈起匆忙离去，舞台上的一众乐手们的目光都有些复杂。

    其实她们也都知道，陈起这也是被逼得完全没有办法了。

    他要是能买到新的音乐版权，哪里会采用这种几乎是自杀式的办法？

    虽说也可以用前几期节目唱过的歌曲，但总决赛这么重要的一期节目，如果用老歌的话，最后的效果也好不到哪里去……

    不过担忧归担忧，他们倒也没有忘记自己的工作。

    他们很快将脑海中这些乱七八糟的念头排出脑海，开始认真的熟悉手上的乐谱。

    ……

    电视台外。

    待陈起匆匆忙赶过来的时候，刚好看到一辆小客车在门前停了下来。

    紧接着，他就看到一身长裙打扮的李红提率先从车上走了下来。

    在看到紧跟在她身后下来的十几人后，陈起脸上的笑意顿时荡漾了开来。

    “导演！”

    李红提远远的跟他打招呼。

    大概也是被陈起脸上的笑容感染，她也跟着笑了起来。

    “跟你介绍一下，这三个是合唱团的。”

    “这是贝期手。”

    “这是鼓手。”

    是的，这些跟着李红提一起下车的都是陈起之前让她帮忙找的帮手。

    “你好。”

    “你好你好。”

    “你好你好你好。”

    在很客气的一一跟他们打了个招呼后，陈起满心欢喜的领着他们来到了现场。

    没有太多的客套，也没有过多的寒暄，在签完合约后陈起就把他们跟舞台上的乐手互相介绍了一下。

    至此，他的伴奏团队也终于变得庞大起来。

    在他们互相熟悉的时候，秦孟学宋曲奇等人也都先后到来。

    陈起把乐手这边的事交给苏小小，自己则是带着这些歌手嘉宾前往后台。

    来到后台休息室，待大家全都坐下后，陈起才出声问道：“助唱嘉宾你们都联系得怎么样了？”

    “我这边已经联系好了。”

    “还在联系，主要是事情有点突然，对方现在没办法确定档期。”

    “我这边也得要明天才有回复。”

    歌手们先后回道。

    这两天为了助唱嘉宾的事他们也是烧死了好多脑细胞。

    要自己熟悉的，还要歌唱得好，而且还要有足够的时间……

    这么多限制凑在一起，还真是有点难为人。

    不过好在事情都是在往好的方向发展。

    就在他们预想得一样，那些演员朋友们在确定《歌手》总决赛真的会找一些演员上台助唱之后，他们都表现出了极大的兴趣。

    用他们拍马屁的话说，这导演真的很想法！

    至于只有十万块钱出场费这事……

    他们也都不怎么在意。

    什么钱不钱的，大家都是朋友，谈钱就见外了！

    这是他们自己说的。

    不过他们虽然有兴趣，但这节目所需要的准备时间让他们有点为难，所以大部分都是没办法及时答应下来。

    “行，助唱嘉宾的事晚两天也没关系，这些天你们就先练习自己个人赛的歌曲吧。”陈起对这种情况倒也理解。

    不过他没注意到的是，坐在边上的李红提几翻欲言又止但一直没开口。

    “不过你们要是确定了嘉宾，务必记得第一时间通知我，我好联系他们签合约。”

    “行！”

    大家都点了点头。

    陈起也放下心来。

    随后，他也没有再多说什么，直接将事先准备好的信封拿出来给他们发了下去。

    “这是什么？”歌手们很好奇的接了过来。

    陈起说道：“这里面是两首歌，是你们总决赛两个环节要表演的歌曲。”

    “啊？”

    “啊？”

    “啊？”

    这话一出，所有人都愣住了。

    总决赛要唱的歌曲？

    不是……

    我们都还没跟你说我们要唱什么歌呢！

    什么情况？

    他们一脸错愕的看着陈起，都傻了。

