    泰达希尔作为一个大星，设立的联邦公共服务站自然不少，可但凡能在这里居住的，都算得上联邦的小贵族，各自都会有自己的家族通信渠道，很少会用到公共服务。

    所以即便这里人口不少，这些公共服务站平日里都很冷清，少有人来，在这里工作的公务员是整个泰达希尔最轻松的公职之一。

    而今天原本在这里值班的精灵此时却意外的发现一个大人物.....

    根据能量站显示，来者是一个星级天元的强者！

    得到数据后，原本悠闲的精灵赶紧外出迎接，但看到来人是一个夜魔后更加愕然了。

    夜魔和星空精灵一向不对付，高等级夜魔嫌少有出入在泰达希尔的，更不要说用泰达希尔的公共服务站了，毕竟这种级别的夜魔肯定是有家族秘密通信通道的，怎么会沦落到来用公共站？

    狐疑的看着了对方好几秒后，这才小心翼翼上前：“这位客人是要使用通信服务？”

    “能快点吗？”

    来人正是纳叶氏家族的梵迪，此时望着这还在拖时间的小精灵，他内心深处涌起一股烦躁！

    正常的情况下，他哪里需要和这种家伙打交道？如今却要忍受这么一个蝼蚁般的家伙审视的目光。

    可没办法，虽是蝼蚁，却总不可能一言不合就捏死对方.....

    公共服务站是联邦公用设施，里面工作的人员属于联邦官方公务员，公然击杀，你就算是皇族也会被追究！

    “客人这边请吧.....”小心翼翼进行各自检测后，精灵这才忐忑道：“请客人遵守秩序，不要惊扰到其他人......”

    梵迪眼皮一跳，冷冷的盯着对方，这特么冷清得更坟场一样，哪里有其他人？

    好不容易进了通信站，从来没用过公共设施通信的梵迪又不得不叫来对方，询问使用方法。

    这让那个守站的小精灵看他的目光莫名其妙，有点像看土包子的表情，让梵迪内心更加的窝火。

    终于.....在一系列狗屎般多余的操作后，梵迪总算打开了通信站，接上了联邦的安全通道。

    他倒不怀疑联邦的通信站会有什么问题，星空精灵再高傲，也不敢把手伸到联邦官方的公共设施上面，尤其是通信这一块。

    通信接通后，梵迪输入对方的专属通道，很快，对面便传来了爷爷墨修熟悉的声音。

    “哪位？”

    “是我......”

    ‘梵迪？’对面墨修一愣：“你为什么用公共通道？”

    梵迪连忙将刚才的事说了一遍。

    对面墨修沉默了几秒，也是有些不可思议：“你确定吗？”

    “过程是这样，我虽然不知道他怎么办到的......”

    说完后，对面再次沉默，梵迪也默默耐心等待着，的确，这种能直接截取高秘通道的手段，实在有些吓人。

    “歪门邪道！！”良久过后，对面墨修冷哼一声终于说话了。

    “爷爷.....”梵迪连忙道：“夜娜那儿子感觉有些邪门，要不.....咱们还是不要招惹了？”

    “这就被唬到了？”

    “爷爷.....”

    “哼！”那边冷哼一声淡淡道：“无论他表现得多么不可思议，可有一样本质却没有变，那便是从头到尾，他都是在通过某种刻意的表现威吓你，你难道没发现？”

    “自然是发现的.....”梵迪为难道：“可是.....表现得太过吓人了些......”

    拥有命海级护卫，被高傲的星空精灵礼遇，对伊露维塔大人出言不逊，并再次受到礼遇，加上刚才能截取自家专属通道的内容。

    一切的一切都让梵迪的感觉，对方极为不简单！

    “你有没有想过？”那边墨修低声道：“如果他真有表现得那么厉害，为什么要刻意吓唬你？真正的强者有这个必要吗？”

    这句话一出，瞬间梵迪有种醍醐灌顶的感觉.....

    是呀......如果夜娜的儿子，真得到了某种地步，为何要刻意威吓他？

    没必要呀，真得强到一种地步，直接碰一下不就得了？

    踢到了铁板，家族该赔礼赔礼，该退缩退缩，哪需要那么麻烦？

    “爷爷说得是！”

    “去跟他说，赶时间的话我这边可以直接传送过来，以泰达希尔的暮昏时为准，地点为旁边的黑石矿星，我一定赴约！”

    “是！！”

    ------------------------------------------------------------

    “父亲，要不.....还是我去一趟吧.....”

    通信那一头，一个布满紫晶的大厅里，墨修旁边，站着三个身材修长，面目极为俊美的夜魔。

    为首的正是墨修的嫡长子：迪森！

    墨修摇了摇头：“我话虽那么说，可那小家伙的确有些诡异，此行绝不是毫无风险的.....”

    三个年轻的夜魔闻言一急，为首的迪森更是道：“那这样更应该让我前去！”

    “家族不能断层！”墨修严肃的看着对方：“中间子弟中，你和乐菱是咱们家未来的脊梁，老一辈已经给你们称太久了，难不成还要等梵迪他们成长起来咱们这些老家伙才应该闭眼吗？”

    “父亲......”

    迪森欲言又止，最终叹气没有再说。

    当年凯尔那一出事后，和他同一代的年轻子弟威望巨损，家族老人不得不强撑着继续掌家，年轻一辈子弟大多都羞愧得没有出来就职。

    自己便是其中之一，可他们到底才是现今夜魔一族的中间力量，迟早还是得出来撑起局面的.....

    “我老了......这种试错的事还是我来吧.....”墨修淡淡道：“何况也不用担心，那小儿大概率是一个幌子，至多不过背后有惹不起的人物而已，到时候背后真有惹不起的凶神，再服软不迟......”

    “父亲大人......”迪森旁边一个夜魔犹豫了一下，最终道：“非要坚持夜娜这条线吗？”

    “如果有备选，我何尝想冒险？”墨修白了对方一眼道：“如今皇储中，泰兰德其势无匹，如果贺兰家那丫头不能效仿当年的凯尔把曾经的面子夺回来，恐怕又是要被星空一族压制一代人，这种事，决不能发生！”

    顿了一下又道：“而且我也想看看，到底.....那小子背后是什么人物！”

    -----------------------------------

    另一边，兮夜独自在房间里睁开了紫色的双瞳，眼中闪过一丝无奈，低声喃喃道：“终归还是到了最麻烦的一步......”

