
　　感受着气血力量源源不绝般涌入了他的体内，苍龙王的心中涌出一股舒畅。

　　不只是单纯因为体内气血力量的增长，更是因为这气血力量是楚齐光的。

　　不过接下来他又按照太元龙帝的吩咐，将得到的气血力量重新打入到了通天宝钞里的户头上。

　　太元龙帝接着说道：“还不够，你再借点打进去。”

　　反正用的不是自己的气血力量，苍龙王也不心疼，闻言便又点开了借贷气血的功能。

　　“咦，有人冒充你的身份盗用了楚齐光的气血，他们现在要盯上你了，现在唯一的办法就是把气血力量打入安全账户……”

　　“转账失败了，你再转一次试试。”

　　“这通天宝钞发生错误了，要不阻止，接下来会每天抽取你一半气血，你按我说的来操作……”

　　“咦？只要脱光衣服就能得到气血力量，你要不要试试看？”

　　原本因为太元龙帝的先死后活，苍龙王的心情大起大落，激荡之下对龙帝都言听计从。

　　但一阵气血操作后，他也逐渐回归了冷静。

　　看着自己从借贷到转账，气血力量一次次从通天宝钞到他的身上，又从他身上回归到通天宝钞里。

　　明明他此刻肉身之中一分气血力量都没有得到，但那贷款数额却不断变大，转眼间已经大到一个让他也有些感觉不妙的地步。

　　在听到太元龙帝的最后一句话时，他越发感觉到了不对劲，冰冷的龙眸扫过眼前的龙帝：“你不是龙帝。”

　　太元龙帝哈哈一笑，发出了一位女孩杠铃般的小声：“蠢龙，这么久才发现？东海龙族都像你这么笨的吗？”

　　“我哥还说你们是人族心腹大患，我看我一个人就能骗得你们团团转了。”

　　苍龙王听到这番话，看着对方操纵龙帝尸体的亵渎模样，龙嘴一张便是一阵怒吼，跳起来便想要将对方制服。M.23sk.com

　　可他本来就已经被大量药物和符纸给层层削弱，此刻却是踉跄一下便倒在了地上。

　　就听那女声接着说道：“蠢龙，你现在已经欠了一屁股债，接下来不把债还清可不行，好好跟我去蜀州打工还债吧。”

　　苍龙王感觉到体内的通天宝钞一阵颤抖，已经缓缓爬了出来，落到了对方的手里。

　　这张被楚齐光亲自喂给他的通天宝钞，乃是楚齐光特意炼制。

　　不但其中拥有者海量气血，还被融合了多张通天宝钞，相当于天下通行的分行，各种功能都相当完善。

　　苍龙王想起刚刚的作为，忍不住吼道：“我借出的气血力量，我自己一丝一毫都没有留下，已经全部打回了这张通天宝钞。”

　　“错了。”

　　对方操纵着太元龙帝的龙爪，在通天宝钞上点了点说道：“里面的气血力量，都被你借走了。”

　　“至于你打进去的，我们没有收到。”

　　“通天宝钞，天下通行，一旦离柜，概不负责。”

　　“你还是跟我们走一趟吧。”

　　……

　　东海州，登天楼上。

　　烬女朝桌前的楚齐光说道：“楚总，娇娇那边传信过来，苍龙王已经正式入职了。”

　　“噢？”楚齐光双目一闪，指尖一边在空虚之书上划动，口中一边说道：“苍龙王是个死心眼的种族主义者，娇娇能把他招揽进来，看样子是的确学到了我几分本事了。”

　　“告诉她，苍龙王虽然是龙族，但天赋优秀，一身武道水准是天下顶尖的一批，到了蜀州之后一定要重用起来，不得有一日休憩。”

　　吩咐完了烬女之后，楚齐光的目光再次看向了空虚之书。

　　‘今天的聊天群里很热闹啊。’

　　只见此刻的空虚之书上，不断有一行行的文字跳跃而出，显然发言的人不少。

　　皇帝：天痴啊，碰到我们，算你这辈子走了大运了。

　　狂嚣夜穹：嘻嘻，我们这个高端修道群可不是随便收人的，这里的任何一个都是称霸一片星空，掌握亿万人命运的大人物。你得了随便一个人的指点，都足以让你以后成为盲目山的重点培养对象。

　　盲目山天痴：多谢前辈们的指点。

　　此刻的空虚之书上，皇帝所代表的周白和另一个叫做狂嚣夜穹的存在正在一同忽悠一位新人。

　　狂嚣夜穹便是上一次让楚齐光向元始天尊祈祷的群友。

　　至于说忽悠……至少在楚齐光看来是在忽悠对方所掌握的道术。

　　不过那盲目山天痴虽然看上去口中连连称是，但实际行动一点都没有，看样子对于皇帝和狂嚣夜穹所说的话还是半信半疑。

　　而楚齐光则在一旁默默观察三人的对话，收集天外的一些信息。

　　所谓的盲目山似乎在天外也是个非常厉害的门派，占据了许许多多的星空，统治了大量的生灵，并且也是元始天尊的信徒。

　　在双方的对话结束后不久，群星美食家发出一道留言：通天，在吗？

　　通天：在。

　　群星美食家：菜谱已经准备好了，我发给你吧。

　　按照你的说法，那条龙的品质不错，可能算得上是A3或者A4级别的龙肉了。

　　我特意按照你那边的环境，新创了一道菜。做法简单，味道浓郁，能充分激发出龙肉的风味。

　　记得做完吃完了以后，发给我评价。

　　对方说完直呼，便发出了一大串文字过来，全都是对龙肉、龙血的处理之法。

　　而群星美食家所谓的做菜也和凡人大不相同，各种烹饪的手法全都需要依靠自然环境又甚至是超凡力量，还涉及到一些奇异的仪轨和咒文。

　　自从对方上一次教导楚齐光如何凝练龙血，服用后获得了飞行的蜕变后，楚齐光就对这个群星美食家上了心。

　　不只是对方很有用，更是在这个群里潜水的这段时间，楚齐光发现其他群友都有些奇奇怪怪的地方，唯有未来魔和这位群星美食家看上去还像个正常人。

　　其中未来魔性情冷淡，群星美食家言谈之间更是温和许多。

　　而这次得到了龙肉之后，他第一个便又想到了空虚之书。

　　对方似乎的确对做菜很有兴趣，很快就回应了他，在一番询问后就研发菜谱去了。

　　如今得到菜谱之后的楚齐光心中跃跃欲试，打算吩咐手下员工尽快尝试起来。

　　通天：收到了，谢谢你。

　　群星美食家：呵呵，有用就行。也不用感谢我，我们都是被这个宇宙抛弃的存在，若是不能相互取暖的话，最终的灭亡也不过是时间问题。

　　通天：不知道上一次询问的龙鳞、龙甲的炼制之法，群里有没有人知道。

　　群星美食家：嗯……群里最擅长制造武器的应该就是贪婪王了，不过这家伙已经很久没上线了，也许又在做什么大项目，你不急的话就再等等吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第820章 新员工和菜谱免费阅读。https://xs.23sk.com 