    “会不会沈勇身上有什么其他秘密，是我们不知道的？所以地下党才会将他带走，而是处决呢？”梅田华夫说道。

    “他一个游击队副队长，该交代的，应该都交代了，不像还有什么秘密的人。

    本来准备再软禁沈勇些日子，过段时间，让他跟着宪兵大队清乡的。

    现在他人没有了，青木中佐一定会大发雷霆的。”

    “机关长，我的一定会尽快找到沈勇下落的。”梅田华夫应声道。

    “其实，除了为何不少沈勇这一点外，地下党是怎么知道这个地方的？这个也令人有些匪夷所思。

    按理说，这个地方除了看守他的几个人外，竹机关你我之外，没有其他人知道他的藏身之所了，地下党怎么会想到，我们会把他藏到王家村呢。

    会不会，竹机关内部有人泄露了这个情报。”

    “机关长，这个我也会尽快去查。”

    “梅田君，时间紧迫，一周之内，必须给我结果。”

    “骇！机关长。”梅田华夫应声道。

    ……

    一大清早，包大同便将徐浥尘叫到河边，跟他说道：“队长，劫持沈勇任务，顺利完成。”

    “太好了，虎口夺食，干的漂亮。老包，完成任务了，你怎么连笑模样都没有，这不像你啊。”徐浥尘问道。

    “队长，实际上，沈勇已经发现我们的行动。

    他非但没有将我们的行动告诉给日本人，还主动配合我们的行动，说明他的叛变确实是事出无奈。

    实话实讲，这一回要是沈勇真心叛变，我们就全军覆没了。”包大同说道。

    “老包，吉人自有天相，你就是吉人，老天都会帮你的。

    现在任务已经完成了，就不要往回想了。

    我估计敌人很快就能判断出，我们是从水路将沈勇带走的。

    现在要做的，就是重新梳理一下，想想我们有没有什么漏洞，会被敌人抓到的。”徐浥尘说道。

    “我早上一回到帐篷里，就想这事了。

    竹机关的人，都是做情报出身的。估计用不了多久，就能判断出来，我们是从水路将沈勇带走的。

    之后，他们一定会码头排查船只情况，估计很快就会排查到我们这个两个舢板。

    不过，咱们的水上训练是很早以前就制定了，也向宪兵队通告过的。

    加上，咱们训练的地方离王家村很远，如果没有直接证据的话，竹机关也很难将沈勇失踪扣在特战队身上。

    只不过，有一件事，我现在有些摸不准了。”

    “什么事？”徐浥尘问道。

    “从王家村回来的时候，我发现林松在你和青木督查，帐篷附近出现了。”

    “哦？你没问他做什么呢？”

    “我问了，他说出来撒尿的。”包大同说道。

    “这个林松，一看就不是一般的人。

    你找个机会，跟他好好会一会了。无论他是哪一方面的，咱们要心里有数，不能总这样，瞎猜了。”

    “好的，队长，我找机会去会一会他。”

    “还有，今天白天进城去一趟，看看赵晓雪那边，有没有什么新的消息。”

