    第1299章顺着一瓶紫色药水   

    估计仓库里放着的东西差不多就是这两样。

    

    话说这两个东西到底是什么啊。

    

    趁其他人没有注意自己，张余偷偷地拿出一瓶紫色药水装在自己身上。

    

    一会跟轻语碰面的时候张余准备把这个药水给她看看，毕竟轻语曾经在毁灭之光组织内卧底了一段时间，对于毁灭之光使用的武器装备有一定的了解。

    

    把两个箱子盖合好后，张余第走向自己的几个武士点了点头，让其中一人跟自己搬起了距离最近的箱子。

    

    正当张余准备离开仓库的时候，意外情况还是发生了。

    

    “咣当！”

    

    在张余身后搬东西的武士突然手一滑，手中的箱子竟然掉在了地上。

    

    这要是放在平常可能是一件小事，但偏偏这两个武士掉落的箱子，正是张余刚刚拿走一瓶紫色药水的箱子。

    

    “魂淡！你们两个人是找死吗？

    不知道小次郎大人说过这些药品和设备很重要，要让我们用生命去保护，你们就保护了个这个？”

    

    一个武士头头跑了出来，对打翻箱子的两个武士一阵训斥，之后他拔出了手枪，干掉了两个打翻箱子的武士。

    

    “砰！砰！”

    

    听到枪声的那一刻，整个仓库内的搬运过程瞬间停下了，所有人都在看着武士头头处死弄翻箱子的两个武士。

    

    卧槽，你们倒是走啊。

    

    张余这个时候倒是想马上离开，但奈何跟他一起搬箱子的武士不动弹，张余一个人也无法离开。

    

    我真的怀疑你们这些人就是有病，不就杀个人吗，都跟没见过一样．   

    “都给我记好了！搬运过程中不允许出现任何失误，一旦出现问题的话这两个人就是你们的下场。

    来两个人把东西放进箱子内，其他人继续搬运。”

    

    听到武士头头的话，距离最近的两个武士连忙跑过去，低身将地上散落的紫色药水按格放进箱子中。

    

    坏事了。

    

    照这两个武士的速度，用不了多长时间他们就会发现少了一瓶紫色药水。

    

    到那个时候一旦武士头头对在场所有人进行搜身的话，很快张余身上的紫色药水就会被他们发现。

    

    仓库内外都是武士，被发现的话张余就死路一条。

    

    该死，你们失误也失误的太是时候了。

    

    “走吧。”

    

    跟张余抬箱子的武士对张余说道，两个人继续向仓库门口走去。

    

    只要能够在他们发现前离开仓库，一切问题就都能迎刃而解。

    

    然而，越不想发生的事情，它偏偏在这个时候就会发生。

    

    就在张余即将出仓库的那一刻，捡药瓶的武士发现少了一瓶药水，连忙起身喊道。

    

    “少了一瓶药水！”

    

    “所有人，停下你们手中的动作！”

    

    听到武士的话，武士头头抬起手喊道，让所有人停止前进。

    

    可恶啊，关键时候还是出事了。

    

    武士头头的话刚刚说完，在场的所有武士都停止了自己的脚步，其中也包括了张余。

    

    就差那么一点点。

    

    张余只需要向前再走一步，就能出仓库了。

    

    但现在，这一步就跟一百步一样遥远了   

    “什么情况？”

    

    武士头头走到大开着的箱子前，看了一眼里面的药水数量，问道一旁的武士。

    

    “少了一瓶，您看。”

    

    确实，二十四个格子一共放了二十三瓶药水，少了一瓶。

    

    “所有人，放下手中的箱子，挨个搜身，一定要找出那瓶药水；你带几个人搜查一下仓库，看看是不是装箱的时候遗漏了。”

    

    武士头头根据现在的情况迅速做出了反应。

    

    张余自然也是听到了武士头头的话，他心里很清楚，自己现在必须要想办法制造一起麻烦。

    

    不然放下箱子让他们搜身的话用不了多长时间张余身上的紫色药水就会被他们发现。

    

    发现的话张余大概率是没法活着走出仓库了。

    

    就在张余和武士即将把手中箱子放下的那一刻，张余趁其他人不注意，左手偷偷摸进自己的口袋中，拿出了一块石子。

    

    这块石子是张余留在身上练习飞刀所使用的一块石头，重量形状都跟飞刀差不了多少。

    

    在箱子落地的那一刻，张余的左手猛地向前面已经走出仓库、正准备放下箱子的武士右小腿扔去。

    

    “啊！”

    

    前面正准备放箱子的武士右小腿被石子击中，瞬间失力跪在地上，即将放在地下的箱子也侧翻在地上，箱子中的零件也都泄露一地。

    

    “TMD！你们两个是找死是吧？

    我刚刚说了保护好箱子，你们反手就给我把箱子弄到地上？”

    

    听到前面的声音，武士头头抬头向前看去。

    

    当他看到箱子再一次侧翻在地的时候，他一边走上前一边骂道。

    

    碰巧张余和跟他搬箱子的武士就在武士头头的必经之路上，而且张余也没有打算要让路的意思。

    

    这一切都在张余的计划中，要是让了路的话张余的计划可就功亏一篑了。

    

    “给我让开！别挡着老子的路！”

    

    武士头头蛮横地推了一下搬箱子的武士，让他让开道路。

    

    随着被推了一下，张余借助推力调整了自己的位置，向前迈了一大步，迈出了仓库。

    

    这样一来张余的计划就成功了。

    

    只要武士头头处理完前面的事情，张余就可以趁机离开仓库了。

    

    “我看你们两个是活得不耐烦了，老子刚说过的话你们两个就当成耳旁风！”

    

    武士头头来到前面两个武士面前，一人一枪托地骂道。

    

    “出了仓库的继续走，留在仓库里的等着，搜完身再走！”

    

    武士头头说的话正中了张余的下怀，张余预判了他的话才做出了这样的操作。

    

    “走走走。”

    

    既然武士头头已经让自己走了，张余连忙催促身旁的武士，让他赶紧搬着箱子跟自己走。

    

    晚了等武士头头改变主意就没法走了。

    

    就这样，张余成功避开了仓库内的搜查，来到货车前将箱子放在上面。

    

    然后张余趁没有人注意，自己偷偷离开，去找轻语让她跟自己会合。

    

    

