
　　张恒将从电脑中打印出的大纲交给了海明威。

　　“这就是你打算写的那本小说吗？”海明威看完大纲后将它递给了一旁的菲茨杰拉德，等后者看完又递给了下一个人，直到一圈后，那份大纲重新回到了张恒的手中。

　　随后张恒问道，“你们觉得怎么样？”

　　“非常精彩的故事。”阿加莎道，“我挺喜欢的，尤其是最后的那个反转，充满了戏剧性，这会是一本非常畅销的小说，无论在哪个时代，相信都会受到读者的欢迎，人们会为了它把书店的门都给踏破的。”

　　“我不打算售卖它，而是想要将它放在网络上供尽可能多的人免费阅览。”

　　“什么是网络？”

　　“网络，就像是一个全世界所有人都可以轻松到达的巨型杂货市场。”张恒解释道。

　　“听起来很酷，但是，呃……如果作家能从里面赚到钱养活自己就更好了。”狄更斯道。

　　“在我所处的时代的确有一部分作家可以通过网络上的创作养活自己。”奇幻畅销书女作家道。

　　而这时候菲茨杰拉德也开口道，“你的大纲很棒，可是你打算怎么解决感情的问题。”

　　“我们为你提供了几个解决办法，但是看样子你都不太喜欢。”海明威也道，“当然，平心而论，这些办法也都的确不太完美。感情，就像是一个故事的灵魂，缺少了它，你的故事就永远不可能完整。”

　　“我已经想明白该怎么找回我的感情了，”张恒顿了顿，“至少，是在这本小说创作中。”

　　“那你将会得到一个伟大的故事。”菲茨杰拉德道。

　　“一部宏伟的冒险者史诗。”阿西莫夫也推了推眼镜。

　　“前所未有的畅销小说。”奇幻畅销书女作家感慨。

　　“这多亏了你们的帮助，如果不是你们教我写作，为我指点迷津，我一个人没法做到这一步。”张恒将那份大纲收了起来，对一众作者道谢道。

　　随后他一个人来到了515号房的门前，轻敲了三下房门，之后将一把铜质钥匙插进了门锁，轻轻扭动。

　　这一套动作他已经做了不知道多少次，因此很是熟练，而在进入客厅后张恒没有停留，径直推开了书房的门。

　　洛夫克拉夫特今天破天荒的既没有帮别人改文，也没有自己进行创作，那台老式打字机被他收到了一旁的书架上，而那张书桌上则摆放着一小瓶红酒和两个杯子。

　　之前来自洛夫克拉夫特祖父的那瓶酒早就被两人给喝光了，现在这瓶则是张恒三天前拿给他的礼物。

　　洛夫克拉夫特将红酒倒进杯子里，就像两人第一次见面时一样。不过今天他还穿了一件已经很久没拿出来过的西装，整个人看起来也精神了一些。

　　等张恒把那份大纲拿到他的面前，洛夫克拉夫特戴上自己的眼镜，迫不及待地读了起来，半晌后，他放下手中地稿纸，明明还没有去喝自己那杯酒，但是此刻的他特却像是刚刚饮完了一整瓶佳酿般满足地长舒了一口气。

　　“你不介意我用你之前做的那些设定来写故事吗？”张恒有些意外道。

　　“当然不，我很喜欢有作者一起帮我完善和填充我的世界，实际上之前跟我通信的几个笔友他们中有不少人，都在用这套设定写故事。”洛夫克拉夫特耸肩道。

　　“那结尾呢，结尾你也能接受吗？”张恒问道，“毕竟，我所创作的这个故事的结尾和之前你写的那些故事都不太一样。”

　　“如果是在遇到你之前我会觉得，这的确有点违背我一以贯之的审美，因为我所创作的那些故事，不管里面的主角怎么反抗，最后都会被更大的绝望所笼罩，而你却是第一个写下在这之后的故事的人，你虽然借用了我的体系，但实际上讲的是一个被绝望所笼罩并且自知无法逃脱的人，如何用尽所有力量和命运相抗争的故事！”

　　洛夫克拉夫特似乎是在思索着如何更准确的表达出自己的意思，片刻后接着道，“就好像……我的小说中所有的希望都是为了迎来最终的绝望，而你的小说中所有的绝望却都是在为最后的一丝希望做铺垫，这的确和我所擅长的写作风格不同，但是这并不妨碍我很喜欢你的故事，我也不知道为什么，或许是因为希望和绝望本就是一体两面，就像光与暗一样，缺少了任何一方，这个世界都难以真正变得真实起来。”

　　“说真的，”洛夫克拉夫特望着张恒的眼睛，“我觉得你的新故事帮我补完了我的设定中最后一块儿短板，就冲这一点，我也应该敬你一杯。”洛夫克拉夫特说完举起了手中的酒杯。

　　张恒也端起了属于自己的那只，“敬那片未知的恐惧。”

　　“敬人类永不屈服的勇气。”洛夫克拉夫特低声道，将手中的红酒一饮而尽。

　　一刻钟后，张恒带着大纲从515号房走了出来。

　　至此，他的计划已经完成了大半，只剩下了最后一样东西，那就是他所缺少的感情。

　　而张恒在告别了海明威和洛夫克拉夫特等人后最后去找到的不是别人，正是霍比特人女管家。

　　“有什么我能为你服务的吗？”霍比特人女管家一如既往的彬彬有礼，放下了手中的花瓶。

　　她的种族天赋让她不管去哪里，在做什么几乎都能不发出任何声音，实际上她刚刚一直在大厅中，但路过的作家们却很少有人能发现她。

　　“有，我想见一个人。”张恒道。

　　“谁？”霍比特人女管家问道，“我会努力满足您所提出的会客需求，但是除了在庄园里的作家，还有我们这些服务人员外，我也没法帮你把外面的人给带进来。”天籁小说网

　　“但是有一个人可以，”张恒并没有再卖什么关子，直截了当道，“我要见我来这座庄园前接待我的那个男管家康塞尔，他也是服务人员中的一员，你应该能帮我找到他吧。”

　　“你要见他？”霍比特人女管家有些惊讶。

　　“没错。”张恒道，“在《海底两万里》中康塞尔一直陪在主角阿龙纳斯教授的身边，陪他走完了整段路，所以，我猜我和康塞尔之间的关系也不应该只有初遇时的一面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百四十章 大纲免费阅读。https://xs.23sk.com 