    关于这些他们早就已经进行了讨论，可是白起若是不愿意接受的话，他们所有的讨论也只能化为乌有，然而现在在骆东升的引导之下，白起似乎并不排斥。

    “其实，研究人员研究出了一种声波，可以扩大你的生物信息。”

    易天行带着白起来到了研究室的最里面，这里面隐藏的都是最私密的机密，几乎都只有国家的高级层领导才知道他们到底在研究什么。

    “这种生物信息原本是为了用来捕捉一些珍稀动物所创造的东西，但是如果那些……人可以感知到你的存在的话，说不定也会因此被你吸引。”

    易天行顿了一下，最终没有将怪物二字说出口，白起听得十分认真。

    有些濒临灭绝的珍稀保护动物确实是需要通过同类的生物信息来进行吸引，可骆东升也没有想到，他们竟然会想到用这样的技术来让白起吸引那些怪物。

    “这样会不会太危险了？一只两只还好，那些怪物也不见得每一个都愿意跟白起进行交流，万一交流失败的话，白起也就危险了。”

    易天行愣了一下，这一点他也没有仔细考虑，他只是想过白起，既然可以跟那些怪物交流，那即便用他的生物信息将剩余的怪物全部都吸引过来，说不定白起也能控制住。

    现在想来自己确实有些冲动了，白起去看着面前的生物信息扩声器决定要尝试一下。

    “没关系的，即便我控制不住，不过还有哥能在旁边帮我一下嘛，只要他们冷静下来，就有办法，关于这一点我还是很有信心的。”

    听到白起这么说，易天行也松了一口气，但他怪异的眼神却在白起和骆东升身上不断的流转。

    “不过话又说回来，你俩关系什么时候这么密切了，而且为什么白起还要叫你哥？”

    关于这一点白起也有些不太好意思，若是让他大众广庭之下当着所有人的面叫骆东升哥，那他有些接受不了，但如果是在易天行的面前白起又觉得没什么问题。

    “可能我让他有一种被保护的感觉吧，不过下一次去见团团的话，你可就得让他叫你叔叔了，要不然可差了辈分！”

    骆东升随意的揉了揉白起的脑袋白起，有些气鼓鼓的团团，现在叫他哥哥让他还觉得自己还年轻，突然要变成叔叔，感到有些接受不了，看到白起脸上流露出天真而又纯真的气恼。

    易天行同样也松了口气，当初那个解药并不应该打在白起的身体里，他扪心自问，若是当初牺牲的人是白起，他最多也不过难过一段时间，或许并不会持续太长时间。

    但是最后这只解药依旧达到了他的体内，他的老战友用自己的性命换来了这个年轻人生的希望，在他眼里看来白起，其实就是李长空生命的延续。

    只是白起最近的一系列行为，让他生出了一些愤怒，他觉得白起愧对了李长空做出的让步，然而现在白起又变回了当时那个少年跟在他的身边。

    虽然拘谨，但是依旧像以前一样天真而又纯洁，这样才能对得起李长空的付出。

    “哥，那我今天应该住在什么地方？”

    “你之前的房间我依旧让人收拾着，你要想回去的话现在就可以。”

    易天行马上接话，白起心中虽然是高兴的，可是他仍有一丝顾虑。

    “你是想带着你那个朋友一起吗？”

    听到骆东升称呼手术台上的怪物是朋友的时候，白起又一次笑了，他用力的点了点头，满怀期待的看着骆东升。

    “那我得先给秦若曦打个电话，如果你贸然将他带回去的话，说不定会吓到她。”

    易天行震惊的看着骆东升将白起带在身边，已经是在身上安了个定时炸弹，没有想到骆东升竟然打算将那个怪物也一起带回去，这已经不是吓不吓到的问题了。

    “骆东升……”

    可易天行的话还没有说完，骆东升就已经自顾自地到旁边打起了电话，跟电话那端的人耐心的解释，秦若曦得知在医院袭击他们的那个怪物要来到家中的时候，内心其实是拒绝的。

    然而骆东升再三劝说，秦若曦还是妥协了，并且空出了一个稍大的房间，在里面摆了两张小床，让白起和那个怪物都得以睡一下，团团得知一会儿还有客人要来，高兴的不愿意睡觉。

    “走吧，那我们就先回去了，团团还在等你不见到你她不想睡。”

    “骆东升那个人毕竟是现在研究人员的重点观察对象就这么带走应该不太合适。”

    易天行组织了半天语言才将这话完，完整整的说了出来，只是他说的时候脸上的表情还是有些扭曲，骆东升却笑了一下。

    “大长老，你这样可是不对的，研究人员他们同样也需要休息，让他们早点回家休息吧，再过两天关于这些人的事情就应该有的他们忙了。”

    听到骆东升说的话，易天行也只好闭上了嘴巴，他也生怕刺激到旁边的白起白起正在高兴的跟那个怪物交流着什么，连比带划地说了好半天，那怪物才茫然的走到了他们的身边。

    “至少我派人送你们回去，他这幅模样走在大街上会引起不少人的恐慌。”

    骆东升点了点头，易天行只拍的那个司机很明显有专业素养，虽然他的手指在不停的颤抖，但是车却开得很稳，将他们送到了目的地之后飞也似地逃走。

    一路上，而且都跟那人在欢快地交流着，时不时也会翻译几句给骆东升听，骆东升虽然不参与他们的交流，但是也会迎合上几句，不至于让气氛冷下来。

    秦若曦带着团团正在客厅里面，有些着急不安的等着再看到骆东升带着白起以及那个怪物的时候，她依旧被吓的一个后仰差点就要从沙发上摔下来了。

    团团好奇地睁大了眼睛，当时他一直被秦若曦摁在怀里，并没有看到那个怪物的全貌。

    “叔叔你这是什么呀？”

    秦若曦一个没看住团团就来到了怪物的身边，用柔嫩的手指戳了戳他满是鳞片的身躯。

    那怪物看起来似乎有些不太适应，下意识的瑟缩了一下，只是那巨大的动作又差点伤到团团。

