    夏知悠想了想，“好像没有，可是我，从来都没有听过幻术。”

    “那你就用一颗旺盛的好奇心，去寻找答案，而不是看着我，让我给你答案。”

    经过这么一会相处，夏知悠也觉得夏繁星并不像想像中的那么讨厌。

    “夏繁星，你要小心点，我听说，她们要给你找一个未婚夫。”

    夏知悠的话，让夏繁星一愣，她随即浅浅一笑。

    “谢谢提醒。”

    “你不生气？”夏知悠问。

    夏繁星反问，“为什么要生气？”

    “你都不害怕他们给你找一个特别垃圾的未婚夫？”

    夏知悠简直觉得夏繁星太奇怪了！

    “夏知悠，你对我太没有信心了。”

    谁要算计她，那就要准备好被她算计的准备？

    更何况……那天厉苍穹也会来。

    如果连她有未婚夫这事，厉苍穹都无动于衷，她就会认真考虑看看，她是不是太过于执着了？

    “随便你，反正我提醒你，你自己不当一回事，以后出事了，不要怪我没有提醒我。”

    夏繁星伸出手，摸了摸夏知悠的头顶。

    “好好学习。”

    夏知悠一下打开夏繁星的手，“夏繁星，我和你不熟，你不要摸我的头。”

    夏繁星轻笑出声，她突然觉得夏知悠好像比她预想中的有点意思。

    她下了楼，换上自己的鞋。

    夏知悠追了上来，她问，“你要去哪里？”

    “随便逛逛。”

    夏知悠想，夏繁星对夏家人生地不熟的，随便逛逛还有可能会逛错地方。

    “我带你逛逛。”

    夏知悠带着夏繁星去了后山，后山的李子树上，结上一些或青、或黄、或紫红的李子。

    夏知悠摘了一颗李子，递给夏繁星。

    “吃李子要吃这一种李子，它不是改良的品种，但味道好，哦，还有，你不能多吃，在我们这里有一句俗语，桃饱杏伤人，李子树下抬死人，你知道是什么意思吗？”

    “知道。”

    夏知悠指着后山半山悬崖处的那个崖洞，她道，“夏繁星，你看见那个洞没？那个洞据说藏着一本天书，得天书者，可得天下，我们夏家便是天书的守护人，只是可惜，没有任何人能进那个洞。”

    “真有天书？”

    夏知悠耸肩，她温声道，“大概是有。”

    夏繁星这才明白，为什么夏家会住在山区，远离市区。

    原来是这里有一本天书。

    “不过，我以前的老人说，天书是无字天书。一般人得到天书，也无法看见天书中的内容。”

    夏繁星对天下，对天书，完全没有一丁点的兴趣。

    夏知悠见夏繁星兴趣不高，便又道，“那边是我们的菜地，你要不要吃新鲜的黄瓜，蕃茄，之类的。”

    “可以。”

    夏知悠带着夏繁星走到菜地旁边时，戴着一顶草帽的夏明月从菜地里出来。

    她的竹篮里装着一些青色、黄色、红色、紫色、黑色的小蕃茄。

    “你们怎么来这里了？”

    夏知悠不等夏繁星说话，便道，“我带星星出来逛逛，星星刚回夏家，对夏家不熟，我这个当姐姐的，自然要爱护妹妹。”