
　　唐凡冷笑道：“凭什么？惹了我，就要付出代价！”

　　鲁兴业气道：“唐凡，你……你在逼我杀你！”

　　“我逼你？放屁，明明是你们鲁家先招惹我的。这一切，是你们自找的！”

　　“你……”

　　鲁兴业被唐凡说得哑口无言，事实上确实如此。

　　“要么降，要么战！”

　　唐凡大手一挥，哪怕对方是结丹中期强者，他仍然无所畏惧。

　　鲁兴业冷哼道：“你以为，单凭你的毒丹，就能打败我吗？”

　　“少废话，现在不降，等我发起狠来，你别后悔！”

　　唐凡傲然无比，他身怀重宝，没有任何畏惧。

　　“那我就成全你！你若将我打败，我鲁家就降！”

　　“记住你的话！”

　　唐凡握拳挥出，正是蕴含了四种攻击属性的九转神罡拳！

　　鲁兴业看着面前散发着毁灭之意的拳光，神色一冷，右手掐诀一指，面前猛地飞出一口青铜大鼎，直接朝着拳影撞击而去。

　　“轰！”

　　巨响震慑四方，唐凡身体倒退，接连喷出几口鲜血。

　　可鲁兴业只是后退了一步，而那大鼎只是稍微一顿，再次飞向唐凡。

　　“镇压！”

　　鲁兴业伸手一指，在他看来，一个筑基修士在他面前根本没有斗法的本钱。

　　唐凡眼中闪过一丝狠辣，修为攀升，速度奇快，这是要以肉身之力去撞碎他的青铜大鼎。

　　“找死！”

　　鲁兴业冷哼一声，神色不动。

　　“给我碎！”

　　唐凡的身体重重撞击在大鼎之上，一声轰鸣，他感受到了身体如同被撕开一般的痛苦，可并没有伤及要害。

　　而他体内的磐山经却在这一刻又精进了不少。

　　青铜大鼎裂开了数道缝隙，最终在空中化为了乌有。

　　“你这是修的什么身体！”

　　鲁兴业倒吸了一口冷气，眼前场景实在骇然，这可是结丹中期强者的术法，没想到唐凡竟然只凭着肉身之力就能抵抗。

　　“你杀不了我！”

　　唐凡擦了下嘴角的血丝，这一刻让他对磐山经也有了更深的领悟。

　　这套炼体之术是靠毁灭自身，在九死一生之余来淬炼肉身。因此只要他还有一口气，就会在不断的战斗中变得更强。

　　只不过常人没有他的底蕴，这一撞之下恐怕早就气绝身亡了。

　　“肉身是不错，可那又如何，结丹强者不是你能想象的！”

　　鲁兴业手掌挥出，面前立刻出现了一只狰狞无比的狮头，咆哮声起，它就像活了一般，再次向唐凡吞来。

　　唐凡迎面而上，可这一次没有选择硬碰硬，而是在空中飞速转起了圈。

　　他将九转乾坤步施展到极致，顿时形成了一团雾气，直将将那狮头围困在内。

　　狮头发出怒吼，还有凄厉的惨叫，却无法摆脱阵法的束缚，只能越来越虚弱。

　　这一幅场景令围观之人目瞪口呆，仿佛停止了呼吸，脑海中深深的记下了这一幕。

　　他们之前都以为，唐凡全凭那古怪的丹药才能压制鲁家众位高手。

　　可现在来看，唐凡的战力也很不俗，能和结丹中期强者斗到这个地步，哪怕最终失败，也注定扬名！

　　他如果不过早地陨落，定要是天骄之辈，几乎所有人都产生了这样的想法。

　　“我不服，不甘心啊！”

　　鲁正荣握着拳头宣泄着心中的委屈，他是五仙宗的骄子，更是鲁家的少主，可这一切被唐凡摧残得体无完肤。

　　鲁兴业也长叹一声，他也没想到唐凡如此难杀！

　　可他毕竟是结丹境，与筑基境相比，就像大人与小孩儿，二者之间存在着不可逾越的鸿沟。

　　唐凡闪身来到鲁兴业面前，身体虚弱，他掏出丹药服下，灵气得到了一丝补充。

　　随后，他从怀中掏出数枚幻灵丹与灭灵丹，嘴角挂着讥讽。

　　“唐凡，这种招式，对我无用！”

　　鲁兴业双臂一挥，在面前形成了一道无法撼动的光幕。可就在这光幕形成的瞬间，唐凡手中的数枚丹药突然扔进了鲁家的宅院，并在人群中炸开。

　　“轰！”

　　黑烟与粉气弥漫了整个鲁家大院，使所有围观的男女老少的衣服倾刻间荡然无存，发出了骇人的吼叫。

　　接着，他们不顾光溜溜的身子，开始在院中胡言乱语，直至大打出手，纠缠成一团，全都失去了神志。

　　“唐凡，你……你太过分了！”

　　鲁兴业低头一看，看着鲁家的乱局，头脑发胀，眼前发黑，气得修为都有些不稳了。

　　“过分吗？即使我败了，也要让你鲁家身败名裂！”

　　唐凡眼中射出精芒，散发出一股视死如归的气势。

　　“好，好！”

　　鲁兴业大吼一声，从储物袋中掏出了一团黑色的丝线。他掐诀一指，直朝唐凡头顶飞去。

　　“鲁兴业，这不会是老二媳妇的丝袜吧？”

　　唐凡冷哼一声，抬头看着那团黑色的丝线化作了一张大网，眼看就要将他罩住。

　　“小九！”

　　唐凡看出这黑丝组成的大网着实不凡，如果被它困住，恐怕难以脱身，立即召唤出九凤神火。

　　一道绿色的火线从他怀中窜出，沿着那黑丝扩散，使得之前黑色的大网一瞬间变成了绿色的火网。

　　“啊……神火！”

　　鲁兴业受到反噬，胸口一痛，退出了数步。

　　“该我了！”

　　唐凡从乾坤袋掏出了亲身炼制完成的龙脊，他深知一般的法宝难以撼动鲁兴业，只有靠这龙帝的一击之力了！

　　再这么耗下去，逼得鲁兴业使出真正的杀招，他就没有机会了。

　　唐凡手中的龙脊晶莹剔透，如同玉质，另一头由龙爪变成的尖刺锋利无比，散发着阴冷的寒气。

　　龙脊刚一出现，便散发出恐怖的威压，仿佛震慑了苍穹。

　　“这是……”

　　鲁兴业神色一僵，他虽然看不出这东西是什么，可却感受到了那股灭杀之意。

　　“该结束了！”

　　唐凡手握龙脊，对着鲁兴业轻轻一挥。

　　一只巨大无比的爪子从中飞出，伴随着惊天的咆哮，如同一条巨龙盘旋而起。

　　它掀起了狂风，还有如同刀子样的雨滴。雷霆阵阵，似要毁灭万物生机！

　　“不好！”

　　鲁兴业感受到了生死危机，不顾颜面地后退，可在龙帝的威压之下，一切存在皆为虚无，这只爪子朝他狠狠地拍下。

　　鲁兴业无处躲闪，只能扔出大量的法宝抵抗。

　　轰！

　　巨响滔天，所有法宝齐齐碎裂，鲁兴业直接被拍倒在地。

　　鲁家大院出现了一个深坑，周边所有建筑全部成为了废墟，飞沙走石，草木皆枯，天昏地暗。

　　这便是龙帝之威，也是唐凡真正的依仗！

　　如若不然，他也没有胆量抗衡结丹中期的强者！

　　鲁兴业被轰击在深坑底部，全身骨头碎裂了多处，虽然没有死亡，但修为骤降，恐怕需要数年才能恢复到之前的状态。

　　唐凡纵身向前，身前跟着一道红芒，直奔鲁兴业的咽喉！

　　“鲁家……降！”

　　鲁兴业在垂死之际，喊出了三个字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第196章 最终一击免费阅读。https://xs.23sk.com 