    宁决能感受到，此时此刻，充斥在自己双眼中的能力，不再是那扭曲邪恶的纯粹杀戮之力。

    而是一种能够被控制的，更加纯净的力量。

    一切事物，都看得如此真切。

    就连空中的尘埃，都能看得极为清晰。

    他从未见过如此清晰的世界。

    就好像从2K分辨率，变为了128K。

    只要他想，他能看到所有的事物，都带着一个痕迹。

    那是普通的眼睛难以捕捉的淡痕。

    其中蕴藏着每一枚粒子的物理规则。

    这能让宁决看清楚，任何事物的抛物线、能量惯性，并加以分析。

    曾经，宁决只能看见杀意。

    但现在，他能看到任何事物的运动轨迹。

    他望向那机械巨兽兵器。

    它的后脑中，传出来一道黯淡的痕迹。

    那是杀意痕迹，对准宁决。

    说明，那驾驶员就在那个位置。

    宁决看向漫天。

    半空中无穷无尽的杀意之线，连接着自己。

    那是无数正在走来的异能者士兵的杀意。

    但他不止能看到这些。

    他还能看到远处的，那些士兵身上的能量气息。

    从而大致判断出，他们是什么异能，不需要依靠系统。

    他还能看出那些士兵的精神力有多少。

    甚至能直接凭借双眸，看到记忆，看到意志，看到想法。

    看着眼前的一长串沟壑。

    那是长有数公里的深不见底的沟壑。

    那是灭杀之力，将这一大块大地瓦解了。

    直接将这周围的地面，分割成了两半。

    不少的异能者士兵，都坠落了下去。

    更多的，是直接被那一眼扫到，被抹除了。

    天空之中的云彩，仿佛被什么力量切开，云排两岸。

    看向身边。

    宁决发现，其中一头机械巨兽，已经完全消失不见了。

    “这灭杀之力，当真厉害至极。”

    宁决自己都感觉后怕。

    还好他没有看着身后，那里是李寒光他们，一旦将他们杀掉，宁决可是会自责不已。

    还好，他用意志洞悉与灭杀之力融合后，恢复了正常。

    刚才的力量，已经远超了S级异能的强度，但无法控制，所以宁决选择了融合。

    意志洞悉异能，可以看穿任何人的思想和记忆，将之与灭杀之力融合后，那能够看穿任何事物本质的力量，又回来了。

    【湮灭真眸】

    【等阶：S】

    【介绍：能看透任何事物的本质，且能将视线所及之物，瓦解至灰飞烟灭，距离越远、物质越坚硬，消耗精神力越高。】

    解构之眼，能够看清最微小的事物的特性。

    但是，宁决的湮灭真眸，看清的不再是特性。

    而是，本质。

    事物的本质。

    相当变态。

    任何的难以理解东西，都会被完全解析。

    宁决看向远处数公里外的一名异能者士兵。

    他的记忆、思想，完全被宁决看穿。

    记忆与思想，也就是一个人的本质。

    事物的物理性状，也是一个事物的本质。

    囊括了太多。

    宁决看到漫天的尘埃颗粒，都极其清晰。

    他凝视那座巨大的机械兵器。

    眼中金纹闪耀。

    嗡！

    一声诡异的响动。

    那巨兽兵器，在短短几秒钟之内，完全湮灭。

    如同被虚无之水淹没，被黑暗吞噬，被彻底摧毁。

    那能够根据异能的特性，进行自我进化，免疫攻击的外骨骼装甲，在瞬间性的强悍摧毁下，变得极其脆弱不堪，轻松被灭杀。

    任凭你再强的自愈能力，如果几秒就被消灭，一丁点都不剩，那还能怎么自愈，怎么进化呢？

    灭杀之眼，是瞬间灭杀一切事物，甚至连几秒钟都不需要。

    虽然融合后，杀伤性比不上灭杀之眼的毁灭性力量。

    但湮灭真眸的功能性，更加强大。

    最重要的是，让宁决恢复了视力。

    宁决眼中金芒消失，收回了湮灭真眸。

    仅仅用了几秒钟，他的精神力就感觉消耗恐怖。

    这异能的杀伤性，比御剑之力还要恐怖。

    但是，这个异能的精神力消耗，也数倍于御剑之力。

    宁决长舒一口气。

    他的鼻孔，留下一行鲜血。

    精神力见底了。

    同时维持巨大的S级异能时间气泡，以及S级的湮灭真眸，这对于精神力的消耗，是毁灭性的。

    两座机械兵器被完全摧毁。

    那些异能者士兵，还没有到达战场。

    现在可以带着众人逃离了！

    那些机械士兵们，现在都站在原地，不敢前进。

    人类联盟的指挥处，也下令不要上前。

    因为宁决刚才的那一招，实在太吓人了。

    一眼就杀灭了数万名异能者士兵。

    简直是血孽滔天。

    几十万的兵力，虽然不及人类联盟总兵力的十分之一。

    但如此之多的异能者士兵，都是砸了真金白银下去培养的。

    其中许多的人造士兵，是克隆量产，各个造价不菲。

    让这么多的士兵上去送命，送死，还是不值得的。

    人类联盟首领，坐在自己的桌子前。

    他双手交叉。

    脸色阴沉，面色难看。

    他也冷静下来了。

    宁决的强悍，超出了他的想象。

    在这种的强大力量之下，即使他再下令不惜一切的进攻，也只是徒劳的送死而已。

    让这些士兵徒劳送死，责任重大，完全是浪费资源，那些家族的老不死，又会多嘴。

    各大代表，也会对他联合起诉。

    即便他再想杀李寒光，此时也只能压抑住心中的想法。

    此刻。

    所有的将军、长官，都是忙的不可开交，焦头烂额。

    他们匆忙的处理文件，向各处传达命令，研究宁决的能力。

    他们没想到，宁决如此强悍。

    这等战斗力，已经几乎与人族有史以来最强悍的战将，杨老一个层次。

    杨溢真拿着瓶老酒，穿着老旧衣衫，坐在指挥处的角落。

    他那双浑浊的老眼，盯着屏幕上的战况。

    他眼中，也有漆黑的瓦解之力。

    那是当时他复制的宁决的异能，一直没有重新覆盖。

    他看着宁决的战斗，眼中闪过一抹精芒。

    宁决的异能，一直在变化。

    与他当时偷取过来的解构之眼，完全不同了。

    力量强悍了数倍。

    “怪了……”

    他喃喃道。

    宁决的能力，让他感到疑惑。

    那白发的老将军，走到杨老身前。

    “杨老，我们派出了郑程毅、苏冰，在这场战役中一死一伤！损失太惨重了！”

    “黄源先生原本有其他任务在身，但刚才一发现李寒光，也还是立刻中断任务，迅速赶往战场，但终究是慢了一步。”

    “现在我们的希望，只有您了！”

    “劳烦下次，您与黄源将军配合，两人共同诛杀宁决、李寒光！我们会动用比这一战，更强大的力量，更多的军队，不惜一切代价，诛灭他们！”

