    白芷薇真的没想到会在这里看到艾莉森和唐锦夏孔辛欣一起。

    还有顾霆两兄弟！

    尤其是看到艾莉森和唐锦夏孔辛欣亲昵的模样，白芷薇的脸色更加的难看了。

    心里骤疼起来，有种被人抛弃背叛的感觉！

    看着艾莉森，眸子里闪过一丝冷意。

    随后连忙上前，冲着她们扬起一抹灿烂温柔的笑意。

    “小艾，顾霆大哥，唐小姐，这么巧啊，你们怎么会在这里啊。”

    白芷薇装作一副若无其事的样子，好像完全把之前发生的事情给忘了。

    给白家惹了那么大的祸，结果自己撂摊子跑到这里来装没事人了。

    想到这里，顾霆眸光冷了几分，完全不给白芷薇的面子，平静的看了她一眼。

    说实在的，虽然以前顾霆经常遇到白芷薇，可是他对白芷薇的感觉也就是普通的朋友感觉。

    而且，因为她的身体不好，很柔弱的样子，顾霆也就多了几分照顾妹妹的心思。

    这次白芷薇回去闹出来的事情，让顾霆有些难以接受。

    实在是不明白以前那么好的一个姑娘，怎么会变得心思那么狠毒？

    “白姐姐……”

    艾莉森突然有种被抓奸的感觉，看着白芷薇，眼里满是内疚和愧疚。

    她总觉得自己和白芷薇讨厌的人一起玩很对不起白芷薇，可是，她真的很喜欢唐锦夏和孔辛欣。

    这会看着白芷薇，有些心虚。

    “嗯，你们都吃完饭啦？太不巧了，要是早来一点，说不定还能跟你们一起蹭饭呢。”

    白芷薇看到顾霆不理自己，眸子里闪过一丝黯淡的光芒，随后又笑起来，上前主动的搂住了艾莉森的胳膊。

    一副亲昵关系很好的样子。

    看着白芷薇和艾莉森关系这么好的样子。

    孔辛欣讶异的看了唐锦夏一眼，有些吃了一块美味的蛋糕的时候，突然看到上面飞上来一条苍蝇的感觉。

    让人感觉到特别的恶心。

    唐锦夏哪里不明白这个孔辛欣的意思，无奈的冲着孔辛欣笑了笑，安慰着她。

    “不好意思，我忘了，下次吧。”

    艾莉森有些意外白芷薇的反常态度，冲着白芷薇淡淡一笑后，便不再说话了。

    这会老觉得和白芷薇一起特别的尴尬。

    可是又说不上来哪里尴尬。

    就在气氛诡异尴尬的时候，白纳德从车上下来。

    气场很强大。

    直接站在了白芷薇的身后。

    冷冷的扫了一眼顾霆他们一行人。

    “爸爸，这个是我给你说过以前很照顾我的顾霆大哥，这是顾琛。”

    白芷薇连忙转身，冲着白纳德微微一笑，挽住了白纳德的胳膊，主动的给白纳德介绍起顾霆来。

    而且，她还特意没有介绍唐锦夏和孔辛欣。

    好像唐锦夏和孔辛欣只是无关的人。

    顾霆闻言，微微眯眸，伸出手自然而然的搂着唐锦夏的腰，冲着白纳德淡淡开口。

    “久仰，白先生。”

    “果然闻名不如一眼，顾少也是人中龙凤，不愧小女如此爱慕你。”

    白纳德微微眯眸，冷锐的视线落在顾霆的脸上。

    顾霆丝毫不抗拒，直接对上了白纳德的视线，平静开口。

    “白先生谬赞了，白小姐也抬爱了，其实，除了在我妻子的眼里，我在别人的眼里也并没有那么优秀。”

    顾霆说完，扭头冲着唐锦夏温柔一笑，眸子里满是深情款款。

    唐锦夏没想到顾霆会突然说这个，直接愣住，呆呆的看着他。

    可是在别人看来，这两个人则是特别深情的对视。

    对于单身狗来说，绝对的是暴击！

    白芷薇挽着白纳德的胳膊，紧紧攥着手心，指甲几乎都要嵌进了手心里的肉中了。

    眸子死死的盯着白芷薇，眼里满是恨意！

    她不明白，为什么，为什么这个顾霆会那么喜欢唐锦夏。

    唐锦夏到底哪里优秀了，值得顾霆这么喜欢！

    这会她真的想把顾霆盯着唐锦夏的眼珠子给挖出来安到自己的身上！

    这唐锦夏不配。

    不配得到顾霆的爱！

    顾霆以后只能是她的！

    除了艾莉森一直在傻傻的用崇拜的视线看着顾霆，其他的人都察觉到了白芷薇眸子里的恨意和嫉妒。

    白纳德自然也感觉到了。

    心里一沉，眸光也极为难看，像是淬了剧毒一般，在顾霆他们几个人的脸上扫过。

    接着伸出手搂住了白芷薇的腰，轻轻的在她的腰间用力。

    白芷薇立马就感觉到了痛，缓过神来。

    意识到自己刚才的失态。

    白芷薇这才不安的看着白纳德，眸光红了几分。

    浑然没有注意到自己和白纳德这会的举止有多暧昧。

    “宝贝，你不是饿了么？”

    白纳德冲着白芷薇温柔一笑，眸子里满是宠溺。

    闻言，白芷薇这才反应过来。

    连忙冲着白纳德点了点头。

    “嗯，爸，我们去吃饭吧。”

    她这会的心里真的是特别的懊悔，懊悔自己刚才的失态。

    什么，仅仅就是因为顾霆的一句话，她就会那么绷不住呢！

    想到这里，白芷薇心里真的是难受的不行。

    她心里难受，自然也就没有注意到白纳德眼里的冷意。

    这会白纳德的脸色极为的难看，搂着白芷薇的腰，直接进了餐厅里。

    看都没看顾霆她们一眼。

    看着白纳德搂着白芷薇进了餐厅后，孔辛欣这才暗暗的松了口气。

    “天啊，那个大叔身上的感觉让人感觉到好可怕啊。”

    她刚才实在是被吓到了。

    那气压，真的是不亚于顾霆了。

    况且，他比顾霆年纪要大，自然是比顾霆身上的戾气更重。

    简直是太吓人了了。

    顾琛无奈的搂住了孔辛欣，在她的耳边柔声开口。

    “没事，有我在。”

    “嗯。”

    一听到顾琛的话，孔辛欣顿时冲着顾琛甜甜一笑。

    一副小鸟依人的样子。

    说真的，唐锦夏还是接受不了孔辛欣突然这么一副小鸟依人的样子。

    主要是她都习惯了孔辛欣平时里大大咧咧女强人的形象，这会突然换形象，真的让人太难接受了。

    “你们感情都真好啊。”

    看着唐锦夏和孔辛欣这样，艾莉森眸子里满是羡慕，盯着眼前的两对情侣。

    至于白芷薇的事情，艾莉森心里有些小愧疚，她想着等晚上再单独约白芷薇出来聊一聊，道个歉。

