        这是姜小白和李思研两人之间第一次激烈的争吵。

        不过最终，姜小白妥协了，李思研就是一个普通人，她不像自己一样是穿越者，知道这个国家的未来是什么样子。

        她和许多这个时代的人们一样，过够了这样的生活，迫不及待的想飞出笼子去。

        见识一下外面的精彩世界。

        “好，我答应你，我努力。”姜小白说道，反正这名额也挺宝贵的，自己到时候就说争不上名额，李思研也不知道。

        “真的？”李思研还有些不相信。

        “真的。”姜小白肯定的说道，这是善意的谎言。

        不然的话，两个人争吵下去也没有什么结果，还不去先表面上妥协一下呢？

        “小白，不是我要逼着你做什么？而是我真的想你有一个美好的未来。”李思研听见姜小白答应，语气了柔和了下来。

        两人消除了分歧，又聊了一会，送走了李思研姜小白才回到教室里。

        下午下课以后，姜小白就回到了招待所等宋卫国等人回来。

        一直等到天色完全黑了，宋卫国等人才骑着自行车拖着疲惫的身影回到招待所。

        “厂长来了，我们出去吃饭吧，边吃边聊，都快饿死了。”

        宋卫国虽然身体疲惫，但是精神状态却很好。

        “对，赶紧吃饭，饿了。”一旁的李小六也开口说道。

        周国民就不用说了，累的话都不想说了。

        “好，吃饭，今天你们都辛苦了，晚上整点好吃的，犒劳一下你们。”姜小白笑呵呵的说着。

        几个人朝着旁边的小饭馆走去。

        大客户来了，小饭馆当然是什么好吃上什么？

        四个人整了四个肉菜，两个素菜，再加上冰镇的散啤酒。

        几个人狼吞虎咽的吃着，等吃的差不多了，姜小白又打包了一份水煮花生米。

        然后拎着剩下的散啤酒，几个人回到了招待所。

        这个时候的灯光都不是太明亮，但是照明还是可以的。

        把几张床头柜并在一起，宋卫国展开了北京市的地图，铺在上边。

        然后拿出一根红笔，在上边圈出五、六个点来。

        然后拿出小本子，开始给姜小白介绍，

        “这个位置，距离十字路口还有一点距离，但是正合适旁边就是公交站，人流量还是挺多的。

        原来是食品站，后来食品站搬迁，就空了下来。

        是一个两层的小楼，大概有400多平方，现在这房子在供销社名下。”

        “这个房子是一个大一层的临街商铺，有500多平，后边还有一个厂库。位置也挺好的正合适在十字路口，人流量大……”

        “这个位置是一个三层的，面积有一千多平方，位置也挺好，房子现在在街道名下，除了大了一点，都挺好的……”

        宋卫国对这一处放在了最后，给姜小白介绍的也最详细。

        他是真的看好这处位置，只不过就是有点大。

        “这房子不错啊，”姜小白听着宋卫国的介绍也眼前一亮。

        “嗯，就是大点。”宋卫国道。

        “大，1000多平，不是刚好够用吗？”姜小白摇了摇头说道。

        一个服装品牌的旗舰店，也就是这个时代，不然的话一千平方根本不够。

        “刚好够用？”一旁的李小六和周国民倒吸一口凉气。

        那可是一千多平方啊，作为百货大楼稍微小了一点，但是也差不多够用了。

        可是百货大楼那是干什么的啊？顾名思义，那是卖百货的，各种日常的生活用品，小到一针一线，大到自行车，各种家电。

        这才能够用一千多平方，可是他们服装店呢。

        就只卖服装，而且还是就姜小白服装厂的服装，那能够用那么大的面积啊。

        “刚好够用，等装修的时候你们就知道了，我明天就走，你们这段时间就和街道谈，看看能不能够谈妥，如果实在谈不妥，那我们再考虑其他的地方。”

        姜小白吩咐到，关于旗舰店的装修，姜小白心里早已有数。

        和宋卫国等人说还得解释好半天，等自己把装修的图纸整出来的时候，就一目了然了。

        “好。”宋卫国一口答应了下来，本来他就看好这个地方，只不过觉得有些大。

        现在姜小白支持，那正合他心意，虽然他也不知道姜小白要这么大的面积干什么？

        “谈的时候，钱不是问题，但是一定要签合同，签的时间越长越好。”姜小白叮嘱到。

        “好的。”宋卫国点点头，姜小白服装厂的资金还是很充足的。

        “而且，想办法联系一下监狱那边，看看能不能够找找关系，我们是公私合营企业，放着关系不用干嘛。”

        姜小白笑呵呵的说道，合营企业固然有各种限制，但是也有很多好处。

        民营企业的崛起，很多都是在和国企厂子合营的基础上发展壮大自身的。

        “行。”宋卫国原来就是国企的人，他比姜小白更了解体制。

        很多时候不是你有钱就能够解决的，还必须有路子。

        如果监狱那边能够搭上话，也许就是一句话的事情。

        “嗯，我明天下午的火车，你们在京城万事小心，国民你是地头蛇，多照看着点他俩。”

        姜小白叮嘱到，这个时候的社会治安不好。

        尤其是京城这个地方，那更是鱼龙混杂，各种老炮之类的，出名的不少。

        “放心厂长。”周国民说道，不知不觉中他也转换了对姜小白的称呼。

        虽然他也不知道姜小白到底是什么厂的厂长，是一个厂的厂长，还是三个厂子的厂长。

        第二天早上起来以后，姜小白写了一张请假条，朝着张教授办公室走去。

        “请假？家里事啊？需不需要我帮忙。”张教授看着姜小白关切的问道。

        “谢谢老师，不需要，我能处理好。”姜小白赶紧说道。

        “这是五十块钱，你拿着路上用。”张教授想了想从抽屉的铁盒子里拿出五十块钱递给姜小白。

        五十块钱，那怕就是对于这个时候的大学教授来说，也不是一笔随随便便就能够拿出来的钱。

