
　　左千户焦急地站在门外等待。

　　旁边的系马桩平日里几乎派不上什么用场，若是有贵客临门，直接连人带马迎进府中了——

　　里面有专门的马厩，以及使唤下人。

　　但今天却派上了用处。

　　一个个系马桩都被占满。

　　“傅大人，请您暂时吃些苦，小侯爷不会让您真远赴京城问罪，等到了半途,荒郊野岭之地，我们就把您放了。”

　　说着，披甲士卒取出一只水袋，打开塞子，却有一股淡淡的酒香味飘出。

　　“另外，城内人多眼杂,等离开金陵地界，咱这边有只烤鸭,给您热一热吃，要是没胃口吃烤鸭，这边还有金华火腿，到时候烤熟了，配着饼吃，绝不会苦了您。”

　　出于保密，左千户并未向余部兵卒透露，京师文武百官乃是虚壳、国师普渡慈航是妖孽的秘闻。

　　但即便如此，为了防止麾下轻慢傅天仇，他又再三叮嘱，这是小侯爷要保的人，不许虐待。

　　谁敢得罪陆离？

　　现如今，陆离坐实了活神仙的名号，整座金陵城都在讨论他，甚至有不少百姓特意去城隍庙请了一面明灵王像，放在家中日夜供奉。

　　说得大逆不道一点,就算圣旨来了,都没有陆离说话管用。

　　故而兵卒一致认为，左千户是打算中途找个荒郊野岭,把人给放了。

　　对此，他们一点意见都没有。

　　正想着，紧闭的侯府大门被轻轻推开，前去通传的甲兵快速走来。

　　紧接着，一位贵气充沛的俊美男人走了出来。

　　“这便是那位小侯爷吧？”

　　“肯定没错。”

　　陆离并不知道，自己在旁人眼中，又多了一种通玄及幽的气质。

　　此刻，他将视线投向便宜岳父。

　　状态还不错。

　　衣着整齐、面容干净，精神也称得上不错，完全没有影视剧中，那种蓬头垢面、宛若乞丐的模样。

　　不仅如此，专门给犯人上的手链脚铐，左千户也没有让他戴，就连囚车也用了心思，看起来是应该是刚做出来的，里面格外干净，没有任何腌臜之物。

　　当然，不住囚车,坐轿子亦或独骑一匹马是绝对不可能了。

　　“麻烦千户了。”

　　陆离收回视线，朝守在门口的左千户轻声道谢。

　　“小侯爷折煞在下了。”左千户也不居功，只是叹息道：“奈何资质愚钝，此战无法出太多力。”

　　战魂！

　　倘若能够将其悟出来，什么千年老妖，什么化龙在即，左千户也敢独战，且坚信自己能够将其诛杀。

　　可惜……

　　在他心中暗自叹息之时，陆离拍了拍左千户的肩膀，勉励道：

　　“这事既讲究天赋、才情，也需要时间沉淀。”

　　“说不定此次押运途中，机缘就来了呢。”

　　闻言，左千户勉强笑了笑，以示感谢之意，心中却不太自信。

　　事实上，陆离所言非虚。

　　与期中考试的三国世界相比，此方世界即便残破了，也依旧比它高上不少，想要领悟出战魂，应该会相对轻松许多。

　　而蜈蚣精麾下又有不少蟹兵蟹将，用来给左千户练手，倒也可以带来不少压力。

　　“此来便是通知陆公子一声，后续有何吩咐？倘若那妖孽始终不愿意露面，下官打算在彭城县境内的十里亭放人，毕竟再往前走个百十里，就到北直隶了。”

　　十里亭？

　　没想到，剧情惯性竟然如此大。

　　另外，果然所料不错，十里亭确实位于南直隶与北直隶的交界处。

　　“便按照千户的意思。”

　　“对了，在下有一友，道号汉羽，会暗中跟在车队后面护送，若是千户有所察觉，莫要与之起冲突。”

　　陆离补充道：“是个不满十岁的稚童，前应天府龙虎都尉的弟子，会雷法，本事不小。”

　　为避免不必要的麻烦，他介绍得稍微详细了一些，而左千户也点点头，表示自己已经知晓，拱手道：

　　“如此，我等便上路了。”

　　“请公子放心，无论中途发生何种意外，下官都会拼死保护傅大人。”

　　左千户是个忠义汉子，愿意对朝廷赴汤蹈火，但他也不傻，知道他们此行充当了鱼饵的角色，因此，存在一定的危险性。

　　“没这么严重。”

　　既然是为自己办事，陆离也不可能一点底都不透，沉声道：“只要你们还在南直隶地区，就不必担心安全，我全程陪同。”

　　“好，我等先行一步。”

　　吃了定心丸以后，左千户不再犹豫，立刻带着队伍转身离开。

　　在陆离的预想中，明灵王分身可以催动玄光镜，探查方圆千里之地的种种异象，等到了夜间，本尊也会使用【取月】之术，确保一切都在监视中，万无一失。

　　不过，今夜只需明灵王分身照应就可以了。

　　陆离估摸，这一行几十人押着囚车，赶路速度快不到哪里去，明早之前能够离开金陵地界，已经算是不错了，而普渡慈航再怎么自信也不会挑这个时候动手。

　　至于今夜他本人做什么，必然是抓紧时间修炼！

　　以前没有体会过这种快乐，现在有机会了，那不得抓紧时间？

　　当然，不久前看清风颇有微词的样子，今夜恐怕得先……

　　“相公，怎么了？”

　　正想着，清风与月池走了出来，幸亏左千户提前上路，离开这条街道，否则，两人又要掉眼泪——

　　关于岳父被押解前往京城之事，陆离并未透出半点口风，过会儿也会叮嘱看门的甲兵莫要多言。ŴŴŴ.23sk.com

　　等事情圆满结束，父女团聚，皆大欢喜，不比哭哭啼啼强？

　　念及此，陆离将清风揽入怀中，一边逗弄玄猫，一边若无其事的回答：“朋友来访，已经走了，无事。”

　　闻言，清风不疑有他，将螓首靠在陆离肩膀上，满脸幸福。

　　玄猫：“……”

　　唯一让它感觉慰藉的就是，这次狗粮有人一起分享。

　　千里之外。

　　禹杭，金华府。

　　青天大老爷杜克眉头一挑，看着下方满脸谦卑的狗头师爷，道：

　　“你确定金陵出了个活神仙叫陆离，号称贪狼转世？”

　　“没错，他还纳了一房小妾，叫傅清风，前任兵部尚书傅天仇的女儿。”

　　蛇有蛇道，鼠有鼠道。

　　师爷官场人脉不浅，竟与金陵那边搭上了关系，短短两天时间，便把发生在金陵的事情全部打听清楚了。

　　“哈哈，事情越来越有意思了，这傅天仇死不了……”

　　“老陆啊，你终于肯开窍了。”

　　“这次说什么，我杜克也要去凑个热闹，顺便帮帮场子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第九十三章 帮帮场子免费阅读。https://xs.23sk.com 