    那壮观的场面若是被拍下来的话，定然能够震撼到所有人的内心。蓝色的天雷和十只三足金乌撞击在一起后，震得地动山摇。那一只只金乌释放出全身的一切热量，犹如太阳一般耀眼。

    “碎！”

    秦叶双目喷火，他说了一声。接着十只射日箭完全碎裂，名震天下，十大神器中排名第二的烈阳神弓，只剩下了神弓。拥有三昧真火的三足金乌也成为了万魂。

    不过就在三足金乌被雷劫劈落的一瞬间，出现了一声轻咦，从声音中无法听得出年纪。随后声音也被雷劫所吞没，经过秦叶和穿天阳锁的折腾。雷劫削减了接近三分之二。

    度过天神的雷劫，在大千世界而言是最弱的雷劫。很多人都没有把它放在眼里。汲取很多的秦叶又得到了穿天阳锁的全力守护，最终渡劫还是在意料之中。

    “轰！”

    雷劫度过后，秦叶勉强冲着斗笠男子伸出了两根手指，做出了一个愉快的举动。接着他就陷入到了沉睡之中。血液几乎被完全抽干，若是不虚的话那就有些怪了。此前服用的丹药药力在渡劫之中完全的释放开来。这对秦叶的身体是一种补充，保证他不会发生太大的意外。

    “渡劫成功了吗？这小子用的手段和羽仙门似乎没有什么太大的关联。难道还有隐藏？”

    斗笠男子回忆着刚刚的动作，他一直处于羽仙门中。见过诸多羽仙门的天才弟子。对羽仙门的神通奥义自然了如指掌，但是他在秦叶的身上却并没有看得出秦叶使用任何羽仙门的神通。这不由得让他感到十分的疑惑。

    外面，秦叶的身体突然栽倒。那枯瘦如柴的身体和无法睁开的双眼，诉说着刚刚他渡劫的艰险。

    “竟然被他度过了，确实没有想到！”

    崔芷荷看到秦叶的变化，她发自内心的赞赏着。三日内炼化本命天神器，听起来完全是天方夜谭，不可能的事情。但短短两日内，秦叶就坐到了。

    而且身体还以惊人的速度恢复着，一旦度过雷劫后，上苍会给予一种特殊的反馈，作为渡劫的奖励。否则的话雷劫的伤势，很多人都难以恢复。渡劫过后若是沉睡数载，反倒是会被仇家所杀。因而苍天的馈赠，会让他们的身体快速恢复，短时间就感受到天神真正的强大。

    六个时辰，崔芷荷就一眼不眨地看着秦叶。直到秦叶的血气恢复，再度睁眼看着她。

    “崔小姐，我是不是很帅？”

    秦叶看着崔芷荷，他眨了眨眼睛。

    “帅，蟋蟀的帅！”

    崔芷荷脱口而出，不过随后她快速的反应过来。利用蟋蟀来嘲讽秦叶，同时掩饰自己的失态。

    “你是如何征服穿天阳锁的？据师傅说那个家伙可是非常的难缠。当初我看到他一眼后觉得很不讨喜，就没有和他过多的接触！”

    崔芷荷直接把话拉到了正题上，她最想知道的还是秦叶如何征服了师傅都没有征服的穿天阳锁。

    那是因为你没有揭开他的斗篷，否则那一张娃娃脸就会让你感到非常的喜感。秦叶看着崔芷荷，他脸上洋溢着笑容。但是这一番话却并没有说，毕竟天神器也是要面子的。能给点面子还是要尽可能的给留一点。

    “这个啊，自然是动用了一些神通。不过并没有费太多的力气，器灵也是一个识时务之人，和他简单的交流了几句，我们就达成了最终的协议！”

    秦叶轻描淡写地说着，这个过程看起来非常的轻松，但处处都充满了算计。哪怕是和崔芷荷说，她也学不到实质的内容。

    每个人的成功都是无法复制的，那个说什么九九六是福报的混蛋，整天东扯西扯。说起话来冠冕堂皇，同样的一句话，和国外就两种话锋。

    “不可能，师傅都没有闯过的第一关。据说漫天都是乌鸦，无论怎么杀都无法斩杀干净。最终只能无奈的退出来！”

    崔芷荷提到了第一关的困难，她能感受到师傅内心之中的无奈。

    “那件事情我日后在和你说，现在不是说那些的时候。你还没有恢复，我刚刚冲破一星天神又是一个小白。你告诉我如何做才能拖延更多的时间？”

    秦叶微微摇头，那些闲事放到茶余饭后再进行探讨。如今主要的事情还没有解决，外面那个头疼的家伙威胁非常的大。他要和崔芷荷商议出一个对策来对抗外面的那一位。

    “你先花费三个时辰来掌控一下天神最基本的东西，最重要的是如何能够同你的本命天神器配合。穿天阳锁有诸多的妙用，他是你更好的老师。”

    崔芷荷并没有解释的特别多，如今秦叶还需要和本命天神器更加契合。掌握一些天神的基本手段，至少是一些必要的应急措施。

    “穿天阳锁，你的那一招鸦之咒是怎么是怎么弄出来的？我能否施展这一招来将化身直接困住？”

    秦叶想到了穿天阳锁的那一招，一片乌鸦不是随便就能够解决的。分身绝对没有向他一样瞬间破局的能力，至少要被困上很久。

    “我是你的本命天神器，但一些神通奥义需要你亲自来参悟。直接施展出来，完全不可能。”

    斗笠男子开口说着，想要直接施展自己的大招，秦叶完全是在做梦。要掌控并且修炼出他的奥义，需要很多的时光去学习。

    “情况紧急，外面我的化身随时都要进来干掉我们。化身目前比我要强大的多，若是没有掌握一些手段，我必死无疑！”

    秦叶摇了摇头，现在是关键的时刻。目前必须要最短的时间内修炼到足够的本领，否则的话自己化身的那一关是过不去的。

    “化身杀你？你在突破的时候没有束缚住化身？”

    斗笠男子听完后冲着秦叶问了一声。

    “事情比较复杂，而且我不过是准天神，哪里有能力来解决他？你只需要帮我想出能够拖到崔芷荷恢复的伤势之后，剩下的就不用你来考虑了！”

    秦叶言简意赅，他变的越发的干脆。对崔芷荷，对斗笠男子都是如此。

    “办不到，万万办不到。短时间内莫说使用我的神通，就是利用我来防御都是一个很大的问题。我现在能够交给你的就是你渡劫时候的那一招，将我召唤出去，为你抵挡神通！”

    斗笠男子看着秦叶，他说出了自己能够做的事情。成为天神后，自己确实可以教会秦叶的我很多的东西。但传道受业，都需要大量的时间。秦叶开口就想要一步登天，那怎么可能实现？

    “难道召唤你都需要修炼？”

    秦叶目光中闪过一缕的意外，自己的天神器，不是随便就能召唤出来的吗？

    “再若多言，我看是用不了你学会，就会被干掉！小子，为何在之前不将这些事情提前说出？”

    斗笠男子自从和秦叶融合后，听到了他和崔芷荷的交流。对于秦叶在之前没有吐露实情，显得微微不满。

    “废话，我若是说出来，我们哪里还能走到一起？这件事情我没得选，如今不是突破了天神？那就要继续战斗！”

    秦叶没好气地说了一句，事情不是非常的明显。自己若是有其他办法的话，又怎么能够出此下策？连天神器的选择权都没有，想象也是有点悲催。

    “你们若是继续吵下去，那就等死好了。”

    崔芷荷的声音传了过来，虽然她并没有从三降伏魔中走出来，但也能够感受到秦叶和斗笠男子的交流。若是像他们这样继续浪费时间，就不要打了。

    前后加起来只有十二个时辰，而且发狂的化身也是火力全开，本体的突破让化身察觉到了，他脑海中产生了强烈的危机感。

    在自己百般阻挠的情况下，本体仍旧是到了天神的境界。倘若崔芷荷再有什么后手的情况下，他的结局将会发生变化。

    “不能让你们得逞，绝不！”

    这段时间，化身拼命的利用三昧真火来炼化天神器红珍球。六星的红珍球表面已经被炼化，如今逐渐要被破开。比起预料的时间提高了整整四个时辰。

    “一番努力，能改变命运吗？未必，至少羽仙门内不是这样。掌门的弟子，出身站到了制高点。哪怕是再不济，也要远远胜过同辈的弟子。当出身就确定的那一刻，就已经失败了！”

    崔芷荷看着仍在努力的秦叶，她的脸上流露出了深思。在羽仙门，她虽得到了很大的机会。也有了今日的成就，但是对于其中的种种不平衡以及那无法赶超的资源，也是不禁唏嘘。

    当天赋相差无几的时候，拼的就是修炼资源。如果十倍的修炼资源对比一倍的修炼资源。显而易见前者会远远把后者甩掉，这也是一个不争的事实。

    羽仙门内，能够成为掌门的弟子，从天赋和修为上，就是出类拔萃。再加上有最为顶级的修炼资源，那些强者们想要追上他的脚步艰难无比。哪怕是看到脊背，都需要经过玩命的努力。

    但这也仅仅是对于一些长老的弟子说的，至于那些普通的弟子，他们完全是不要想了。下辈子都追不上掌门的弟子，出身决定命运，在大千世界绝对不是少数。

