    “不知所谓！”宸王一时之间竟然无语，的确，秦瑞是秦家的老五……人家没说错！“你给本王听好了，本王看上傅明玉那是傅明玉的造化，本王可以许她宸王正妃之位，只要是她看上的金银珠宝，本王可以双手捧上，只要她喜欢。而且傅明玉，本王也娶定了，本王可以让父皇赐婚！到时候傅明玉就不得不嫁，横竖，本王看上了，她就跑不掉了！”

    “你的脸可真大！”秦瑞哼了一声，“你已经长的挺漂亮了，就不要再想的美了！”

    “那咱们就走着瞧吧！”宸王也不想再跟秦瑞啰嗦下去，毕竟再啰嗦下去，他就有要被秦瑞气死的可能，而且如果真的动手，他又打不过秦瑞，只能先走为上！

    “好啊，拭目以待。”秦瑞现在倒是笑了起来。

    宸王愤怒的一甩衣袖，正要转身，却又被秦瑞给拉住了衣袖，“你要做什么？”宸王蹙眉看着自己被拽着的地方，“难不成还想留本王不成。”

    “这是傅家门口，我留你作甚？”秦瑞笑道，“不过有一笔账麻烦你付一下！听你刚才的口气，你好像挺有钱的！”

    “什么东西？”宸王先是一怔，随后想要从秦瑞的手里挣脱开，“莫要讹诈本王，本王可从不欠你的钱！”

    “殿下自然是不会欠我的钱，可是你的好表妹欠了啊！”秦瑞抬起另外一只手到自己的怀里摸了摸，“借条在此！你要不要看看？”

    “她会欠你的钱？”宸王一脸的不屑，“你又在讹人！”

    “我有欠条，谈何讹人，不然你找人去那个尼姑庵里面问问她是不是写下过这么一个东西，本来我是想找她本人讨债的，但是她现在被送气尼姑庵了，那地方着实不太方便我去，所以干脆找你这个好表哥付账了！横竖你们都是家人，你再拿着欠条找她付款便是了！”秦瑞哈哈一笑，说道。

    他将欠条抖开，摊在了宸王的面前，宸王垂眸扫了一眼，惊的下巴颏差点掉下来，“这都什么鬼东西！”什么觊觎秦瑞的美貌？说的是什么胡话！

    “你甭管是什么鬼东西了，字迹可是你表妹的？印鉴可你是表妹的？我可没造假。你若觉得假，我便去大理寺找个会笔迹鉴定的来鉴定鉴定看看。”秦瑞说道。

    “拿来本王仔细看看！”宸王抬手要抢，开什么玩笑，这种东西流传出去，别说他表妹以后再难回周家了，就连周家也要被人戳脊梁骨笑死，家里都教了个什么玩意儿出来，不光下毒害人，还觊觎旁的男子的美貌！别说是周家，就是他也要被牵连！

    皇后的声誉会再度受损，因为周美娟基本上一般的时间都在宫里受着皇后的教诲，一个母仪天下的皇后教出来的姑娘就这般的不堪？那她教出来的儿子又是什么样？

    电光火石之间，宸王的念头转了又转，决定将这欠条抢过来，哪怕是吃掉都不能让这欠条留在秦瑞的身边。

    这上面的字迹他实在是太熟悉了，就是周美娟的亲笔，说什么找大理寺的笔迹鉴定，这么明显的字迹和印鉴还鉴定个什么啊鉴定！

    秦瑞那可是市井混大了的，哪里容的自己手里的东西被人抢走？那不是从老虎的嘴边薅胡须吗？

    他手一扬，宸王就抓了一个空。

    “你抢什么？”秦瑞抓着宸王衣袖的手一送，然后一松，宸王不自觉的就后退了两步，拉开了与秦瑞之间的距离。

    “你那东西哪里得来的？”宸王黑着一张脸，低声问道。

    他心好疼！迟早要被这个秦瑞气死！

    不管了，管秦家有什么功绩，等他继位之后，第一个要弄死的就是这个秦瑞！

    当然现在还不能撕破脸皮！

    “你表妹亲自写给我的！”秦瑞得意的一仰脸，看到宸王的脸色和表情，他怎么就这么畅快呢？“刚才你不是看了吗？落款签名是你表妹呢！”

    “本王给你四千两就是了，你将这欠条给本王！”宸王再三思量，还是觉得不能让这个纸条留在秦瑞的身边。他只能强压下心口的怒气，缓声对秦瑞说道。

    “哦？”秦瑞将嘴张成了一个“O”字型，随后痞里痞气的笑道：“四千是刚才的价格！你若是爽气点，那我也不见得小气！可是你居然还质疑我的人品？我秦瑞秦家老五你出去打听打听什么时候伪造过东西了？”

    “所以你想怎么样？”宸王的心更疼了！他的脸也更黑了几分。

    “现在你想要拿回这个，需六千两了！”秦瑞嘻嘻一笑，说道。

    “你怎么不去抢？”宸王顿时瞪大了双眼，有秦瑞这般涨价的吗？

    “你再多说两句，便是八千两？”秦瑞丝毫没在怕的，他嬉笑着说道，“六千两，爽快点，一手交钱一手交货，东西给你，我绝口不提有这么一个欠条，我的信誉可是很好的，你买不了吃亏，买不了上当！而且还带着封口费，怎么算都是你赚大发了！”

    他还赚大发了？他快被气死了！

    宸王忍不住抬手捂住自己的胸口，瞪着秦瑞，半晌，他咬着后槽牙说道，“好！就依你所言，六千两，欠条给我，你以后决口不准再提有这么一回事！”

    “我是最将信誉的！”秦瑞笑道，“钱呢？先说好了，我只收大通宝号的银票啊！”

    “给你！”宸王咬牙道，他的一张俊脸现在也不俊了，被秦瑞气的又黑还有点变形！

    他转身叫来了自己的下属，下属得令之后一溜烟的小跑去了。

    “要等多久啊！”秦瑞问道。

    “半柱香的时间。”宸王的白眼都快翻到天上去了！好在傅家的这个宅子的位置好，距离不远就有一家大通宝号。

    不多时，那个随从满头大汗的跑了回来，将一个蓝花布包裹着的一沓银票交给了宸王，宸王将银票朝秦瑞面前晃了晃，“欠条呢？”

    “银票拿来先检验清点一下，我自然将欠条给你！”秦瑞笑着说道，“我的信誉可是很好的！不会骗你！”

    “本王的信誉也好！”宸王继续咬牙道。

    “那可以不一定！”秦瑞笑道。

    宸王……

