    第378章

    “在下沈澈。”

    不等陆云卿做出回答，沈澈主动上前，微微点头以示客气。

    “沈公子？”

    蓝彩蝶挑眉，这就完了？

    “在下与妻子的身份地位相比，不过一无名小卒。”沈澈淡淡一笑，“让蓝教主见笑了。”

    “这样么……”

    蓝彩蝶眸光一闪，这份荣辱不惊的气度，可不像是无名小卒就能拥有的，她只当是沈澈不愿多说，便也不多纠缠，让开一个身位伸手虚引，“光是站在这里聊天，倒是显得我五仙教礼数不全，怠慢了。我已让人准备了茶点，边品边说，如何？”

    陆云卿闻言洒然一笑，“那小女子就却之不恭了。”

    话音落下，三人离开大厅，唯留蓝玉宇还怔怔站在原地。

    “少教主……”

    属下适时唤醒了他，看到已经空旷无人的大厅，蓝玉宇苦笑一声，将脑海中那一点不切实际的幻想抛在脑后，向陆云卿等人的方向行去。

    不多时，陆云卿三人在后院茶盘前落座。

    “这些都是我从教中带出的花茶，都是南疆特有的风味。”

    蓝彩蝶不慌不忙地亲手沏茶，垂眸说道：“陆阁主，你虽然扎根在南疆四年有余，但这些花茶，想必还未全都尝过吧？”

    “蓝教主有心了。”

    蓝彩蝶不急着说正题，陆云卿耐性自然也不比任何人少，“说起来，蓝教主上次送我的蛊术卷，其上记载的蛊虫培育之法十分新奇，我曾试过几次，但都不知为何失败了，想来对其中仍有不求甚解之处，不知蓝教主可否解惑？”

    “当然可以。”

    蓝彩蝶抬头一笑，余光瞥见刚刚踏进院子里的儿子，语锋一转，“前提是，陆阁主加入我五仙教。”

    “有何不可？”

    陆云卿扬眉，十分爽快地回应道：，“若单以小女子个人身份加入五仙教，成为一名普通弟子，就能得到蓝教主的指点，这笔买卖小女子可一点都不亏。”

    蓝彩蝶哑然失笑，“陆阁主果真神思敏捷，罢了，原本也只是一个玩笑，你在炼蛊上若有困惑，直言便是，我自会替你解答。不过现在，似乎不是说那些的时候吧？”

    见蓝彩蝶终于提及正题，陆云卿笑容微敛，指尖颇有节奏感地点了点桌面，仰背靠在柔软的藤椅上，眼底闪烁着星星点点的光，“本座不缺耐心，可向来也不喜转圈子，蓝教主既然耐不住了，那不如开门见山？”

    蓝彩蝶俏脸微沉，“丑化说在前头，南疆，我要一半。”

    随着此话落下，原本气息透着轻松的院子，气氛陡然降至冰点。

    蓝玉宇心头为之一缩，脸色微变，娘和陆阁主这是……要翻脸了？！

    “一半？”

    陆云卿神色微动，柳眉如刀，“七成兵力在我止云阁，蓝教主不觉得自己太贪心了吗？”

    “大夏覆灭，南疆涌入大片的大夏人。”

    蓝彩蝶忽然转过一个话题，目光沉沉地盯着陆云卿，“现在的南疆，说不清是南疆人多，还是大夏人更多。但有一点事实你无法否认，那就是我们南疆人的生存空间，被挤占了。”

    陆云卿眸眼微眯，没有说话。

    “所以，我要一半。”

    蓝彩蝶手指点过茶水，在茶盘上画出南疆的轮廓，又在中间划了一条线，“南疆人与大夏人信仰不同，混住在一起时常有矛盾发生，这一点……想必你也知晓。所以，我五仙教统领的这一半南疆，只有南疆人。而你陆阁主，你是大夏人，另一半南疆归你管。自家人管自家事，岂非完美？”

    陆云卿看着桌上的水迹，依然没有开口，只是脸上却隐约浮现出一丝无奈。

    蓝彩蝶神色顿时为之一凝，这是什么表情？

    这样的疑惑没有持续多久，就被打破。

    “蓝教主觉得，我就一定会留在南疆吗？”

    陆云卿眸光淡淡地看着蓝彩蝶，“蓝教主以为，我会永远屈服于药人军的威慑吗？蓝教主……在你眼中的我，就只有侵占南疆的野心吗？”

    蓝彩蝶心神微震，看着陆云卿平淡又深邃的双眼，呐呐说不出话来。

    “错了。”

    陆云卿微微摇头，“我的目的，止云阁创立的目的从来都不是为了夺取一城一池，一方土地。若是可以，我更喜欢和阿澈去往世外桃源，过上平和喜乐的隐居生活。”

    蓝彩蝶微微捏紧茶杯，陆云卿口中的自己，和这两年在南疆掀起腥风血雨的止云阁主，她实在联系不到一起。

    一个是人人皆知其野心之大，一个却在向往隐居世外，这两人，哪一个才是真正的陆云卿？

    深吸一口气，蓝彩蝶平复下波澜的内心，“那是什么目的？你来南疆，你现在在这里，又是为了什么？”

    陆云卿耸了耸肩，双手摊开，无奈笑道：“这不是显而易见吗？”

    蓝彩蝶一怔，继而脱口道：“药人军？！”

    “我会了结这一切的。”

    陆云卿微微点头，声音变得悠远，又透着莫名的坚定，“虽然我对那所谓的大夏，并未有多少归属感。但那片富饶的土地，却也不能被一个利欲熏心的刽子手占据。灭了药人军，让一切都回归正轨，才是止云阁存在的意义。”

    亦是……《神典》存在的意义，她重生之意义。

    陆云卿在心里补充两句，眼眸闪烁着星星点点的光芒。

    蓝彩蝶看着面前的女子，愣神许久才回过神来，轻轻叹了口气，摇头叹道：“按照你们大夏的方言，原来是我以小人之心度君子之腹了。”

    陆云卿微微一笑，“想法归想法，其实现在说这些还太早了一些。武王突然反戈打开城门，药人军进入南疆后行踪难以捉摸。

    不过我与花菱还有一些个人恩怨，以她的手段，定然知晓我的行动，前来围剿。接下来的库拉城防守战，必是一场鏖战。”

    “花菱，哼！”

    蓝彩蝶重重一拍桌子，眼里燃起仇恨的火焰，“来此处正好，就怕她不来！”

    她从怀中取出一枚卷宗交给陆云卿，说道：“这是我足足耗费两年培养的计划，本想以后在武城用上，没想到……不过现在正好给库拉城用。”

    陆云卿接过卷宗摊开，入眼第一面就是一副武城地图，在看到第二面，她的表情顿时有了微妙的变化。

    这种墙体的改造设计，特别是最后的成品，令她感到异常熟悉。

    “这是……天蛇教的毒墙？”

    陆云卿抬眸，眉头紧锁，“药人不惧毒，且我们只有两日时间准备，库拉城虽不比武城巨大，却也并非小城，来得及布置吗？”

    “陆阁主能想到的事情，我怎么可能想不到？这不是毒墙。”

    蓝彩蝶傲然一笑，“这不是毒墙，或者称为蛊墙更为合适，为此我耗费大量精力，培育出十万换命蛊！”

    “换命蛊？！”

    陆云卿脸色有了变化，她在蓝彩蝶给的卷宗中看到过这一蛊虫的描述，培育起来极为麻烦。五仙教居然一口气培育了十万？果真底蕴深厚！

    “我做了许多实验。”

    蓝彩蝶打开腰间的一个蛊袋，拿出一张轻薄如纸的古怪蛊虫，“换命蛊生机强盛，是唯一可以长时间承载鬼心粉的蛊虫。”

    说到此处，蓝彩蝶伸出手勾唇一笑，“作为南疆霸主的止云阁，不至于连十万份鬼心粉也拿不出来吧？”

    陆云卿顿时笑了，伸手与蓝彩蝶握在一起，“别说十万份，止云阁其他什么都不多，就是鬼心粉，多到超乎你的想象，合作愉快！”

    蓝彩蝶心神一振作，声音低沉却又坚决异常：“南疆……必胜！”

    确定合力作战的基调后，陆云卿又与蓝彩蝶确定一番细节，将一条条命令都通过双方的属下紧罗密布地布置下去，接近尾声，气氛才缓缓转为轻松。

    蓝彩蝶像是放下了心里的一块大石头，长长地舒了口气，神色透着一丝轻松，“虽说还未开战，可不知怎么的，我心里却没什么担心的想法。陆云卿，往日你行事后手向来极多，这次总布置还有第二个计划吧？”

    “这可说不好。”

    陆云卿轻尝一口花茶，淡淡笑道：“说不定，用不着费一兵一卒，敌人便不战而降呢。”

    “哈哈哈……”

    蓝彩蝶只当她在开玩笑，忍不住笑出了声，笑过之后又道：“若真有那种好事，我蓝彩蝶此后便奉陆阁主为神明，每日烧香供奉。”

    陆云卿挑眉，“我还没死呢，可不想这么快就进供堂。”

    蓝彩蝶顿时笑得更开心了，“陆阁主，就没人说过，你讲笑话也挺有一套的？”

    “或许吧。”

    陆云卿笑容清淡而温和，“若日后笑话成了真，我也不要蓝教主对我供香祭拜，只消你继续秉持着一颗真心，护佑南疆一方安宁，便足矣。”

    言罢，陆云卿起身，微笑点头，“既然事情谈妥，那小女子暂且告辞。”

    蓝彩蝶怔怔望着陆云卿离开，虽然理智一直都在告诉她，方才那番话必定是一个玩笑话，可她却有种想要去相信的错觉。

    “我真是疯了。”

    蓝彩蝶低声喃喃自语，止云阁主在南疆还有另一个名号，不知和故被冠以“人魔”之称，只在小范围的势力内流传，蓝彩蝶至今才明白这两个字所代表的含义。

    那个女子言行举止，自然而然散发出的魔性，真是令她望而生畏。

