    

    “你知道安南的莫氏北朝么？”

    黄芷汀这句话让高务实大吃一惊，倒不是这句话本身有什么问题，关键是她之前本来在说广西土司莫氏，却忽然问这么一句，高务实就不得不产生联想了，惊道：“难道安南莫氏和广西莫氏有关系？”

    黄芷汀道：“是不是真有关系，本姑娘哪里知道？不过据他们自己说，莫姓起源于周朝姬姓，周朝末年，姬氏离散，到了秦朝和汉朝，有其先人到了巨鹿任执戟，在莫地居住，因此以地名为姓，也就是姓莫。

    后来……反正很复杂啦，本姑娘也记不住，总之他们说，最后是到了福建的武魂，然后又不知何故迁徙到了广东。这时候已经到了宋朝，这个莫家一分为二，其中一支的祖先随宋军狄青将军进入广西，担任小吏。到了大明宣德初年，因为参与剿抚有功，被监察御史韦广举荐升为小土司。

    另一支则在更早一些的永乐年间，随张辅平定安南，后来就定居在了安南，其祖莫挺之甚至做过越南南朝陈朝的状元。这两支莫氏原本早就没有联系了，但莫朝的那位所谓太祖莫登庸建国之后，两家又慢慢有了联系。

    尤其是嘉靖年间，莫登庸被朝廷讨伐而投降，他觉得莫氏土司可以帮他稳固与大明的关系，而忻城莫氏土司则觉得安南莫朝离广西很近，可以为其外援，于是两家一拍即合，越走越近，无论真假如何，反正双方现在都号称同宗，只是由于考虑到朝廷的态度，他们双方并未大举宣扬，只有我们这些广西土司知道——这肯定是忻城莫氏放出来的消息，希望借此自保。”

    高务实倒是隐约记得以前看过一篇帖子，说越南很多“皇帝”都是中国后裔，其中提到莫朝的“太祖”莫登庸是“粤人”出身，原来其根源在这里？

    不过这些考证高务实当年也不过是顺便瞥了一眼，有点印象就算不错了，哪里记得清楚？现在停了黄芷汀的话，显然应该更靠谱一些。

    只不过就黄芷汀的说法来看，她似乎觉得这两个莫氏可能只是恰巧都源出于中国，又恰巧都姓莫，然后根据双方目前的共同利益，所以编造出了这么一个同宗的说辞出来。

    不过这都没有关系，只要有这么一种说法，高务实就要关注一下——他自然不是为了帮人家考证祖先，他只是想从中看看有没有什么可资利用的地方。

    对于安南，或者说越南之地，高务实是很有兴趣的。越南的湄公河平原和红河平原(这会儿湄公河平原还不属于越南，高务实只是下意识这么想)，那可是相当好的产粮区，而矿产也不错，煤铁铝都是优势矿种。

    煤和铝的主产区在哪他记不得了，但他至少记得有一个位于河静的高品位大铁矿，就冲着这个大铁矿和产粮基地，高务实也要对安南念念不忘啊！

    小冰河时期的大明北方可是相当缺粮的！

    至于从越南运粮去大明北地划算不划算，这个倒是要计算一下，太亏本的买卖高务实就有点不乐意干了。不过这都是后话，现在不用着急，不妨先趁着自己在广西任职，考虑一下能不能把地盘捞到手再说。

    黄芷汀哪里知道高务实这厮会想这么远！

    在她眼里，莫朝可不是什么好朋友，那是她们黄家的大敌。思明府黄氏土司及其附属的黄氏各支系土司，主要就是跟安南莫朝接壤，大明朝廷给黄氏土司的主要任务也是防备莫朝。

    不过，黄芷汀见高务实一听她刚才的话就陷入了沉思，而且是皱着眉头陷入沉思，心中不觉暗暗有些高兴，心道：张公子‘笔墨之利在政’，若他肯给我们黄家出些主意，说不定能降低一些莫朝的威胁，那对我们黄家可是大好消息，要是这样的话，父亲会不会……

    她正出神，高务实忽然问道：“有一件事不知道黄姑娘方不方便告知在下？”

    “啊？”黄芷汀被他突然一惊，目光慌乱了一下，马上回过神来，问道：“什么事？”

    高务实认真地问道：“黄氏有多少兵马？哦，对了，在下问的是平时和战时两种情况之下各能有多少兵马。”

    其实黄芷汀心里觉得这种内情不应该对黄家之外的人说起，可见高务实一脸认真的模样，不知为何她就鬼使神差地回答了：“单以思明府方圆大小而论，是远不及岑家主支泗城州的，甚至及不上赵家在思恩府控制的大小，但思明府人口比较密集，是以平时也有大约五千狼兵。

    另外，黄氏各分支总体上来说比岑氏的各分支要老实一点，对主支的支持力度也会更高一些，如果能倾力一战，也能凑出个五万大军的模样。还有就是，由于黄氏各支常年防范安南，所以狼兵的战斗力也冠绝广西。”

    高务实听明白了黄芷汀话里的意思，就是说黄氏论纸面实力比岑氏可能稍逊一筹，但由于家族内部矛盾小一点，狼兵战斗力也强一点，所以大致上可能与岑氏处于势均力敌的状态。

    他点了点头，心中暗暗盘算：如果自己能说动岑黄两家携手，则两家合力甚至能拥有十万狼兵用以作战。这可不是开玩笑的，这些狼兵如果都有昨晚那几百狼兵的水平，或者就算比昨晚那批稍差一些，那也是相当强大的一股力量了。

    可以这么想，如果他们两家联手造反，就以大明南方官军的水平，调兵二十万也不见得能摆平。那么这十万狼兵如果能够朝安南打过去呢？安南北朝刚刚死了最能打仗的谦王，怎么看也应该扛不住这十万狼兵吧？

    不过问题在于，朝廷肯定不会有兴趣对安南动兵的，毕竟当年张辅四定安南，安南最终都还是没保住，朝廷里大多数人都肯定没兴趣去啃这块既没几两肉，又很是磕牙的硬骨头。

    除非我能想法子把这件事弄成一场无须朝廷出钱出力的“局部战争”，甚至是“土司战争”，再凭借自己在宫中和朝中的关系，让朝廷对此保持沉默，任由两家土司去弄，那或许朝廷还能勉强接受。

    至于安南如果真能拿下来，其地位如何安排，这件事倒是可以好好研究一下。

    高务实心中一动，暗道：如果我能控制岑黄两家就好了，到时候让岑黄两家瓜分安南，却把他们在广西的地盘让出来给朝廷改土归流，那就一举多得，十全十美了。

    只是，我要怎么控制岑黄两家呢？这个题目看起来实在有点大，难度也有点超纲啊……

    ----------

    啊啊啊，“按广西”这一卷的目的终于显露出来了！我知道很多朋友可能对这一卷没有什么兴趣，现在应该好一点了吧，毕竟是高务实的第一块“自己的地盘”。        

