    重新梳理了蓝海星和月球历史的脉络，结合那些考古发现，以及方舟箴言的解析。

    让王高进一步了解到三大古代兵器的来历，以及其可能拥有的力量。

    海王波塞冬方面，王高猜测估计和创生之壶有一些关系。

    冥王布鲁托则是利用了方舟箴言的灭世巨炮二次改造的，还添加了猴版的核电池作为能源装置。

    天王乌拉诺斯，应该就是方舟箴言的天界球和生命熔炉组合起来。

    至于为什么明明是月人神王控制掌握的灭世巨炮、生命熔炉、天界球，现在却变成了古代兵器，出现在阿拉巴斯坦王室和天龙人手上。

    这其中的关键，王高认为和五千年前的红土事件有关系，特别是那件被盗走的至高权杖，极有可能就是方舟箴言的控制器。

    因为他在方舟箴言的驾驶舱内，发现了一个可以插入凹槽，那个凹槽的大小和形状，都和至高权杖非常吻合。

    当时的情况，可能是趾高气扬的月人第六代神王，带着飞行船队来到了恩基后代的国度上空。

    双方在谈不拢的情况下，就直接开打，一开始拥有灭世巨炮、天界球的月人一方获得优势。

    见势不妙的恩基后代，直接拿出至高权杖，控制了完整的天界球。

    而月人这一边，看到至高权杖的那一刻，肯定立马联想到当年盗走两件神器的小偷，就是恩基后代。

    双方到了这一刻，那是新仇旧恨，基本到了不死不休的地步。

    不过在失去天界球后，只能凭借灭世巨炮的月人一方，在恩基后代，以及一大堆基因改造生物的围攻下，竟然开始落入下风。

    最后月人一方采用了同归于尽的方案，摧毁了其中一条航路的地脉核心，导致整条航路出现大规模的海底火山爆发。

    王高之所以这样推测，那是因为他知道新世界有三个地脉核心岛屿，只要摧毁这三个岛屿，整个新世界都将被海底火山爆发毁灭。

    而巨人族的传说中，将红土大陆称为“染血的大蛇”。

    大规模火山造陆运动，那不断喷发的岩浆，像不像血液在流动？特别是连成一片的火山喷发，在火山灰的遮掩下，从远处看过去，就仿佛一条流血翻滚的大蛇。

    能被巨人族称为大蛇的东西，那规模肯定小不到哪里去。

    至于为什么红土大陆不是出现空白一百年期间。

    其实这个情报非常容易分析出来。

    因为奥哈拉在五千年前就有人存在了，阿拉巴斯坦王国也有四千多年历史，其他的花之国、和之国、七水之都、德雷斯罗萨王国，同样有上千年的历史。

    如果红土大陆是空白一百年期间出现的，那请问世界政府如何消除这一百年的历史？

    毕竟突然出现一片环绕世界一圈的巨大陆地，还将伟大航路一分二。

    就算是世界政府要隐瞒，其他有古老传承的国家，一对比上古历史和之后八百年的历史，岂不是很容易发现空白的一百年有问题。

    当时世界政府成立时，也没有完全一家独大，世界上还存在非常多独立的国家。

    如果要强制销毁所有国家的历史记录，显然是不切实际的。

    因此只有一个可能，红土大陆在奥哈拉岛有记录之前，就已经存在于蓝海星之中。

    而月人文明的记录，进一步验证了红土大陆出现于五千年之前。

    因为在那一系列壁画之中，神王第六代之前的壁画之中，但凡涉及蓝海星的画面，都是一颗蓝色星球。

    直到第六代神王失踪在蓝海星后，月人的壁画上，描述的蓝海星，则出现三个阶段的变化。

    第一阶段是灰色笼罩的蓝海星；

    这一阶段持续的时间非常短，只有二十几年左右。

    第二阶段是红土大陆出现，但南北极地冰盖覆盖了蓝海星大约二分之一的面积，此时的壁画上，蓝海星的形象是：赤色的环带、两极白茫茫一片、中间深蓝色的。

    这一阶段，大概维持了一千多年。

    第三阶段，就是现如今的蓝海星，两极冰盖缩小到极圈内，红土大陆出现一些顽强的动植物，四海和伟大航路变得越来越繁盛起来。

    而王高猜测，当年爆发红土事件后。

    月人文明的船队全军覆没，而恩基后代也是惨胜，而这也是后来各个亚人种族独立出去的开端。

    恩基后代中有三个人，其中一人继承了至高权杖、天界球和生命熔炉；另一个继承灭世巨炮，并创建了阿拉巴斯坦王国；最后一个则带着一部分生物技术，和鱼人公主结合，留在了龙宫王国。

    三人的后代，逐步完成了所谓的古代兵器“乌拉诺斯”、“波塞冬”、“布鲁托”。

    之所以不用他们祖先的名字，来命名古代兵器，主要是因为他们的一些传统和月人一样。

    比如天王，在月人文明中就叫恩利尔；冥王叫奈格尔、海王则是恩基，而这些名字在月人眼中，太过于明显了。

    为了避免引起月人文明的注意，三王的后代，才改用了乌拉诺斯、波塞冬、布鲁托。

    根据路西法搜集到的情报，在阿拉巴斯坦那个拥有四千年历史的神殿中，奈菲鲁塔利家族的初代国王，名字就叫奈菲鲁塔利?奈格尔。

    而龙宫王国的历史资料上，虽然记录得不太完整，也显得模棱两可，只是说在远古时代，鱼人公主伊南娜和一个叫杜姆兹的人结婚了。

    具体到这个叫杜姆玆的人身上时，龙宫王国的记录都是只用“睿智”、“贤明”之类的形容词，却从来不使用有明显种族指向性的词语。

    似乎在故意模糊杜姆玆的种族身份。

    但在阿拉巴斯坦的王室陵墓之中，却同样出现了杜姆玆这个名字，在初代国王奈格尔和二代国王的壁画、雕文之中，多次提到了两个名字：篡位者马杜克、大海之主杜姆玆。

    而在一处阿拉巴斯坦的陵墓壁画之中，曾表示初代国王奈格尔，一共有六兄弟。

    根据这些信息，王高再次梳理出红土事件之后，恩基后代之间的一些可能。

    恩基后代中的王，在红土事件中，和另外两个兄弟战死了，而按照一般情况，王位应该由王的后代担任。

    但是王的兄弟之中，有人篡夺了侄子的王位，并掌握了天界球和至高权杖，那个人就是马杜克。

    比较正直的另外两个兄弟奈格尔、杜姆玆，看不惯马杜克的所作所为，又迫于对方的权势，最后离开了王廷——神之谷。

    一个来到汀岛，创建了阿拉巴斯坦王国，由于奈格尔本身的身份尊贵，从此汀岛前面被加上圣，岛上的大河也一样，称为“圣?汀岛、圣?多拉河”。

    只是后来随着岁月变迁，圣?汀岛、圣?多拉河在一代代传承中，被合并为圣汀岛、圣多拉河。

    而杜姆玆由于和“低贱”的人鱼结合，被剔除了神族的身份。

    当然，这也和奈格尔、杜姆玆俩人掌握的力量差异有关系。

    一个人拿着灭世巨炮，另一个当时只是生物科学家，待遇自然不一样。

