    王皓一直躲在双子岛洞窟的第三层，他看着火箭队的成员一组接着一组的下去第四层，却没有任何一组再回来，他知道自己的想法将有望实现了。于是，他连忙换上那名被鬼斯催眠的火箭队成员的衣服，将自己打扮成火箭队的一员，偷偷的混在最后一组火箭队成员中。

    当所有的火箭队成员只剩下包括王皓所在的最后四人时，王皓知道时机就要成熟了。只要下到第四层，不管最终自己的伪装有没有被发现，只要拿到冰晶之羽就可以让奇鲁莉安带着自己瞬移离开了。这次王皓并没有打算拿走所有的冰晶之羽，毕竟冰晶之羽不像雷霆之羽那样可以直接接触，收集的过程需要花费一定的时间。现在他最缺的就是时间，小威那边的燃烧之羽还需要自己的协助，同时他们还要寻找梦幻的下落。哪里还有时间在这里慢慢的耗呢？

    然而计划终究还是计划，当王皓跟着火箭队的成员进入双子岛洞窟的第四层的时候，他却发现这一层竟然还有另外两组的火箭队成员在进行着搜查工作。除此之外，王皓也看到了火箭队四大干部之一的拉姆达。拉姆达有着一头紫色的头发，与其他成员不同款式的黑色制服和白色腰带，显得有些鹤立鸡群。

    拉姆达也看到了王皓等人的到来，他直接便向王皓他们下达这样的命令：“你们四个，沿着那些冰柱的侧面搜查，只要发现类似羽毛的东西就立即向我汇报！记住，一旦发现只要汇报就可以，不要试图去接触那些东西！”。

    拉姆达的命令让王皓一下子呆住了，难道拉姆达一早就知道冰晶之羽的特性？可是如果拉姆达一早就知道也就不会出现那么多火箭队成员被冻成冰柱的结果了。王皓估计拉姆达是经过这么多次的搜查才发现慢慢察觉到冰晶之羽的特殊性，但他并不是非常的确定，所以才会让搜查的人不要试图去接触。

    目前整个双子岛洞窟的第四层一共有十二名火箭队的成员，王皓可不想以一对十二，所以他还是装成火箭队的成员跟着其他人沿着冰柱的侧面开始了搜查。当王皓走到冰柱面前的时候，他看到了冰柱里面火箭队成员的手呈现抓取的样子。这是因为当时这名成员用双手去抓取冰晶之羽才会呈现这样的手势，冰晶之羽一定被人体接触就会释放出大量的冰属性能量直至彻底的失去能量融化掉。

    王皓虽然一早便从急冻鸟那边听到关于冰晶之羽的这些特性，可实际看到的时候，他依旧为之感到震惊。他也不由的给自己提了个醒，真要找到冰晶之羽绝对不能直接触碰。

    搜查的时候，王皓跟其他火箭队成员的人是分散开的，第四层的面积至少有数千平米，在光线昏暗的情况下，仅靠十二个人搜查本就非常的缓慢。王皓则借助这样昏暗的光线和宽阔的面积，迅速的隐藏起自身，躲在这个没人看得到的角落里。随后，他才从精灵球中将路卡利欧给释放出来。

    凭借着波导之力，即便是再昏暗的光线和再复杂的地形，路卡利欧依旧可以清清楚楚的探查出周围的一切。此时王皓将路卡利欧释放出来的目的自然就是让其在最短的时间内找出最近距离下的冰晶之羽。然而一个令王皓怎么都没想到的情况出现了。

    周围最近距离下的冰晶之羽就在拉姆达所站位置的附近。这个拉姆达一直在指挥别人搜查冰晶之羽，却连自己的周围都没有优先查探一番吗？王皓忍不住想吐槽这个只会下命令却不干活的火箭队干部了。不过，想要在拉姆达的眼皮底下拿到冰晶之羽的可能性并不高，王皓还是决定放弃这块最近的冰晶之羽。

    继续让路卡利欧搜查冰晶之羽的下落，而得到的回馈却是附近并没有更多的冰晶之羽了。要往第四层更深的地方搜寻才有可能，对此，王皓只能再派出奇鲁莉安，让其带着路卡利欧往第四层更深的位置瞬移，优先搜寻冰晶之羽。而王皓则继续装作很卖力在寻找冰晶之羽一样，时不时的出现在一些火箭队成员的视线里。

    没过多久，路卡利欧便在远处通过波导的力量通知王皓找到了冰晶之羽的所在。王皓得到消息的第一时间先是确认周围并没有任何火箭队的成员，又确认拉姆达依旧还在原来的位置。之后他才悄咪咪的沿着墙根往路卡利欧所在的位置移动。然而，他自认为隐秘的行动却还是被拉姆达的宝可梦拉达给发现了。

    拉姆达虽然一直站在那里指挥别的火箭队成员搜查冰晶之羽，但他却早早的将自己的宝可梦拉达给释放出来监视四周。原本拉达的监视主要是防止其他非火箭队的人出现，可王皓不合常理的行动也被拉达看在了眼里。拉达立即向其主人示意王皓的行动方向，而拉姆达则没有立即拆穿王皓，只是悄悄派拉达跟在王皓的身后。

    待到王皓离开附近的时候，拉姆达便将其他的火箭队成员给集合了起来，并一起朝着王皓移动的方向前进。此时的王皓并不知道自己的行动已经给自己带来了怎样的麻烦，他还沉浸在找到冰晶之羽的快乐之中。

    当他出现在路卡利欧的面前的时候，路卡利欧却不由的皱了皱眉头，随后通过波导告知王皓，他被火箭队的人发现和跟踪了。这话一出，王皓彻底的懵了，他自认为自己的行动已经足够小心了，可依旧被识破吗？

    既然已经被发现了，那么尽快将冰晶之羽取走，再让奇鲁莉安将自己瞬移走就可以了。这是王皓现在想到唯一能补救的方式了，他迅速的赶到路卡利欧的身边，看着路卡利欧脚下那根略带有浅蓝色的冰晶之羽，他立刻就从背包中取出两块先前获得的雷霆之羽，并用雷霆之羽将那根冰晶之羽给夹起。

    之所以会使用雷霆之羽来夹取冰晶之羽的原因主要是王皓并没有火属性的道具。而急冻鸟也曾告诉过他，三种传说之羽之间是能共存的，只要王皓获得其中任意一种传说之羽，那么在寻找另外两种传说之羽的时候就会方便很多。此时，王皓已经顺利的将冰晶之羽给夹了起来。而王皓身旁的路卡利欧和奇鲁莉安却突然的戒备了起来。

    “你应该就是坂木老大说的那个特别喜欢阻拦我们火箭队行动的家伙吧！没想到你居然能扮成我们成员的样子混了进来，还这么快就找到了冰晶之羽。难怪之前我们的人一直被冻成冰柱，果然这东西就不能用手去接触！你倒是给我解决了很大的疑惑呢！不过，这根冰晶之羽你是拿不走的！”

    拉姆达的声音不断从王皓的背后传来，不过王皓并没有在意。他赶紧将这一根冰晶之羽收进自己的背包中，以免不小心掉落或是被火箭队的人抢走。然而，就在王皓将冰晶之羽放进背包的那一刻，一只拉达从地面钻了出来，并企图将王皓的背包抢走。

    王皓身旁的路卡利欧早就将地下拉达的行动掌握的一清二楚，当拉达钻出地面的那一刻，路卡利欧并已经从双手之中汇聚出一根骨棒。拉达的手还没碰到王皓的背包就被路卡利欧的骨棒狠狠的击飞了。路卡利欧的这一击十分迅速，也十分果敢，拉姆达都被他的动作震惊了。

    “你的路卡利欧真厉害，居然能识破拉达的行动！看来，你果真如坂木老大所说的具有极强的能力。不过，我可没打算就这么轻易的放过你！所有人给我释放宝可梦迎战！”

    通过拉达与路卡利欧的接触，拉姆达已经对王皓的实力有了一些判断，但他依旧不打算轻易的放过王皓。他迅速的派出两只宝可梦，叉字蝠和双弹瓦斯。而他身旁的其他火箭队成员也纷纷的派出瓦斯弹和双弹瓦斯。

    王皓一看到这一堆瓦斯弹和双弹瓦斯的阵容就莫名有种自爆盛宴的不祥预感，不过他也并没有着急。悄悄的通过波导之力，让奇鲁莉安准备瞬间移动将自己和路卡利欧带走。然而奇鲁莉安却给了王皓一个他从未想到的回答，瞬间移动使用不了。

    这是王皓至今都没有遇到过的情况，凭借着奇鲁莉安的瞬间移动王皓多次险象环生，现在居然使用不了？王皓赶紧向奇鲁莉安询问原因，而奇鲁莉安指着拉姆达的叉字蝠说到：“他的黑色目光一直凝视着我，是我不能逃走！瞬间移动也就使用不了！”。

    王皓直到此时才正视拉姆达的那只叉字蝠，确实如奇鲁莉安所说的，叉字蝠正凝视着奇鲁莉安。王皓没想到居然是因为这只宝可梦才使得奇鲁莉安无法带着他们离开，看来与火箭队之间的战斗是避免不了的了。只是对面这阵容，七只瓦斯弹，五只双弹瓦斯，还有一只拉达和一只叉字蝠。

    每一只瓦斯弹和双弹瓦斯就相当于一个自爆的炸弹，要是这些家伙一同引爆起来，这个第四层怕是要出现坍塌吧！该怎么应对这些对手呢？王皓竟然一时之间不知道该怎么办才好！

