    没多久。

    一班全体学生都已兑换好了奖励。

    并回到了班级所在处。

    陈序见状，缓缓开口。

    “既然大家已经做出了各自的选择，那我在这里多唠叨一句！”

    “御兽服下药剂之后，如果没能进行血脉返祖，也不要灰心，以后像这样的机会肯定还会有的。”

    “可如果御兽顺利的进行了血脉返祖，那我先在这里提前恭喜你们成功圆梦。”

    “但有些该说的话还是要说，希望这些同学能够再接再厉，在高兴的同时，也要更加努力的锻炼你们的御兽，这样才能在未来的道路上的更远！”

    “说了这么多，我知道估计有些同学已经按捺不住了，就说到这了，大家可以将自己的御兽召唤出来了！”

    听到陈序的话后，下面的同学们纷纷将自己的御兽召唤到了自己身边。

    一时间各种各样的御兽出现在了徐粟眼前。

    再将自己的御兽召唤出来之后。

    一个个的全都紧张的盯着自己手中的药剂。

    嘴里面还念念有词。

    “各位爷爷奶奶，外公外婆，还有我不知道名字的祖先们，保佑后辈我这次能血脉返祖成功！”

    “一定要成功！一定要成功！……”

    “富强，民主，文明，和谐，自由，平等，公正，法治，爱国，敬业，诚信，友善……霉运霉运快走开！”

    徐粟听着他们的祈祷词，一脸疑问。

    在祈祷完毕之后。

    接下来就是见证奇迹的时刻！

    开始有了第一位同学将手上的红色药剂给自己的御兽服下后。

    一脸期待的观察自家御兽的任何变化。

    其他同学看见了之后纷纷看了过来。

    徐粟，夏雨霏，方南，陈序也投来了目光。

    时间一秒一秒的流逝……

    直到一分钟过去了。

    第一位同学的御兽还是没有发生任何变化。

    “失败了。”

    见到这一情况之后。

    众人在心里同时说出了这句话。

    第一位同学自然也明白发生了什么。

    面色顿时微微发白，身体也有点颤抖。

    “可惜！”

    徐粟在心底暗叹一声之后看向其他同学的情况。

    再看见了第一位同学失败之后。

    其他同学随即意识到了血脉返祖没他们想象中的那么容易。

    但还是纷纷将手中药剂给自己的御兽服下。

    徐粟和陈序同时观察起来各位同学御兽的变化。

    陈序凭借的是自己这么多年对御兽的研究以及了解观察其变化。

    徐粟就没有这么麻烦了。

    看见哪位同学给御兽服下药剂之后。

    直接点开他（她）御兽的信息面板一看便知，简单有效。

    当看到某位同学满脸期待的看着自家御兽的时候。

    徐粟有时想过去直接将结果提前告诉他。

    免得期待时间越长，最后的失望也越大。

    但想了想，还是放弃了这个危险的想法。

    随后继续观察其他同学。

    这个，失败。

    这个，也失败。

    这个，失败。

    ……

    徐粟一连看了十多个同学，全部都血脉返祖失败。

    “学院统计的百分之三以及百分之六的概率还是蛮靠谱的，不过这概率确实有点太低了！”

    看着一个个同学脸上的表情由期待，到忐忑，到最后的失望，在心里感叹。

    正打算继续观察下一个目标的时候。

    眼角无意间瞥过的一只御兽面板发生了变化。

    【名称】：巨獠兽

    【当前等级】：白银中级

    【传承对象】：正在选择中

    【血脉浓度】：30%

    【成长度】：10%

    【天赋】：正在选择中

    【技能】：地面震荡；猛烈突袭；巨獠突刺；

    “这不是唐明浩的御兽吗？我记得他好像是通关的第七层把，也就是说靠百分之六的概率，竟然还真被他给返祖成功了！”

    “先是闯塔的时候突然爆种，现在又以百分之六的概率返祖成功！”

    “这家伙放在前世妥妥的就是一个欧皇啊！”

    徐粟一看这只御兽的名字，不由的感叹。

    这边。

    唐明浩很快也发现了自家御兽的变化。

    皮毛的颜色慢慢的由咖啡色变成了黑白相间。

    身形也渐渐大了几分。

    有些不敢相信的揉了揉眼睛。

    在确定是真的发生了血脉返祖之后。

    “成功了！我成功了！我的御兽血脉返祖成功了！”

    兴奋的对着周围大喊了起来。

    听到唐明浩声音的同学纷纷往这边聚了过来。

    看着已经发生变化的巨獠兽。

    眼里忍不住的流露出了浓浓的羡慕之情。

    陈序听到声音之后，在第一时刻就赶到了唐明浩身边。

    看着一旁的巨獠兽。

    眼睛里闪过三分惊讶，七分惊喜！

    惊讶的是唐明浩靠百分之六概率的药剂居然返祖成功了。

    惊喜的是加上唐明浩，一班暂时就有四位同学的御兽进行过血脉返祖了。

    特别是徐粟，夏雨霏，方南三人的御兽血脉的进一步加深。

    “看来在这次的三大学院新生大比上面，我们陨星学院注定是要让曜日，洛月的人全都大吃一惊了！”

    “恭喜啊！唐明浩同学！”

    陈序在心里欣喜的想了想之后，对着唐明浩恭喜道。

    “我唐明浩再也不是之前的唐明浩了，之后我拳打……，脚踢……，天上天下，……”

    唐明浩一时之间感觉自身无比的轻松畅快，仿佛轻轻用力就可以漂浮空中。

    在心里大声的宣告着自己的雄心壮志。

    之后。

    看到了方南，夏雨霏。

    以及不远处的徐粟。

    “额，之前的话都是我胡言乱语，当不得真，我唐明浩还是从前的那个少年！”

    特别是看到最后那个人后，唐明浩顿时认清了现实。

    看见唐明浩成功返祖之后。

    众人纷纷加快了自己手上的速度。

    希望奇迹能同样降临在自己身边。

    但很可惜。

    奇迹之所以叫奇迹。

    还是有一番道理的。

    直到除去徐粟三人外，最后一位同学的御兽将药剂服下。

    也没有第二位同学能成功返祖。

    陈序见班上没能出现第五位血脉返祖的同学后。

    在瞬间的失望之后也很快相同了。

    能多出来一位返祖成功的同学已经是额外的惊喜了。

    “知足者，常乐！”

    对自己说了句。

