    “是，你有进步了，但还得继续保持。”

    董冉却是误会了江小白的意思，还以为她说的“不是江小白”是指比以前有所进步，却不知她说的是“改头换面”，换了个芯子。

    江小白没有说什么，只是笑了笑。

    剧组的时间很紧张，签下合同没多久，所有的演员都得进剧组了。

    正式开始拍摄前，所有的主要角色都试了妆，并拍了定妆照，江小白也是这时与各位演员见面的。

    既然是大剧，那男女主角肯定都是大腕。

    女主角是李碧莹，她被封为新晋四小花旦之一，这几年拍过两部极为爆火的作品，连续拿下了两个“视后”桂冠，人气很高。

    她的容貌就很符合小说和电视剧中“女主角”的形象，一双杏眼无辜又水灵，透着纯洁的光，小巧的瓜子脸，皮肤白皙，笑起来的时候还隐有酒窝，是个非常甜美的女人。

    男主角是舒杰，论起粉丝基础，他比李碧莹只强不弱。舒杰是一个两栖艺人，不仅是演员，还是个歌手，且是个唱跳歌手。

    他一米八二的身高，劲瘦的腰身，笔直的大长腿完全不输给男模，但这么man的身体之上却是一张很嫩的面孔，皮肤比女人还要细腻，浓眉大眼，唇红齿白，笑起来的时候阳光的就像是个邻家大男孩。

    小鲜肉这词说的就是他了。

    男二号叫乔炎，他其实是个童星，小时候就参演了不少角色，但始终没有大红。直到去年他在一部电影里演了一个冷面杀手，这个角色的冷酷还有他不俗的演技瞬间让他火了起来，快速拥有了一批粉丝，这才让他有了实力拿到了这个角色。

    乔炎也很帅，但和奶油小生舒杰相比却是多了些男人味，他性子不够活跃，见面时也多是沉默，显得一张脸有些冷厉的俊美感。

    不过他虽高冷，却不高傲，见面时跟每个人都友好的点头打了招呼。

    剧组的化妆室有两个，一个是男女主用的，另一个是其他人用的。

    是的，江小白就在“其他人”之列。

    这也是很正常的事情，不管是她还是乔炎，虽然在剧里排在男女二号，但论起咖位却还是弱了些，尤其是江小白，她连乔炎都不如。

    专用的化妆室干净又宽敞，而他们用的则是很显拥挤，不过还好的是，化起妆时还是优先江小白和乔炎，他们化完才会轮得上别人。

    江小白饰演的是皓月仙子，服装是一件非常华丽的白色长裙，衣服做工相当精致，在领口、腰间还有衣袖上全都有着手工缝制的暗纹刺锈，裙摆处有着淡红色纹路，白裙外是一件纱衣。

    裙摆是很长的，在穿的时候明珠就在帮忙，很小心的替她整理着，以免弄脏或弄皱。

    当这一身华服穿好，妆容还有发型也全都弄好后，江小白就看着镜子中的人沉默了。

    比起自己的原身，这一具身体容颜要更夺目一些，就像是晨间刚刚绽放的鲜艳花朵，颤动着娇嫩的花瓣向所有人展示着它的美丽，让人在看到的时候都不由得凝视片刻，然后要感叹一句——

    “好漂亮啊！”

    明珠怔怔的张口，她早已经见惯了江小白的美，但当这身华丽又精致的衣服穿上之后，她的美就又翻了倍。

    “江小姐底子非常好，脂粉我都不敢多用，入行多年我也很少见到这样真正的美人。”

    化妆师是个三十多岁的女人，她面对江小白的素颜时就已经感叹了好一会儿，现在看到已经打扮好的她时更是满眼的惊艳。

    《九天传》这部大剧并不是只围绕着男女主转，许多角色的重要性都不低，仅拍定妆照的演员就有十几位之多，现在这间化妆间里就有不下十个人。

    “她……漂亮……”

    “切，不过……花瓶罢了……”

    “虽说如此，可有这张脸……横着走都行啊。”

    其他演员在窃窃私语着，偶有声音传到了江小白的耳朵里，有赞扬，当然也有不屑和泛酸。

    明珠有些气怒的朝声音来源处瞪了两眼，却无法分辨是谁开的口。

    小白姐才不是花瓶呢，她很厉害的，人还那么好，这些人凭什么诋毁她！

    江小白却是面不改色，没被这些话所影响。

    在娱乐圈一向是按咖位定地位，有的演员毫无实力，演技差的要死，但却因为人气高而受人追捧，随便参加活动露个面都是百万起，同行见到也都是捧着的。

    也有些演员虽然不火，可演技高超经验丰富，只是可悲的人，这种人并不会赢得大家的尊重。

    江小白美虽美，但却没有拿得出来的作品，说她是十八线演员都不会有人反驳，要不是因为脸太出众致使大家记得她的名字，恐怕连她是谁都没有人知道。

    这些人说是不屑，不如说是嫉妒，嫉妒她漂亮，也嫉妒她有好运气能拿到女二号这个角色。

    拍照当然也是有顺序的，由男女主先来，之后才是他们这些人。

    现在摄影师那边还正在忙，没有叫江小白他们过去，于是她就仍待在了化妆间。

    目光一动，她朝侧前方看去。

    乔炎的妆也化好了。

    他的衣服主调是黑色，上面有着红色的纹路，很繁复，带着种莫名的神秘感，身后还有一件披风，显得越发的冷厉阴诡。

    他饰演的角色叫鬼剑，是修仙界第一高手，实力非常强劲，只是这人亦正亦邪，做事没有底线，全凭自己的随心所欲，而他到后期时则是剧中最大的反派boss。

    所以穿这么一身暗黑色的衣服，也就有原因了。

    江小白欣赏了一会帅哥，看过剧本的她觉得乔炎跟鬼剑这个角色还是很符合的，只要演的没大问题，不愁不火。

    背靠大树好乘凉，演员们演技都不错，又是大IP，目前为止江小白对这剧很看好。

    “怎么这么久还没动静？”

    又等了十几分钟，江小白觉得不对了。

    这化好妆都这么久了，怎么拍摄那里还没人过来叫他们？

    ————————

    在这里事先说明一下哈，因为是娱乐圈文，文中肯定会虚构很多演员和作品，大家不要拿真人对号入座哦，人物还有剧本都是没有原型的，纯属作者构想而成，谢谢理解。

