    夏辑五被“救”走，日本人并没太在意，既然夏辑五是共产党，当然会想尽千方百计逃跑。

    秦盛木死在医院，让日本人非常抓狂。据田中利正报告，已经有人试探秦盛木对抗日的态度，原本秦盛木可以借机打入共产党，一举摧毁铁路大厂的中共组织。结果，还没跟共产党联络上，秦盛木就死在医院。

    这次的事件，最大的责任在于寺田清藏。如果他不轻信夏辑五，秦盛木不会出事。夏辑五被送到凤凰公馆后，如果寺田清藏不批准他进医院，也不会有后面的事。

    当然，江日胜也替寺田清藏承担了一部分责任。如果他能一直监控夏辑五，也不会出现这样的事，昨天晚上，甚至还能“抓”到夏辑五的同伙。

    寺田清藏原本对江日胜是鄙夷不屑的，毕竟江日胜就是一个十足的马屁精，除了会溜须拍马外，也没什么真本事。可这次江日胜的判断很准确，并且能一直坚持自己的判断。

    寺田清藏诚恳地说道：“江桑，以后再有共产党的案子，一定要让你参加。另外，我对你之前的判断和评论，给予正式的道歉，你是反共方面真正的行家。”

    江日胜谦逊地说道：“行家不敢当，我只是想维护大日本帝国的利益，维持泉城的治安罢了。大日本帝国好了，我也跟着受益。”

    寺田清藏微笑着说：“如果所有人都能像你这样想，日本早就能实现帮助中国之目的，一起建立共荣共存。”

    江日胜说道：“他们早晚有一天会后悔的。”

    寺田清藏突然说道：“据最新情报，中共冀鲁豫边区，指派了一位政治交通员，负责冀鲁豫在泉城的地下党员的联络工作。”

    江日胜脸上露出喜色：“政治交通员？这要是把泉城地下党一网打尽啊。”

    武山英一在旁边提醒道：“你先别高兴，我们只知道有这位政治交通员，还不知道他的具体情况。”

    江日胜自信满满地说：“我相信一定能找到这个人，军统目前已经销声匿迹，再把共产党的组织全部摧毁，泉城就能实现真正的和平了。”

    武山英一等江日胜走后，对寺田清藏说道：“再测试江日胜，有这个必要吗？”

    寺田清藏说道：“我想看看他在反共方面，是不是真的行家。”

    江日胜对付共产党，一向不留情，这一点有目共睹。但江日胜的反共手段，寺田清藏一直是瞧不上的。

    这次夏辑五的事情，寺田清藏与江日胜的判断完全相反。他一直觉得，夏辑五是真心想为日本效力。而江日胜呢，从一开始就坚定地认为夏辑五是共产党。

    事实证明，江日胜竟然是对的。这让寺田清藏无法接受，他从事特务工作比江日胜要长在，还受过专业训练，怎么连一个中国人都不如呢？难道中国人的事情，真的只能由中国人来办吗？

    江日胜离开泺源公馆时，脑海里一直想着寺田清藏的话。据他所知，冀鲁豫边区党委，确实派了一位政治交通员，担任对泉城城市工作的联络工作。

    这位政治交通员，如果真的出了问题，整个泉城的城市工作都会受到影响。

    不知不觉江日胜的车子拐到了鲁兴宾馆，现在还没到吃饭时间，江日胜下车后，习惯性往二楼走。

    他的目光在大堂瞥了一眼，发现肖希泉正陪着一个矮个子客人去澡堂。

    肖希泉发现江日胜后，跟那人轻声说了一句，马上转身迎了上来，恭敬地问：“江先生，是要请人喝极品燕窝吗？”

    自从江日胜当了特高支部的副支部长后，每隔一段时间，就会有人来鲁兴宾馆点名要喝极品燕窝。

    一千元一杯的糖水，这样的“生意”，恐怕也只有江日胜能做。

    江日胜随口说道：“有点泛，想喝杯茶。苏志梅呢？”

    肖希泉说道：“她在后厨帮忙，我去喊她。”

    江日胜掏出烟，一边点火一边说道：“没事，我们聊聊。刚才进去的，好像是村上直枝？”

    肖希泉欠了欠身：“是的。”

    江日胜吐出口烟雾：“他常来？”

    肖希泉说道：“二三天来一次，一般是上午，偶尔下午或晚上来。”

    江日胜说道：“去把苏志梅喊来吧。”

    望着肖希泉的背影，江日胜若有所思。刚才肖希泉与村上直枝相谈甚欢，江日胜最擅长察言观色，他只看了一眼，就断定两人的关系不一般，至少不是一般的顾客与商家的关系，倒像是有点朋友之间交谈的味道。

    鲁兴宾馆经常有宪兵队的人来消费，江日胜的原则是：只要是日本特务，都可以免单。肖希泉也极力结交日本人，甚至他也能说一点简单的日语。

    肖希泉与村上直枝交朋友，他并不反对，但刚才村上直枝没跟自己打招呼，而肖希泉舍村上直枝而来见自己，也多少有点心虚的意思。

    按照常理，肖希泉能结交上村上直枝，对鲁兴宾馆的生意在百利而无一害，应该向自己炫耀才对。

    江日胜说道：“等会我去泡个澡，你去整理一间浴室，换个新茶和香烟。”

    苏志梅无奈地说道：“好。”

    江日胜是这里的老板，又是个无赖，还是个特务汉奸，就算自己拒绝，他也有一百种办法让你屈服，除非放弃这份工作。对苏志梅来说，潜伏在江日胜身边是组织交给她的任务，不管有多大的困难，都要坚持下去。

    江日胜到下面的单人浴室后，又吩咐道：“再去倒杯酒来，我要好好思考几个问题。”

    苏志梅没好气地说：“要不再给你点柱香？”

    江日胜所谓的思考问题，就是如何祸害百姓，怎么给日本人做狗腿子。

    江日胜得意地说：“这建议不错，这次我要抓个重要的共产党，要是能抓到，以后日本人都得称我是反共专家，哈哈。”

    苏志梅随口说道：“共产党哪有这么容易抓的？”

    江日胜得意地说：“越是不容易，越要抓。这次的共产党是个政治交通员，抓到他，我就真的要飞黄腾达了。”

