    这两颗龙蛋苏桓在带出血林遗迹时就早有打算。

    血腥暴龙，以可怕的破坏力和惊人的防御力著称。

    连黑行者重型装甲车近半米厚的正面装甲的防御力，恐怕也不及血腥暴龙一块巴掌厚的鳞片。

    这让血腥暴龙如果出现在战场上，几乎是无懈可击的恐怖杀戮机器。

    这是潜力和综合实力，都丝毫不弱于风雷龙蛇的顶尖高级恐怖种。

    苏桓自然也有收服的想法。

    而这种还未孵化的蛋，绝对是驭宠最容易被收服的阶段。

    但作为恐怖种的幼崽，以苏桓不过高段驭徒层次的心灵体，是无法收服并与这种生命建立心灵羁绊的。

    二者之间的心灵强度根本不对等。

    原本按照苏桓的想法。

    等到他的心灵修为达到准职业级后，就根据旧日龙典上一些收服龙脉（恐怖种层次的龙系物种）生物的秘方，尝试与龙蛋中的小生灵建立心灵羁绊。

    按照他如今的心灵修为提升速度，最多半年时间，大概就能接近甚至达到准职业级的心灵强度。

    而恐怖种的龙蛋的孵化周期如果不以特殊方式催化的话，都是以年为计算的。

    孵化周期少则一两年，长则三五年都有可能。

    如果等到两枚血腥暴龙蛋自然孵化，自己到时候估计早就有了能够收服恐怖种的心灵修为。

    只是让苏桓万万没想到的是。

    这两颗龙蛋竟然出现了让他始料未及的状况。

    如果只是两颗正常的龙蛋，哪怕苏桓不去刻意孵化，龙蛋内蕴含的养分也会提供足够的营养、能量以供龙蛋中的幼龙成功孵化。

    但坏就坏在，苏桓得到的这两颗蛋却与寻常的龙蛋有所不同。

    苏桓猜测，十有八九是因为先天就在血池龙泉的孵化环境中孵化过。

    龙蛋长时间脱离那种环境后，生命力竟然开始竟然不断流逝，甚至有彻底枯竭的征兆。

    苏桓哪怕用同样得自血池龙泉的龙之血髓试着来给龙蛋补充养分，对龙蛋生命力的流逝也是于事无补。

    这样下去，别说孵化龙蛋，恐怕长久下去，两颗来之不易的龙蛋将会彻底变成死蛋。

    而龙典上解封的信息中并没有解决这种问题的记载。

    苏桓只能寄希望于老师那能有解决的办法。

    苏桓当即带着两颗龙蛋找到了老师。

    当周合看到苏桓手中的两颗龙蛋后，顿时吃了一惊。

    “这种颜色，这种纹理，这是血暴龙蛋？”周合惊讶出声道。

    话音刚落他又推翻了自己的猜测，震惊之情更浓道：“不对，血暴龙的龙蛋颜色比这两颗蛋要浅得多，而且花纹也没有这么复杂。”

    “这难道？难道是血腥暴龙的龙蛋？”周合盯着两颗龙蛋反复对照打量了一番后用不太确定的语气道。

    说完，用诧异的目光看着苏桓。

    苏桓没等老师发问，自己主动解释道：“老师，这颗龙蛋是我在血林遗迹中的收获，当初……”

    苏桓简短地将他在血林遗迹中的经历，和怎么得到这两颗龙蛋的过程说了一遍。

    当然，关键部分他都略去。

    尤其是寻宝龙兽带着它从那头血腥暴龙口中逃出生天的过程。

    他只说了意外闯进了一处血腥暴龙的龙巢，并在主人回来前拿走了龙蛋。

    周合也不疑有他。

    对自己弟子的实力周合自认为还是了解的。

    在他眼里，如果不是靠碰运气，苏桓怎么都无法得手这两颗龙蛋。

    当听完苏桓得到龙蛋的整个经过，周合十分感慨道：“当初你大师兄在血林遗迹中机缘巧合获得一颗血暴龙龙蛋，已经轰动一时，没想到你竟然收获了血暴龙的进化体血腥暴龙的龙蛋，而且一下就是两颗。”

    苏桓不好意思的挠了挠头道：“可能是运气好吧。”

    苏桓闻言心中也有一些诧异，自己能在血林遗迹有此收获完全是靠着自己是个挂逼，没想到大师兄竟然也能从血林遗迹中获得血暴龙的龙蛋。

    血暴龙尽管只是中级恐怖种，但也是中级恐怖种中顶尖的存在。

    而且以大师兄的实力，不难将血暴龙培育到突破种族桎梏达到高级恐怖种实力，乃至种族蜕变进化为血腥暴龙的程度。

    随后苏桓又将两颗龙蛋面临的怪问题告诉了老师。

    得知了龙蛋目前生命力不断流逝和枯竭的问题，周合伸手从苏桓的背包中抓起一颗龙蛋，延伸出精神力触手开始感知龙蛋的情况。

    龙蛋的生命力流逝也是在近几天才开始的，而且流逝得极为缓慢。

    当前仅仅是造成无法孵化的问题，距离彻底生命力枯竭沦为死蛋还很早。

    所以龙蛋内蕴藏的生命力依然是极为澎湃的。

    周合用精神力仔细感受了龙蛋好一阵，表情十分精彩。

    又询问了苏桓一番遇到这颗龙蛋时的场景。

    周合将龙蛋重新塞进了包里。

    用一种有些责备地语气看着苏桓道：“你小子也算是走运，当初没被这两颗龙蛋的主人撞见，不然你就算有九条命也不够丢的。”

    说罢他接着道：“这颗龙蛋的生命力之强，远超高级恐怖种的幼崽，根据我的感知，看生命力绝对是特级恐怖种的幼崽，甚至远超寻常特级恐怖种幼崽，距离顶级恐怖种幼崽也已经相差无几。”

    “单看外表，这颗龙蛋分明只是一颗高级恐怖种血腥暴龙的龙蛋。”

    “生命力之所以如此强，除开你所说的血池龙泉的培育外，还有另外两种可能。”

    “一种是这头血腥暴龙实力突破了特级恐怖种的种族桎梏。”

    “不过这种可能比较小，因为哪怕实力突破了桎梏，但繁殖后代所涉及的更多却是基因、血统的传承，父母的实力有影响，但其实影响不大。”

    “所以我更趋向于另一种可能。”

    “这两颗龙蛋都是来自于血腥暴龙的进化体，特级恐怖种血腥暴龙头领的后代。”

    苏桓露出疑惑的表情看着老师道：“血腥暴龙头领？”

    周合笑道：“就和灰熊罴进化为灰熊罴头领，乃至熊罴首领一样，这三者都是灰熊不同的进化种族。”

    “而血腥暴龙头领正是血腥暴龙的进化体。”

    知道两颗龙蛋很有可能是较之血腥暴龙种族层次更高的特级恐怖种的后代，苏桓心中稍稍有些惊喜，但眼下这点惊喜却根本消除不了他的忧虑。

    苏桓问出了自己最关心的问题。

    “老师，那这种生命力流逝的问题有办法解决吗？”

    周合闻言陷入了沉思中，思索了一会儿后他这才开口道：“有个办法可以试试。”

