    抛下她一个小女孩，直接回去了！

    小当在冷风中站了一会儿，激动的情绪降下来，整个人都要崩溃了。

    她现在是又冷又饿。

    甚至都后悔跟阎解放闹什么！

    起码先等回到院里，再翻旧账不迟！

    而另一边，吴奎已经载着三大爷一家人回到院里。

    阎解放是坚决让三人都不要管小当的事情。

    他倒没想那么多。

    小当有腿有脚，就算不认识路，问也能问回来。

    不过，吴奎还是在三大爷的请求下，跟贾张氏说了这么一回事。

    “什么？小当那死丫头说什么都不愿意坐车回来，现在要人去接她？”贾张氏看是吴奎开的这个口，也不好发作，惊讶的同时，是一肚子的窝火。

    你吴奎那么大的车子，就算是把小当抱起来塞进车里，也不至于有现在的麻烦事！

    她一个老婆子，腿脚不便。

    秦淮茹又没有自行车。

    上次她们去医院，还是坐的公交车。

    那可是要花钱的。

    贾张氏一想到要去接小当，就意味着花钱，心肝肉都疼。

    她惊讶过后，立马露出谄媚的笑容，围着吴奎打转。

    “奎子，你看，我家这马上就要跟老阎他们家好成一家了，你能不能帮个忙，带我去把小当接回来？”

    贾张氏想得很美。

    只要吴奎同意，她就能享受一下坐车的舒服，顺带还能免费把小当接回来。

    只不过，这其中，花费的是吴奎的钱罢了。

    不等吴奎开口，阎解放先是坐不住了。

    凭什么这老婆子要让吴奎为小当的任性买账？

    “小当奶奶，你这话也忒不地道！我们刚才回来，她说什么都不愿意跟我们走，现在你又要让奎子载你去接她，咋滴，小当上辈子拯救银河系了，这辈子得当个神一样把她供着？”阎解放的嗓门不小，一下子把贾张氏都说蒙了。

    她以前从来不知道，阎解放还有这么硬气的时候。

    “我就是让奎子帮个忙，你反应那么大干什么？噢，我知道了，老阎，准是解放这小子跟小当吵架了，所以她才不回来，是不是？”贾张氏愣了一下，立刻就开始反击阎解放。

    她还不忘拉上三大爷，要把这笔账算清楚。

    只可惜，三大爷就算有心说两句，也因为大病初愈，而没有力气。

    他是真被上次跟贾张氏吵架给整PTSD了，有心理阴影了。

    “小当奶奶，事情是怎样的，等你把小当接回来，问清楚不就知道了！我们老头子现在还需要休养，你们先聊着，我们先回去了！”三大妈挡在三大爷面前，把贾张氏的咄咄逼人都给无视掉，转头冲吴奎点了下头，扶着三大爷离开了。

    “行，我老婆子今天就跟你们两对峙，我还就不信了，这事儿没个定性！”贾张氏见三大爷跟三大妈就这么走了，有种拳头打在棉花上的尴尬。

    她只好把矛头对准还在面前的吴奎跟阎解放。

    贾张氏之所以要把吴奎扯进事件里，到底还是惦记让他开车。

    然而，阎解放就跟一尊门神似的，挡在吴奎面前，把贾张氏所有的攻击都挡了下来。

    “小当奶奶，你别再在这里磨蹭了，赶紧跟小当妈说说这件事，不然，等下小当都自己走回来，就更没我们什么事儿了。”阎解放说话还带着点毒舌。

    他冷嘲热讽着贾张氏的虚伪与纠缠不休，还真有两分担当的样子。

    而吴奎这么看着阎解放，觉得这小子离开于莉之后，仿佛跟长大了似的。

    起码能独立自主的思考和决定了。

    这一点，的确让人欣慰。

    “其实我不是不想帮这个忙，只不过，今天我还有要紧事，可能来不及了。解放，咱们走！”不等贾张氏继续叫嚣，吴奎终于是舍得开口了。

    他拒绝的相当委婉，又毫无余地。

    贾张氏只能眼睁睁地看着吴奎跟阎解放离去。

    等离开了贾张氏的视线，阎解放才跟回过神似的，长舒一口气。

    “怎么，紧张？”吴奎对阎解放这反应，感觉有些好笑。

    刚才当着那么多人的面，大家都以为阎解放不会跟贾张氏硬碰硬的时候，他反倒是站了出来。

    现在没人看着了，阎解放自己反倒是吓了一跳。

    “肯定紧张啊！贾张氏可是咱们院里的第一泼妇，不，不是，悍妇！谁跟她吵上两嘴，不被她赖去十块八块的，都不算完！我刚才也不知是怎么想的，就是不想看到她那么使唤你！”阎解放抹了把额头的冷汗，把心里的想法毫无忌讳地跟吴奎吐露出来。

    “这样啊，那这件事多半还是没完。”吴奎若有所思地点点头。

    “哎哟，奎子，我都这么奋不顾身的挡在你面前了，你好歹表个态度呀！”阎解放一听这话，忍不住打个哆嗦，埋怨了下吴奎。

    “我这不是正有此意吗？”吴奎好笑地朝院外走。

    “什么？你去哪？”阎解放下意识地问了下。

    他是站在原地了。

    “去找韩春明，你不来吗？”吴奎笑眯眯地回头看了下阎解放。

    阎解放愣了下，脑子这才反应过来。

    “来，必须来！”阎解放赶紧奔出去，追上吴奎。

    经过上次王六一他们几个的闹腾，韩春明已经缩在家里装起了乌龟。

    这段时间，都是苏萌在给他跑怎么告阎解娣那些“居心叵测”的女人。

    在苏萌眼里，这些女人跟韩春明的事情，全都是女方杜撰。

    因此，韩春明是受害者。

    这样一来，苏萌在给韩春明跑这件事的时候，就显得格外有动力。

    “奎子，不是去韩春明家吗？这是往哪儿拐呢？”阎解放对于吴奎的路线表示不解。

    这貌似是直奔某个公共机构，而不是韩春明那个四合院。

    虽然之前阎解娣回来的时候，阎解放并没有参与，不清楚韩春明家具体在什么地方，但他也知道一点，那是个四合院。

    现在吴奎到的地方，明显是个新建起来的小楼。

    “你不会不知道，包括解娣在内的几个被韩春明欺骗的女子，被他告了吧？”吴奎不仅没给阎解放解释，反倒是诧异地看了他一眼。

    阎解放登时露出汗颜的神情。

    他这段时间，被三大爷的病和小当的事情闹得焦头烂额的，对阎解娣的关注是有所疏忽的。

