    沈知初被关在卧室里三天，她出不去，手机放在外面也联系不上人求救。

    第一天还能熬过去，可越到后面身体就越难受。

    自来水没有过滤过，实在是渴的受不了了她就喝一点，饿了就把卫生纸给嚼碎吞咽，疼了就吃胃药和止痛药。

    为了保持体力沈知初一直躺在床上，身上的冷汗湿了又干，干了又湿，反复不止，她本就苍白的脸这会儿跟身后的墙差不多，被光一照，感觉人都在变透明。

    三天太漫长了，沈知初从来没有像这一刻觉得时间这么难熬，特别是到了夜晚，呆坐在黑暗里，时间就像停止了一般。

    她麻木的闭上眼睛，整个脑子浑浑噩噩，癌症患者身体十分虚弱，稍有不慎就会身体发热引起发烧，她摸了摸自己的头，没有温度计只能靠手试，体温果然上升了。

    眼睛干巴巴的疼，睁着酸痛闭着又睡不着，随着时间流动，沈知初的脑子越来越迟钝，就像生了绣的机器变得不灵活起来。

    这个时候唯一能支撑她的只有厉景深说的那番话，只要关上三天，她就能出去。

    只是什么时候才能到？

    她蹭了蹭盖在身上的被褥，再度把头缩进去，环抱着身体紧紧地缩成一团，很奇怪，明明身体裹着被子可身体还是凉嗖嗖的，全身毛孔透着寒气，冷的她脚趾都蜷紧着。

    胃好难受，就连挨着的其他器官都在绞痛，仿佛被癌细胞感染，跟着胃一起腐烂，沈知初疼得咬紧后牙槽，嘴里发出咯吱的声响。

    ……

    这时的沈知初把全身的力气都用在与病疼做斗争上，她不知道的是外面早已天翻地覆。

    沈氏遭遇最大危机，股份下跌，沈知初的消失让整个公司人心惶惶。

    沈昌南最近也栽了个跟头，他最近投资的一个房产项目变成了煤矿，煤山倒塌，活活埋了32个工人，10人轻伤，15人重伤，还有7人死亡。

    非法采矿外加摊上人命，沈昌南不是挨枪子儿就是得把牢底坐穿。

    就算把整个沈氏搭进去救他也救不回来，被关了三天的沈知初一夕之间从沈家大小姐沦为罪犯的女儿，网上人人喊骂。

    事故在短短一天的时间里发酵到人人皆知，厉景深看着事情发展的差不多了，准备去接沈知初看看这一出好戏。

    法院判决沈昌南的时间就在上午十点，他要带着沈知初亲眼去看看她父亲被判死刑，他想，那时候沈知初的表情一定特别精彩。

    本来说关沈知初三天的，结果到第四天早上七点才去接她。

    厉景深心情不错，开着车嘴角带着愉悦的微笑。

    厉景深回到别墅径直往卧室走，整个别墅安静无声，让人感觉不到这里还有其他人在。

    手上的钥匙哗啦啦的响，厉景深低头漫步经心，一把一把地挑着看，最后在钥匙串末尾找到卧室的钥匙。

    他对准锁孔往逆时针方向转了两圈，只听咔哒一声，门开了，厉景深把这门把往下压缓慢推门进去。

    房间里很昏暗，窗帘挡住所有的窗户，把光严严实实地挡在了外面，厉景深环视了四周，最后在床上一个角落里看到弓成一团的沈知初。

    他打开灯，轻微的声响就让床上的女人颤抖了一下，厉景深蹙紧眉头。

    沈知初在做什么？他都进来了怎么还没有反应？

    “沈知初。”厉景深走过去把被子一把掀开，被关了近四天的沈知初，脸色苍白憔悴，唇色呈藕青色，整个人跟个易碎品似的，仿佛轻轻一碰就会碎。

    厉景深从未见过这么虚弱的沈知初，心脏莫名地拧了一下，挺疼。

    “给我起来，装什么死！”手指一碰到她手臂，才发现她身体冷的像冰一样。

    厉景深心里一慌，弯下腰将瘦骨伶仃的沈知初给抱起来，这体重比三天前更轻的，原来，三天不吃饭能瘦这么多。

    抱在怀里的感觉就跟在抱一个小孩子，全身上下只剩骨头，还有点硌人。

    外面的光有些刺眼，沈知初睫毛颤颤悠悠地抬起，那双漂亮的眸子，里面涣散到聚不拢人影来，空洞的毫无生气。

    她终于撑过来了。

    沈知初微微仰头看着厉景深的下巴，他的薄唇，鼻子，眼睛，目光一点一点的扫过。

    忍了三天的眼泪掉了出来，厉景深感觉到了，头一低，沈知初泪眼朦胧直勾勾地看着他。

    沈知初经常目不转睛地看他，里面是深不见底的深情，以前厉景深觉得挺恶心的，而如今沈知初的双眼像是失去了光，里面漆黑一片，无论他怎么找也找不到那一点儿深情。

    厉景深心里咯噔一下，像是被重锤击中，闷痛不已。

    沈知初严重缺水，外加病痛带给她的折磨，整个人像枯了的花，说话都没力气，她扯着嗓子艰难吐出两个字：“去哪？”

    厉景深抱着她已经到了停车场：“去医院”

    “我不去医院。”她从小就不喜欢进医院，对她而言医院就是悲剧的开始，她妈就是在里面死的。而她的病，去了医院一检查肯定瞒不了厉景深。

    厉景深冷漠地睨了她一眼：“不去医院你想死吗？”

    我本来就快死了啊，沈知初咳嗽几声牵扯到了胃，她死死按住，湿着眼眶颤颤巍巍地说：“我们……去民政局办离婚吧。”

    “你还想和我离婚？”

    厉景深此时的脸色冷厉的仿佛寒冬，目光扫在沈知初脸上，阴鸷的像无数把刀子。

    沈知初避无可避，她咽了口唾沫，喉咙稍稍湿润后，哑着嗓子顺畅说道：“不然呢？我又不是没你不行，没有你不能活，厉景深你看你把我关了四天，我不也照样好好的吗？”

    厉景深抿紧薄唇，他本来站在后车门旁的，听了沈知初这通话后，长腿一跨来到副驾驶，单手抱住沈知初，另只手拉开车门将人放进去。

    “既然好好的，那就跟我去另一个地方。”他本来想带她去医院的，不过看来是没必要了，她精神好得很！

    他动作粗鲁，丝毫不顾及沈知初的感受，说是放倒不如说是扔，沈知初的头直接撞在了方向盘上，脑袋嗡嗡直响。

    厉景深绕过车头坐上驾驶座，车门关的老大一声响，车间都震了震。

    沈知初在车椅上蜷缩成小小一团，她像是哪里痛，脸色很白表情都有些狰狞。

    厉景深附身过去，也不顾她坐没坐正，直接撩过安全带把她绑在上面，随后踩着油门掉头驶出去。

    沈知初不知道厉景深要把她带去那，车开的很快，路景一闪而过，她是在蓉城长大的，对城市路线很熟悉，看着路边的标牌。

    厉景深，这是要带她去刑事法院？

    他带她去哪儿做什么？难道要和她打离婚官司？可离婚案也不是直接上法庭，还有夫妻离婚，怎么牵扯上刑事了？

    沈知初脑子浑浑噩噩，东想一下，西想一想，把头想疼了也没想出个源头来。

    她侧头看着窗外雾蒙蒙的天，厚重的乌云压在房顶上空，像是随时会塌下来一样。

    为了让沈知初有体力看完接下来的戏，厉景深把车停在了一家早餐店，他下车也没忘把车给反锁。

    沈知初苦涩一笑，就她这身体让她跑她也跑不掉，厉景深倒是对她很自信。

    看着厉景深提着一杯粥过来时，沈知初眼神恍惚，直到对方说了句“吃了。”她才反应过来。

    沈知初伸手捧住粥，纸杯上的暖意绵绵不断的传递在到她手上，她低下头僵硬的咬住吸管喝了一小口粥。

    不得不承认，这是她这辈子喝过最好喝的粥，那么暖又那么的甜。

    眼泪在眼眶里打圈，沈知初醒了醒鼻，心里骂着自己：沈知初你就这点出息？你忘记厉景深侮辱你的话？把你关在卧室不闻不问四天了吗？你怎么好意思感动？

    可那是厉景深，是她喜欢了十六年的厉景深啊……她就是那点出息，一颗糖葫芦就能换来真心的人，不然也不会念念不忘这么多年。

    胃里面装的全是嚼碎的卫生纸，本就胃胀，如今喝点粥下去里面翻江倒海，像是一根棍子在里面绞，沈知初猛的咬紧吸管干呕了一声。

    正在开车的厉景深，瞟了她一眼：“怎么，不符合你沈大小姐的口味？”

    语气上满是嘲讽，沈知初咬紧牙捂住嘴，将已经涌上喉咙的呕吐物又咽回去，整个口腔都散发着一股酸气，她甚至不敢张嘴，怕微微一嚅动唇瓣就会吐出来。

    好疼啊……

    沈知初不得不缓缓靠在椅背上，闭上眼睛，抿紧唇瓣。

    手里捧着的粥越来越冷，真正在意你的人，在干呕的时候，不是问粥，而是问你的身体。

    沈知初将粥贴到自己的心口上，只是已经冷掉的粥再也暖不到她了。

    到了法院，厉景深把车停在地下停车场。

    沈知初伸手去推车门，推了好一会儿都没有把车门给推开，最后还是厉景深将门打开拽着她的手下车。

    “没用！”

    沈知初抿了抿唇没说话。

    这次倒是学乖了些，厉景深拿过她手里捏的粥杯，找了个垃圾桶随手扔进去。

    沈知初目光跟过去，又若无其事地低下头，长发挡住了她的侧脸让人看不清她的情绪。

    也不知道今天是判什么案子，法院门口拥挤了很多看热闹的人，十多辆警车森严的停在门口让人不敢靠近。

    除了警车外，沈知初还看到了记者车，心里那股不安感越来越强。

    沈知初双腿没多少力气，厉景深揽住她的腰，看似亲近，实则是嫌她走路慢把她拖着往前走。

    一些眼尖的人认出来了沈知初，对着她就是一阵指指点点，各种难听的都有。

    沈知初隔得远有些没听清，隐隐约约只听到一句。

    “自己的爸都快挨枪子儿了，居然还跟男人腻歪，不要脸啊！”

    沈知初身上唯一的力量被瞬间抽走，她几乎是瘫软地“挂在”厉景深身上，腿肚子宛如抽筋直打哆嗦。

    她僵硬地抬起头看向厉景深，他嘴角挂着若有若无的冷笑，眼神一如既往的是她看不懂的薄凉嘲讽。

    “你把我带到这里来，究竟是为了什么？”沈知初咬牙，她心里其实已经隐约得出来了一个结果，只是那个结果，她光是想想就遍体生寒。

    “进去不就知道了，慌什么？”

    “我不要进去！厉景深你放我下去，我不要进去，我要回家！”

    刚刚还一副垂死的人，这会儿疯狂挣扎，神色癫狂，眼神透着惧怕，像是一个疯子。

    “沈知初，你已经猜到了。”厉景深用力圈住她的腰身，步伐加快，嘴角的笑越发讽刺，“现在就受不了了，等会儿你可怎么办？”

