    第39章   

    真的被人攥住手腕的时候，沈知离才开始意识到这并不是玩笑。

    

    而是现实。

    

    力气的劣势在这一刻暴露无遗，几乎是踉跄着沈知离被拖到殿堂正中，有人解开她手腕的锁链，接着便要把她就势推倒。

    

    头皮发麻，沈知离的舌尖抵到齿间，刺痛让她比什么时候都清醒。

    

    如果真的被那样凌辱，反倒不如死了算了。

    

    可是，她还有没做完的事情，现在怎么能死……   

    一双手上前就来撕扯她的衣襟，沈知离袖口一动，一枚药丸滑进她的手中。

    

    她没有力气，可她清楚人的每一个穴道，哪里是死穴，哪里会让人无法反抗，眼下这种情况，她只有一次机会，出手偷袭然后拉着花久夜往外逃。

    

    哪怕是再微乎其微的机会，她也不想放弃。

    

    然而，就在她飞快思索的时候，一股温热的液体喷射到了她的身上！   

    沈知离仰头，就看见一只笛子从她身前黑袍人的胸口探出！   

    笛子抽出，血液放射状喷溅，那男子一脸不可置信的神情，努力伸手试图捂住胸口上不住流血的伤口，可惜于事无补。

    

    画面像是一下放缓，沈知离看着那人瞪大了眼睛，接着身形笔直的倒在了她身边。

    

    在那人的身后，是满身狼狈的花久夜。

    

    他的手里握着一只染血的铁笛，神情是一种极端的森冷，眼眸里一片猩红，嗜血的气息浓重到让人不寒而栗。

    

    花久夜舔了一下溅到唇角的血液，冰冷的细长眸扫过沈知离面前的人影。

    

    “愚蠢。”

    花久夜道，“把她带到我的身边，我还会再有顾忌么？”

    

    “……我可是见神杀神见鬼杀鬼的毒妖花久夜。”

    

    那声音仿佛千年寒冰，犹如携着冷冽到了极点的寒风，奇冷无比。

    

    一瞬间，所有人都不由自主的颤了颤。

    

    沈知离利用这短暂的一瞬爬起，绕到花久夜身后。

    

    有人反应过来想要去拉住沈知离，那只夺命的笛子已经轻而易举的贯穿他的胸膛，一嘭血花在花久夜的手中绽开，美得绚烂。

    

    刚喘了一口气，沈知离就看到了她这一生中见过的最血腥也最骇人的场面。

    

    花久夜举起笛子，嘴角的笑容残冷，身形一晃，已绕到一个人面前。

    

    那只笛子飞快的插—入，拔出，下一刻，对方的胸口便只剩下一个漆黑的血洞。

    

    接着下一个……   

    花久夜的脚步快得像是只有残影，手上的动作简单直接，行云流水般顺畅，似乎已经只会这两个动作，却又让人避无可避。

    

    他身上的血依然在流淌，甚至他的身形都在微微摇晃，可是手上的动作却坚定的像是已经演练过千百遍。

    

    杀戮，纯然的杀戮。

    

    不过眨眼的时间，已经尸横遍野。

    

    浓烈的血腥味一阵阵冲上沈知离的鼻端，她竭力忍住那种心中翻涌作呕的欲望。

    

    深吸一口气，沈知离抬起头，却看见花久夜颓然的单膝跪地，低低的喘息声在空旷的大殿中被无限放大。

    

    沈知离的心猛然沉了一下。

    

    他在硬撑。

    

    虽然刚才的杀戮势不可挡，可他依然还是在硬撑。

    

    她想起有关于花久夜的传闻。

    

    ——单枪匹马烧了南疆圣殿，被南疆四大蛊师追杀了整整五个月，结果非但逃脱，还致使四大蛊师两死两伤……   

    他到底是怎么做到的……   

    沈知离忽然不忍心再想下去。

    

    两个老者已经坐不住了，张口就要大叫。

    

    虽然这里已经几乎死光，可外面还不知有多少人手。

    

    沈知离急急起身，就看见花久夜手中的笛子已经打着旋划过两人的喉管。

    

    叫声蓦然一止。

    

    撑着地面站起身，花久夜毫不留情从一人喉中拔出笛子，鲜血四溢。

    

    另一个老者捂住剧痛的喉咙：“不是我，不是我，你妹妹真的不是我下的命令，是他是他……”他用手指着另外一侧的同伴：“对你妹妹……的人有的还在外头，你……”   

    花久夜提起地上的刀，迅疾的切割下另外一个老者的四肢，又从老者的怀里掏出上药替他抹上。

    

    仍活着的老者讨好地看着花久夜：“花公子，其实这些都是王上下的命令，我们不过奉命行事……”   

    咧嘴一笑，花久夜毫不犹豫举刀对他重复了刚才的动作，在挣扎中将笛子戳进老者的喉咙里。

    

    他唇畔笑容妖异到近乎狰狞。

    

    “你也一样。”

    血气在眼眸中翻涌：“伤害过她的人，我一个也不会放过。”

    

    沈知离拉住花久夜的衣袖，终于道：“师兄，够了！”

    

    花久夜蓦然转头，声音阴狠：“不够，还不够！他们能还给我妹妹的性命么？

    ！那就永远不够！”

    

    沈知离：“再不走，我们都会死的！”

    

    说这话实际已经迟了。

    

    拉着花久夜披上黑袍出去不到半刻，就有人上前拦住他们。

    

    花久夜身上的血腥味浓重到根本掩盖不住，更何况他也没有半分想要掩饰的意思。

    

    滔天的杀意一波一波汹涌的袭来，他握着刀挥砍劈刺，甚至毫不在意落在身上的刀剑，显然已经杀红了眼睛。

    

    花久夜的状态很不正常，可沈知离根本阻止不了。

    

    踏着尸体一路跑到了门口，花久夜突然停下手，猛得转身往回走道：“你先出去。”

    

    沈知离连忙拽住花久夜：“你发什么神经！”

    

    花久夜只吐了三个字：“我的蛇。”

    

    他的小花还在里面关着。

    

    隐约有人声传来。

    

    “死人了！有人潜进来！”

    

    “不对，是有人从刑殿逃出来！”

    

    沈知离急切道：“这个时候还管什么蛇！”

    

    花久夜：“我不能丢下它。”

    

    从那天起他就发誓不会丢下任何他想要珍惜的，再不会。

    

    然而，走了不到一步，花久夜只觉后脑钝痛，神智瞬间不清。

    沈知离丢下手中石头，半搀扶着带花久夜走出。

    

    外头一片烈日炎炎，仍是白天。

    

    那明亮的白光缓缓射入沈知离的眼中，让她一时觉得眼眸酸涩极其刺目。

    

    裹紧黑袍，突然一只手拉过沈知离的衣袖，用力将她拖向小巷。

    

    沈知离一愣，就看见一个眼熟的布衣女子，不由脱口道：“柳瑟？”

    

    竟然是她那日救下的柳瑟。

    

    柳瑟点头，一边拽一边冲沈知离低声急切道：“恩人，快跟我走！我知道一条小路可以出去！”

    

    半个时辰后，一间破宅内。

    

    柳瑟不好意思地搓着手：“那个，恩公，我知道这里有些简陋。”

    

    何止是有些，简直就是用茅草随便搭搭的房子，而且家徒四壁，甚至连个干净布巾也寻不到。

    

    沈知离勉强笑道：“能有地方落脚便不错了，多谢你了。”

    

    说话间她探了探花久夜的脉，脸色更沉，沈知离对南疆蛊毒完全不了解，但能感受到花久夜那从五脏六腑里透出的虚弱。

    

    掀开被褥，只见花久夜的脸上和手上的肌肤同时浮现出一层诡异的图腾，眼角微微渗血。

    

    柳瑟定睛一看，突然“啊”了一声。

    

    沈知离奇怪：“你怎么了？”

    

    却听柳瑟颤声道：“这位公子身上的，难道是蛊皇？”

    

    见沈知离迟疑着点头，柳瑟定了定神，又道：“公子这症状恐怕是使用蛊皇过度遭到了反噬……”   

    沈知离：“很严重？”

    

    柳瑟停顿了一下：“蛊皇乃是最尊贵的存在，只有……才有，一旦植种成功便与宿主的寿命相连，克服百蛊，但倘若过度使用不止会被反噬寿命也会……”   

    沈知离：“会短命？”

    

    柳瑟沉重的点了一下头。

    

    沈知离忽然不知道该说什么，心中一时五味杂陈，难以言喻。

    

    床板上的花久夜突然惊醒，一把攥住沈知离的手腕。

    

    沈知离被攥得生疼，刚想甩脱出来，却听见花久夜无意识的呢喃：“……哥哥对不起你，小雅小雅……”   

    显然他还没醒，神色显得极其痛苦与煎熬，手也攥得极紧。

    

    他恐怕是把她当成他的妹妹花久雅，沈知离的心一下软了。

    

    柳瑟上街买了饭食带来，回来时柳瑟动作更加小心翼翼，对沈知离道：“外面贴满了姑娘和公子的通缉画像，姑娘切勿随便出去……”   

    沈知离刚想答话，柳瑟身后突然闪出一个娇小的身影。

    

    她一见床上的花久夜，立刻推开沈知离扑了上去：“爹、爹……”接着，一脸鼻涕眼泪的往上蹭。

    

    沈知离：“……”   

    柳瑟：“……”   

    良久，沈知离叹气：“原来那个负心人真的是师兄么？”

    

    话音未落，柳瑟已经拉过花骨朵，急切道：“快回来，瞎说什么！”

    转头又对沈知离解释：“姑娘不要误会！虽然这位公子的确和我夫君有些相像，但并不是的，他……也不会这么狼狈的出现在我面前。”

    

    沈知离松了口气，刚说一句：“没关……”便被打断。

    

    花骨朵委屈瘪嘴：“娘亲，我好想要爹……”   

    柳瑟心疼的搂着花骨朵：“骨朵乖，爹他会来找我们的……”   

    花骨朵眼眶红了起来，大叫道：“娘亲，你骗人！你跟我说了这么多次，可是爹……他明明就是爹！骗人骗人，他就是的……”   

    说着花骨朵一把挣脱开柳瑟的怀抱，两步冲过去拉住花久夜的另外一只手，两颊鼓起着对沈知离恶狠狠道：“你这个狐狸精，快放开我爹的手！”

    

    沈知离不可置信：“……你、你说什么？”

    

    花骨朵大着胆子高声重复：“狐狸精狐狸精狐狸精狐狸精狐狸精！”

    

    沈知离：“……”   

    莫名的觉得有点安慰。

    

    原来她这辈子还有被人叫做狐狸精的机会……   

    正在这时，床上的人猛然坐起，满脸惊惶道：“……不要……”   

    花骨朵大力推开沈知离，上前抱住花久夜的腰，小脸熟练的往他怀里一埋：“呜呜……爹爹，你不要朵朵了么？”

    

    花久夜的眼睛从茫然的血色恢复到平静的漆黑，接着拎起眼前的小东西，皱眉：“你是什么东西？”

    

    花骨朵四肢挣扎，小嘴嘟起：“爹爹，我是你女儿啊。”

    

    沉默了一刻。

    

    花久夜面色阴沉道：“……我可以杀了你吗？”

    

    

    

