
　　“扑通！”关横在岸边将一颗石头踢进水里，顿时激起水波！他打算都鳄鱼岛引过来！

　　果然，四周围的黑鳄鱼闻声全都眼冒红光，张大血口！此刻黑鳄是饥火难耐，它们接二连三地涌到岸边准备登上陆地扑食关横！

　　“呼！咔嚓！”又是一条黑鳄被关横抓住，一股小火苗倏忽钻进鳄鱼鼻孔，将其脑子烧焦，尸体信手扔在岸边草丛，“二十二、二十三……好了，最后一只了！”

　　“附近湖面已经没有黑鳄的活动迹象了，其他的也许潜伏在水里！”关横自语道，“看来是该去地震的位置看看了！”

　　关横挥手唤出皇三泰，骑着它在湖面盘桓，闭上眼，放出精神力感觉附近是否有什么异常！

　　片刻后，他突然睁眼：“西北方五十米外湖岸，波动异常，三泰过去看看！”

　　大蜻蜓振翅一霎，眨眼间飞到了指定位置，关横跳下虫背，仔细观察，突然发现水位线地下有一处隐藏的洞窟！

　　这洞口附近水泡迭起不断，不是有微弱的能量波动涌出！

　　“是这里了！”关横拔腿刚要下水钻进去，猛然间水面泛波，出现异常！

　　“咕嘟咕嘟！”湖水突然被强大力量搅浑！关横轻轻后退一步，眼睛盯着水面：“看来鳄鱼还有死剩种，也罢，都出来吧！我送你们一起下地狱！”

　　水中陡现远古黑鳄的身影，它们个个露出凶残的獠牙半张血口，粗大的鳄尾拍打水面哗哗作响，这声势显得异常狂猛！

　　“看起来倒是蛮吓人的！”关横冷森一笑，“可惜遇到我，你们全部是死路一条！”

　　眼中寒芒迸射，关横全身陡然聚起寒冰无形气劲，滔天气势直冲霄汉！

　　水中的黑鳄凭着远古巨兽的本能，感觉到关横身上爆发出来的杀意，但这些远古凶兽没有被吓退，反而朝着关横飞疯狂的冲了过来。

　　“寒气造型，冰棘突刺！”关横怒喝声中双掌拍向水面，“咔咔咔！”无数冰造的荆棘刺出水面，将黑鳄的身体刺穿！

　　这里水源充足，再加上冰风暴戒指蕴含的寒气，连众神之躯都可以冷冻！这寒气做出来的冰刺何等锐利，众鳄被刺穿脑袋身体，接二连三肠破肚烂而死！

　　随后，关横跳下湖，一路击杀水中黑鳄，游过十几米狭窄又蜿蜒的水道！

　　“噗！”一口水喷出，关横钻出水面，这里是一处宽阔的水底洞窟，尖锐怪石嶙峋遍地，到处是臭哄哄的鳄鱼粪便！

　　刚从水里踏上地面，“呼！咔嚓！”一张血盆大口疏忽闭合！险些把关横咬个结实，“嘭！”随手打飞鳄鱼，后者连翻带滚轰然撞在了石壁上发出巨响！

　　“这里黑鳄鱼的体型比湖里的要大多了！”关横凝神细看，“足足有五六米长，也壮硕不少！如此看来这洞里的鳄鱼才是成年体型，外面的顶多是小鳄鱼崽子！”

　　关横低声自语：“不过洞内巨鳄体型太大，挤不出前面狭窄水道，所以才没法出去祸害人类，它们放出小鳄鱼崽子先到湖里肆虐，再从外面扩大出口的话……”

　　凛然一惊，关横暗自咬牙：“洞口一旦扩大，到时候巨鳄也能出去，人类就危险了，必须把它们都杀了！”

　　想到此处时，已经有数十条超大黑鳄涌了过来，一个个面貌狰狞，血盆口不停张合，眼看就要群起攻之！

　　“寒气造型，玄冰冷艳锯！”关横冷哼声中，一柄冰制大关刀已经攥在掌中，另一只手倏然戴上红色脸谱，“妖孽啊！！今日帝君附体，杀尽尔等肆虐人间的邪物！”

　　“噗！咔嚓！”鏖战中，一只黑色鳄鱼已被关横斩于玄冰冷艳锯刀锋下！一甩刀上血迹，关横继续挥刀砍杀！

　　这些鳄鱼虽然单独一只不难对付，可是持续前仆后继，犹如潮水一般涌上！关横每挥一刀，必有巨鳄丧生分尸，丝毫没给它们喘息的机会，可这更激起其他鳄鱼的凶性，在遇上新鲜血肉腥气的刺激之下，它们可不管是同类还是异类都会疯狂的吞噬起来。

　　“真恶心！畜生就是畜生，同伴也吃！”关横满脸厌恶，随即想到，“不过，我现在算明白了！它们之所以在这水中溶洞当中能够存活了，不管环境有多恶劣，食物问题应该就在它们的同类身上，而且黑鳄鱼生长速度快以及繁衍的数量大，不然根本不够维持一个种族的食物，不过它们也因为这样而限定在了一个数量上，只不过这个数量的个体会越来越强而已。”

　　“也多亏了这里变成了一个天然的牢笼！要不然住在附近的居民远古黑鳄的口中食了！”

　　脑中在思考，关横手底下并没有停止斩杀鳄鱼，不消片刻，这一群数十只黑鳄，已经被关横的刀锋消灭殆尽！

　　原地，只剩下一堆趴伏仰翻的黑鳄残尸，“砰！”关横手中的玄冰冷艳锯化成齑粉飞散！

　　“这洞中的深处一定还有什么不为人知的秘密！”关横心中暗想，他前进的速度很慢，不慌不忙走着！

　　每到一处他都要试探性的观察了周围的环境，看看还有没有其他的漏网的鳄鱼，在清掉两三只趴伏在暗中蛰伏的黑鳄之后，就再也没有发现它们同类的踪迹！

　　关横在这蜿蜒的甬道中行进，开始还有些许光亮，越是深入就越是昏暗无光，关横一举右手，微弱火光透出红戒指，陡然照亮前路，继续前进！ŴŴŴ.23sk.com

　　“这路像是没有尽头似的！”关横心中抱怨，这时他已来到一处三洞连环的地点！

　　他正考虑向那边走，肩头的承影剑突然嗡嗡微颤！

　　“承影剑这是怎么了？！”关横一扶剑柄，感觉到剑体上传来一阵阵奇异波动，好像是有什么指示，自从吸进了两道超级恶魂，承影剑的灵性似乎比以前要敏感多了！

　　关横在三个洞口周围走动，走到西北上方的洞口时，掌中的剑柄又在微颤，他微微一笑：“原来如此！你是想告诉我，要向这边走，看来里面有吸引你的东西！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0088章 探秘免费阅读。https://xs.23sk.com 