    第1044章 龙太子

    龙墓再次沉寂下来，变得一片安静，就好像刚刚的巨大变化没有发生过一样。

    柳俊在磕完头后，急匆匆的过去检查蒙二蒙三的伤势，一番检查过后，这才松了口气，这兄弟俩只是昏了过去而已。

    没让柳俊等太长时间，兄弟俩便醒了过来，摸摸自己的胸口，一副后怕的样子。

    “老四，刚刚是什么声音？我感觉自己心脏都快炸了”蒙三心有余悸的说。

    “远古龙族的心脏，刚刚的动静就是那颗心脏导致的，不过现在已经没事了”柳俊解释道。

    “怎么办，要不要退回去？”蒙二问道，他们哥俩进龙墓的目的就是为了带回去一些值钱的东西。

    可这东西没找到，命还差点丢在这里他倒是不怕死，但他不想蒙三跟着他一起死。

    所以他现在也没了注意，在征求柳俊的意见。

    “我反正得继续前进”柳俊叹了口气，龙祖宗在离开以前，告诉他需要前往某个地方寻找龙太子。

    可这个地方在哪，就不知道了，这龙祖宗也是，好歹把所有事安排完了再走啊。

    “轰”一声，地面开始晃动，柳俊跟蒙二蒙三急忙跑出山洞，进入水潭，快速往上游。

    “砰砰砰”就在柳俊他们刚刚到岸边的瞬间，整个水潭炸裂，水花四溅，无数的水柱冲天而起。

    时不时的有水柱沉寂下去，又时不时的有水柱喷涌而出，就好像广场的音乐喷泉，按照一定得规律，有顺序的喷涌。

    “老四，你看上面”蒙二指了指头顶，也就是水柱正上方的天空。

    那个位置被白色的雾气笼罩，时不时的有七彩霞光在雾气展现。

    “七彩霞光，宝贝啊”柳俊眼前一亮。

    如果柳俊猜的没错，雾气之上，应该就是龙祖宗口中的宝物所在地，也就是失踪的那位龙太子所在的地方。

    “这玩意真的能承受住人么？而且咱们怎么上去？”蒙三抬头看着天空问。

    白雾缭绕的地方，聚集地面至少七八百米，想要上去，除非会飞。

    “赌一赌”柳俊目光看向那些喷泉，这些喷泉也不知道是什么力量支撑，居然能直接冲到顶。

    蒙三咽了咽口水“老四，咱们是来探险，可不是来冒险的啊”

    柳俊撇撇嘴“怕什么，不入虎穴焉得虎子，没有风险哪有收益”

    说完，柳俊毫不犹豫跳下水潭，游到一个刚刚缩回去的喷泉位置。

    果不其然，等了没几分钟，一股强大的力量喷涌而出，柳俊还没反应过来，就已经到达百米高空。

    而且这个高度还在迅速上升，距离天空的白雾越来越近。

    “噗”一声，柳俊被顶到白雾之中，喷泉也像完成了使命似的，快速缩回水潭。

    柳俊尝试用脚往下踩了踩，有种软绵绵的感觉，却不会掉下去。

    方言四周，白茫茫一片，根本分不清东南西北。

    这时，蒙二蒙三看到柳俊真的被喷泉送上去，也毫不犹豫的跳进水潭，被下一波喷泉送到天空之上。

    等蒙二蒙三上来以后，柳俊这才继续往前走，大约半个时辰，柳俊都快放弃的时候，一座巨大无比的宫殿出现在他们面前。

    这座宫殿金光闪闪的，很符合龙族的审美，里面的一切也很奢华，夜明珠，手掌大的珍珠，各种宝贝随处可见。

    而这些价值不菲的东西，在这座宫殿仅仅只是装饰品而已，这些柳俊并不感兴趣，直接抬脚往前走。

    就在柳俊他们离开宫殿大厅的时候，又有几个人到达了这座宫殿。

    蒙二蒙三利用喷泉到达天空之上时，正好被闻声赶过来的梦芊芊等人看到了。

    于是这龙墓剩下的人，也都利用喷泉到达这里。

    他们到达的时候，柳俊跟蒙二蒙三已经往宫殿深处去了，正好差了一步。

    “芊芊，那几个人会不会已经拿到宝物了？”玄幽城的道宇问道。

    梦芊芊打量一下四周“不会，这座宫殿绝对是龙族最核心的地方，就算有宝物，也不是那么轻易就能被取走的”

    “梦姑娘所言极是，不如大家联手吧，这样就算宝物落在那几个人手里，咱们也有把握抢过来”三公子笑呵呵的说。

    他来的时候稍微晚一点，但也知道柳俊等人比他们早些进入宫殿的消息。

    梦芊芊眉头微皱，似乎有些纠结，刚想开口拒绝。

    旁边的道宇抢先开口“既然三公子愿意合作，那自然最好，只是不知道拿到宝物后如何分？”

    三公子脸上露出一抹狠厉“宝物等就剩咱们的时候，再凭实力获取，咱们的合作，只是为了击杀那几个人”

    “没有仇怨，我不会动手杀他们”梦芊芊清冷的声音响起。

    “是是，芊芊姑娘是女神，这种粗活怎么能让芊芊姑娘动手，我们几个就足够了”三公子顿了顿“只是，还得劳烦芊芊姑娘帮我们找到进去的机关”

    柳俊他们在进入宫殿深处的时候，他们身后的通道就被机关关闭了。

    所以梦芊芊他们想要追上柳俊，就必须找到打开这座机关的开关，否则等柳俊他们出来，他们连口汤都没有。

    梦芊芊点点头，闭上双眸，一股淡淡的能量从她身上散发出来，横扫整个大厅，但却没有对任何物品造成伤害。

    片刻后，梦芊芊猛然睁开眼睛，目光锁定在一个角落，那里有一座金色雕像。

    “那里”梦芊芊玉手一指，大厅中的几个人瞬间跑过去，研究起雕像。

    三公子伸手转动一下雕像，柳俊他们刚刚走过的通道再次打开。

    而此时柳俊他们，已经到达通道的尽头，一个小一些的宫殿。

    这座宫殿的中心位置，有一颗五彩斑斓的宝石在空中悬浮，而宝石的旁边，一个头上长角，身形壮硕的人盘膝而坐，紧闭双眸。

    柳俊并没有贸然过去触碰宝石，更没有叫醒龙太子，而是在四周观察起来。

    他得知道是什么缘故，将龙太子中最强的大太子困在这里。

    万一他贸然靠近，跟龙太子一样被困，那就尴尬了。

    这时，柳俊耳朵动了动，他听到了轻微的脚步声，还有呼吸声。

    而他跟蒙二蒙三，都没有动，所以这个声音，肯定是别人的。

    声音越来越近，越来越清晰，柳俊转身望去，正是梦芊芊他们。

    梦芊芊看柳俊的眼神有些复杂，而三公子跟玄幽城道宇，看柳俊的眼神就是充满恶意了。

    “交出宝物，饶你不死”道宇手持长剑，剑指柳俊。

    柳俊撇撇嘴“你来，宝物就在我身后，你们自己取，我保证不拦着”

    这下道宇他们愣住了，本来以为柳俊会拼死阻挡他们，自己独吞宝物。

    可柳俊这根本不想要的样子，让他们属实有点怀疑那颗宝石的真假。

    再三思索下，道宇跟三公子决定先拿到宝物，再击杀柳俊。

    只是没想到他们手刚伸向宝石，一股强横而又霸道的气势瞬间爆发，两个人还没反应过来，便飞了出去。

    等众人反应过来，这才看到原本盘膝而坐，闭目养神的龙太子已经站了起来。

    而龙太子的手中，则出现了那颗华丽的宝石。

    “龙族的东西你们也敢伸手，找死”龙太子大手一挥，洪水般的力量奔涌而出。

    好不容易爬起来的道宇跟三公子，还没等站稳，又被击飞出去，俩人也算是顶尖高手了，但在龙太子面前，毫无还手之力。

    柳俊终于知道为什么龙太子失踪后，那头老乌贼才敢动手，就龙太子这个实力，老乌贼要是敢对他动手，不被砍成肉酱才怪。

    (本章完)

