    很明显，陈曦对于众将的分配，除了于禁的先锋让于禁很满意，其他人都不怎么满意，不过却也都服从了陈曦的命令。

    很快散会之后，陈曦将刘晔和法正两人留了下来，“看起来对于我的分工都不怎么满意？”

    “肯定不满意，给我一路兵马吧，让我去打冀州。”法正撇了撇嘴数道。

    “怎么可能让你去。”陈曦没好气的说道，“我们的目标就是邺城，第一步是什么你别忘了，而且就如你所说的，我既然已经做了，那就不打算隐藏了”

    “宣高在青州，文长在清河，主公在临邑，我们在济阴，要一次打的袁绍首尾难顾也不容易。”刘晔平静的说道。

    陈曦如此布置，刘晔还是能理解的，他们的文臣武将全线铺开的话，袁绍再多的兵力也施展不开，最后只能收缩防线，打防守反击。

    一旦到了那种程度，对于刘备来说也是一个麻烦，攻城战很容易拖垮攻击方的士气，而且将兵力消耗到无谓的攻城战上也不是陈曦的个性。

    “你的意思是逼袁绍回邺城，然后左右夹击？”法正皱了皱眉头说道，“不大可能，袁绍也是自傲之辈，岂能被你如此容易的牵制住。”

    “话虽如此，但是袁绍也会忌惮我的出现，派兵援助邺城才是最正确的选择。”陈曦摇了摇头说道，忌惮都是相对的，天下忌惮他的人也不少。

    “你要先破先登吗？”刘晔皱着眉头说道，“他回撤的时候绝对不会是一支军队的。”

    “自然不会是一支，而且我敢保证还有田丰，沮授这等人物随军，不过如此吞了对方才当得起重挫。”陈曦点了点头，刘晔说的他能不懂，不过他有着别的心思。

    “确实，如果能击败对方最强的一点，那对于其他的兵将绝对会受到沉重的打击，甚至再战之时可能会出现一触即溃。”法正点了点头说道，标志性人物，标志性军团的毁灭，对于一个势力来讲是难以承受的灾难。

    “如此这般子健护卫两翼，勾连大军，文则为先锋，孝直和翼德不出，你的意思是让我作为明面上的西路军谋主？”刘晔侧头询问道，他就是头脑灵活，思维发散，想的就是快而多。

    瞬间法正也就明白了陈曦的意思，“虚则实之，实则虚之，你该不会已经放出消息说我在受创之后在泰山养伤了吧！”

    “你说呢？”陈曦撇了撇嘴说道，“以他们的能力要猜到我并不困难，而你和张将军才是我的杀手锏，当然子健摆在台面上，不代表子健不重要。”

    西凉铁骑换装之后整支军队都显得精神了很多，虽说泰山也不能做到给普通士卒普及铁甲，但是一身皮甲加上一个护心镜还是能满足的，而且护心镜直接就是一块半寸厚的黑铁板。

    当然，反光什么的也就是想想，但安全性还是很靠谱的，普通弓箭手五十步之内要射穿也是一个很有难度的事情。

    总之换了一身盔甲，拿着不算太长的长枪之后，西凉铁骑彻底来了一个大变样，从难民营变成了正规军，对于投靠刘备的满意度也直线上升。

    不过有人的地方就有不和谐，西凉铁骑的士卒脾气都很爆，不上战场，私下里军纪算不上好，对于辅卒看不顺眼就抽，不过之前辅兵多是羌人，对于西凉铁骑的做法早已习惯，倒也没出现过什么乱子。

    可惜到了兖州之后，他们就突然发现，自己居然变成了嘲讽的对象。

    原本青州兵也都听说过西凉铁骑的名号，也都见过华雄麾下的铠甲完备的西凉铁骑，也见识过那惊人的战斗能力，自然是敬佩不已。

    可这次在见到才出关西的西凉铁骑，他们就一个感觉，就这兵甲不全，装备不整，跟难民没有什么区别的队伍，居然就是他们一直敬佩的西凉铁骑，他们的感觉就一个——偶像被羞辱了。

    当然这也有青州兵没有跟去迎接华雄的原因，否则那种汹涌而来，地崩山摧的气势，别说武器装备烂，就算是裸妆，估计也不会有人会小瞧。

    武器装备有钱就能搞到，但是那种睥睨天下的气势，身处绝境依旧血战不休的斗志，那完全就不是拿钱能买到的，实打实的百战精锐。

    总之事情的起因就是因为西凉兵在领到铠甲时候似乎有些兴奋过头了，结果被已经阔起来的青州兵嘲讽了两句，然后以西凉兵那种在雍凉，除了战友，长官是人，军营其他可移动的生物都是畜生的习惯，上去干了起来。

    不过青州也是以民风彪悍著称，一个州两百多万人，一百多万和黄巾有着千丝万缕的关系，剩下的几十万和盗匪，水贼有着这样那样的关系，时间往前倒推点，虽说有各种原因，但不可否认这群人也是善战之辈。

    自然双方直接就在后营领装备的地方打了起来，最后西凉兵证明了一件事，那就是没有马他们依旧是悍卒，在后营干翻了一屯的青州兵，将所有的兵甲都抢走了，不过好在没扒了青州兵的铠甲。

    “嘶，那群家伙真行啊。”王方摸着肋下，以前在雍凉，打手下羌胡，他们都不敢还手，结果习以为常，上来就被青州兵在肋下来了一下，差点没缓过来。

    “管他行不行，将甲胄赶紧扛着，这么多年第一次见到有这么多铠甲。”胡封带着麾下的西凉兵准备将后营的储备的铠甲扛走，穷怕了，好不容易见点好的，止不住往怀里揽。

    等陈曦知道这件事的时候，还是医疗兵过来给陈曦说的，不得不承认，西凉兵打架还是很厉害的，而且揍了后营一个屯的青州兵，还将这件事定性为士卒之间的相互切磋交流，基本意思就是打不过他们就别丢人去找上司了。

    也正因此，被揍得青州兵现在没一个告状的，都在后营训练，想想也对，挑事不成，反被揍，也真是丢不起这个人。

    “给我将那几个领头的找来，将华将军也找来。”陈曦对着医务兵说道，本身搭建浮桥，救治伤兵事情就够多了，居然还有人找事，西凉兵这军纪！(未完待续。)

