    接下来的三天，李文音没有上任何课，安心憋在琴房里，梳理起了自己的技巧，进行着日常的基本功训练。

    肖邦国际钢琴大赛，比的自然就是肖邦的音乐。

    什么？

    你说不知道比赛选曲？

    没那必要！

    李文音觉得，把肖邦所有的作品撸那么一边，冠军还不是稳了？

    ......

    第四天一早，李文音收拾好行囊，告别了一众老师与教授，走出校门，前往机场。

    手续早已备办妥当。

    徐馨蕾也早早的就来到京城，开车来接李文音。

    “芜湖！放假了！开心！美滋滋！”

    李文音在车上伸了一个懒腰，整个人无比的潇洒。

    徐馨蕾失笑。

    “你还真把自己当旅游去了？万一比赛翻车了怎么办？！”

    “放心，不会的！”

    李文音拍着胸脯说道。

    “把肖邦所有作品撸了一遍的人就是这么的有底气！！”

    ？？？

    徐馨蕾人傻了。

    肖邦所有的作品撸了一遍？

    你是怪物吗？！

    “看什么看，真的！！”

    李文音点了点头。

    “从准备比赛刷奖的那天起我就开始准备了，两百多首音乐，也差不多了！”

    “你是魔鬼吗？！”

    徐馨蕾不知道该说什么，只觉得这个世界太神奇，简直就是魔幻现实主义啊！

    肖邦啊！

    一生两百部作品啊！

    钢琴协奏曲2首！钢琴三重奏，钢琴奏鸣曲3首！

    叙事曲4首，谐谑曲4首，练习曲27首！

    波罗奈兹舞曲16首，圆舞曲17首，夜曲21首！

    即兴曲4首，埃科塞兹舞曲3首，歌曲17首！

    此外还有波莱罗舞曲、船歌、摇篮曲、幻想曲、回旋曲、变奏曲等等等......

    被后人发现的手稿，后人弹奏的同曲不同版本。

    那简直就更多了！！

    你告诉我你全撸了一遍？！！

    那跟开挂有什么不一样？

    “你就没看比赛规则和考核曲目吗？”

    “没看！”

    李文音翻了个白眼。

    “正经人谁看那玩意，都是现场撸，爱谁谁！”

    眼睛一闭谁都不爱，乱鸡儿弹。

    有道是键在手，跟我走，键盘在我手上，你行你上......

    “说起来，你可能不知道！”

    李文音嘿嘿一笑。

    “内个B话超多的毛子好像就是2006年肖邦国际钢琴大赛的冠军！”

    “真的假的？！”

    徐馨蕾一愣。

    “那你这不是稳了吗？！”

    “你闭嘴！”

    李文音一惊。

    “这时候你乱插什么旗啊，戏台上的老将军？！”

    “哈哈哈！原来你也怕翻车啊！”

    徐馨蕾笑的合不拢嘴。

    “废话，谁不怕翻车？”

    李文音翻了个白眼。

    “都姓李，还都参加肖邦国际钢琴大赛，你可别咒我......我可不想直接翻车到京城三环都堵上......”

    “？？？”

    “没事，你仔细开车，别分神。”

    “？？？那你把你的手给我从我腿上拿下去！”

    “不要！嘿嘿嘿，你这丝袜材质真不戳，手感棒极了！”

    “(?????)..°?”

    ......

    正常的上了飞机，两人在飞机上小憩片刻，迷迷糊糊的也就到了地方。

    波兰华沙。

    波兰G和国隶属中欧，东方挨着乌克兰与白俄罗斯。

    这一次比赛的场地，设立在华沙爱乐音乐厅中。

    作为全世界十大音乐厅，这里的名气很大。

    甚至于有人评价，波兰人是一个音乐的民族。

    一下飞机，李文音就与徐馨蕾来到了就近预定的酒店中。

    用探测仪查了一下房间里是否有摄像头后，有些劳累的两人便往床上一趟。

    “怎么样，像不像度蜜月？”

    来到屋中，看着软塌塌的大床，总是忍不住怀里抱点什么东西。

    比如香喷喷软绵绵滑腻腻水嫩嫩的大姐姐。

    一把搂过徐馨蕾，李文音轻轻在耳边说道。

    “初来乍到，风尘仆仆，要不要一起洗个鸳鸯浴啊......”

    “我不想动弹，你帮我。”

    “来咯~”

    哗啦啦的水声响起。

    宽敞的客房中，阳台的旁边，就是一个宽阔的圆形大浴缸，浴缸被四方的玻璃罩罩上，独特的玻璃设计让阳光洒满了整个房间。

    周边没有任何高楼，而两人订的住房是16楼，完全不怕会被人偷窥。

    安全的很。

    完全可以做一些羞答答的事情。

    ......

    蒸腾的水汽散布在四周，躺在浴缸里，旁边的架子上放着一部ipad。

    里面正放着本次肖邦国际钢琴大赛的其他赛区比赛视频。

    一些大型的赛区，也是有着种子选手的。

    种子选手的身份尚未可知，但看看从“新手营”中杀出来的第一表演，还是可以的。

    “还不错啊！”

    李文音看着视频里的一名亚麻色女青年钢琴家弹奏，捏了捏下巴。

    总感觉......有一种前辈看后辈的感觉了。

    可圈可点，但也有不少问题。

    突然感觉......这个比赛似乎就没意思了。

    ......

    继续刷了刷其他视频，李文音突然看到一个采访视频。

    “我觉得我已经有挑战东方那个奇迹之子的能力了！！”

    一名白人青年钢琴家正对着视频信誓旦旦的说道。

    “东方的魔王确实很强，但绝对不是完全无法超越的！他的曲子令我震惊，但我第一时间就苦练各类的技巧，我的进步真的非常大！！”

    “那么对于这一次肖邦国际钢琴大赛，您有信心吗？！”

    记者问道。

    “当然！”

    白人青年钢琴家满脸自信的笑容。

    “就算是魔王，我也敢迎战，看看是我这个勇者击败魔王，还是魔王击败挑战的勇者！”

    ......

    “嗨！说你呢！”

    徐馨蕾撇了撇嘴。

    “我知道！”

    李文音耸了耸肩。

    “东西方文化还真不一样，虽然我知道这个小伙子肯定没啥坏心眼，也就是对音乐比较炽热，表达比较直接吧，但我总感觉这帮西方人似乎不太明白啥叫谦虚......”

    “习惯就好！对西方人你越谦虚礼貌，人就越会觉得你软弱可欺。”

    文化的差异导致性格不同是很正常的事情。

    说话做事人际交往的情商技巧这些与人相处的智慧也是需要时间来沉淀的。

    华国不咋长。

    挺短的。

    也就五千年吧？

    ......

    “这人是哪国的？”

    听闻徐馨蕾的话，李文音翻看了一下评论。

    “米勒？没听过......好像是漂亮国的，不过不可小觑，是种子选手。”

    “漂亮国啊，那就不奇怪了！”

    徐馨蕾翻了翻白眼。

    “对于一个三百年的年轻国家......包容一些吧，五千对三百，大概......就像是六七十岁的老大爷看四五岁的皮孩子，人能有点膨胀都是可以理解的。”

    “啧啧！看来这个叫米勒的人......这么有信心，看来确实是有两把刷子。”

    李文音可不认为能来肖邦国际钢琴大赛的选手都是弱智。

    膨胀或许会有，但也绝对都是有真功夫的。

    “这两天我仔细的备战一下，到时候给年轻的小老弟上一课！”

    “也算是对对手的尊重了！”

    李文音没有什么心理负担。

    或许以前还会有些担忧，然后努力去准备。

    但这两年，好像自己的胜负心也淡了下来似的。

    到了一定的境界以后，或许看同层次的对手还会有胜负欲，但是看到落下自己两个段位的人......

    总觉得有种欺负小朋友的愧疚感。

    虽然未必是小朋友......

    太久没对手，就没意思了。

    现在的李文音只想刷奖升官......

    “过两天第一次比赛，属于国际总决赛之前的预选赛。”

    李文音耸了耸肩。

    “遇到他的概率比较小吧，前期大概率会碰上国人或者亚洲人，想碰到西方人估计得等到最后面。”

    “你不去看看H国或者霓虹东南亚的选手吗？”

    “......不看！”

    李文音翻了个白眼。

    “和H国选手离远点，凑太近了以后没准我自己都变成大寒冥国的子弟了......”

    “霓虹钢琴界也很不错的！”

    “......很不错是指啥？！”

    听闻徐馨蕾的话，李文音撇了撇嘴。

    “要说流行向的轻音乐钢琴曲，作曲方面，小日......霓虹选手确实不错，很厉害，而且很有特点，而古典方面虽然不如轻音乐发展的那么好，也算可圈可点了！”

    说到这里，李文音摇了摇头。

    “但是吧，你要说钢琴演奏，那就差了一些，虽然知名钢琴家不少，但是能达到金字塔尖的几乎没有......”

    “东南亚......反正刚刚听了一波东南亚选手的比赛演奏，我觉得我现在可以大块朵颐的干掉三只咖喱鸡......”

    “噗！”

    徐馨蕾笑了。

    这不就是说东南亚的选手演奏下饭吗？！

    “说真的，刚刚看的那个选手确实有问题，我甚至很费解，他怎么有机会来的，我也很担心，他能不能撑过第一轮.......”

    李文音吐槽道。

    “肖邦国际钢琴大赛啊，你得很肖邦啊，在他的肖邦里，我居然听出了一种莫扎特的味道，虽然莫扎特的音乐比较皮，但肯定没有这人演绎的来的皮......”

    “哈哈哈！你这都是什么乱七八糟的比喻？”

    东南亚这个地方在钢琴演奏上确实比较......差。

    不算李文音的情况下，整个钢琴界，原本是泾渭分明的两派。

    毛子派与欧美派。

    这几年随着华国的崛起，地大物博人又多的华国，自然不缺钢琴人才，补充了不少的新鲜血液，以华国为首，H国，霓虹，亚洲圈子里厉害的钢琴家也变的越来越多。

    但在国际地位，知名度，平均的实力上，相比毛子派和欧美派还是差了一些。

    当然，这说的并非是青年，青年钢琴家强不强，还得看比赛。

    主要是西方古典音乐在东方这边发展的比较晚，老一辈大师自然相对少一些。

    但即使没有李文音，再过个几十年，也绝对追上来了。

    毕竟人多啊，十四亿华国人还拉不出几个会弹琴的吗？

    太多了！！

    更何况，出了李文音这么个怪物。

    作曲家排行可能不敢跟死了的大师们比，但TM你要问演奏，那李文音可就不困了啊！

    西方几乎所有混古典圈的都知道。

    单从技术角度上来讲，目前钢琴小提琴这个圈子里，还没有能跟李文音相并论的！

    那不是一个次元的差距，简直可以说是降维打击。

    但似乎也正是因为这样，米勒的发言也迅速的在圈内走红。

    然而正是这个时候，李文音前来参赛的消息，也在选手内部的圈子里开始蔓延！！

    “什么？！那个魔王也要来？！”

    一名意大利的青年女钢琴家面若死灰。

    废了。

    肖邦国际钢琴大赛，一般算得上是有一个好名次的位置，那就是前六！

    本来看着周围的参赛人员，这位意大利青年女钢琴家本来觉得自己有机会可以试着抢一抢第五第六的......

    前四个大神我不和你们玩还不行吗？！

    ......

    这下好了。

    难度再+1......

    “他为什么要来这个比赛啊！这个比赛对于他来说还有什么意义？！”

    意大利青年女钢琴家痛苦的捂着头。

    “哦我的甜心，当然有意义了！”

    女钢琴家的男朋友温柔的抱住她，安慰道。

    “你看，虽然他真的很强很厉害，也很有名，但是他没参加过任何奖项，这个无冕之王肯定就缺少了很多含金量，魔王这一次就是要名正言顺的加冕而已！”

    “可是，达令，这样我可能都未必能混到一个第六名啊！”

    “哦，不怕，我的小乖乖。”

    男子心疼的亲了亲女朋友。

    “你在我心目中就是最美丽，最典雅，最高贵的钢琴女王，你的音符总是让我沉浸在爱河里无法自拔！”

    “达令！”

    某家酒店中，一男一女啃在了一起，仿佛不磨掉一层皮不罢休一般。

    ......

    “什么？魔王也来了？！”

    米勒听到这个消息后，浑身一震。

    旋即便是满脸兴奋！

    “太好了！我这次真的有机会可以和魔王一决高下了！！”

    米勒不由得暗自感谢上帝，将魔王送到自己这个勇者的面前！！

    封神之日，即将到来？！

    击败他！！

    “米勒，你真的有信心吗？我觉得你可能有点自大了！”

    一名朋友满是担忧。

    “不！我真的很强，我听过李文音的演奏，我觉得单从技巧上，我不弱于他！”

    米勒非常的自信。

    “对偶像最好的致敬！那就是超越他！并且正面击败他！然后用最狂暴的方式，将他推下王座，而我则加冕为王！！”

