    第619章 婚典（二）

    除此以外，别的大陆的势力，其中包括洛神族、太灵古族、浮屠古族，甚至是没什么往来的三圣宗、摩柯古族，也是受邀而来。

    毕竟婚事既然要办，那就办的盛大一点。

    而且在自己的地盘上，陈墨也不怕有人胆大包天的来闹事。

    一时之间，凌烟城中，庆贺之声不绝于耳。

    ...

    还尚是清晨时分时。

    天色尚未大亮，宫殿内，侍女们来回奔走。

    宫殿外，凌烟阁的巡逻队来回巡逻，厨房中千余名厨娘连夜准备，处处充斥着喜气。

    后苑中，丹晨的房间里，曹颖端着托盘，上面盛放着凤冠霞帔，金玉首饰，坐在一旁的凳子上，看着正被侍女伺候洗浴的丹晨。

    宽大房间里，收拾的整整齐齐，已经贴上了喜字，摆上了红烛，房间中，张眼望去，都是喜色。

    甚至为了喜庆，连侍女穿的衣裙都是红色的，只是为了更好区分，侍女所穿衣裙的红色，更浅。

    曹颖嘿嘿笑着：“还好夫君帮你早早的解决了体质问题，要不然别人还碰不得你。”

    丹晨泡在木桶的温水里，水面上泡着一层香香的红色花瓣，乖乖的让侍女伺候的洗白白，听到曹颖的话，也只是平静的笑了笑，然后撩起一抹水花，朝着曹颖浇去。

    曹颖连忙端着托盘后撤，道：“若是把好好的凤冠霞帔浇湿了，看你穿什么？”

    “今天是我大喜之日，就不跟你闹了。”

    虽然凤冠霞帔打湿顷刻就能用灵力蒸发干，但丹晨还是不想留下瑕疵好，玉手捧起一抹水花，浇洗在和魅霜、柳二龙等人没得比的白团子上，脸上洋溢着喜悦的笑容。

    这是她人生中最盛大的日子，丹晨的心中充满了兴奋，以及少许的一丝紧张。

    毕竟她知道，这次的婚礼，几乎大千世界上有几方大势力前来庆贺，比云韵姐还有伊人姐她们的婚礼，盛大的多。

    对于这次的婚礼，丹晨心里也是偷偷期待了许久。

    曹颖放下了托盘，驱散了房间中的侍女，来到丹晨的身后时，一边帮她搓着背，一边嘻嘻笑着：“晨妹妹，今晚的洞房花烛夜，我想和你一起待在你的婚房里。”

    丹晨脸色一红，正想拒绝。

    只见曹颖从身后一把抓住了她的骄傲，笑咪咪道：

    “当初我的洞房花烛夜，我可是成全了你和夫君，你就这么健忘了吗？”

    说到后面，曹颖的语气中，还有几分委屈的样子。

    “这...不胡闹吗？”

    “又不止胡闹过一次两次了，也不差这一次。”

    “可是...”

    “难道你不知道夫君那个人吗，他就喜欢这个调调。”

    “那...那好吧。”丹晨半分无奈，半分羞涩的答应了下来。

    ...

    另一边。

    清衍静把新娘子的凤冠戴在姐姐的头上，语气有些几分羡慕道：

    “姐姐你穿着婚袍的样子，真美，娶你进门，真是那陈墨的福分。”

    不过说着，清衍静又叹了口气，道：“不过进门之后，姐姐你的地位就不高了，见谁都得叫一声姐姐，谁都惹不起，若是陈墨也不疼了的话，说不定连伺候你前面那些姐姐的侍女都惹不起...”

    听出妹妹话语里的几分酸味，清萱笑道：“哪有你说的这么夸张，陈墨人虽然花心了一点，但人挺靠谱，负责的，这点你应该清楚的感受过。”

    清衍静俏脸微红，看了眼镜子里姐姐的脸色，旋即说道：“姐姐，你说这次婚礼，大长老会不会来？若是他来了，发现了我在凌烟阁，那该怎么办？”

    听到这，清萱的眸中也是浮上了几丝慌乱，旋即故作镇定道：“夫君说过不会有事的，应该不会被发现的。”

    “唉...”清衍静长长的叹了口气，也不知跟着陈墨私奔是福是祸，这种见不得光的日子，还要过多久...

    听到妹妹的叹气，清萱咬了咬下唇，沉吟了片刻道：“衍静，要不然今晚你和我一起入洞房？”

    清衍静：“……”

    ...

    另一侧。

    青鳞的婚房中，就显得热闹的多。

    因为青鳞是蛇人和人类结合所生下来的孩子，她从小的命运就很多舛，从而也有很多人心痛她，喜欢她。

    装点雅致的闺房中，清陌给青鳞化着妆，云韵给青鳞梳着头发。

    青鳞脸色通红，规矩规矩的坐在化妆镜前，一动不敢动，两位大姐姐亲自来帮自己，一番打扮下去，使得青鳞像个瓷娃娃一样。

    清陌和云韵则是眉眼弯弯，在跟着帮忙收拾着发髻和首饰。

    “云韵姐，清陌姐，你们真不用这么亲自帮我的，这样搞的...我...我怪不好意思的。”青鳞小声的嘟嚷道。

    “就你一个小丫头，你懂什么？你哪会打扮，结婚这种是一辈子的大事，马虎不得。”清陌小声的凶了一句。

    云韵点了点头：“清陌说的对，这种时候，就得打扮的漂漂亮亮的。夫君看到你现在的样子，那双眼睛肯定挪不开。”

    青鳞面色微微酡红，只能含糊的应着，一句话完整的话也说不出。

    与青鳞这里相比。

    波塞西、比比东、古月娜、阿银、魅霜、柳二龙、小舞、冰帝、雪帝这边，就显得忙乱的多。

    除了魅霜外，都是第一次结婚，虽然有着侍女伺候，但哪个不紧张的。

    铜镜前，一张精致的脸颊上，尽是晕红之色。

    偏偏他们和伊人、薰儿她们的关系又不太熟，也不好请她们过来帮自己穿着打扮。

    每个人的心中，都慌的不行。

    毕竟她们知道今天有许多宾客在场，若是出糗的话，将是一辈子的遗憾。

    ...

    一个相对较小的婚房之中。

    韩雪帮着洛漓梳着长发，心情复杂。

    当初到达凌烟城后，听云韵师母说老师又收了一个弟子，韩雪连忙赶过来查看，并花费一段期间和洛漓相处，成为了好姐妹。

    可韩雪万万没想到是，这位师妹，今天竟然要嫁给陈墨了。

    这简直瞪大了韩雪的双眼。

    同时心中有种道不明的羡慕。

    看着铜镜中，洛漓那点着红妆，美到窒息的面容，韩雪心中忍不住发出了一声唉叹。

    (本章完)

