    名为【吾爱通达万物】（Moles Necessrie）的宝具是原本的罗慕路斯不论以人的身份还是以神的身份都不愿释放的宝具。

    虽然并未想要帮助雷夫毁灭人理，罗慕路斯甚至刻意命令了屋大维与恺撒不对平民下手，但罗慕路斯所言的“毁灭罗马”并不为虚。

    虽然他并未打算以人理为代价去完成，但与屋大维和恺撒相同，罗慕路斯同样有着不惜牺牲罗马也想要挽回的事物，想要扭转的事。

    发展至后世的罗马固然辉煌，但在以“人”之身现界的这个罗慕路斯看来，同样充满了阴霾。

    界定了罗马日后发展方针的，恰恰是罗慕路斯亲手屠戮了亲生兄弟的这个传说。

    作为着王权中不可缺少的暴力，成为了罗马的根基。

    但那是罗慕路斯所做出的最后悔的事情，因为可笑的约定，因为可笑的边界，他亲手斩杀了与他一同出生、一同被遗弃尔后又一同被母狼抚养的孪生兄弟。

    在替母亲与外祖父报仇之后，自知无法继承王位的罗慕路斯与雷慕斯决定去建立属于自己的城市与国家。

    最终在台伯河畔、七丘之上，罗慕路斯与雷慕斯建立了他们的城市，界定了城墙的边界，筑起了日后那座伟大城市的第一道城壁。

    为了方便墙内的守军与袭击的敌人作战时进行转移，围墙周围的狭长地带被禁止放置并建筑任何东西，那道界限被视作除却可见的城墙外，守卫着罗马的第二面墙壁。

    经由祈祷之后从诸神处得知该在何处筑城的罗慕路斯的内心中对这道守卫罗马的不可见之壁怀着深深的尊敬，但他的弟弟雷慕斯却对此毫不在乎，最终导致了雷慕斯有一日携带着武器随意地跨过了那围墙之后的不可见之壁。

    虽然罗慕路斯深知雷慕斯绝对没有恶意，他的孪生兄弟也绝没有理由危害这座由他们兄弟二人共同建成的城池。

    但那手中拿着武器便越过界限的举动在那时的罗马人看来无疑是象征着敌人将会攻入这座城市的不幸之举——————甚至连罗慕路斯也是如此。

    之后的事情便众人皆知了，在众目睽睽之下，罗慕路斯亲手斩杀了越过建城之初所定边界的胞弟雷慕斯。

    暴力的权柄被加注在了“王”的身上，成为了必要之物（Moles Necessrie）。

    直至那时，王政时代才正式开始，这座被兄弟二人共同建造的城池才迎来了真正的王。

    之后磅礴发展的罗马城迅速地越过了最早由罗慕路斯所界定的城界与围墙，但罗马城中的居民们都心照不宣地保留了那守护罗马的最后一道防线，直至两千年后的现代。

    心怀尊敬的罗马市民们最终根据其位于墙后（post-moerium）而将它称作了“Pomerium”————【神圣边界】。

    然而也直至雷慕斯的鲜血完全染红了罗马的外墙之时，罗慕路斯才意识到了自己究竟做了一件多么愚蠢的事情。

    罗慕路斯不仅为了罗马杀死了他的半身、他的亲弟弟雷慕斯，那鲜血当中同样还有着为了罗马而被罗幕路斯亲手斩杀的亲情与他的自我。

    罗慕路斯在那时将自己的一切都注入到了雷慕斯所留下的最后之物————罗马当中。

    于是罗慕路斯成为了罗马。

    他的一言一行也开始以罗马自居。

    “已经为了罗马做出那等事情的罗马（我）此后为了罗马不论是怎样的敌人能够屠戮。”

    从那之后，罗慕路斯始终都对着罗马城中的其他人如此说道。

    王自然不会为自己真心所做之事而后悔。

    这是罗幕路斯对于阿尔托莉雅的质问而做出的回答。

    但倘若他是在屠戮了雷慕斯之后才真正成为王的话，又如何呢？

    名为罗慕路斯的王的确没有后悔之事，但倘若名为罗慕路斯的人却从一开始就后悔成为王又如何呢？

    之后所发展的罗马也果不其然地，将他那份暴力的权柄所继承，让那鲜血淋漓的墙壁上沾满了除雷慕斯以外之人的鲜血。

    恺撒手中庞培的血，屋大维手中恺撒里昂的血—————和尼禄手中她的生母小阿格里皮娜与继弟布列塔尼库斯的血。

    此外还有希腊人、高卢人、迦太基人、不列颠人、日耳曼人与斯拉夫人在内的诸多异族的鲜血。

    此即为罗慕路斯的第二宝具【吾爱通达万物】（Moles Necessrie）的真身。

    最终沦为了那头可怕的“野兽”滋生的土壤。

    身为人类文明基石之一的罗马所为人类文明打下的基础越多，其中诞生的人类之恶就就越多。

    真到了那时，即便是完全毁灭罗马会让人理出现巨大的缺失——————但那至少不是毁灭。

    哪怕是意图烧毁人理的盖提亚也仅仅是将罗马选作了逆向燃烧人类历史的七个基点之一。

    罗慕路斯绝不能容忍自己所犯下的错误成为那头毁灭人类的“兽”。

    “铿铿——————！”

    不断挥舞着的原初之火来回地击打在尼禄面前的爱之壁上，然而不论尼禄怎么挥砍，那鲜血淋漓的城壁都始终无法被攻破。

    看着这样的景象，罗慕路斯又微微皱起了眉。

    现在的尼禄有了直面那份鲜血的觉悟，那份觉悟甚至比他还要深刻。

    这一点令罗慕路斯很欣慰，然而眼下的尼禄并未展现出足以对抗那份罪业的方法。

    就连那个使用出那般巨大的魔术的Caster此时也陷入了一筹莫展的境地。

    罗慕路斯又看向了一旁紧锁眉头沉思的阿尼姆斯菲亚，他原以为阿尼姆斯菲亚能够对着未成形的兽有什么好方法，而且他还又和尼禄有着亲密的关系。

    如果是他们两个能将这令人头痛的罪业解除的话，那么罗马就无需被毁灭。

    现在看来，尽管尼禄有着直面那份罪业的觉悟，但却并无承担下那份罪业的能力。

    “..........看来，罗马还是要被罗马（我）毁灭。”

    罗慕路斯合上双眼，缓缓地说着。

    话音落下的瞬间，阿尼姆斯菲亚与尼禄的身边也都开始接连不断地出现了鲜血的障壁。

    这个罗马真的就只有被毁灭的结局了吗？

    “小心，陛下！”

    一直在防备罗慕路斯突然发难的阿尼姆斯菲亚在瞬间就给自己加注了水星魔术与火星魔术，抱着还未反应过来的尼禄飞入半空。

    然而已经失去耐心的罗慕路斯并没有继续再给阿尼姆斯菲亚与尼禄喘息的时间，数面浸染鲜血的城墙同时出现在了半空之中。

    连空中都能被覆盖吗？

    阿尼姆斯菲亚原以为罗慕路斯的城壁只能出现在地面的之上，因此他才会先行攻击伊莉莎白的双翅。

    是想故意麻痹自己的判断吗？

    那么罗慕路斯的确是成功了。

    所幸阿尼姆斯菲亚在得到了周瑜周公瑾的灵基之后凭藉着【军师的忠言】这项技能往往能够做出诸多的准备。

    包括能够出现在空中的城壁————————

    阿尼姆斯菲亚在乌拉诺斯之枪的枪尖上积蓄了大量的魔力。

    “就是现在，布狄卡卿！”

    “哦！”

    在不远处驱使着守护车轮的布狄卡抓住了罗慕路斯攻击的空隙，用手中被她自己冠以胜利之名的长剑向着她的前方射出了大量的以太块。

    久经沙场的她无需多言，仅仅只是阿尼姆斯菲亚的一句简单的话语就了解了其中的含义。

    “还有余裕吗——！”

    罗慕路斯有些惊讶的转身看向了布狄卡的方向，数面鲜血浸染的墙壁仅在下一刻便出现在了他的面前来抵挡那些宛如高速飞行的子弹一般射向他的以太块。

    “！”

    然而那些以太块却并未命中罗慕路斯的爱之壁，而是以毫厘之差错过，径直飞向了他的身后。

    “这是.......”

    罗慕路斯回头看向了半空中的阿尼姆斯菲亚与尼禄。

    原本他们应该毫无办法的障壁被布狄卡的攻击轻松击碎，而阿尼姆斯菲亚的乌拉诺斯之枪的枪尖上所积蓄的魔力也从来都不是为了与那他和尼禄根本无法破坏的【爱之壁】而积蓄的。

    之前罗慕路斯所看到的他的沉思，并非是罗慕路斯所想象的那般“一筹莫展”。

    拥有着那般英杰所给予的灵基的阿尼姆斯菲亚又怎么可能被这区区的困境就限制住自己的思维。

    “Jupiter————！”

    高呼着罗马神话中至高神的名字，阿尼姆斯菲亚在半空中对罗慕路斯全力施展出了魔术。

