    吴烨说话不卑不亢。

    这是西山书院生员的常态。

    没办法，虽只是一个小小的生员，可上头有师祖在，他们从不担心，走在外头会被谁欺负。

    大家听说他们出自西山书院，哪怕是再跋扈的人，也会露出慈祥的样子，捋着大胡须，无论是违心还是真诚，都会说一句后生可畏。

    而在书院里，除了师生有别，尊师贵道之外，无论你是什么出身，到了这里，大家都是同窗同学，倒也没有什么巨大的鸿沟。

    萧敬无话可说了。

    他很服气。

    他更关心陛下的安危。

    弘治皇帝已越来越困乏，很快便躺着，渐渐的熟睡了过去。

    这奉天殿，很快便被一群医学生们改造成临时的研究院。

    甚至有人搬开了仪器，取了弘治皇帝的吐沫，用显微镜去观察。

    朱厚照和方继藩，都显得有些焦灼，两个人背着手在殿中踱步，眉头深深皱着，唉声叹气的模样。

    萧敬站在一旁，小心翼翼的试了试弘治皇帝的额头，还是低热。

    医学生们则在一旁各自忙碌。

    ……

    而大家忧心的主角，弘治皇帝，这一觉睡得很香甜。

    仿佛……做了一个梦。

    在这个梦里，似乎自己的胸口不再疼了，也不再气闷，他甚至还梦到了牛肉，那烤牛肉就在自己的眼前，梦中的弘治皇帝，居然生出了馋意，他已忘了自己已经有许许多多的日子都不曾有过胃口。

    这些日子，他总是昏昏沉沉的，总是咳。

    可他竟觉得梦中的自己在流哈喇子。

    哈哈……幸好是在梦中。

    睡得沉沉的弘治皇帝心里突然想笑，倘若不是梦中，朕堂堂天潢贵胄，受天之命的皇帝，怎会有这般的不雅之相。

    …………

    萧敬却是有些急了，忙道：“呀，陛下口里留了哈喇子，你们瞧，你们瞧，这是咋回事。”

    朱厚照和方继藩二人正各自端着一个铁盆子，盆子里是御厨房烧制的牛肉，方继藩举着筷子，将铜盆搁到一边，探着脑袋，身子微微屈着，观察着榻上的弘治皇帝，一面咀嚼，一面道：“是呀，这没道理，临床上有这反应的吗？不会这药有问题吧。”

    朱厚照呼噜呼噜几乎要将脑袋埋进他的盆里，蹲在一旁，吃的不亦乐乎，听了方继藩的话，再没心没肺也紧张起来了，捏着筷子的手将方继藩拨开，他看着口水自弘治皇帝的嘴角连成了一串珠子，朱厚照不禁道：“这群狗东西，本宫早知道有问题，这下糟了，这像是中毒的反应，继藩，你害死了我的父皇，本宫给你半盏茶的时间，你快跑吧，跑不掉，本宫就抓你回来宰了。”

    方继藩：“……”

    一个医学生满头大汗的凑过来，看了一眼弘治皇帝，目光在朱厚照带油的唇上落了落，才道：“太子殿下，师祖，我觉得……可能是陛下在睡梦中闻到了你们的肉香了。”

    说着，他吸了吸嘴角的口水：“其实学生……说来惭愧，口水也要溢出来了。”

    他一脸幽怨的看着太子和师祖。

    给大家吃白饭，美其名曰节约粮食，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦，可他们自己吃牛肉，还是牛里脊肉呀。

    “呀。”方继藩倒是松了口气，脸上的肌肉终于放松下来，道：“原来如此，我还以为是中毒或者是过敏反应呢。”

    方继藩又端起了他的饭盆。

    饭盆好啊，一下子可以装很多，吃起来痛快又省油时。

    朱厚照也默默的端着他的饭盆，蹲到一边的角落去了。

    天要亮了。

    足足熬了一夜，这里的每一个人都很憔悴。

    方继藩不断的打着嗝，吃了这么多肉，再让萧敬斟了茶来，这茶水在胃里，似乎让肚里的牛肉也发胀起来，他不禁揉揉肚子，忍不住想，君子要洁身自爱啊，以后可不能这样暴饮暴食了，如若不然，会长胖的，这怎么符合他英俊的外形。

    “咳……”这时，榻上的弘治皇帝微咳。

    他张开了眼，迷茫的看着眼前的一切。

    一听到动静，顿时数十双目光龙精虎猛的朝他看来。

    朱厚照激动的道：“父皇，如何，如何了？”

    弘治皇帝发现自己的口很涩，不只如此，嘴边黏糊糊的，举袖一擦拭……

    弘治皇帝：“……”

    这帝皇的形象……

    他很镇定的当什么都没发生的样子，深吸一口气，竟突然觉得胸口那火辣辣的痛感，减缓了不少。

    奇怪了。

    呼吸还算流畅。

    当然……只是相较此前而言。

    弘治皇帝感觉自己的精神也恢复了不少。

    方继藩在一旁忍不住关切的问道：“陛下是不是觉得……病情缓解了一些?”

    弘治皇帝一脸诧异：“好像……是的。”

    方继藩顿时喜形于色。

    太好了，看来药是有效果的。

    看来陛下的疗效很显著。

    当然……这霉素，也被称之为抗生素。

    在后世，抗生素泛滥，恰恰人体是有耐药性的。

    于是人们为了治病，不得不加大剂量。

    而且……越到后来，疗效越来越不显著。

    可是……对于弘治皇帝这等，一辈子都没有打过抗生素的人而言，这一针下去，效果是极为明显的。

    方继藩又问：“陛下的额头还发热吗？”

    萧敬在旁，疲惫的犯困，站着都想打瞌睡，听了动静，打起精神，忙是试了试弘治皇帝的额头，惊喜道：“似乎……好了少许。”

    弘治皇帝这时又咳嗽。

    好在……不至于此前那般撕心裂肺了，他突然有一种轻盈的感觉，好像一下子，自己的身体又恢复了自己的控制。

    弘治皇帝坐起，看向方继藩道：“继藩，肺痨之症，可治？”

    “可以。”见弘治皇帝如此，方继藩放心了，看来，是药起了效果，天可怜见，这花了多少银子啊！

    那些白花花的银子，总算没打了水票。

    方继藩欢喜的道：“陛下，只要坚持安养，每日按时打针，自可痊愈，绝无性命之忧。”

    弘治皇帝不禁骇然：“世上有如此的灵药吗？这是你和太子鼓捣出来的？”

    朱厚照道：“这是当然，父皇可知道，要折腾出这药来，花费了多少心思和钱粮，不说其他的，单单投入的纹银，就有百万之巨了。”

    弘治皇帝更是震惊。

    百万……就为了制这么一个药。

    他觉得朱厚照说话不是很靠谱。

    不过现在听说这肺痨能治，整个人精神也好了不少，咳了咳，继而道：“继藩，你如实说，此药到底如何？”

    方继藩心里知道，当确认自己有治愈的可能之后，弘治皇帝已是松了口气，而接下来，陛下的老毛病又犯了，他凡事，都会往大里去想。

    方继藩道：“陛下，太子殿下废寝忘食研究此药，正是因为……此药几乎可以包治百姓。”

    这句话有些夸张。

    可事实上……

    在这个时代，有许许多多的疾病，都是不治之症，大明的医疗条件，已算是首屈一指了，至少比现在的佛朗机的放血疗法，不知强了多少倍。

    可问题就在于……死亡率依旧还是很高。

    许多人不停的生孩子，为什么？因为孩子容易夭折。

    可能只是一个感冒发烧，人就没了。

    多生……才能有概率让自己的血脉延续下去。

    甚至，有的农人只是弄破了一个伤口，这伤口无法及时处置，便可能耽误了性命。

    而抗生素的出现，却解决了这个问题。

    这许多可以夺人性命的疾病，用了此药，都可将病情控制住。

    方继藩道：“不只如此……此药只要发给大夫，无论什么大夫，不需让他们经过太多的学习，便可用来看诊，可以治疗大多数的疾病。”

    “陛下啊，西山医学院的成立，固然了不起，可是……许多的病症，学习的成本太高了。一个大夫要学会开刀，至少需要学习三年；一个大夫，要学医术，就要背诵许许多多的方子，要滚瓜烂熟，还要懂得辨别药材，需懂得药材的煎煮，这……又需多少年呢？宫里的刘御医，他学习了四十多年，方才略有小成。”

    “可有了此药，只需对一个大夫培训一两个月，他们大抵便可知道，此药可以治疗什么样的患者，大抵诊断过病人的病情，接着按着病情，确定用药的剂量，便可治病救人。”

    “某种程度而言，一个乡间的野大夫，只要有此药，对六七成以上的病患，都可做到药到病除，陛下想想看，着可以活多少人，又会有多少人，从中受益啊。”

    弘治皇帝听得很认真，听到后面，直接倒吸一口凉气，觉得震惊。

    此时他不咳了，因为兴奋，肾上腺素似是释放了出来，整个人精神奕奕：“这样说来，当初你们说的活人无数，就是此药，是吗？”

    方继藩道：“正是此药，陛下，这都是太子殿下的功劳啊，太子殿下一直都在研究此药，尤其是得知陛下病重之后，太子殿下更是废寝忘食，总算，苦心人，天不负，陛下……太子他……成功了！”

