    

    看着这些现身的不朽帝族，君逍遥有些讶异，看向云小黑道。

    “不错，我的确是小看你了。”

    云小黑催动体内灭世黑狐的力量，在恢复伤势。

    他冷笑一声，没说什么。

    恐怕所有人都把他当成愣头青。

    只有云小黑自己知道。

    他自然不可能孤身一人前来抢亲。

    而是在之前就做好了完全的准备。

    暗中以自己的灭世王者身份，和那些与君逍遥有仇怨的不朽帝族沟通。

    从而和他们达成条件。

    这些不朽帝族，自然也很愿意和一位灭世王者打好关系，说不定还能拉拢到族中。

    更何况他们都有一个共同的敌人，君逍遥。

    “现在才知道小看我？”云小黑冷然一笑。

    “原本以为你是一个彻彻底底的蠢货，现在看来，只是有些弱智罢了。”君逍遥淡淡道。

    “什么？”

    云小黑差点气得心脏裂开。

    这特么到底是夸人呢还是骂人呢？

    听到此话，涂山五美都是忍不住掩嘴咯咯笑了起来。

    “先生话不多，但毒啊，莫非先生是祖安一族的人？”涂山纯纯忍不住笑道。

    祖安一族，也是异域一脉不朽帝族。

    这一族极为奇特，其族中生灵，都没有妈，乃是单性繁殖。

    不但如此，还十分痛恨其他任何母系生灵。

    时常问候其他族群的娘。

    立志要将天下所有生灵都变成孤儿。

    而且祖安一族的本命血脉神通，乃是言出法随。

    顾名思义，光靠嘴炮，就可以喷死人。

    其镇族神通，尼马死了，威能强绝无比。

    不知多少强者的娘，被这一式大神通给喷死了。

    所以这一族也被称为祖安猎马人。

    因为君逍遥说话有点毒，不觉令涂山五美想起了祖安一族。

    当然，这是调侃。

    她们也知道君逍遥不可能是祖安人。

    因为如果真是的话，涂山明妃早就危险了。

    君逍遥看着云小黑道：“知道为什么我会这样说吗？”

    “因为你蠢就蠢在，以为找来了几个靠山，就有了底气，我若想杀你，谁也阻止不了。”

    “放肆！”

    暝照帝族和摩劼帝族的长老都在冷喝。

    他们都现身了，君逍遥竟然还如此不把他们放在眼中。

    “那就来试试。”

    君逍遥刚准备动作，忽然，他又察觉到了什么似的，顿住身形。

    “来都来了，何不现身一见？”

    君逍遥突如其来的一句话，令很多人都疑惑。

    “故弄什么玄虚？”云小黑冷然直视。

    气氛沉寂。

    而就在这种安静的气氛当中。

    一道娇媚入骨的嗓音响起。

    “呵呵，第一王大人，您对奴奴的气息这么熟悉吗，一下就闻到了？”

    这声音暧昧入骨，听得人心里麻麻的。

    远处虚空裂开，一道隐藏在其中的艳绝倩影，显出了身形。

    不过一个呼吸间而已，那道倩影有若幽魅一般，直接是掠到了君逍遥身侧。

    娇躯和君逍遥贴的很近。

    君逍遥这才看清楚眼前女子的形貌。

    这是一位花容月貌，倾国倾城的女子。

    论颜值，绝不在涂山五美之下。

    柳月弯眉，雪肤丰肌，一颦一笑间，都散发出动人风情。

    一双大眼水灵灵，勾魂夺魄，睫毛纤长，瑶鼻挺翘，红唇鲜艳，非常性感。

    她身材也是很完美，起伏的曲线诱人遐思。

    君逍遥目光不觉落在此女胸口。

    引得此女娇嗔一声道：“一王殿，在看人家哪里呢？”

    “呵呵，有趣。”君逍遥道。

    在此女胸前雪白的饱满处，一道黑色六芒星印记，非常鲜明地印刻在上面。

    其他灭世王者的六芒星印记，要不是印在手腕上，要不是在腹部。

    此女竟是印在胸口，还随波起伏，微微颤动。

    此女的身份，自然也是昭然若揭。

    同样为六王之一。

    只是她对君逍遥的称呼，让君逍遥有些好奇。

    第一王，一王殿。

    “看来此女应该知道更深层次的消息。”君逍遥暗想道。

    “你也是灭世六王之一！”

    感应到此女的气息后，云小黑忍不住开口道。

    一句话，再度让天地沸腾！

    “什么，又一位灭世王者现身了！”

    “这样一来，今日我们岂不是见证了三位王者相聚！”

    “加上战神大人的那位追随者苏红衣，那就是四位。”

    “果然，末日神话快要变成现实了吗！”

    无数生灵都是惊愕无比。

    没想到会在今日，亲眼见证三位灭世王者汇聚。

    这绝对算是历史性的一刻了。

    “你是……伊邪一族的人？”安岚帝子微微皱了皱眉头，像是想到了什么似的，说道。

    之前，他曾和蒲葵天女讨论过。

    在君逍遥斩杀了噬神帝子后。

    噬神一族本来想讨回公道的，结果却被另一族阻止了。

    那一族，正是伊邪一族。

    “伊邪一族？”

    君逍遥看着这贴向自己，似乎对自己颇为依赖的女子，心里讶异。

    伊邪一族，他也听说过，传闻和不可言之地有关系。

    创造这一族的，乃是异域黄泉母神，伊邪那美。

    可以说是极为神秘了。

    “奴奴名叫神乐，总算是见到一王殿了。”名叫神乐的女子嗓音甜腻，笑靥如花。

    “我们认识吗？”君逍遥挑眉。

    “虽说现在我们已是转世身，但在之前的轮回中，一王殿可曾救过奴奴不止一次。”神乐贴着君逍遥，暧昧道。

    “原来如此。”

    君逍遥明白了。

    灭世六王，应该是从第一王到第六王。

    而初代战神那一脉，应该是第一王。

    那一脉曾经的王者，救过神乐这一脉曾经的王者。

    所以因缘际会，一直纠缠到了现在。

    直到神乐苏醒，对他依旧是抱有一种憧憬和依赖的好感。

    “那他是……”君逍遥看向云小黑。

    “那是第五王一脉，您的追随者苏红衣，是第六王一脉。”神乐说道。

    “那你呢？”

    “一王殿可真健忘，奴奴是第四王一脉。”

    君逍遥恍然，这下算是彻底明白了。

    初代战神，是第一王一脉。

    伊邪一族的黄泉母神，是第四王一脉。

    十尾灭世黑狐，是第五王一脉。

    大黑天神，是第六王一脉。

    这样一看，灭世六王，皆是代表了某一脉无敌者的传承。

    君逍遥越想，越觉得灭世六王应该还有秘密。

    而这位神乐，应该知道不少。        

