    “二位道友，你们怎么样？”

    一位圣人飘身落在了古家老祖和大剑玄神的面前，对两人关切地问道。

    “失去一条手臂，灵魂也遭受攻击，不过还能再战！古家主，你可否还能撑得住？”

    大剑玄神的面色很不健康，被魅怪的声音此前伤到了灵魂，但语气中依旧表现出了属于一代玄神风范。大剑玄神颇为担忧着古家主，如今古家主全身的要害部位还插着神剑，尤其是头骨和心脏两处，看起来非常的瘆人。要知道这都是神剑，而非寻常的利器，就连都乱世之剑认为古家主已经是必死。

    “我在刚刚暂停了自己的时间，还能再撑住一会！这和机会一定要争取到一些优势……”

    古家主摇了摇头，他比任何人都知道自己受伤程度。现身被神剑接连洞穿要害，也是要死的。只是他在**的前一刻，令自己的时间处于暂停。

    绝对的暂停，又名时间不死！这段时间内可以免疫任何的伤害，在这段时间内古家主是打不死的，而且受到任何伤害身体都感受不到疼痛。当绝对的暂停结束后，副作用就会完全的凸显出来。不过在这段时间内能够及时治疗，身体夜间没有大碍。

    “我来暂时为你们治伤！”大圣人再度开口说着。

    “暂时还不到时候，缺少我们三人，还是很难压制这几个畜生！这段时间内一切伤害由我来承担，我给你们创造机会！”

    古家老祖伸手拔出体内的神剑，身上居然都没有带出一丝鲜血。这一幕看得大圣人和大剑玄神都有些震撼，不过随后也都释怀了。

    时间，空间是最为神秘的奥义。就连密宗，殷华书院都并不完全了解时间和空间到底神秘到什么程度。时光倒流，死而复生，这是时间法则能够做到的。

    “畜生，纳命来！”

    古家老祖无比的凶猛，他凭借自己暂时是不死的状态，直接冲了上去。他的身体没有任何的花哨，对于魅怪和乱世之剑仿佛根本就没有看得起。

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    魅怪的声音展开了强烈的干扰，这声音对于号称为玄神的噩梦。然而今日在古家老祖的面前却是失去了他的作用。古家老祖看着魅怪的声音他轻蔑地笑了一下，随后他双手再度结印，准备施展时间的奥义。

    “记住你的这个笑容！”

    在古家老祖的耳边出现了恐怖的声音，乱世之剑再度的出现，随后古交老祖的头颅就和身体分离了，一团血雾瞬间炸开。惊得后面大剑玄神和大圣人一身冷汗。

    然而古家老祖依旧在结印，并且在乱世之剑剑身上打了一道烙印。

    “时间凝固！”

    古家老祖再度地说着，而后乱世之剑仿佛被冰冻了一般，立在了原地。

    “控剑术！”

    大剑玄神单手朝着乱世之剑招去，他身为一代剑神，对于神剑的理解更是出神入化。他想着用控剑术将乱世之剑控制住。在大剑玄神眼里，乱世之剑的威胁并不大，一把剑怎么比也不过魑魅魍魉。

    然而他的想法却是大错特错，乱世之剑的威力绝对不逊色九头大蛇，威胁远远在魑魅魍魉之上。大剑玄神的招手让乱世之剑再度朝着他斩去，漆黑的幽芒说不出的邪魅，这一斩仿佛能够斩断九天一般。只听得大剑玄神一声惨叫，再看他的左腿已经消失不见。

    巨大的血肉从天空中掉落下来，直接从土老头的空间世界内跌落出去，坠落在大地之上。整片大地再度的震荡，这一幕被秦叶等人看得是胆战心惊。他们被这股冲击力已经吓傻了，都不知道应该如何下手。

    大圣人在一旁连忙支援，又拉了一把大剑玄神。今日对大剑玄神来说是真的惨。他自爆了背后的盾剑，为阵法的打开立下了不朽的功勋。然而接下来便是惨状不止。

    “你也敢与我斗？”

    乱世之剑看了一眼大圣人，大圣人夹着大剑玄神立刻远离了战场，不敢从其锋芒。

    “魅怪受死！”

    古家老祖再度对魅怪出手，魅怪也是冲了上去。它的本体能力虽然逊色于魑怪，魉怪，但比正常的玄神还是要强大。几只眼睛不断盯着古家老祖，一丝也不落下。

    “全部给我杀了！”

    乱世之剑再度地说着，随后它的本体飞回到了城池之中。剩余的事情它已经不理会了。只要魑魅魍魉稳住，并没有什么问题。现在还并没有到他出手的时候，

    “大阵已开，土老头！”

    大圣人再度对着之前出手的土老头道了一句，其余五位玄神分别双战三怪，只剩下他们暂时从战场中脱离出来。

    “大地，开！”

    土老头一方面操控着亲自搭建的世界，另一方面重重的拍了一下大地。五行门的玄神理论上来说，在各自的领域内都是最强的。在大地上，土老头可以无时无刻借助大地的气息，令每一招每一式都爆发出比以往更加的强大。

    伴随着土老头这一掌，在他搭建的世界内发生了巨大的变化，只见强大的城池在下一刻土崩瓦解。一切的一切全都消失了，只剩下在空中渡劫的颜弘毅和刚刚返回到城池之中的乱世之剑。

    还在打斗的魑魅魍魉均是一愣，它们还没有完全的反应过来。四大妖兽还在思考城池到底哪里去了？难道这是主人的神通手段？四处没有了任何的屏障，一切都是大开大合，打斗似乎也变得简单了许多。

    “大剑玄神，我去缠住乱世之剑，由你来斩首！”

    大圣人对着受伤很重的大剑玄神说着，刚刚的那一刻，他对大剑玄神轻轻的治疗一番。但失去一条腿，一条手臂，对大剑玄神来说仍旧是非常的痛苦，而且实力下降了不止五成，最多只有巅峰的三成。让他继续参见玄神大战已经是不合适了，最多只能做一做偷袭。

    “圣人你放心，今日我拼死，也要斩了这个魔头！”

    正义感无比强烈的大剑玄神脸色无比的凝重，他已经做好了比死的准备。他的声音中已经充满了必杀之一，信念任谁也无法动摇。

    “好！”

    大圣人手中拿起一卷书籍，直接朝着里面飞了进去。魑魅魍魉都被他绕过。外面的秦叶等人暂时还没有被召唤，此刻还不到时候。

    “还敢来？凭你们这些虾兵蟹将真的以为自己可以逆天不成？”

    乱世之剑看着还敢冲过来的大圣人和大剑玄神，准备再度的施展空间挪移，出手把他们杀了。

    “封！”

    大圣人口中说了一句，接着他手中的书籍突然飞了出去。而后一页页的华章展开，乱世之剑仿佛置身的书海之中，周围都是密密麻麻的金色文字，每一段文字都侵蚀着它的脑海，试图让它大脑爆炸。

    “大剑玄神！”

    大圣人知道自己封印不了乱世之剑多久，于是疾呼大剑玄神，让他在这个时候斩了颜弘毅。而大剑玄神也是卖力，他完全相信大圣人，在大圣人还没有封印乱世之剑的时候，他已经朝着颜弘毅冲了上去。

    “魔头，杀了你就天下太平了！”

    大剑玄神抓住了这个机会，看着颜弘毅身边再没有任何的帮手。大剑玄神目光中也是涌现出了前所未有的激动。不单单是他，其余八位玄神也是如此。

    若是直接把颜弘毅这个魔头抹杀了，中域将少一个心腹大患。而且今日他们的行动也远远比想象中的更加顺利！

    “渡劫之中，懒得理你！”

    颜弘毅的声音传了出来，落在大剑玄神的耳中却是十分的不祥。随后就见颜弘毅咬破自己的拇指，天空中飘洒着他的鲜血。伴随着颜弘毅的结印，一个庞然大物突然的出现，不等大剑玄神看清，黑雾便是瞬间将大剑玄神吞噬。

    “道友小心！”

    其余几位玄神再想提醒，发现已经为时晚矣。大剑玄神的身体已经被九头大蛇吞噬了，剩余的一把神剑被九头大蛇吐了出来，对准了和乱世之剑交锋的大圣人。大圣人连忙把书籍收了回来，替他挡住了这一剑，身体也再度逃离。

    “你就这种程度？”

    九头大蛇口中出现了浓浓的嘲讽，听起来是嘲讽那八位玄神，而实际上这一番话完全是对乱世之剑说的。

    “你不来我也有办法杀了他，这九个小虾米我一直没有放在眼里！”

    乱世之剑语气非常的平静，如今颜弘毅渡劫关键，它并不想要和九头大蛇内讧。

    “哼，大鱼到现在都没有钓上来，还在那里沾沾自喜！”

    九头大蛇更是不以为意，它对乱世之剑做的一切完全是看不起。乱世之剑让它失望了，再怎么狡辩都是借口。

    “我担心越早让他们出现，渡劫过程中增加的变数也就会越多！”

    “少在那里找借口了，既然对方已经布置下去，那变数随时都存在。反倒是越早将隐患排除掉，渡劫就会越发的顺利！”

    这一番话彻底的让乱世之剑震怒了，它凝视着那十七只眼睛的九头大蛇。

