    躲进古城内的人，无不瑟瑟发抖，这如同两方庞然巨物在交战，而他们却被夹在中间，随时都有可能死去！

    很快，古城外聚集了上百强大的龙族强者，不断喷吐着神光，轰击着那斑驳的城墙。

    “轰隆……”

    整个古城在摇晃着，城外那无尽白骨骷髅在强大的冲击波下，化成粉末。

    斑驳的古城墙上，绽放诡异黑光，承受着上百巨龙的轰击。

    这对于存活下来的修士来说，简直如同世界末日来临了一般，他们随时都有可能死去。

    随着龙族不断攻击古城，古城上空绽放的黑光也渐渐的弱了下来，不能完全扛住龙族咒语神光。

    有几道神光扫落入了城内，瞬间灭杀了很多天兵阴兵。

    “啊！”

    数十道惨叫声响起，有几十个修士被神光扫中，瞬间惨死，化成一滩血水。

    突然其来的变故，让剩下的人再次惊恐起来。

    所有修士苦不堪言，他们如今被逼到了这样一个神秘未知、而又充满恐怖气息地古城内，还是没能逃离死亡。

    “走，我们到内城去，现在这外城也不安全了。”萧晨带着几个他的盟友，沿着古老的街道，向着古城深处跑去。

    其他人见状，一阵犹豫过后也全部冲进了古城深处。

    如果再不走，所有人都将被龙族的咒语神光轰杀。

    古城墙上绽放的黑色光芒，在逐渐变弱、消散，已经无法完全拦截龙族咒语神光。

    那些天兵与阴兵也都退了下来，不过依然没有对众人出手，他们似没有感情的石像一般。

    存活下来的修士冲入古城深处，并没有获得一丝安全感。

    因为他们在街道上看到了很多白骨。

    这些白骨，让他们不禁猜想，这些人当初会不会是如他们一般闯进古城，而最后莫名其妙的死在了此地呢？

    可现在，众人没有退路了，只能往古城街道深处而去。

    轰隆隆！

    巨大的古城在摇晃，古城上方的黑光，在不断削弱。

    “昂……”

    龙吟声越来越响，且不断在接近。

    龙吟之音浩大如天崩地裂之响，许多修为稍弱的人已经忍受不住，脸色苍白无比。

    古城之外，威压磅礴如怒海卷来，一股龙威直接穿透过古城透发出的黑光，令众人如同惊涛骇浪中地一叶扁舟一般，飘摇不定。

    一些承受不了这种随时处于死亡边缘压力的修士，内心开始逐渐崩溃，直接逃离大队伍，惊恐的逃入其他小巷街道。

    可不久后，一声又一声惨叫自那些小巷中传来，凄厉渗人。

    那些街道巷子两旁的房屋内，仿佛有厉鬼在吞噬人一般，让人心生恐惧。

    果然，这诡异的古城内，也不是什么善地。

    龙族的咒语攻击越来越狂猛了，它们甚至飞到死城上空，猛烈的轰击着古城绽放的防护黑光。

    一道道龙族咒语神光劈落，不断消磨古城防御黑光。

    有些天兵与阴兵被龙族咒语神光扫中，瞬间灰飞烟灭，古老的甲胄也都化成了黑烟，消散在天地间。

    龙族似乎在忌惮着什么，一直都在试探，且那些巨龙在有意的驱赶着人族修士朝古城中央而去。

    很多修士无法避免的遭遇了波及，死于非命！

    “该死，这些巨龙在利用我们，将我们朝古城中央赶！”

    “左右都是死，拼了，冲入古城中央，看看到底有什么东西，能让龙族如此疯狂。”

    人们开始朝古城中央冲去，不敢在进入街道两旁的小巷子或者房屋内。

    “我们也走，朝古城中央去！”萧晨对柳暮、柳如烟几人说道。

    人们纷纷朝古城中央赶去。

    很快，便听道了河水奔腾咆哮地声音传来，同时一股冲天的煞气弥漫在前方。

    一股刺鼻的血腥味升起，让人皱眉。

    随着众人的接近，便看到猩红的血雾在涌动。

    一条奔腾咆哮的血河横穿而过，让人头皮发麻，这得死去多少生灵，才能出现一条血河！

    恐怖的血腥味使得众人不得不屏住呼吸，生怕那血腥气息中有诡异。

    一座座古老的石桥横跨在血河上。

    萧晨他们没有停留，直接沿着一座石桥跨过了血河。

    跨过那条猩红恐怖的血河，他们便来到了古城的中心地带。

    那里是一片中央广场！

    一面巨大的石碑矗立在广场中央，高足有百余米！

    在那石碑下，盘坐着一个风姿绝世的神女，在她周围，有神光笼罩，将那神女衬托得仙资不凡。

    萧晨定眼一看，顿时惊呼了起来：“神女兰诺，她怎么会在这？！”

    他走遍了龙岛很多地方，都没有看到过神女兰诺的踪迹，没想到神女兰诺竟然就在这座死城中央。

    同时，那块高大的石碑，萧晨也觉得非常熟悉，与他年幼时在黄河边上见到的那一块同出一源，他不知道这其中有什么联系！

    而此刻，能冲入中央广场上的人，已经不足百人。

    其他人，都已经死去，惨烈无比。

    “萧兄，那就是武破虚空带着你们进入此界的神女兰诺？”柳暮等人也同样很是震惊的问道。

    能武破虚空的人，古来无不是一方强者，能称尊做祖的人物。

    “就是她！”萧晨点点头。

    与此同时，皇家天女赵琳儿也看到了神女兰诺，内心也同样震惊不已。

    “她好像在参悟什么玄法！”这时有人突然说道。

    “快看，那石碑上有图刻。”有眼尖的人注意到了石碑上的那些图刻。

    众人纷纷看去，那天碑上，果然有很多神秘图刻。

    但是那天碑上，有一股强大的威压，隔绝了人们的精神探查。

    “轰！”

    那巨大石碑突然绽放出璀璨光芒来，一股强大的威势升起，瞬间压得很多人跪伏了下去，只有萧晨等少数人能勉强抵抗没有跪下去。

    “轰！”

    天碑震动，瞬间分化出八块同样的石碑虚影出来，将广场中央那口没人注意的黑色古井给围了起来。

    有人想上前看清天碑上的神秘图刻，可下一刻，就被天碑上的神秘力量给震成了血泥，瞬间消失不见。

    其他人纷纷止步，不敢在靠近。

    “吼……”

    古城外，已经不知道，汇聚了多少强大的龙族。

    那龙吟咆哮声传来，震动天地，让人心生胆寒。

    天碑出现，这一刻，龙族开始疯狂进攻古城，似乎想要尽快毁灭这座死城。

    古城绽放的黑光，虽然在抵挡，可还是让整个古城止不住的在摇晃。

    “轰！”

    龙族集体攻击，打出强大圣光，击碎了那漫天黑云，使得天空中的太阳光，直接照射进来。

    那不断漂落的血雨瞬间被蒸发，死城内无尽死气被太阳光削弱，整个古城都在晃动。

    “轰！”

    这时，异变再起，那天碑围住的漆黑古井疯狂震动起来。

    神女兰诺，也突然睁开了双眼，朝那几块虚幻的天碑轰去，仿佛在接应古井内的存在。

    那口被镇压的古井直径不过三米，其上隐隐有黑气在缭绕，给人以深不可测地感觉，似连通着幽冥地大门。

    “天帝，还不归来！”

    龙啸声更加浩大，震动整个古城。

    “天帝？！”

    “难道这古井下面被镇压的并非是死界君主，而是天帝？！”

