    吃完午膳，王妃跪坐在溪边，歪着螓首，仔细的梳头。

    她的身姿在水中模糊，可正因为模糊，反而有了几分朦胧的美感，独属于王妃的美感。

    盈盈眼波流转，瞥了眼溪对面，树荫下盘膝打坐的许七安，她心里涌起怪异的感觉，仿佛和他是相识多年的故人。

    可分明自己一开始是讨厌他的，捡了香囊不还，捡了钱包不还，还砸她脚丫子.........

    经过方才的吐露心事，王妃心里轻松了许多，至于自己将来会怎么样，她没想过，毕竟很多年前她就认命了。

    不认命还能怎样，她一个看到虫子都会尖叫，看见床幔摇晃就会缩到被子里的胆小女子，还真能和一国之君，以及亲王斗智斗勇？

    现在，她依旧不知道自己往后会迎来怎样命运，但不知道为什么，却比待在淮王府更有安全感。

    “唉，我真是个红颜祸水。”王妃感慨一声。

    漂亮女人都是骄傲的，何况是大奉第一美人。

    树荫下，许七安借着打坐观想，于心底沟通神殊和尚，攫取了四名四品高手的精血，神殊和尚的wifi稳定多了，喊几声就能连线。

    “大师，镇北王的图谋你已经知道了吧。”许七安开门见山，不多废话。

    “.......我不会一直关注外界的事，事实上，我从不主动关注外界的事。”沉默了几秒，神殊和尚说道。

    啊？你这回答一点高手风范都没有.........许七安把血屠三千里的情报告诉神殊，试探道：

    “大师，镇北王冲击三品大圆满的精血，你可有兴趣？另外，我有个疑问，镇北王需要王妃的灵魂，却又血屠三千里，这是不是意味着，他需要精血和王妃的灵蕴，两者合一，方能晋升？”

    许七安敢打赌，神殊和尚绝对感兴趣，不会放任精血大补药擦肩而过。这是他敢扬言惩罚，甚至杀死镇北王的底气。

    回应他的是一片沉默........

    “大师，大师？”

    许七安在心里连喊数遍，才得到神殊和尚的回应：“方才在想一些事情。”

    我还以为你又没信号了呢........许七安顺势问道：“什么事？”

    神殊没有回答，侃侃而谈：“知道为什么武夫体系难走么，和各大体系不同，武夫是自私的体系。

    “攫取一切可以壮大自身的力量化为己用，专注于打造体魄、元神。大奉的这位镇北王屠杀生灵，攫取生命精华，倒也不奇怪。只是......”

    这和神殊和尚吞噬精血补充自身的行为吻合.........许七安追问：“只是什么？”

    神殊沉默几秒，缓缓道：“少说也数十万生灵。”

    许七安雕塑般一动不动，而后呼吸粗重，脸颊肌肉轻微抽动，额角青筋一根根凸起。

    呼......他吐出一口浊气，平复了情绪，低声问：“为何不直接发动战争，而是要屠戮百姓。”

    神殊和尚温和道：“没那么简单的，三品已非凡人，那么想要通过攫取凡人生命精华完善自身，必须要让凡人的精血蜕变。

    “因此，他需要时间来炼化、提纯精血，达到预期才能攫取。”

    说白了就是量变引起质变，所以需要数十万生灵的精血.........许七安皱眉沉吟道：

    “所以，战争是无法满足条件的。因为敌人不会给他炼化精血的时间，而且这种事，当然要隐秘进行。”

    这就能解释为什么镇北王不通过战争来炼化精血，战争期间，双方谍子活跃，大规模的搬运尸体炼化精血，很难瞒过敌人。

    所以镇北王暗中杀戮百姓，炼化精血，但不知道为什么，被神秘术士团伙洞察，出卖给了蛮族，因此才有如今谍战频繁的现象？

    神殊和尚继续道：“我可以尝试参与，但恐怕无法斩杀镇北王。”

    许七安皱眉：“连您都没有胜算么。”

    神殊“呵”了一声，“他既然有把握晋升二品，那说明本身不是寻常三品，距离大圆满只差一线。现在的状态，最多也就争一争，打赢他都难，何况是斩杀？三品武者很难杀死的。”

    “可您在古墓里还打败过二品巅峰的古尸呢。”

    “那只是一具遗蜕，况且，道门最强的是法术，它一概不会。”

    所以您和古尸都是虎落平阳，一只没有眼睛一只没有尾巴，就看谁残的更厉害........许七安险些捂住脸。

    结束谈话，许七安思考自己接下来要做什么。

    得知神殊大师如此不济，他只能改变一下策略，把目标从“斩杀镇北王”改成“破坏镇北王晋升”。

    一：找到案发地点，那里极有可能是镇北王炼化精血的场所，找到那里，阻止他，破坏他的好事。

    二：他必须隐藏自己的身份，不能被镇北王发现昨晚那个烎菿奣的男人就是大奉许银锣。

    三：该怎么安置王妃？

    第一点的线索是西口郡，先去那边看看是怎么回事，但要快，因为不知道镇北王何时大功告成，不能耽误时间。

    所以路上还得继续背着王妃，王妃她.......没想到如此有容，二叔诚不欺我。

    第二点，如何隐藏身份？肯定不能现出金身，虽然这是佛门绝学，拥有这套绝学的武僧数量恐怕不少，但依旧不够保险。

    许银锣也会金刚不败，许银锣恰好潜入北境，不再监控范围。

    只要沾上一点点的怀疑，镇北王就会查，永远不要低估别人的智商，更不要心存侥幸。

    “好在神殊和尚还有一套皮肤：不灭之躯。这是我从未在旁人面前展现过的，所以不会有人怀疑到我头上。嗯，监正知道；把神殊寄存在我这里的妖族知道；神秘术士团伙知道。

    “但他们都对我有所图谋，在我还没有瓜熟蒂落之前，不会急惶惶的开我苞。也不对，神秘术士团伙大概率是想开我苞的，但在此之前，他们得先想办法清理掉神殊和尚，嗯，我依然是安全的。

    “反倒是我这张脸不能用了，这个锅不是二郎这个年纪能承受的。但人皮面具肯定不行，一打就掉，我的“瞒天过海”易容术还未大成，只能模仿最熟悉的人，比如二郎、二叔、婶婶、玲月、魏渊，还有许铃音。

    “不如易容成小豆丁吧，让镇北王见识一下金刚芭比的厉害，哈哈哈........”

    许七安苦中作乐的想着，缓解一下心里的郁火。

    他笑完，脸色慢慢平静，轻声自语：“其实有一个人，是我最熟悉的。”

    第三点，如何王妃？

    肯定不能还给镇北王了，只能带回京城偷偷养起来，不能养在家里，得给她另外买一栋小院。

    原本在许七安的计划里，北行结束，王妃肯定要交出去。现在知道了镇北王的暴行，以及王妃的过去。

    许七安打算把王妃偷偷藏起来。

    “但这样一来，那些婢女就麻烦了........唉，先不想这些，到时候问问李妙真，有没有消除记忆的办法，道门在这方面是专家。”

    ...........

    楚州城。

    大理寺丞乘坐马车，从布政使司衙门返回驿站。

    三人穿过大堂，进入内院，径直来到杨砚的房门口，不等敲门，里面便传来杨砚的声音：

    “进来。”

    推门而入，看见杨砚和陈捕头坐在桌边，盯着楚州八千里版图，沉吟不语。

    大理寺丞给自己倒了杯凉茶，猛灌一口，舒服的吐出一口气，抱怨道：

    “这天可真够热的，出行一天，口干舌燥。驾车的车夫，盯着烈阳晒了一路，一点汗水都没出，果然是一方水土养一方人。”

    刘御史调侃道：“是寺丞大人自己太虚了吧。”

    喜好女色的大理寺丞老脸一红，反唇相讥：“风流才显本性，不像刘御史，高风亮节。”

    他在暗讽御史之类的清流，一边好色，一边装正人君子。

    杨砚静静的等两位文官吵完，问道：“楚州各地的公文往来如何？”

    大理寺丞脸色转为严肃，摇了摇头，语气凝重：

    “没有问题，从定期的公文往来情况看，除了受蛮族侵扰的抵御外，各地都看不出端倪。如果想要进一步确认，只有实地视察，但我觉得没有必要。”

    楚州纵横八千里，何时走完。而且，身为经验丰富的官场老油条，大理寺丞只要看一眼，就能对公文的真假做到心里有数。

    陈捕头颔首：“而且，驿站附近全是眼线，我们出行就会被跟踪。”

    杨砚重新看向地图，用手指在楚州以北画了个圈，道：“以蛮族侵扰边关的规模来看，血屠三千里不会在这片区域。”

    只要城池没破，村镇的百姓遭遇杀戮，朝廷是不会太重视的。

    而仅仅劫掠村镇百姓，根本够不上“血屠三千里”这个典故。

    杨砚想了想，又在西口郡和云胜州画了圈，这两个地方，一个在西边，一个在东边。

    “这两个地方的公文往来正常？”

    大理寺丞点头，道：“没有问题。”

    杨砚沉默片刻，道：“陈捕头，你这几天带来在楚州城四处逛一逛，从市井中打探消息。刘御史，你与我去一趟都指挥使司，我要见护国公阙永修。”

    刘御史缓缓点头。

    ...........

    楚州某处山脉。

    刀削斧劈的陡峭崖壁之上，一株虬结的百年老松，斜斜的向外长出，探着层叠如盖的枝丫。

    老松下的岩石上，盘坐着一位穿白裙的女子，她的秀发和裙摆在风中舞动，勾勒出不可描述的身姿曲线。

    她的气质多变，时而清纯唯美，宛如山中精灵；时而慵懒妩媚，颠倒众生的绝代尤物。

    白裙女子怀里抱着一只六尾白狐，尖细的低鸣一声，乖巧温顺。

    这时，一道轻笑声传来：“公主殿下，山海关一别，已经二十一个年岁，您依旧风华绝代，不输国主。”

    白裙女子咯咯娇笑：“你又没见过我娘，怎知我不输她？”

    身后，突兀出现一位白衣身影，他的脸笼罩在层层迷雾之中，叫人无法窥视真容。

    “九尾天狐一脉，凝天地之菁华，集世间之灵慧，每一位天狐都是世间独一的皮相。”白衣男子顿了顿，补充道：

    “论及容貌与灵蕴，当世除了那位王妃，再无能人比。可惜公主的灵蕴独属于你自身，她的灵蕴却可以任人采摘。”

    白裙女子笑了笑，声音柔媚：“她才是世间独一无二。”

    她微微低头，抚摸着六尾白狐的脑袋，淡淡道：“找我何事？”

    白衣男子感慨道：“桑泊案时，公主截胡了我的果实，让我二十年的辛苦谋划，险些一朝散尽。希望这次能高抬贵手。”

    白裙女子嫣然道：“棋手落子，各凭本事。想让我高抬贵手可以，那小子有句名言我很喜欢：等价交换。

    “你与我说说监正在谋划什么？”

    五官模糊的白衣男人摇头：“我只要透露半个字，监正就会出现在楚州，大奉境内，无人是他敌手。”

    “大奉国运被你拿走一半，监正早不是当初的监正，不怕。”白裙女子笑道，她侧了侧头，望着白衣男子：

    “那小子于你而言，不过是个容器，若是以前，我不会管他生死。但现在嘛，我很中意他。”

    “中意？”

    白衣男子皱了皱眉，似乎很意外她会说出这样的话。

    白裙女子没有回答，望着远处大好河山，悠悠道：“反正于你而言，只要镇北王阻止镇北王晋升二品，无论谁得了精血，都无所谓。”

    “不！”

    穿着白衣的男人沉声道：“我要让蛮族出一位二品。”

    ..........

    PS：感谢“小埋的哥哥”盟主打赏。掐着时间点更新，真棒。

