    震荡很快消去。

    紧随其后的，是一声清越悠远的龙吟，如暗夜里的长歌，响彻了大半个阵界。

    一时间，不少人从附近的界上飞出来，都朝这边探看。

    云通也有不方便的地方，那就是藏不住秘密，发生什么事，几百上千个界的人都能赶过来。

    看了眼周围，周舒皱了皱眉，“蒲牢，你引来麻烦了。”

    “这是你的界，会有什么麻烦？那只能说明你掌控力不足。”

    蒲牢兀自还在翻腾，不时张牙舞爪，似在熟悉这具身体，也不理会周舒。

    周舒微微摇头，朗声道，“诸位都散去罢，我是周舒，在整理布置阵界，不宜旁观。”

    话音很快传遍虚空，阵界立刻安静下来，那些探头探脑的人都缩回去了，周边再看不到一个人影。

    “咦，看来你的威望还不错嘛。”

    蒲牢渐渐安宁下来，瞥了周舒一眼，沉声道，“大约几个时辰我就能恢复人形，那时候，你就能带我去见建木了罢，周舒？我不希望还有别的问题。”

    周舒顿了顿，“刚一有身体就问这个，就这么想见么？”

    蒲牢冷声道，“不要说些废话。”

    周舒淡淡的道，“蒲牢，有了身体的你应该感知得到建木罢？既然知道他在这里，那就够了，我早说过了，现在还不是让你见他的时机，你还有很多事情需要做到。”

    “做事？你以为我会任你摆布？”

    蒲牢一声冷笑，身体一摆，竖立起来，龙威随之展开，狂风骤雨一般，将周舒包围。

    周舒叹了口气，“不要做这种多余的事情，只会让你难堪。”

    蒲牢意识到了什么，立刻收了龙威，鼻孔冒出两道白烟，“哼。”

    周舒似有所思，“蒲牢，说起来你的实力真的很强，刚刚得到的躯体，就能散出这样的龙威，很不错了，只比金昊差一点，我相信你肯定能做到建木需要的事情。”

    蒲牢盯着周舒，缓缓道，“我是为建木在忍让，你可不要得寸进尺。”

    “我也是为了建木才会给你躯体，”周舒平静的道，“我不需要你的感激，但也不想看到你对我或仙舒城无礼，你要知道，我想收回去也很容易。”

    蒲牢看着周舒，“我感觉得到，你应该有引动那些星力的办法，对这具身躯来说的确是一个问题，不过，在我的控制下，你确定你能抗衡应龙本身的龙之力？”

    “你太小看创道者了。”

    周舒笑了起来，“如果不是顾忌建木和阵界，我现在就可以和你打一场，我保证输的还是你，或许到那个时候，你才会收起龙族的高傲，不过到了那时候，我对你也就不是这个态度了。”

    蒲牢看了周舒好一会，还是觉得有些虚，不觉道，“我只是一个分身。”

    周舒带着笑，“我觉得以你的能力，加上这具身躯，分身不一定比本体差，不如我们出去试试，我给你一个月时间恢复好，到时我们再比。”

    蒲牢哼了一声，“够了！周舒，你到底要怎样？”

    周舒看着他，缓缓道，“不怎样，在玄黄界，你是天道，在仙舒城，我是城主，到哪里就要守哪里的规矩，我希望你不要觉得高人一等，还用过去的态度去面对修行者，我需要你任何时候都把自己放到和别人平等的位置，这是仙舒城的基础，也是我的态度。”

    蒲牢盯着周舒，“这算下马威么，之前怎么不说？”

    周舒淡然道，“之前你都说保证打不过我了，我和你说这些做什么，现在你有了力量，再说也不迟，难道你觉得，我会把给你身体当成让你遵从仙舒城规矩的条件？那不就是你说的市恩了么。”

    蒲牢冷笑了两声，沉声道，“行，在仙舒城，我就守你这个规矩，你可以说我要做的事了。”

    周舒缓声道，“第一件事，给小雪道歉，认真一些，我要带回去交差的。”

    “可笑！”蒲牢嗤笑道，“我从来不道歉。”

    周舒也不在意，“那你现在就要试试了，很简单的，说声对不起有什么难的，只有天生觉得自己高人一等的人，才从不道歉，因为他们根本不在乎别人的想法，而这样的人，在仙舒城是待不下去的，也不可能见到建木。”

    “你……”

    蒲牢一时滞住，“小雪是谁，我为什么要给他道歉？”

    周舒缓声道，“小雪是器灵，她为主人挡劫，死在被你加强的天劫下。”

    “原来是这么小的事情，我早就忘记了，”蒲牢神色微凝，“道歉不难，但因天劫而死的人成千上万，难道每一个你都要提出来，而我都要道歉，这样下去我还能做什么？”

    周舒缓缓道，“只这一个，再多的我来说。”

    “你的意思是不是道过谦之后，其他人再找我，你会帮我解决？”蒲牢突然大笑起来，“哈哈哈，别说这样的傻话了，我自己做的事情，我自己会承担，需要你来解决？周舒，我可以道歉，但就只这一次，我是给你面子，至于其他人，不怕死就来罢。”

    周舒淡淡的道，“那你先道歉吧。”

    蒲牢沉思了几息，举爪道，“对不起，小雪，当初是我一意孤行，你若转世，就找我来报仇罢。”

    周舒立在那里，似是在思虑什么，不自觉的叹了口气。

    “这个小雪，对你很重要么？”

    蒲牢看向周舒，缓声道，“你的事情我还是记得的，你的器灵是叫采盈吧？那个想找我拼命的小家伙？”

    周舒摇摇头，漠然道，“这些事不用你管，蒲牢，现在第二件事，就是尽快熟悉你这具身体，完全发挥出他的实力，三个月时间够不够？”

    蒲牢想了想，“够了。”

    周舒点点头，“那我现在带你去一个界恢复，不要其他事情，尤其是试着和建木沟通，现在他不可能接受你，而你的任何举动都会被视作对仙舒城的挑衅，失去和建木交流的机会。”

    蒲牢冷冷的道，“我知道怎么做，我还有一个问题。”

    周舒点点头，“什么？”

    “你老老实实的告诉我，这具躯体你到底从哪里得来的？”

    蒲牢注视着周舒，深邃的双眼里有疑惑，还有愤怒。

    （PS：谢谢书友20191214的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

