    丁聪掏出手机拨打电话而，不一会儿厂房的门被推开，一个身材壮实的小伙子走进来很礼貌的问：”丁总，有什么事情？”

    丁聪指着游戏仓说：“小秦，你平时不是喜欢打游戏吗？我们公司最近开了一个新游戏，这是配套生产的游戏仓，现在准备做一个测试，你先帮忙配合一下，看看感觉如何？”

    这个叫秦浩的小伙子很高兴的点点头，不过在看了一眼游戏仓里面之后，脸皮忍不住跳了几下，很是疑惑的问：“丁总，这仓里面手柄和传感器都没有，怎么开始游戏？”

    丁聪笑着说：“我们这个游戏很特殊，是一种全新的仿真游戏，用意识波控制，你先躺进去，一会儿就知道了！”

    秦浩将信将疑的躺进去，然后丁聪在外面合上舱盖，叮嘱棍子几句之后身体一晃也进入了系统。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此时系统里面，杨凌已经打开通讯面板通知所有的npc人员就位，顿时六大宗门，各个系统单位的道士们都纷纷现身，出现在该出现的位置，就连客串指导员的织田雪子也一脸清冷严肃的站在旁边，眼神中给充满期待。

    一个真实的游戏，出现的人不知道会有什么反应？

    这也是为以后继续招收更多的矿工积累经验。

    “可以开始测试了吗？”丁聪很是兴奋的嚷嚷。

    杨凌点点头，于是丁聪激动的身体都有些哆嗦，打开系统控制光幕，然后进入招收矿工的界面，在杨凌的指导下，选择了躺在游戏仓里面的秦浩。

    本来被关进这个空空荡荡的游戏仓里面足足好几分钟还没动静，秦浩感觉自己紧张的有些喘不过气来。

    游戏仓这种东西如今都还只是一种设想，市面上还没有哪家游戏公司使用过，即便是有，也只是处在实验室的范畴，而且这个游戏仓如此简陋，里面啥都没有，只能摸到右手边的一个扶手，简直就像一口封闭的棺材，就在他忐忑不安的时候，只感觉眼前一花，等他看清楚眼前的景物的时候，吓的身体如同抽筋一样抖了几下，半晌之后回过神来一骨碌爬起来坐好，然后目瞪口呆的看着眼前的一切。

    奇怪的建筑，阴暗的天空，起伏的山岭，巨大而透明的能量罩，宽阔的大街上到处漂浮的透明光幕，大街上还有来回走动的道士……，这一切都昭示自己的确已经进入了另一个环境。

    秦浩口干舌燥的看着眼前的一切，嘎吱嘎吱的用尽全身的力气转动自己的脖子，最后把眼神落在丁聪和杨凌身上。

    “丁……丁总，这是……是什么地方？”秦浩慢慢站起来结结巴巴的问。

    丁聪把手里的一块金属牌递给他，微笑着说：“欢迎你成为我们这款矿工游戏的第一位测试用户，作为位测试人员，我能将免费赠送你一瓶级恢复药剂和一份补充体能的食物。”

    秦浩呆呆的接过矿工牌，身体突然一抖，马上被眼前弹出的系统光幕惊呆了，几分钟之后，他接受完系统信息，一股无比的惊喜将他笼罩起来，身体抑制不住的开始哆嗦。

    “卧槽啊！这特么的真实代入感也太强了吧！”秦浩忍不住爆出一句出口，这绝逼是一款跨时代跨世纪的游戏，就只看周围的环境和这些npc，市面上那些游戏一比就完全都是渣渣。

    他在凌海科技上班，一直跟着丁聪工作，算是丁聪的铁杆手下，平时也酷爱打游戏，市面上所有的游戏基本上都接触过，但如此真实的场景然他也忍不住怀疑自己的眼睛，这人看起来就和真正的没区别，特别是站在旁边的一个绝色小萝莉，脸色清凉，但却看起来如此的让人熟悉，他拼命的想，然后身体突然一震，眼珠子都凸出来老长一截。

    “这……这是神仙小……师妹？”秦浩指着织田雪子忍不住兴奋的惊呼。

    织田雪子伸出小手，秦浩呆了一下赶紧伸出双手紧紧的握住，入手温柔光滑柔若无骨，手感十足，而且看着织田雪子的身体，身材、服饰、脸颊、眼神、包括每一根丝，甚至气息，都让他感觉不到任何虚拟的样子，完全和真实的感受没有任何区别。

    秦浩直勾勾的盯着织田雪子，心潮澎湃，握着的手都忘记了松开，一丝口水顺着嘴角流了下来。

    “欢迎您成为矿工系统的位测试人员，请戴上这个通讯定位器，接下来将由我指导你完成本次测试的内容！”

    织田雪子面无表情的抽回自己的手，然后手轻轻一翻拿出一块手表样的东西递给秦浩。

    “好~好~！”秦浩感觉自己哆嗦的话都说不抻抖了。

    看着织田雪子带着秦浩离开，去那些建筑单位熟悉情况，丁聪有些幽怨的盯着秦浩的背影说：“唉，这虾子好幸福，小雪妹子都从来没有和我握过手！回去我要扣他工资。”

    杨凌：……

    足足一个多小时过去，织田雪子才带着秦浩回来，这小子跟屁虫一般紧紧的跟在织田雪子身后，浑身落满尘土，肩上还扛着一把矿锄，满脸兴奋的左蹦右跳，围着织田雪子不停的问东问西，他此时已经完全没有把织田雪子当做一个游戏中的npnetbsp;  “小……小师妹，我能不能提个要求？”两人走到杨凌和丁聪的面前，秦浩知道这次测试可能要结束了，万分不舍的腆着脸对织田雪子说。

    “可以，但不能太过分？”织田雪子依旧脸色清凉。

    “内个……我能不能和你站一起截个图……以后……以后留作纪念？”秦浩红着脸期期艾艾的说。

    “可以！”织田雪子点点头。

    秦浩立刻激动的浑身打摆子，看着漂浮在自己眼前的光幕找了半天才哭丧着脸说：“这个截图功能在什么地方啊？”

    呃~！

    杨凌和丁聪都不禁满头黑线，织田雪子捂了一下嘴，露出一丝俏皮的笑容说：“你有手机呀！”(未完待续。)