    “所以说，从本质上来讲，未来的真正智能社会对人类来说是真正的福音，真正的进步。任何人都可以在未来社会找到自己的位置，任何人其实都能感到幸福。因为无论是谁，只要是一个人，就什么事都不做都可以生存得很好。”陈岳总结道。

    “任何人都能感到幸福？你是在说梦话吗？”李倩看着陈岳，不解地说道。

    一般情况下，陈岳这话是一个伪命题。因为是人就有不同的欲望。但不是所有人的欲望都能得到满足。一旦欲望不能得到满足，人就会感到失落，感到痛苦。

    这何来幸福？

    “是啊，人类的第一需要就是生存需要。都能够无忧生存了，凭什么不幸福？”陈岳说道。

    “可是，像你所说，人是有欲望的呀。一旦欲望不能得到满足......”李倩说道。

    “既然有欲望，那就去做事，去追求，去为人类社会的进步创造价值。如果是生活在特定地域的‘米虫’产生了物质或者精神欲望却又不想努力的话，那就洗洗睡了，梦里什么都有。如果想不劳而获并因此作恶的话，那就是死有余辜。”陈岳表情冷峻地说道。

    未来社会就是这样，既温情又残酷。每个人都可以不做事而无忧生存。但既然不做事，又不是什么二代的话，那就不要想太多。在未来社会里，除了基本生存物资，你想得到其他任何额外享受，都必须去努力拼搏。

    “照你这样说，未来社会里就没有不公平现象存在？”李倩故意问道。

    “我哪有这样说？人类既然有欲望，不公平现象将贯穿人类社会始终。如果一个人在拼搏过程中感到这个社会实在是太不公平了，对这个社会彻底失望的话，他可以选择退出竞争，去过米虫生活呀。米虫生活就是低欲望，低社会成本。社会管理者圈定一块地方，随意派出一些智能机械，就可以建造出大批房屋，生产出无数基础农产品和基础生活用品。那些机械完全可以采用太阳能，它们还可以自维护，不用管理层出多少费用。”陈岳哑然失笑道。

    李倩顿时语塞。是啊，照陈岳这样说，未来人类确实应该是这样的生活状态。没有人一开始就想要做米虫，在欲望驱使下他们肯定要去奋斗，去竞争更好的东西。实在争取不到了，再选择做米虫也来得及。

    这样的社会，似乎真的很和谐？

    “陈岳，听你说得活灵活现很有道理。这些都是你自己想出来的吗？”李倩有点疑惑地说道。

    “哪有？这些都是星空集团与我交流的时候透露出了一些信息，然后我自己分析总结出来的。”陈岳连忙否认道。

    李倩若有所思地点点头。

    “陈岳，人类未来真有这么好？人类未来不会有战争吗？一旦有战争发生，人们的生活又会是怎样？”李倩眨了眨眼睛，忽然继续问道。

    “呃，这个，我没听集团说过。我自己也没有想过。”陈岳故意显得有点尴尬地说道。

    “这样啊。”李倩继续点头。

    陈岳心里对李倩泛起一点淡淡地歉疚之情。关于未来战争方面的事情，他不是不知道，但是，真的不适合现在就对李倩言说。

    战争，在任何时代都是一个无比沉重的话题，但是战争又是人类历史中永恒的存在。在人类的未来，因为物质科技的发展，战争将变得非常轻松，但也更加惨烈。一个按钮按下去，各种高能武器甚至可以对一个星球都造成不可逆转的伤害。而未来的人类个体伟力也得到了充分的挖掘，也为战争增添了不少变数。

    未来战争真要说起来的话，同样是一个漫长得要命的话题。但是陈岳不愿对李倩细说的主要原因，却还是不想让自己的事情在现阶段就引起李倩太多的疑窦。因为他现在力量还不够强大，现在还不到露底的时候。

    “好吧，关于真正人工智能的事情就谈到这里。不过你得告诉我，真正人工智能大约会在什么时候出现，真正普及会用多少时间？”李倩不再追问未来战争，转而问起其他重要事情。

    “在集团的计划中，将用三年时间将99级数据库技术在全球普及，然后跟着就推出真正的人工智能技术。正如你所猜测，人类只有真正掌握了99级数据库技术，才能在此基础上推导出真正的人工智能。或者可以说，只有真正把正常数据库技术学习完全，才有资格进入真正人工智能的研究过程。而这个学习，应用真正人工智能的过程，集团希望是在1,2年之间完成。”陈岳正色说道。

    “听起来，你们集团真的是在悲天悯人。可是你们实际上从中获取的利益其实也并不少。”李倩故意撇了撇嘴说道。

    陈岳说得如此清楚，李倩自然明白了未来几年地球的发展趋势。心里有了底之后，未来几年内李氏集团该如何做才能获取最大收益李倩心中已经大略有数。她的心情顿时开始放松。

    心情放松之后，她难得地与陈岳开起了玩笑。

    “这没办法。集团的人又不是神仙，一样要食人间烟火。而且，发展科研哪样不需要巨大投入？别的不说，光是华国星空的碧玉湖园区建设，三期工程的总预算就达到了1300多亿元华币啊。”陈岳摊了摊手，故作为难地说道。

    “1300多亿？！只是园区建设？”李倩又惊了。

    李倩还是第一次听到碧玉湖工程的真实投入。她在媒体上看到华国星空100亿米元的对外数字时，就已经很是感慨。没想到真实数字竟然还多了将近两倍！

    陈岳眉头一扬。他这时候才想到1380亿的预算数字目前还只有少数人知道。

    不过，李倩知道也就知道了，不会有什么大问题。反正不久之后，随着碧玉湖工程的快速进展，华国星空在园区工程上面的真正投入也会被外界知道。

    “嗯，总预算是1380亿，包含了三期工程。”陈岳点点头说道。

    “1380亿的建设工程，完成之后真不知会是什么样子？也只有你们这种独占垄断技术的巨无霸公司，才有资格修造。”李倩由衷地说道。

    “倩倩，这工程再大，也是归我掌管。你如果愿意，它也可以归你掌管呀。”陈岳看着李倩，试探性地说道。

    要是以往，陈岳说这种话绝对会让李倩很生气很生气。可是今天却不一样了。

    听到陈岳的话，李倩按照惯例想要生气，但她却惊异地发现，她心里竟然冒不出多少不悦的情绪。

    “我这是怎么了？我是快要接受他了吗？”李倩心里思忖。

    “对了，倩倩，碧玉湖临海的那两座小山你知道吧。我让他们在小山上修建了豪华的海景别墅。到时候，我们一起搬过去吧。搬过去之后，你每天一醒来就可以看到壮丽的海上日出，晚上还可以吹着海风听着海浪声数天上的星星，多惬意啊。”陈岳见李倩没有生气，就趁机用充满蛊惑性的声音说道。

    李倩心中一动。

    只是简单地幻想了一下陈岳所说的生活，她就觉得很美。她的心中竟然真的对那种生活情景产生了期待感。

    但是，长久以来的矜持和对陈岳习惯性地冷漠让她不可能马上答应陈岳。

    “呃，我在这里生活惯了，一下子更换地方，可能会不习惯。还有，这么大的事情，你要问我妈。我妈才是对这事做主的人。”李倩假装推辞地说道。

    提议虽然遭到李倩拒绝，但情商大进的陈岳还是听出了李倩的真实意思。陈岳心里一下子欣喜若狂。

    “对，对！这种事情必须得到咱妈的同意才行。正好，咱妈咱爸明晨三点就会回来。我相信咱妈绝对不会反对，至于咱爸，在这种事上，不会有意见。”陈岳喜悦地说道。

    陈岳百分百相信，视他如亲子的干妈兼岳母钟梅一定会毫不犹豫地支持他。他把李倩带进自己地盘指日可待！

    “看把你嘚瑟的！哪里来的‘咱妈咱爸’？”李倩狠狠地白了陈岳一下，低声嘟哝了一句。

    但与此同时，李倩的脸上布满了红晕，并转头加快脚步向前走。

    陈岳‘嘿嘿’一笑，拔腿追了上去。

