    一串热泪从眼眶流下，南溪闭上眼，颤抖着回：“谢谢你！”

    谢谢他的干脆，也谢谢他的同意。

    “但是我还有话要说。”陆见深继续：“你说得对，这些年，一直是你爱着我，在为我付出，我心安理得的享受着你给我的所有。”

    “那这一次，换我来，让我来追你，让我来爱你好吗？”

    他之所以同意分手，是想给两人的关系一个全新的定位和开始。

    以后，换他来爱。

    他要把她爱他的那些年统统都弥补回来。

    南溪泪如雨下，她颤抖着唇，一句话都说不出。

    陆见深转过她的身，一点一点擦掉她的眼泪：“我知道我不算正人君子，现在的我甚至有些卑鄙，溪溪，你若答应，我就同意分手。”

    “你若不答应，我是绝不会同意分手的。”

    “答应你，也只不过是想给你更多的时间来消化我们之间的关系，但是溪溪，你要清楚，有一点是肯定的，那就是不管如何，我是绝对不会让你离开我的。”

    “陆见深。”南溪哭着控诉：“你不能这么霸道。”

    他苦笑：“那没办法了，我就这么霸道，尤其对你。”

    对她，他这一生都不可能再放手。

    “那你答应吗？答应了，我就放你回去。”陆见深依然霸道。

    南溪没有摇头，也没有点头。

    陆见深自顾自的回答：“那我就当你答应了。”

    南溪回到家时，林念初正提着箱子出来。

    “念念，你去哪儿？”

    “紧急出差。”

    “要不要我送你去？”南溪问。

    林念初摇头：“不用了，彤姐派的人来接我。”

    “那你注意安全。”

    “嗯，不用担心我。”

    工作有些累，加上身体还没完全恢复。

    南溪洗完澡就睡了。

    第二天一早，她刚起床，门铃就响了。

    南溪正疑惑是谁这么早来找她？

    打开门，门外站着一个四十多岁，保养得当的阿姨，她正一脸笑容的看着南溪：“请问是南溪小姐吗？”

    “嗯，我是，请问你是？”

    阿姨笑着介绍：“我是您旁边的邻居，同时也是陆总专门给您请的营养师，以后你的一日三餐都由我负责。”

    南溪愣住了，好一会儿才反应过来。

    “陆见深请你来的？”

    “是的，陆总专门请我来为你服务的。”

    阿姨继续解释：“你放心，陆总特意吩咐过，让我绝对不能打扰你，只需要一日三餐把饭菜做好送给你就可以了，你如果在医院上班，我会亲自把饭菜配送到医院去。”

    “这是今天的早餐，你先尝尝合不合胃口，有不喜欢随时告诉我，里面有我的电话和微信。”

    直到关上门，看着桌上打包精美的早餐，南溪还是呆愣的。

    她怎么不知道陆见深什么时候做的这些事？

    而且，现在的营养师都这么高级了吗？

    简直是贴身服务。

    划开手机，她立马给陆见深打了电话。

    但是，一连打了三个电话都没人接。

    南溪又打给林霄，林霄倒是很快就接通了。

    “南溪小姐，您有何吩咐？”

    “我想找陆见深，我给他打了几个电话，但是都没有人接。”

    “陆总正忙着，是有些不太方便，南溪小姐有什么事和我说也是一样的。”

    南溪这才开口：“就是我隔壁的新邻居，她说是你们给我请的营养师，是这样吗？”

    “是的南溪小姐，这是陆总经过重重筛选和考核亲自选定的一位高级营养师。”

    “我什么时候说我要请营养师了？”

    “顾医生上次给您把脉，说你深身体有些虚弱，需要好好补一补，陆总心疼，就让我安排了。”

    “那隔壁呢？我记得隔壁明明住的有人啊，你们怎么弄到那房子的？”

    林霄轻笑一声，继续道：“南溪小姐，这事就更好解决了，陆总已经把那套房子买下来了。”

    “你说什么？”南溪觉得她的呼吸不好了。

    好歹是一套房子，说买就买了。

    见她太过吃惊，林霄觉得他还是悠着点儿。

    至于那一层的另外两个房子也已经被陆总买下来的事，他觉得还是让陆总亲自说比较好，他就不代劳了。

    “那你帮我转告陆见深，我可以自己照顾好自己，不需要营养师。”

    “抱歉南溪小姐，这件事我恐怕不能帮你转达。”林霄说。

    南溪：“……”

    这个林霄，现在说话真是一套一套的。

    他刚刚不是说有什么事跟他说，他会转达给陆见深的吗？

    这才几分钟，他就变卦了。

    “南溪小姐，你别误会，不是我不转达，而是陆总现在正在病床上睡觉，他身体很虚弱，我不好意思吵醒他。”

    林霄也是个人精，没有刻意说陆见深生病的事，而是故意加重了“病床”两个字。

    他咬字咬的那么重，那么清楚，南溪要是听不见那才见了鬼了。

    “他怎么呢？”

    到底没忍住，南溪开了口问。

    昨天离开的时候，他不还好好的吗？

    “抱歉南溪小姐，关于这点，陆总不让我告诉你，您还是亲自来看一看比较好。”

    南溪：“……”

    她觉得林霄最近变得越来越狡猾了，肯定是因为在陆见深身边呆久了的原因。

    挂电话前，林霄主动透露：“陆总就在南溪小姐上班的医院，七楼的VIP病房。”

    早上，忙完紧要的工作，佟婳推了推南溪：“哎，想什么呢？魂儿都丢了？”

    南溪摇头：“没什么。”

    “这几天忙着，加上看你脸色也不太好，我就没问，你和男朋友怎么样了？和好没有？”

    “没有吧！”

    昨天两人也算是正式分了手。

    分都分了，又何谈和好呢？

    “那他这两天还这么殷勤的给我们整个科室送吃的送喝的，哦，对了，我昨天晚上有事来了趟医院，好像看见他来医院住院了。”

    “不过，他的脸我也不太认识，只记得一个轮廓，不知道有没有认错。”

    “什么时候的事？因为什么住的院？”南溪到底是急了。

    “大概十点多的时候吧，来的挺急的，因为什么我就不知道了，不过看样子好像……”不轻。

    佟婳口中的话还没说完，南溪交代了一句：“一会你帮我顶会儿班。”

    然后，人就风一样的消失不见了。

    佟婳勾了勾唇淡笑，看来某人还是在乎的。

    南溪很快就去了七楼，在前台一问，立马就知道了他在哪个病房。

    快步走到他的病房，伸手即将要敲门时，她又停下了。

    两人分都分了。

    她现在是在干什么呢。

    说到底，不管他现在如何，都轮不到她关心了，也轮不到她紧张了。

    垂下敲门的手，南溪转身，刚要离开。

    突然，林霄从里面出来，还提高了声音，故意大声道：“南溪小姐，您来了，怎么站在门口，快进来坐。”

    南溪：“……”

    她觉得林霄就是故意的。

    下一刻，陆见深的声音也响起：“溪溪，你是专门来看我的吗？”

    【作者有话说】

    月初求波推荐票啦，有票的小可爱都狠狠地砸向七七吧！

