    比命运长河更加恐怖，连命运大帝都畏惧的禁忌……

    秦凌云放松下来的心神，又突然紧绷起来。

    他看向命运长河。

    此时，命运长河已经彻底干涸，不过河堤却依旧散发着白光，弥散着恐怖的本源气息。

    “怎么了？”

    阙傲雪过来，她感觉到秦凌云有些不对劲。

    “没什么，一切都结束了，你带大家先回去好好休息一下。”

    秦凌云神色平静，这个禁忌，他准备独自去探索。

    连命运大帝都畏惧的存在，可以想象会有多么危险，他不想任何人参与进来。

    “那你呢？”

    阙傲雪还是隐隐感觉有些不对。

    “这命运河堤可是蕴含着无量的本源，我准备将它吞噬，晋升自己的内世界。”

    秦凌云摸了摸阙傲雪的白发，轻轻一笑：“乖，等我将这些本源全部炼化，就回去陪你。”

    阙傲雪仔细盯了秦凌云一会，见对方神态轻松，确实看不出什么，只好带着众人先行离去。

    随后，秦凌云大手一挥，一方天地直接被扭曲到一起，在恐怖的伟力下，命运河堤被他一把攥到手中，拖进了虚空深处。

    ……

    命运长河被斩断了，秦凌云神威震撼诸天万界，辉煌到了极致，被称为万古一帝，无人抗衡。

    到处都是他的传说，他的雕像，他走过的地方，不断有强者去探寻，想要找到大帝留下的足迹。

    而距离秦凌云吞噬命运河堤，已经不知不觉过去了五百年。

    五百年，发生的事情太多了。

    “阿爹，青霞阿姨想要见你。”

    一片秀丽山河中，一名明眸皓齿的少女找到秦凌云和阙傲雪，话语中有些沉重。

    她叫秦爱雪，是秦凌云和阙傲雪的孩子，融合了无上神体和万魔之体，仅仅不到五十年，便修炼至神帝境。

    可以说是现今秦凌云之下的最强者，未来最有希望超越自己父亲的存在！

    “知道了。”秦凌云一叹，他看向阙傲雪。

    “去吧，也算给青霞这一世一个交代。”阙傲雪笑着捏了捏对方的大手，心情也是无比沉重。

    虽然青霞一生未嫁，喜欢秦凌云是世人皆知的事，但经过这么久的相处，二人的感情也是非常好的。

    秦凌云微微点头，他一个闪身便出现在一座寺庙中。

    这是妙法大师留下的苦禅寺，青霞自飞升到无垠大陆后，便一直居住在这里，终日和青灯作伴。

    “秦帝……”

    看到秦凌云来了，周韵连忙站起身，他脸上也是一副悲痛之色。

    秦凌云点点头，轻轻推门进去。

    厢房不大，也只有一张桌子和几把椅子，陈设非常简单，也可以看出房间主人内心的平淡。

    床上躺着一名老太太，身穿青衫，额头和眼角的褶皱，也无法掩盖住她当年的绝代风采。

    秦凌云沉默不语，他帮青霞捋了捋被子。

    这个动作，惊醒了青霞。

    “你来了。”

    她笑了一下，平淡的眼眸中，异色一闪而过。

    “对不起。”

    秦凌云苦笑一下，哪怕他已经当世无敌，但有很多事情，依然不是他能左右的。

    “你没有错，我喜欢你，和你没关系。”

    青霞濒死，终于说出了内心深处几百年都不敢说出的话。

    “你不会死的，我会更改生死簿，让你再度复活。”

    秦凌云犹豫了一下，还是抓住了青霞干枯的手。

    “呵呵，没必要的，我只是想进轮回，开启新的生活。”

    青霞轻轻一笑，她从飞升到无垠大陆后就一直没有修炼，现在还只是神明境，已经走到了生命的尽头。

    秦凌云一阵伤感，他何尝不明白青霞的意思。

    对方的心早已死去，可自己根本给不了她想要的，或许开启新的轮回，才是最好的结果。

    “秦凌云，你到底有没有喜欢过我？”

    就在这时，青霞五指突然紧紧扣住秦凌云的手，浑浊的目光中，露出明亮的神采。

    “我一直都喜欢你，青霞。”秦凌云声音有些哽咽。

    他心情真的极度悲伤，青霞和薛茜狸不同，薛茜狸冰雪聪明，知道取舍，也知道放下。

    而青霞，则是一根筋，终生未嫁，等了自己五百年！

    “堂堂万古大帝也学会骗人了。”

    “不过，有你这句话就足够了。”

    青霞笑的很灿烂，仿佛一瞬间回到了那绝代风华的岁月，她闭上双眸，自言自语着：“不知道孟婆汤，是什么味道。”

    手，无力的垂下。

    秦凌云无语凝噎，青霞拒绝了一切增寿的可能，只为忘记一切，重新轮回。

    这何尝不是在惩罚她自己，也在惩罚他……

