    直到桐谷哲也整个身体都离开了教室内部，星野爱姬才松开了自己光洁的小手。

    “那么桐谷同学，咱们去外面好好聊一下。”

    星野爱姬语气莫名地说道，好在一开始那种带着不小压迫力的眼神终于是变得正常了许多。

    “星野同学，不知道你想和我聊什么？”

    桐谷哲也依然尽力保持一副镇定的语气说道，心底却还是有着不小的紧张。

    “等出去外面再说。”

    这时星野爱姬语气平淡地说了一句，人已经开始往走廊尽头的楼梯口走去。

    桐谷哲也就欲跟上，口袋里倏地响起了手机的震动声。

    桐谷哲也拿起来一看，发现是伊吹玉绪刚刚给自己发来的line消息。

    [桐谷同学，忘记和你说一件事了，爱姬姐一个月前刚在巷口踢残了十几个向她抢劫的混混，全程只花了不到半分钟，所以在后面的时间里请尽量不要和爱姬姐起冲突。]

    伊吹玉绪只发来了这一条消息，却让桐谷哲也整个脸部都是紧绷了起来。

    其实就算伊吹玉绪不发这条消息过来，他也没有任何想要招惹这位神明少女的打算，他一直以来抱有的行事原则就是尽量和这些奇奇怪怪的神明少女发生冲突。

    当然看了伊吹玉绪刚发来的这句话后，桐谷哲也的这种想法在此刻变得更加强烈和坚定。

    看完伊吹玉绪发来的消息后，桐谷哲也用手拍了拍自己两侧的脸颊，让刚才有些破防的表情快速消散，随后才以飞快的速度收回手机，跟上已是和自己拉开有一定距离的少女。

    很快，桐谷哲也就跟上了对方的脚步，并来到了星野爱姬的身旁，和少女肩并头走出了还是有着不少人进出的校舍门口。

    这一路上，星野爱姬都没有再说过半句话，静静走在校园的走道上，只不过有时候会抬起娇小的面容，然后带着几分审视的目光看上桐谷哲也几眼。

    两人就这样从校舍的门口慢慢走过偌大的操场，不一会儿就来到了足球场边缘的自动售卖机上。

    见星野爱姬一直保持着沉默，尽管桐谷哲也内心备受煎熬，但也不愿主动出声开启话题。

    主要是之前他从来没有和这位神明少女接触过，完全不了解对方的性格和脾气，要是等下不小心说到了不该说的话题，主动踩到对方的雷区，最终倒霉的还是自己。

    但一直不做点什么的话桐谷哲也觉得也不太合适，这样显得自己太过被动，或许会导致自己在等下的谈话中先一步落入下风。

    于是在经过自动售卖机的时候桐谷哲也一时间选择停了下来，打算从里面买瓶肥宅快乐水喝一下，从而稍微缓解一点这种尴尬沉闷的气氛。

    当然，在点击机器购买的过程中桐谷哲也没有忘记给同样停下了脚步的星野爱姬也买了一瓶。

    “给。”

    在转开自己的可乐瓶盖前，桐谷哲也先是把另一瓶肥宅快乐水给递了出去。

    “我并不需要。”

    星野爱姬多少被桐谷哲也这突然给自己买水的举动给惊了一下，但很快摇头说道。

    “拿着吧，就算你不需要，你家的厕所可能也需要。”

    桐谷哲也自然而然地就蹦出了这么一句话，然而下一刻他就后悔了。

    自己不该在还不知底细的神明少女面前随便开玩笑的。

    这下桐谷哲也心情带有些忐忑地偷偷瞥了一眼旁边的少女，好在星野爱姬伪装过后的面容上并没有因为他的这句话而发生明显的表情变化。

    “谢谢。”

    随后星野爱姬淡淡说了一句，伸手接过桐谷哲也递来的可乐，打开瓶盖小口小口地喝了起来。

    喝着可乐的过程中爱姬开始认真盯着桐谷哲也的面庞。

    “仔细观察的话，你的确长得挺帅的。“

    过了好几秒后，星野爱姬才一脸平静地收回目光，随即淡淡开口道。

    “啊？”

    桐谷哲也一时没有反应过来，没想到星野爱姬主动说出的第一句话居然会是这种话语。

    “估计靠着这张脸祸害过不少女孩子吧。”

    下一秒星野爱姬补充说道，说完又继续喝了一口手中的肥宅快乐水。

    “星野同学，这就是你想跟我聊的事吗？“

    桐谷哲也一时有点不知所措的回应道，完全摸不清对方说话的套路。

    瞧见桐谷哲也露出一丝茫然的表情，星野爱姬还是保持着平常的语调和神态，紧接着又开口说道。

    “刚才我在学校里走动的时候有听到了不少关于你的事情，不管怎么说，你的经历确实是让我大开眼界。”

    说这句话的同时，星野爱姬还别有深意的加重了后面那半句话的语气。

    “是吗？原来星野同学也会对这种事情感兴趣。”

    桐谷哲也尬笑着说了一句。

    对于星野爱姬此时说出口的事情，桐谷哲也不打算否认，但也不想在这个话题多做逗留。

    “我对你的那些事情完全不感兴趣，但最近你的绯闻好像牵扯到了美宇身上，这让我不得不开始在意起来。”

    当说到美宇的时候，星野爱姬的双眼都是不由认真了起来。

    “但其实那些事情一开始都是别人随口造谣的。”桐谷哲也随后解释道。

    “我一开始也没打算把它当成真的，之所以把你叫出来只是希望桐谷同学不要受到这些信息的影响，从而开始有了追求美宇的念头。“

    星野爱姬一字一句地述说道，随着这句话的逐渐吐露，少女的声音都是变得不再随意，逐渐带有一种不容让人拒绝的味道。

    “或许你无法理解或接受我现在要说的话，但我还是要让你清楚地明白。”

    星野爱姬这时终于再次抬头看向了桐谷哲也的双眼，声音虽然不大却显得极为清楚。

    “美宇是我的。”

