    因为哈士奇的态度太过热情，艾萨克反而有些尴尬。

    他轻咳一声：“是这样的，女士。

    “我认为……一切【创造的工作】都是伟大的，不分高低。尽管这并非是仪式意义上的‘创造的工作’，但也正因它所具有的神圣意义，而一同具有了伟大性。

    “这也是我之前写过的一个论文。《关于创造的工作这一行为本身的价值与仪式学中创造的工作一词的神圣性的先后及相互赋予问题》，里面讨论过这个情况。”

    艾萨克语气飞快的念出了超长的论文题目。

    “……女、女士？”

    哈士奇的大脑听到论文之后自动宕机了一下，重启过后的她怔了一下、注意到了之前的称呼。

    她顿时羞红了脸——显然她还不太适应这种称呼。

    随后，她突然反应了过来，自己开的是女号。这称呼没啥问题。

    于是她连忙打了个哈哈：“您才是长辈，直接叫我名字就好了……”

    尽管哈士奇看起来不过是十五六岁的少女，但她已经是白银阶的大巫师了，再年轻也不会年轻到哪里去——多半是使用什么仪式延寿了吧。

    “具有如此多的成果，您不仅称得上是‘哈士奇女士’、甚至能称得上一句‘哈士奇阁下’。”

    艾萨克一本正经的说道。

    哈士奇一脸绝望。

    虽然早已知道，这个世界的人读玩家名字都是音译、而不理解其中的含义。但被人在众目睽睽之下、一本正经的称呼着“哈士奇阁下”什么的，果然还是有点羞耻……

    “我叫十三香，是她的助手和朋友。”

    就在这时，十三香从旁边出现，很自然的接过了快要僵死的话头：“您好，艾萨克先生……看起来，你对游戏似乎也没有什么偏见？”

    “当然，这毕竟也是偶像学派的一部分。如同我也不会歧视夺魂巫师一样……”

    艾萨克若有所悟的看了一眼十三香，嘴角微微上扬：“如果玩游戏也是一种职业的话，那么千面幻塔的巫师们可以称得上是职业的。尤其是这种模仿巫师争斗、或是模仿权力争夺的游戏，我认为这是非常好的——他会提供一种换位思考的习惯，对于法术的研究来说是一件好事。

    “我并不是讨厌你们聚在一起玩游戏。只是在客人面前聚集成群大呼小叫，成何体统？你们就这么没见识吗？其他人会怎么评价你们？”

    艾萨克扫视一圈周围的小巫师们，板起脸来批评道：“你们看到我的时候，为什么一个个会这么害怕？我平时没有体罚过你们，你们到底在害怕什么？是不是你们自己心里知道这样不好，不希望我看到而心生羞愧？

    “你们玩游戏的时候，有没有想过把灵感融会贯通到自己的法术中？你们只是放空大脑乱打，还是在认真思考怎样才能获胜？你们有没有深刻的想到这个游戏的乐趣在哪里，自己为什么会喜欢这个游戏？啊？”

    听到艾萨克的训斥，有些小巫师们反而松了口气、自信的将头抬起；但更多的则是把头低的更深了。

    他们这次并非是因为害怕，而是真正的羞愧并开始反思了。

    “还有你……”

    艾萨克嘴角上扬，若有所指的说道：“你看起来不像是一位巫师，倒更像是一位政客。不过以夺魂巫师的标准来看，你倒是非常合格。”

    他显然猜到了十三香的意图。

    ——虽然那些小巫师们看不出来，但这其实是十三香对他的示好。

    因为十三香之前那话，其实不是在问艾萨克。

    假如这真的是他在问，那么以他如今初次见面的身份来说、以近乎质问的语气，直接询问对这种“你对什么什么如何看待”的问题，其实已经属于冒犯了。

    你是我什么人啊，我就要和你分享观点？

    但实际上，十三香这是在给艾萨克一个台阶。就像是说相声的得有捧哏的，他也得起一个话头、艾萨克才能有由头说下去。

    毕竟，艾萨克这突然杀进来，其实反而是为了在凛冬大公面前给泽地黑塔一个良好的形象——这是在暗示“不是我的学生们没素质、我们巫师的教育一向良好，今天只是例外、甚至例外到让我生气了”。

    这本身算是一种为了泽地黑塔而着想的行为。

    毕竟他本身是翠玉塔的。不仅是其他大学的教授，甚至都不是本国人，能有这种维护风纪的举动，已经算是友好了。

    如果他也闹腾起来、或者完全没有制止学生们，等到十三香与哈士奇把这话传出去，泽地黑塔巫师们的可靠度就要下降不少。

    但艾萨克这一举动，如果没有经过合理的解释，等到恐惧结束以后、为了遮掩自己“恐惧”这一不成熟和丑陋的举动，人们就会下意识的为自己而找原因，恐惧就会腐化为没由来的厌恶。

    这本身是对这些小巫师们的一种伤害。最终他们也不会从中学习到什么经验，只会简单的认为这是艾萨克“脑子不太好使”、“多管闲事”。

    假如是泽地黑塔的导师，或许还会解释两句。

    然而艾萨克对这种事看的很淡。

    能让他稍微维持一下秩序，就已经很了不得了。他根本不屑于和学生们讲这种事——或者说，正是因为这些学生们大惊小怪的举动，反而让他对自己昔日教导出的翠玉塔巫师更加满意了。

    ……当然，这里其实最大的原因是因为泽地黑塔的断档。

    如果泽地黑塔是正常的三到五年制，那么学长们为了维持自己的权威和体面、也会刻意的维持纪律。反而不会如此混乱。

    正是因为他们没有学长学姐、甚至没有班级和年纪，才会如此乱成一团。

    而十三香这么一问，也就有了让艾萨克有了解释的动力，紧张的气氛也就得以缓解。最终这就由一次“集体纪律事件”，变成了一次群体灌鸡汤的集体教育。

    小巫师们也将这恐惧在体内消化，安静的转化成了对自己的反思、以及变强的欲望。甚至会将这份恐惧化为崇拜，认为艾萨克是一个了不起的大人。

    十三香这种看似是自己丢脸失礼，甚至还被不轻不重反喷了一顿——以至于可能被转而崇拜艾萨克的学生们看不起的“冒失行为”，恰恰是他卖给艾萨克的一个人情。

    尽管艾萨克并不需要这样的人情。

    但他如今也必须承这个情。

    所以，艾萨克才有些不满的念叨了一声——这种把控人心、勾心斗角谋取小利益的举动，让他联想到了那些夺魂学派的巫师。

    在曾经那个时代，很多夺魂巫师都会从政。因为他们即使不使用法术，通过在巫师塔中学习到的知识和训练处的口才能力，他们的演讲也足以蛊惑人心。

    “你们先回去休息吧。”

    艾萨克一言令下，让小巫师们先回自己房间休息。他们顿时松了口气，保持安静的飞快离开了。

    而他回过头来，饶有兴趣的望向十三香：“我听闻……

    “你们的法术表还基本是空的？希望我能够指导你们？”

    ——之前被夺魂巫师控制、化为傀儡浑浑噩噩渡过十数年的艾萨克，之前从雨果那边听到这个消息的时候，整个人都变得精神了起来。

    不知为何，感觉艾萨克的目光突然变得有些危险。

    十三香一直维持着的商业性笑容也顿时有些僵住：“是、是的……”

    “那你可找对人了。”

    艾萨克异常肯定的说道。

    十三香甚至隐约能听到那么一丝咬牙切齿的味道：“要问及夺魂学派的法术，我觉得这个世界没有几个人能比我理解的更深……”

    ——十三香突然感觉自己头上闪过一个危。

