    听了安布罗西尼的话，孙麒有些意外。

    安布罗西尼，这是在为西多夫先来道歉的？

    对此，孙麒自然不会拿乔，算是将这件事情给揭过了，跟沮丧的西多夫握手言和。

    这一场比赛，曼联队，大比分击败了ＡＣ米兰队，时隔多年，顺利地杀进欧冠决赛。

    比赛结束之后，各样的新闻，立马开始大量地对比赛进行报道。

    本场比赛，成功限制住了卡卡，并在补时阶段打进了两个漂亮进球的孙麒，当选了本场比赛的最佳球员。

    这个消息，立马就在各方炸开了锅。

    欧洲的主流媒体，大部分都对孙麒的表现极尽夸赞。

    至于那些不甘诋毁，质疑的新闻，则是在孙麒赛后的尿检报告出来之后，被狠狠地打了脸。

    这些人向来看不上东方人，认为东方华国，是足球荒漠，难有出彩的球员出现。

    孙麒的高光表现，自然会引起这些人的不满跟质疑，甚至是诋毁。

    毕竟，正值巅峰的卡卡，威胁真的很大，高速带球之时的停顿与变向，堪称无解，是后卫们的噩梦。

    但，就是这样强大的卡卡，孙麒却是连着两场比赛，都将他给冻结，让卡卡几乎没有能够造成什么威胁。

    要知道，卡卡这样巅峰无解的存在，可是连许多顶级的后卫跟中场都头疼的存在，几乎无法化解卡卡高速带球时的变向与停顿过人。

    在这个赛季的欧冠比赛中，卡卡一个人就包揽了ＡＣ米兰队一半多的进球，愣是将深陷危机的ＡＣ米兰队，给带到了欧冠的半决赛。

    若不是遇到了拥有孙麒的曼联，ＡＣ米兰队，估摸着还能够更进一步，甚至是拿下欧冠奖杯。

    这两个回合的半决赛之中，尽管卡卡还是通过任意球的机会，打进了一球，并利用角球的机会，助攻内斯塔得分，可在其他的时间里，卡卡，几乎被孙麒给防得隐形了。

    这，也让ＡＣ米兰队的进攻威胁大大地降低。

    除此之外，孙麒在进攻端，同样对ＡＣ米兰队有着最大的威胁。

    在半决赛首回合的比赛之中，孙麒三传一射，帮着球队击败了ＡＣ米兰队。

    这一场比赛，孙麒再一次高能发挥，两传两射，主导了曼联队全部的四个进球，是曼联队能够战胜ＡＣ米兰队的最大功臣。

    这样子在攻防的两端都有着极为出彩发挥的孙麒，自然引起了所有人的注意。

    他们甚至有些怀疑，孙麒怎么突然开窍，一开窍就变得这么无解了。

    可事实摆在眼前，又有曼联队公布的孙麒训练视频，在里边，孙麒每天的进步都显而易见，训练更是刻苦，这也让一些质疑的声音在逐渐地减少。

    拥有着这般出色的身体素质，球感，以及大局观，孙麒，引起了整个欧洲足坛的惊叹。

    关键是，孙麒还是如此的年轻，前途不可限量，这更是让很多的超级俱乐部，甚至是中小俱乐部，都对孙麒虎视眈眈。

    这样的时候，爆出了孙麒签署的还是青年队合同，且将会在一个月之后就到期，不少的俱乐部，都开始准备出高价挖人了。

    之前的比赛，或许他们还会有所犹豫、

    毕竟，年轻球员偶有惊艳的表现，也并不是太稀奇。

    只不过，连着好几场的比赛，包括了这一场对阵ＡＣ米兰队的欧冠半决赛，孙麒继续保持着高光的发挥，拥有着瞬间改变比赛的能力，立即就让那些超级俱乐部都心急了。

    尤其是在欧战已经出局，但俱乐部资金雄厚的切尔西，皇家马德里，巴塞罗那，拜仁等队，都准备要高价来竞争孙麒。

    孙麒的经纪人赵晏晟，手机跟座机，几乎都要被打爆了。

    这样子的消息被爆了出来，立即就引起了曼联队高层的紧张关注。

    孙麒现在的合同状态，他要是为了高薪资，高签字费，跟其他的球队签约，并不违法，他们也无法拦阻。

    为此，在回到了曼彻斯特之后，知道事情严重性的弗格森，以及格雷泽尔家族，立马就跟孙麒，还有孙麒的经纪人赵晏晟联系，希望能够尽快完成孙麒的续约事宜。

    至于薪资，曼联队更是给出了四万英镑周薪的高工资，以及一笔非常可观的签字费。

    四万英镑周薪的工资，在曼联队里边，属于比较高的了。

    毕竟，卡里克，也不过才六万英镑的周薪，斯科尔斯，是六万英镑周薪，而韩国天王朴智星，也才三万五千英镑的周薪。

    董昉晫，更是只有两千五百英镑的周薪。

    当然，曼联队内，周薪最高的，要数最近才完成续约的头号球星C罗，十二万英镑的周薪，也是整个英超联赛的顶薪之一了。

    续约跟签字费的事情，孙麒都交给了经纪人赵晏晟帮着处理。

    他首选是留在曼联，在这个前提下，他也想要为自己争取到更多的利益。

    他还有许多的事情要去做，钱财，是其中一个很重要的条件，他自然不会嫌多。

    更何况，凭借他现在的表现，以及在曼联队中占据着重要的战术地位，也是值得曼联队提供高薪续约的。

    毕竟，切尔西队，还有皇家马德里跟巴塞罗那队，承诺开出的薪资，只高不低。

    各样的谈判，正在紧锣密鼓地进行着，孙麒却是难得的放松下来。

    在跟ＡＣ米兰队的欧冠半决赛次回合比赛之后，曼联队顺利晋级决赛，保留着三线夺冠的希望。

    由于是在大雨中进行的比赛，球员们的消耗还是很大的，主教练弗格森，直接给队员们放了一天的假期。

    利用这样难得的机会，孙麒也是第一次好心情地在曼彻斯特逛一逛。

    只是，这一出现在街头，孙麒立马就引起了许多曼联球迷的的注意了，纷纷跑了过来，跟他合影留念。

    甚至于，还有好些个大人跟小孩子，身上穿着的，是孙麒在曼联队的48号球衣。

    对于这些热情的球迷，孙麒自然是好脾气地跟他们互动，并没有不耐烦的表现。

    不过，等孙麒跟这些球迷道别之后，在他的前方，却是出现了一个人影，拦住了孙麒的去路。

