
　　“不为什么，你太小看平凡一代智能手机了，否则你也不会一点准备都没有就来找我要代理权。”

　　陈凡摇摇头，说真的，像苏倩倩这种大明星开公司，做品牌，做连锁经营的他见得多了，不是瞧不上，而是能够做好的实在是少数。

　　借用重生前的流行语，只要是明星做非本职工作的，都是在割韭菜。

　　好家伙，你找我要产品，你至少要准备你的资料吧，品牌运作方案，推广方案，定价几何，后期售后服务方案等等，这些最基本的准备都没有，别说平凡一代智能手机了，就是宇通科技的宇通手机，姜飞宇都不带给你的。

　　“这...陈董请不要误会，我今天过来有些仓促，并没有小看平凡一代智能手机的意思。”

　　苏倩倩突然清醒了过来，看到陈凡略显不悦的神色，急忙出声解释道。

　　她自己都不知道今天自己这是怎么了，眼前这位可不是一个普通的年轻人，而是可以比肩香江李巨佬的人物。

　　很有可能她是被陈凡的表象所迷惑了，因为这个人太年轻了，很容易让人放松警惕，再加上二人在公司年会中的互动，这更让苏倩倩产生了一些误会。

　　以至于表现出对待富二代时的态度...

　　“这都无所谓，先不说代理权的事情，我这里正好有一件事情需要苏小姐帮忙...”

　　“陈董请说，若是力所能及的事情，倩倩自会全力以赴，因为我是真心想交陈董这种人杰为朋友。”

　　苏倩倩松口气，陈凡能说出这种话，想来不是很在意自己先前的过失。

　　“不用那么客气，过了今天，我们就是朋友了，是这样，我有一款产品今天刚上线，是一款虚拟网络社区交友平台，我希望你能注册一個账号，帮我吸引一些流量。”

　　陈凡考虑着，自己都能吸引五百万的粉丝，若是有苏倩倩的加入，那牡丹微博的短期流量应该会有一个可观的数字。

　　如此以来，后面的舆论布局就大可以期待一下了。

　　“这个没问题的，现在么？”

　　“当然是越快越好了，至于费用方面，我不会让你吃亏的。”

　　“费用就算了，我现在是休假期，所以不接商务通告，但是朋友的事情，我还是很乐意帮忙的。”

　　苏倩倩狡黠的眨眨眼说道。

　　“呵呵，好！那既然我们是朋友了，那等会儿我就会要求的更多！”

　　就在这种愉快的谈笑中，二人的关系稍微拉近了一些，没有了最初始的隔阂。

　　...

　　打开笔记本电脑，陈凡跟苏倩倩紧挨在一起坐在沙发上，倒也不是有意，而是为了一起看电脑。

　　鼻尖处传来苏倩倩淡淡的体香，以及贴在一起的腿侧，即便是隔着衣裤也能感觉到丝丝热量传递而来...

　　苏倩倩是美女，并且是身材超级火辣的美女，这一点任谁也不能否认，所以说陈凡是有想法的，自古英雄爱美人，异性相吸是本能。

　　但是他懂得自我克制，两情相悦下他也不会反对飞来的艳福，但仅限于表面，而非更深一层的感情。

　　重生后的陈凡，可能就是他自己都没有发觉到，在他内心深处有一道抹不去的痕迹始终残留着...23sK.com

　　...

　　陈凡指导苏倩倩注册牡丹微博账号，不一会儿的功夫，就已经注册成功了，并且还上传了现照的头像，同时还更新了第一条微博。

　　也就是一些没营养的话，推荐牡丹微博，号召粉丝加入等云云，最后还上传了一张本人自拍照。

　　但是过了有十分钟后，陈凡很纳闷的发现，苏倩倩的粉丝增加数量并不是那么快，至少比起自己来说慢多了。

　　十分钟的时间，也就加了还不到一万人的样子...

　　有些拉跨啊...

　　“先这样吧，回头我想办法给你做一些推广，让你的粉丝可以多加进来，你呢最近多上传一下日常生活照，前期先把热度抄上来，等粉丝规模达到了，这里就可以成为你的个人平台，可以每天跟你的粉丝互动...”

　　陈凡微笑着给苏倩倩解释着，其实在重生前他也没怎么玩过微博，所以所知有限，多数都是道听途说居多。

　　“你呢？你注册了么？我们互关一下。”

　　苏倩倩玩的有些上瘾了，稍加研究过后，也明白了微博的一些功能。

　　“嗯，你搜一下我的名字，应该就有...”

　　刚说到这里，陈凡就想到，自己现在也是五百万粉丝的大咖，正好苏倩倩就在这里，拍两张照片上传的话，会不会效果很好？

　　想到就做，登录自己的账号，习惯性的看了一眼粉丝数，然而这一看可不得了，陈凡是真的震惊了。

　　而看到陈凡账号页面的苏倩倩更是惊呼出声。

　　“你，你怎么这么多粉丝？！！！”

　　一千二百八十五万！

　　苏倩倩都有些怀疑人生了，我们到底谁是明星啊？

　　第一眼看到时她是不相信的，但是当看到留言区上百万的评论时，感觉又不像是假的，你闲的没事干花钱找人刷数百万条留言？

　　先不说时间够不够的，有没有这么无聊啊，以陈凡的身份，做这种低智商的事情？

　　“呵呵...”陈凡报以干笑，他自己都不知道这到底是怎么回事。

　　韩修那里是有针对网络公关的团队，所以当自己发表感言后，公关团队下场带节奏的计划陈凡是清楚的，但是却没想到会有这么好的效果。

　　看看下列那些义愤填膺的评论，清一色都是为自己站台的。

　　这么一看，牡丹微博这是火起来了？

　　而且是在这么快的时间内？

　　其实陈凡若是认真思考的话，不难猜出牡丹微博可以迅速走红的原因，他只是对自己的名气没有概念罢了。

　　一场公司年会，在各大新闻媒体的报道之下，以及苏倩倩的人气支撑，最后再加上香江李巨人的衬托，之后更是移动讯通跟通联集团的联手针对，种种事件把陈凡硬生生的推向了全国舆论浪尖。

　　而网易的首页推送语带上陈凡这个名字，就一下子把牡丹微博的人气拉了上来。

　　“呼~”

　　陈凡请舒口气，随后看了一眼依旧处于震惊之色的苏倩倩笑呵呵的说道。

　　“我们两人拍一张照片上传微博？你这里有问题么？”

　　既然火了，那就再加一把油，彻底把牡丹微博点旺！

　　舆论的地基已经建好，那就开始布局，扳倒一切阻碍，彻底奠定自己在华夏国的基业！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的黑科技商店更新，第194章：牡丹微博或火了！免费阅读。https://xs.23sk.com 