
路上一边走，就一边攀谈着，杨夏月已经知道了，这婆子姓郑，家里的男人和儿子，都去修城墙，死在外头了，现在还没回来。

一听到这，杨夏月就忍不住的想起了她那便宜爹娘杨顺安和沈氏。

他爹也是修城墙的时候没的命，咋，这修城墙也算是什么高危的活计吗？咋一个一个的，都丢了命？

杨夏月的心中隐隐约约的，觉得这件事十分不正常。

“我儿子出事之后，我儿媳妇就跑了，不管家里面的事情了，现在这家里就我和我孙子了，他要是再出了什么事情，我就不活了！”郑婆子说着的时候，已经老泪纵横了。

她本来有个十分幸福的家庭，没想到，熬到可以安度晚年的时候，竟然遭遇了这样的变故。

众人很快就到了春溪村。

郑婆子家就住在村头，家里面的屋舍都是新盖的，之前的时候家境应该不错，不然家里也不可能养驴。

郑婆子这会儿又念叨了起来：“当初我儿媳妇嚷嚷着要新房子，家里面的钱就都换了房子，我家老头子和我儿子，想着家中没钱了，这才出去修城墙的，谁成想……”

杨夏月听到这，也觉得有几分唏嘘。

这郑婆子还真是一个好人。

要是李山的娘能有郑婆子一半儿对儿媳妇好，杨春兰也不会受那么多委屈。

只可惜，这好人没有碰上好人！

郑婆子推门进去，一个约莫十岁大的孩子趴在床上，他没有穿上衣，听见动静，这才慌忙扯着衣服把自己盖住。

郑婆子这才回过神来：“哎呀，是我疏忽了，你们几个姑娘家不应该看这些的，木板车在后院，我领着你们过去。”

杨夏月道：“郑婆婆，我也跟着郎中学了一些医术，你要是信得过，就让我给他瞧瞧行吗？”

郑婆子有一些意外：“你也会医术？”

杨夏月重重的点头：“会。”

虽然说杜筠教给她的东西，她还没有学透，但是前世学的东西，都还在她的脑海中呢。

郑婆子是打心眼里面不相信杨夏月，一个小丫头能看明白啥？

但是这会儿，她早就六神无主了，抱着死马当活马医的想法，就道：“那你就瞧瞧吧。”

杨春兰不怎么敢看，就带着妹妹们去了院子里面。

杨夏月看着那孩子温声道：“让姐姐来看看好吗？”

郑石头木然的嗯了一声，他看过的郎中也不少了，这个年轻秀气的姐姐，又能看出来什么呢？

杨夏月掀开他身上盖着的衣服看了一眼。

和郑婆子形容的一样，后背果然鼓了几个大包，而且有的包已经开始溃烂了，发出难闻的味道。

杨夏月道：“你这病，可以治。”

郑石头听了没什么反应，这会儿就道：“说吧，你看上我家啥了？你想骗啥？”

杨夏月：“……”她想骗啥？她看起来像个骗子吗？

郑石头又看了一眼郑婆子：“奶，我这病没救了，你就别想办法了，也别听陈瞎子的话，你留着钱好好生活下去吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60762030"  chaptername="第261章">加入书签</a>
</div>
