    “谁！”

    齐渊的进入显然吓到了原本躲在里面的几个机械师，不过他们却没有贸然攻击。

    能量波动，很容易吸引巡逻机械体的注意，而且他们知道，进入者不可能是巡逻机械体。

    在长时间的探索之中，他们早已摸清了一些机械废墟的规律，这些巡逻机械体只是机器人而已，他们没有真正的智慧，只会按照既定的指令驱逐入侵者，所以它们不可能发现这个藏身之处，也不可能用这种方式进入。

    里面的光线很暗淡，不过齐渊依然看清了里面的情景。

    这一个封闭的矩形建筑内，躲藏着五个机械体，其中两个六级机械师，还有三个五阶的机械体。

    除此之外，里面还整整齐齐的摆放着一块块被切割成长方体形状的金属锭，显然这是一座堆放材料的仓库。

    看清楚里面的情况后，齐渊微微一笑，并没有回答对方的问题，也没有立刻动手，而是随手将溶解的洞窟封闭起来。

    为了驱散仓库的黑暗，躲藏在里面的机械师，早已亮起了微弱的灯光，齐渊虽然封闭了入口，但仓库内的微弱的光线依然存在着。

    “你是谁？”

    一个眉形镶嵌着一颗红色菱形水晶的机械师，举起手中的能量枪对准齐渊，眼神有些惊疑不定。

    他原本以为来人是被打散的其它探索者，但出现在眼前的却是一个陌生的人类，这然他感觉有些不可思议。

    这是机械废墟，血肉生命在这里几乎没有生存空间，只是缺少食物和水，就足以让任何一个血肉生命陷入绝境，哪怕是高阶天启强者，也不可能在没有食物和水的环境长时间生存。

    而且机械废墟的入口处于九号战争堡垒的中央，处于屠杀者的严密掌控之下，这个人是怎么进来的？

    机械师已经意识到，来人可能可能是前线基地的能力者，也意识到外面可能出现了一些意外，但他依然没有贸然开枪。

    这里的巡逻机械体，对于能量波动的感应非常敏锐，一旦爆发能量波动，极有可能吸引到附近巡逻机械体的注意。

    “机械王庭的人？”齐渊微笑着说道。

    看到齐渊没有直接动手，机械师也略微松了口气，虽然双方是敌人，但是在这个危险的地方，双方还是有着和平共处的可能，因为双方都有一个共同的敌人，那就是机械废墟。

    机械师压低枪口，没有直接对准齐渊，以防止齐渊误会。

    “我们是机械王庭的探索者，你是谁？”

    “看来，你还没有遇到屠杀者。”齐渊说道。

    如果对方遇到了屠杀者，断然不会询问自己的身份，或许在见面的瞬间就已经开战。

    作为摧毁了整个九号战阵堡垒的罪魁祸首，齐渊在屠杀者心中的仇恨早已拉满。

    看到齐渊有恃无恐的态度，甚至没有将屠杀者放在眼里，机械师心中隐隐有种不好的预感，对方能够进入这里，难道屠杀者战败了，被人入侵到了九号战争堡垒吗？

    而且对方刚才这句话的意思，好像屠杀者也被逼到了机械废墟之中？

    “这位朋友，不管我们在外面有什么恩怨，在这里我们最好都先放下，你应该已经见过了外面的巡逻机械体，它们实力强大，而且对能量的感应很敏锐，一旦爆发战斗，将它们吸引过来，我们双方都是死路一条。”

    机械师语音未落，就看到齐渊召唤出一把灰白色的长剑，顿时身体一顿，同时抬起枪口，再次对准齐渊。

    其余几个机械体也纷纷瞄准齐渊，进入了战斗状态，不过却没有人贸然先动手。

    “朋友，我们的人数比你多，实力比你强，外面还有我们的同伴，就算真的动起手来，你也占不到便宜。”机械体语气低沉的说道。

    “我既然能够站在这里，你们应该已经猜到了很多东西，不凡直接告诉你们，你们外面的部队已经彻底战败，九号战争堡垒被摧毁，屠杀者重伤溃逃，已经无法维持高阶的实力，为了保命已经逃入了机械废墟之中。”

    齐渊的每一个字，都像一发一发的能量炮，轰击在对方的要害，让他们几乎无法相信自己的耳朵。

    占据着绝对实力优势的九号战争堡垒竟然败了？

    而且连屠杀者也重伤溃逃，被迫进入了机械废墟！

    要知道，最新进入的探索者带来的消息中，机械王庭总部已经派来了强大的支援部队，己方的正面战斗力完全碾压了前线战争基地，这一战无论怎么打，输的都应该是前线基地。

    外面的惨败是他们从来没有想过的结局，哪怕看到齐渊站在面前，他们也只是以为齐渊是利用特殊的能力偷偷溜进来的，他们从来没有想过对方会是击败屠杀者后，光明正大走进来的。

    “你撒谎！”另外一个浑身散发着寒意的机械师低喝道。

    “以屠杀者阁下的实力和堡垒内部的兵力，我们怎么可能会输，你休想用这些拙劣的谎言欺骗我们。”

    他根本不愿意相信齐渊所说的一切，如果屠杀者真的败了，九号战争堡垒失守，那意味着他们失去了退路，就算完成了对机械废墟的探索，他们也回不去了。

    眼见对方情绪越来越激动，齐渊也不准备多做解释，轻轻挥动眼魔之刃，在地上画出一道深深的痕迹，剑锋直指敌人。

    就在这位这位散发着寒意的机械师压制不住内心的怒火，准备动手之时，眉形有着菱形水晶的机械师，伸手将他的枪口压下。

    “别冲动！”

    他深深的看了一眼齐渊手中的的眼魔之刃，又看了一眼地上那一道深深的划痕。

    经过这长时间的探索，他很清楚构建这座机械废墟的金属有着非凡的硬度，外面的金属地面已经堪比他们的外护装甲，这座材料仓库的地面的硬度还要更甚一筹，哪怕他全力一击，也很难在上面留下如此痕迹。

    而眼前这个人类，却随手就在上面划出了一道深深的划痕。

    这已经完全足以证明眼前这个人类的强大，别说自己，恐怕就是天陨和死亡熔炉两位军团长，也未必能够做到。

    虽然心中不愿意相信齐渊所说的那些话，但他隐隐有种感觉，外面恐怕真的已经败了！

