    第986章 新的投资   

    自己所做的事情，只不过是一个导火索而已，真正把这些事情做出来的人，还是王国海自己。

    

    李义阳也没有想到他会忽然失控，看来他们把刘婷婷带走，还是一件理智的事情。

    

    否则随着时间推移，这两个人之中，肯定会有一个陷入发狂的。

    

    再把这件事情解决了之后，李义阳也觉得自己像是做了一件好事，尽管他并不知道具体的情况，最起码是拯救了两个人。

    

    接下来刘婷婷也放下了心来，带着孩子去准备店面的事情了。

    

    不得不说，她的专业能力还是很强的，在她的帮助之下，这家店没过多久，就已经被装修的差不多了。

    

    看到这个情况，文晓惠思考了一下，决定帮她的孩子找一个学校。

    

    等到他们这边的化妆品，研制的差不多之后，就该正式销售了。

    

    总归不能让这个孩子，一直跟着刘婷婷到店里来上班，而且这个孩子年纪也不算小了，之前都没有上过学，一直在幼儿园和托儿所徘徊。

    

    在文晓惠说出了她的想法之后，刘婷婷愣了一下表情，带着些许的惊讶和感激。

    

    “晓惠，真的多谢你了，如果能够帮我儿子找个学校的话，那当然是最好了，他的学费我自己来出。”

    

    “我真的欠你们太多人情的，这些恩情，我都不知道该怎么偿还。”

    

    文晓惠摆了摆手，“这时候就不要说这些了，我也只不过是能帮就帮了，再说你是我店里的员工，以后还是金牌销售。”

    

    “这几天你做的事情，我都看电影中我相信，你也足够创造很大的利益，所以咱们是互惠互利的。”

    

    听到她这番话，刘婷婷红了眼眶，这么多年来，她还从来没有遇到过，像文晓惠这样这么善良的人。

    

    “你放心吧，我一定会在这家店好好干的，等到装修好了之后，我会用我最大的努力，提高这家店的业绩！”

    

    文晓惠能够看出来，她说的都是真心话，微微点头笑了笑。

    

    她让李义阳帮忙找了一下学校，没两天就把王磊跟安安，两个人安排进了同一个学校。

    

    这个学校的学费，确实是稍微贵一些，但是李义阳他们，也会帮忙出一部分。

    

    既然有缘遇到了，那这就是缘分，如今能够出手相助，李义阳也不会那么吝啬。

    

    在李义阳的建议之下，文晓惠他们也专心研究起了，草本植物的化妆品。

    

    有专业的人员与他们一起参与，研究进行的还是很顺利的，没过多久这个东西就已经做出来了。

    

    第一批当然还需要后续进行实验，才可以正式销售到市场之中。

    

    李义阳则是找到了王向东，得知他来了，王向东一早就在办公室，等着接待他了。

    

    看到李义阳迈步进来，他连忙吩咐人上了茶，“李兄弟，你可是好久没有到咱们公司了，最近是不是有什么新生意！”

    

    王向东眼神亮了起来，表情带着些许好奇，李义阳笑了笑，“确实是有些新投资要做。”

    

    “现在咱们顺风出行，不是进行的很顺利吗？

    只不过这个应用还不太成熟，我觉得究其根本，是因为技术不太发达。”

    

    “过几天，我准备跟春风科技公司合作一下，在他们的帮助之下，咱们可以自己开发一个软件。”

    

    “只要登录这个软件，无论他在什么范围之内需要打车，咱们都会以最快的速度匹配给他。”

    

    “而且这个价格还是一口价，不像那些计价的出租车一样，会随着路程和时间而上涨。”

    

    “除此之外，咱们还可以开发一下共享单车，现在不是提倡绿色环保吗？

    这个主题，跟咱们现在开发的东西很契合。”

    

    前面那个开发软件，自动匹配车辆，王向东还多少能够理解一些，可现在这个共享单车，他却有些听不懂了。

    

    “共享单车，是共享自行车的意思吗？

    可是这个东西要怎么共享……”   

    李义阳抿唇，“不着急，刚才我不是已经说了吗？

    我打算跟春风科研公司合作。”

    

    “你这边先投入，去制作那些自行车以及电动车，至于剩下的事情，我自然会安排。”

    

    王向东点头，“行，那我就听李兄弟你的，你让我怎么做我就怎么做，现在我就吩咐下去，让他们去弄这些。”

    

    他们顺风出行，现在虽然还是一个比较小众的东西，但是在一定程度之上，已经顶替了很多出租车。

    

    当然这东西是有利有弊的，严格来说，他们的数量还没有那些出租车多，且出租车毕竟是随机的。

    

    他们这边却需要一定的时间才，能到达客户这边。

    

    如果遇上一些特殊的情况，有些顾客是懒得等待的。

    

    所以李义阳现在，若是能够开发出这样的一个软件，随机匹配。

    

    在一定程度之上，就会加快他们的速度，不用让顾客，再盲目的等待那么长时间。

    

    跟王向东把这些事情谈妥了之后，李义阳这才晃晃悠悠的，来到了春风科研公司。

    

    这个科研公司，在国内来说，应该算得上是一家小公司。

    

    虽然他们资金并不是很到位，公司的规模也很小，可是他们这些人却是有真本事的。

    

    他们现在在研究一个太阳能板，用不了两年，这个东西研发成功之后，他们公司就会得到一大批投资。

    

    到了那个时候，春风科研公司是一跃升值，成为了国内排名前五的科研公司。

    

    李义阳就是要趁现在这个时候，来跟他们合作，一来自己可以投资这个东西，二来也可以额外，让他们做别的开发。

    

    他知道这些人的能力，只要自己提出了想法，他们就能够做到。

    

    他在报上了自己的名字之后，很快就有人带他来到了办公室。

    

    没过多久，李义阳就见到了，春风科研公司的研发工程师，他也是这个公司的董事长。

    

    虽然今年还不到四十岁，但这个公司是他一手成立，并且带领着这些人，一个一个项目做起来的。

    

    这个老板还是很有本事的，而且他也不像其他的老板高高在上，对于自己的公司不了解。

    

    他们公司是什么情况，郑明亮本人是最清楚的。

    

    

