    不得不说，叶阑珊的记性真好，江豹刚才说的话，自己都快忘得差不多了，她却能几乎一字不差地复述。

    “谢谢！”江豹微笑着点了点头，“我这句话其实有感而发。因为我真的喜欢上一个人，并且已经发誓，此生只对她一个人好！”

    说到这里，他大着胆子盯上了叶阑珊的眼睛，心说：“我喜欢的这个人其实就是你啊！”

    在他看来，叶阑珊只要不傻，就能领会他的意思。

    可是，叶阑珊根本不领情：“我刚才就说了，有些人，一天是面首，就一辈子是面首。这样的人，怎么可能入我的眼？再说，你只是个凡夫俗子，有什么资格向我表达心意？”叶阑珊冷冷说道。

    江豹一听，顿时气笑了：“我承认，我是凡夫俗子，难道你又是什么仙子？”

    “就算不是仙子，我的来头也根本不是你能想象的！你就老老实实地做个巡捕，找个老实人家的姑娘，本本分分地过日子吧！我看那个宁家小姐就不错，只可惜，被我给拆散了！”

    “要你操心？你是我的什么人？好心请你喝个咖啡，还喝出个仙子来了，真搞笑！”江豹说着，起身就要走。

    他虽然喜欢叶阑珊，却是不舔狗。她不待见他，他还不想巴结她呢！

    在他看来，只要继续苦练如来神掌，或者再抓住几次机会，让自己的实力凌驾于她之上。嘿嘿，到时候，她还不任由摆布？

    霸王硬上弓他都不介意！

    “坐下，我让你走了吗？”叶阑珊轻轻地拍一下桌子。

    “你还有什么事？”江豹回头问道。

    “我想知道，你什么时候修炼出了真气？”叶阑珊指了指对面，示意江豹坐下，“那天晚上在太平山的田公馆，我们交了一次手，你还只是个外家武者，怎么这么快就修成真气了？我很好奇！”

    “你怎么知道我修炼出真气的？”江豹一愣，乖乖地坐回咖啡桌边。

    “前几天，你和斧头帮的双花红棍决斗，我也在现场，亲眼看到你使出了太极拳和如来神掌。据我所知，如果体内没有真气，使用如来神掌可是一点效果也发挥不出来！”

    “那天晚上，你也在皇后歌舞厅？我怎么没看到你？”

    “我要是隐蔽起来，谁也别想发现！”叶阑珊有点小小得意，“回答我的问题，你是什么时候开始练的太极拳和如来神掌？”

    “我以前早就练过，只是最近才刚刚悟透一点心法！”

    “别懵我！我记得我们在田公馆交手的时候，你在这两门功夫上可是一点基础也没有啊！在武功见识这一块，你们这些凡夫俗子根本懵不住我的！”叶阑珊目光转冷。

    被叶阑珊又一次鄙视，江豹就戏谑地问道：“敢问仙子，你是哪一派的？”

    “我是古崆峒派的！”叶阑珊认真地说。

    “崆峒派就崆峒派呗，为什么还要加个‘古’字？”

    关于武功的门派，江豹知道一大堆。但是，他一直觉得，在这个热武器的威力越来越大的时代，这些武林门派可能已经没有多少时间好活了。

    “你懂什么？我们古武传承岂是你能想明白的？我们居住的地方，就跟仙境一样，你们这些凡夫俗子根本进不去。所以，你称我为‘仙子’，也不算错！”

    江豹禁不住想笑：“地球就这么大，很多地方还都处在饥荒的状态，我们大陆更是内有军头混战，外有列强环伺，哪有什么人间仙境？”

    “我说有就有！我就是从那种地方来的！”

    “我就纳闷了，那么好的地方你不待，非要来我们这里！”

    “你管我？我自有目的！”

    “什么目的？”

    “稍后再说！”

    “好吧！我现在就告诉你，我是什么时候接触的太极拳和如来神掌！”江豹见叶阑珊言语荒诞不经，他当然也要忽悠对方。

    见江豹终于要回答自己的问题，叶阑珊便不再说话，等着听他讲。

    江豹开始扯谎：“我的老家是彭城，那里也是有名的武术之乡。从记事起，我就跟着村里的师父练功夫。那里的师父太多，我学了很多，有十二路潭腿、罗汉拳、铁线拳，总之乱七八糟的学了不少！”

    他现在所融合的外家武功包括上述这三种，所以他要先说出来。

    叶阑珊与他交手的时候，虽然只是一搭手，却已经看出江豹练的外家功夫很杂。

    “这倒是真的，他没说假话！且听他接下来如何说！”

    “我家邻居是个太极高手，他当年失手打死了人，从河南陈家沟光逃出来，隐居在我家附近。我的太极就是跟他学的！师父让我轻易不要展露武功，所以，不到万不得已，我不会用太极的！”

    “这么巧，太极高手就隐居在你家附近？”叶阑珊有点怀疑。

    “还有更巧的呢！”江豹笑道，“我刚刚上私塾那一年，在一次去上学的路上，遇到一个乞丐。乞丐拦住我，说我头上有灵光，是百年不遇的武学奇才，然后就拿出一本《如来神掌》，要卖给我。我那时候，对功夫最感兴趣，就用自己的早点钱，买了那本秘籍。如今，练了十多年，才只练成第一式！”

    江豹明明是编的，而且还是截取了阿星的回忆和《功夫》的片段，但是，叶阑珊却大感兴趣：“那个乞丐长什么样？”

    “很老，很脏，很丑，唉，这么多年过去了，我哪里还记得？就算他站在我的面前，我都不一定能认出来！”江豹叹息道。

    “你练的如来神掌一共有几式？”

    “只有六式啊！”

    叶阑珊沉吟道：“你说的关于乞丐送书的事，我相信！”

    江豹心道：“这女人不会是傻了吧！我越说假话，她越是相信！”

    但是，他还是煞有介事地纠正道：“不是送，是卖！我花了早点钱的！”

    叶阑珊对江豹的小气嗤之以鼻：“你一顿早点才几个铜板，这样的一本秘籍，对于需要的人来说，花上一百万也值得！”

    然后，她又说：“虽然你练了十多年的如来神掌，如今才略有小成，但是在与严铁心交手的过程中起到了至关重要的作用。我敢说，如果你不是施展出那一招佛光初现，你那天晚上就死定了！”

    叶阑珊这么说，江豹也不得不承认。

    他叹了一口气：“看来，我还要苦练啊，争取早日把如来神掌的六式全部练成！”

