    

    然后才看向白雪，笑容客气又带着丝疏离：“行李箱给我吧。”

    白雪从上到下的打量了一遍纪扬，也只是礼貌的笑了一下，把行李箱交给了他。

    纪扬拿着行李箱放到后备箱，上车之后把副驾驶前面的抽屉打开：“没吃早饭吧？先吃点小蛋糕垫垫肚子，我们先去送你朋友，一会儿带你去吃大餐。”

    时甜甜盯着那一抽屉的小蛋糕愣了一下，就连坐在后面的白雪都诧异的挑了挑眉。

    她倒是没想到他一个沉迷游戏的电竞宅男，竟然还挺细心，怪不得能让时小甜那么死心塌地的。

    “给我放门口，我打车就行，你带她去吃饭。”白雪说。

    时甜甜回头：“我怎么能让你自己一个人回去呢？我必须送你！我是那种重色轻友的人吗？”

    她这话不过大脑就说了出来，说完才意识到尴尬。

    白雪毫不客气的笑出声，纪扬倒是忍住了，只是眉眼间的笑意，任谁都看得出来。

    时甜甜自闭了，白雪也不跟她争这个，就主动报了自己家的地址。

    她家离这儿不远，当初她也是想买时小甜旁边的房子的，可后来还是考虑到上下班不方便，就买了公司旁边的楼盘。

    车子很快到她家楼下，她下车之前时甜甜问她：“你不会又要开始加班了吧？”

    白雪是个工作狂，只要不去旅游，就没日没夜的加班，她每次都担心她身体熬不住猝死。

    白雪开门的手顿了一下，似笑非笑的开口：“不去公司，有别的事。”

    时甜甜一下子就来了兴趣，解开安全带反身趴到椅背上问她：“什么事儿？”

    “昨天我们家老头儿给我打电话，说给我安排了一场相亲。”白雪也不瞒着她。

    “相亲？！”时甜甜声音都拔高了好几个度。

    白雪这个当事人倒是比她还要平静：“不要大惊小怪的，相亲不是很正常的吗？”

    “相亲很正常吗？你这么好的条件需要相亲吗？”时甜甜非常不理解。

    白雪倒是觉得也没什么不好的：“我又不跟你一样相信爱情，你知道我的，我信‘远离男人保平安’。”

    “但是我们家这情况你也了解，不结婚是不可能的，那相亲找一个势均力敌、互帮互助的男人结婚，不是皆大欢喜？”

    时甜甜叹了口气，知道从小到大白雪就非常有主见，她决定的事情、认定的理，那是十头牛都拉不回来。

    所以她也不劝，只是说：“相亲的时候我陪你去呗。”

    “好，具体时间我再告诉你，你玩的开心。”白雪笑着说。

    下车关门之前，她又微微低头跟纪扬说：“她不吃姜跟羊肉。”

    纪扬嘴角的笑真诚了几分：“谢谢，我知道了。”

    白雪挥了挥手，拎着自己的行李箱上了楼。

    时甜甜坐正，纪扬俯身过来帮她把安全带整理好，然后启动车子。

    车在一家中餐馆停下，时甜甜跟纪扬进去之后要了个包厢，点了餐，纪扬还特意嘱咐了炒菜不要放姜。

    时甜甜手撑着脸歪头看他，眼底是璀璨星光。

