    张云苦笑一声道：“既然你知道了，我就不瞒你了，我是晋王麾下斥候军统领，我就叫张云，等一等，我们是不是该把衣服穿起来，再谈论这个严肃话题。”

    叶公主眼珠一转，娇笑道：“除非你答应今晚不走，我才有心思和你好好谈，否则只能等几天，等我内心平静下来再说。”

    张云还急着要给主公汇报，哪里等得了，他只得点头，“就今晚一次，我答应你。”

    叶公主这才起身，披上一件纱罗长裙，风情万种地坐在张云面前，张云避开她的目光，自己先穿上了衣服。

    他取出郭宋的信递给叶公主，“这是我家主公给公主的信，请公主过目。”

    叶公主见信皮上的落款是大唐晋王郭宋，她收起笑脸，取出信认真看了起来。

    郭宋在信中表示，愿意立她为回纥女可汗，条件是回纥不得染指思结部，同时释放同罗部。

    叶公主颇为心动，她当然知道这是她的一个机会，她虽然是回纥公主，但她更看重自己的利益，如果能实现自己的野心，她是不在意牺牲回纥部。

    “晋王殿下现在在哪里？”叶公主沉思良久问道。

    “他就在草原上，统率十万大军。”

    “看来他已经过了南同罗部，赤牙向他投降了。”叶公主很聪明，她从郭宋的条件便猜到了郭宋大军所处的位置。

    她瞥了一眼张云，缓缓道：“我可以答应和晋王殿下合作，但我有个条件，那就是你必须要娶我。”

    张云叹口气道：“我可以娶你，但你能放弃草原，跟我去中原吗？只要你肯跟我去中原，我一定娶你为妻。”

    叶公主咬紧嘴唇，让她放弃权力和梦想，她怎么可能办得到？

    她低下头半晌道：“我有个儿子，留在仆骨部了，将来他会是仆骨部大酋长，我想再生一个儿子，你的儿子。”

    张云心中变得柔软了，这还是第一个愿意替他生儿子的女人，尽管这个女人不是一般人，但他还是被她感动了。

    他轻轻抚摸叶公主的脸庞，柔声道：“我答应你的，今晚好好陪你。”

    ..........

    六万大军即将进入回纥的五百里防御线，郭宋化整为零，将六万大军分成三块，姚锦和李冰各率领两万军拖后，藏匿山谷中，郭宋则率领两万军队越过浑谷水，进入了回纥军的警戒范围。

    两万大军越过浑谷水数十里后，便先后被两支回纥外围骑哨发现，他们先后向回纥牙帐发送了鹰信。

    回纥可汗多逻斯正在考虑如何铲除叶公主，这时，两份紧急鹰信几乎同时送达王帐，这个消息令他大吃一惊，他急忙召集相国以及大将商议军情。

    回纥相国骨咄禄缓缓道：“这支唐军除了郭宋的军队外，不会有别人，他率军突然杀至必然和思结内乱有关，我怀疑是思结幼王派人向郭宋求援，可汗切不可小视，我建议先让公主派人去谴责他，勒令他退回大唐，同时我们召集军队，准备迎战。”

    多逻斯迟疑一下问道：“要不要把颉干迦斯召回来？”

    骨咄禄摇摇头，“唐军很显然就是要逼迫我们从思结撤军，这是中原人著名的围魏救赵之计，我们不可上当。”

    静漠王罗勒愤然道：“敌军才不过两万人，请可汗让我率本部一万大军出击，看我怎么痛宰他们。”

    多逻斯脸一沉，“不得冲动！”

    副相国贺顿莫达干道：“可汗，我也建议尽快出兵迎战，不要让唐军北上影响到本部，一万军队太少，至少出兵三万，才能保证全歼唐军。”

    回纥能够随时动用的军队有十余万人，在北庭金山一带，有驻军一万多，在东方可敦城驻军两万，这次令大将颉干迦斯率五万军队出兵思结，本部的军队只剩下不到四万人，而且都是回纥王族部落，药罗葛部的族人，他们的任务是保护可汗，不到万不得已不会动用他们。

    所以多逻斯很犹豫，他不想把王族的部落军派出。

    骨咄禄看出了多逻斯的犹豫，便劝道：“不经历风雨的小鹰永远无法长大，不经历战争的军队永远成不了勇士，可汗，让他们出去拼杀吧！让他们在死亡和鲜血中磨练，成为回纥真正的勇士。”

    其实多逻斯还可以让叶公主向仆骨部求援，仆骨部军队过来也就几天的时间，应该还赶得上，但想到叶公主和自己的关系，多逻斯心中暗暗叹口气。

    在众人的劝说下，多逻斯终于决定出兵，他对副相国贺顿莫达干道：“副相国南征北战，经验丰富，我就令你统率三万药罗葛军队，迎战唐军！”

    “卑职遵令！”

    多逻斯又对众将喝道：“从来没有过唐军进攻回纥牙帐，这是回纥的耻辱，希望你们将敌军斩尽杀绝，用他们的人头筑成骨碑，以儆后人！”

    众将轰然答应，纷纷走出大帐前去点兵。

    回纥牙帐开始动员起来，一支支骑兵从四面八方汇集，回纥百姓扶老携幼，纷纷走出大帐给子弟军鼓舞士气。

    这时，相国骨咄禄又低声对多逻斯道：“还有两个方案一并实施，可汗可以请叶公主出面，召集仆骨部军队前来助战，有仆骨部三万大军为策应，此战我们必胜。”

    多逻斯叹口气，“就怕她对我不瞒，不肯答应。”

    “回纥兵败，同样损害她的切身利益，她回答应的，只要可汗好言安抚她，给足她面子，再把北方七个部落的征税权还给她，她一定会帮助可汗。”

    多逻斯点点头，“那我试一试，相国还有一个什么方案？”

    “还有一个方案就是派人通知朱滔出兵河东，既然郭宋能够实施围魏救赵，我们也可以实施，有朱滔在后方牵制，至少郭宋不敢派援军北上。”

    这个办法不错，多逻斯欣然答应了。

    他随即派出一路使者南下幽州，通知朱滔出兵河东，同时，多逻斯又写了一封亲笔信，派叔父赤咄去劝说叶公主。

    出乎多逻斯的意料，叶公主一口答应了请仆骨部派兵支援回纥，共抗唐军。

    这让多逻斯十分感慨，在国难面前，叶公主还是以大局为重，他心中不免也生出几分愧疚，便让咸安公主代表自己去安抚叶公主。

    咸安公主是李适的女儿，叫做李如意，两年前，李适为了请回纥再度出兵收复长安，他便把自己女儿作为和亲公主，嫁给了回纥可汗，咸安公主从丰州出塞，嫁给了长寿天亲可汗，但出嫁还不到一年，长寿天亲可汗病逝，按照草原继婚制风俗，咸安公主又嫁给其子忠贞可汗。

    咸安公主在回纥地位不高，远离家乡，生活十分凄苦，她和叶公主的关系不错，两人时常往来。

    下午时分，咸安公主李如意奉丈夫之令来到了叶公主的大帐。

    在叶公主大营，她远远看见了一个身材高大的汉人将领，李如意当然知道叶公主训练汉人侍卫之时，也见过几次汉人统领马雄，她对马雄没有好印象。

    不过眼前这个汉人将领却气宇轩昂，浑身上下充满了一种正气，让李如意很惊讶，她上前问道：“你叫什么名字？家在哪里？”

    张云一回头，却见身后站着一个丽人，虽然身穿胡府，却分明是个唐人女子，他不认识李如意，但也不失礼节，躬身道：“在下张云，京兆长安人！”

    “你是长安人？”

    李如意顿时又惊又喜，“你是从长安过来吗？”

    “如意，他是我的新侍卫统领，是一个淘金客，很有本事。”叶公主出现在旁边。

    张云是她第一动了真情的男子，她绝不会让李如意对张云生出同乡情愫。

    叶公主又对张云道：“张统领，你去忙吧！”

    张云行一礼走了，李如意望着张云走远，她微微笑道：“看样子公主很喜欢此人啊！”

    “就算是吧！”

    叶公主岔开话题道：“如意找我有事？”

    “可汗夸赞公主申明大义，想请公主赴宴，为以前的失礼赔罪。”

    叶公主心中冷笑，她就在等这个机会呢！

    “如果是家宴，我可以去，但如果是臣子宴，我就不去了。”

    “好！我去给可汗说，为公主举办家宴，重叙兄妹之情。”

    “不过这两天我身体有恙，过两天吧！我通知王兄。”

    “好吧！我转告可汗。”

    李如意急着回去报告，便没有久留，随即告辞走了。

