    屠龙者兰多！

    这个消息宛如暴风般传入远帆港，并因远帆港发达的交通与海运，开始向整个刚铎扩散，甚至向更远的方向传播。

    …………

    远帆港附近某个小镇中，冒险者聚集的酒馆内。

    “你们都没有看到，当时兰多大人是如何与恶龙搏斗的，那头恶龙啊，身长百米，翅膀一展开，那就是遮天蔽日啊，一口龙息喷下去，数万大军被杀的屁滚尿流，龙尾一扫，传奇强者都飞出去了！”

    “但兰多大人是何人，那是能够横穿大陆，独自前往东土的强者，只见他上去一拳一脚，就把恶龙击落，按着龙首就是一顿狠揍，那场面，啧啧……”

    ‘吨吨吨’猛灌几口酒，说话那人故意叹道：“哎，酒喝完了，真扫兴！”

    下面立刻有人嚷嚷道：“别停啊，继续讲！”

    “快说快说，后面如何！”

    “你这人怎么这样，说道一半不说！”

    突然有人大喊：“给这位兄弟上酒，上大杯的，算我账上，兄弟你快将后面的说完！”

    “哈哈，兄弟大气，那我就接着说了……”先前说话之人见目的达到立刻开始绘声绘色的讲述兰多斗恶龙第二幕。

    …………

    某座小城中，酒馆之内。

    “兰多大人啊，嘿，你们只知道大人他是如何斗恶龙的，你们又怎知道大人曾经的冒险事迹，想当年我年轻的时候可是有幸跟随那位大人一起冒险的啊，十几年过去了，刚铎已经忘记兰多大人的往事了吗？！”突然有人大声说道。

    “哦？兰多大人年轻时候？！快说说看！”

    “哼，当年大人啊，还没有这么强，但同样的心性坚毅，不畏艰险，西面那处山谷你们知道吧，十几年前那里可是有着一个食人魔部落的，当时啊，我们在兰多大人的带领下……”

    “食人魔部落？不是豺狼人部落吗？”有人突然出声打断到。

    “咦，对啊，听说是被城里的大军给剿灭的，好像就是豺狼人部落啊！”

    之前说话那人被堵得一滞，突然恼羞成怒的大声说道：“你们这群家伙知道什么啊，那里原本就是食人魔部落，有豺狼人是因为……对，那些豺狼人只是食人魔的奴隶，哼，要不是我们在兰多大人的带领下击溃了几十个食人魔，城里的军队能这么容易的收拾残局？！那个所谓的豺狼人部落，无非是我们没有清理干净的豺狼人后来又聚集起来的，毕竟那种小东西四散一跑，兰多大人和我们也不可能一个一个去追，对吧！”

    众人见他说的信誓旦旦，都不由疑惑起来，难道在城中出兵前，真有个食人魔部落被他们清理过？！

    “可是……”还有人想要提出疑问。

    “可是什么可是，你是在质疑屠龙者兰多大人的名誉吗？还是说你在觉得，我是在说谎？！”

    提问之人看着眼前人醉醺醺的样子和手中提着的武器，咽了口口水改口道：“我只是想说，好像确实有这么回事，以前听家里的长辈说过，那里有食人魔活动的痕迹来着，哈……哈哈……”

    众人见本地人都这么说，纷纷拍手叫好，大声称赞兰多大人年轻时的勇武，同时也对年轻时曾跟随过那位大人的冒险者投来羡慕的目光。

    这让开口讲故事的人心是得意。

    …………

    某艘游轮上。

    “据说年轻时候的兰多曾出海冒险，结果遇到深海怪物，眼看就要丧生怪口，却正好被外出游玩的人鱼公主给救了，之后啊……嘿嘿……”

    某座小岛上。

    “曾经啊，这座小岛被一位女海盗王统治，那个女海盗王有着倾城的美貌和蛇蝎的心肠，有位名叫兰多的冒险者刚好游历至此，那女海盗王见兰多英俊帅气，就想将人掳回去，冒险者兰多当时不是那女海盗王的对手，只好束手就擒，然后……嘿嘿……再然后……”

    …………

    远帆港某处阴暗的小屋中，尸巫坐在椅子上静静的听着手下的汇报，关于兰多事迹的散播完成的很顺利，真真假假有的没的，甚至还有不少桃色信息，风流韵事之类的。

    这段时间暗面组织的发展同样很好，传奇强者想要建立组织本来就很容易，在加上远帆港明面力量有意无意的帮助，可以说很好的完成了兰多的预期。

    …………

    兰多一开始定下的宣传计划得到了很好的实施，经过之前的一波‘反向宣传’，如今他的屠龙事迹摆在所有人面前，瞬间引爆舆论，不管是之前支持他的，想要扬眉吐气的炫耀，还是之前说他坏话的，基于与之前的言论撇清关系，现在的远帆港，对兰多就是一致的赞美。

    而且以他的见识，当然知道‘花边新闻’的重要性，这样可以让他更接地气，毕竟，人们只愿意相信和讨论他们自认为真实的和感兴趣的话题。

    这段时间随着他名声的传播，他越来越能感觉到信仰中所能蕴含的力量，前世就有‘千夫所指，无疾而终’这样的说法，那还是在一个没有超凡的世界，而在这个世界，神祗，真的可以塑造！

    同时也为奥术帝国的技术而感到震撼，真正想要成就神祗，绝对不会这么简单，但奥术帝国却通过改变规则，让学生们可以轻易体会到其中的过程和结果，虽然都是被简化过的，也相当的让兰多感到不可思议了。

    想要触及规则很难，很多传奇职业都没法做到，而对于奥术师来说，传奇自然可以做到这点，但要想在传奇之前达到触及规则的程度，有且只有一种方法，那就是拿到主大陆的好处或是完成众神实验室的终极目标，然后在完成第三次精神构建后，相当于有四次精神构建的程度，可以直接让精神突破限制，达到触摸规则的底线。

    当然这也只是让奥术师拥有触摸规则的底线而已，是否真能了解规则，那还要另说。

    至于兰多目前研究的那些空间奥术，不过都是空间的外在表现而已，与真正的空间规则差得远了。

    当然，还有一个更简单的触及规则的方法，那就是橙色天赋，但那种东西属于可遇而不可求的，对于一般人来说，做大奥术师的梦还容易一点。

    …………

    在兰多开始行动的时候，其他的奥术师们也没有闲着，纷纷开始各展手段。

    海浪涛涛，无尽的海水冲垮沿岸城镇，使得无数人流离失所，出海的渔船也不能幸免于难，但偶尔，海浪也会卷起无数的鱼货直接冲上陆地，供那些穷苦之人享用。

    沿海的群岛之间，开始流传起海神的传说。

    传说他的心情如大海般喜怒无常，但也会对信奉他的人网开一面。

    渐渐的，有些渔民出海前开始祈祷海神的护佑，果然平安而回，甚至收获颇丰。

    渐渐的，沿海的城镇开始供奉海神，果然在没有海浪席卷陆地的事件发生。

    渐渐的，或因恐惧，或因敬畏，信奉海神之人越来越多……

    …………

    远离大陆的原始海岛上，众多原始部落在其上生存着，他们为了争夺可怜的生存资源经常发动战争。

    不时就会有部落被毁灭，不时也会有庞大的部落因为无法供养族人被迫分裂，战争与死亡成了原始部落们永恒的主题。

    直到某天，火山喷发，火神苏醒了！

    距离火山最近的一个部落受到火神的感召，开始信仰火神。

    然后，奇异的改变开始蔓延整个部落，族人们开始拥有特殊的能力，粮食也开始丰富起来。

    部落族长做出决定，开启征服之旅，势要将所有原始部落全都纳入伟大的火神麾下，让他们共同沐浴神的光辉，结束部落人的悲惨循环。

    这个决定得到整个部落的一致同意。

    他们，开始磨刀霍霍……

    …………

    中土南方，永恒之森中，这里不但有树精部落和德鲁伊传承，其中还有着精灵帝国。

    某天，精灵一族信奉的母树，突然泛起绿色的光辉，并诞下一枚果实，没过多久，从果实中走出一名精灵少女。

    她钟灵毓秀！她优雅美丽！她清丽脱俗！

    她是高贵少女！她是黎明之星！

    她是所有精灵的女王，将带领精灵一族重新走向辉煌！

    所有精灵一族都这么坚信着，甚至忽略了日渐衰弱的母树。

    …………

    太阳神的光辉将播撒整个世界……

    大地母神赐予人们丰盛的食物……

    恐惧小丑在夜晚桀桀怪笑……

    死神在收割众生的灵魂……

    …………

    “侯爵大人要召见我？”兰多故作惊讶的说道。

    “是的，屠龙者兰多大人，其实侯爵大人早就想见您了，可惜一直没有机会，直到最近才结束繁忙的工作，第一时间就想到了您，您看您什么时候有时间？”说话的是萨利姆·卡托纳，正是屠龙一战仅存的那位皮尔斯侯爵家族传奇供奉，他自从见识过兰多的实力后，就一直对他恭敬有加。

    “既然是侯爵召见，我自然是随时都可以了。”兰多笑着说道。

    这话让萨利姆心中松了口气，赶忙说道：“那就今晚，侯爵大人在远帆港侯爵府等候您的大驾了。”

    “一定准时到，我也想要拜访侯爵大人很久了。”兰多笑眯眯的说道。

    虽然觉得兰多的笑容似乎蕴含其他深意，但萨利姆也没有多想，以侯爵东境无冕之王的身份，即使是传奇巅峰强者也最多和其平起平坐，他只是以为兰多也是迫不及待想要结识侯爵而已，嗯，某种意义上来说，萨利姆想的是对的。

    等萨利姆走后，小琉璃从迷雾中走出，来到兰多身边。

    “你这边怎么样了？”兰多问道。

    “已经侵蚀完毕了。”说完，小琉璃就从‘布伦丹’体内飞出来。

    后者眨了眨眼，立刻恭声对两人说道：“主人（小琉璃），大人（兰多）。”

    这是小琉璃心灵侵蚀的深入用法，可以在将宿主的心灵完全侵蚀后，留下一部分心相空间作为弥补，它自己则可以选择脱离，这就相当于被侵蚀的宿主还是原本的那个人，只是思维发生了一些扭转。

    顺便值得一说的是，如果小琉璃离开宿主后不选择用心相空间弥补，那它的宿主就会成为没有思维的植物人，而留下心相空间的力量则会对心相空间造成永久性的损伤，所以不能多用。

    为此兰多甚至将核心之花移植一朵到小琉璃的心相空间中。

    这种能力相当的可怕，宿主从灵魂到肉体没有任何改变，唯一改变的，就只是思想，而改变的程度，仅仅相当于少年经历一夜的‘狂风暴雨’，完成了从男孩到男人的转变这样子。

    兰多相信，帝国肯定有办法检测出这种手段，但他同样相信，检测的方法绝对不会太多。

    兰多有时候也会庆幸，他当初得到心相空间这个天赋时的研究方向是能力的推演与幻变，而觉醒者世界的一切也让他在这天路上走得顺风顺水。

    其实心相空间还有另一条发展路线，也就是他目前的主要研究方向，心灵！

    如果一开始他选择心灵作为起始路线的话，一旦把握不住，自身的心灵遭到污染，说不定整个人就废了。

    而小琉璃则不同，小琉璃拥有着映照万物，不损本心的特殊天赋，也是因此，兰多才和小琉璃一起开发出了这种能力，否则他可不会让小琉璃冒险的。

    小琉璃脱离‘布伦丹’这层‘皮肤’，立刻恢复了以往的活泼好动，先是围着兰多转悠几圈后，一个飞扑贴到他的脸上蹭蹭，还一边开心，一边又有些委屈，各种情绪一股脑的传递过来。

    兰多有些哭笑不得，小家伙委屈是因为他不准让它用‘布伦丹’身体的时候叫他‘爸爸’。

    脑海中突然出现一幅‘布伦丹’一脸开心的边向他跑过来边喊‘爸爸’的画面……

    兰多猛地打了个哆嗦，绝对不能让这种事发生在现实之中。

    他一脸郑重的将小琉璃从脸上拿下来，再次向它提及这一点的重要性。

    小琉璃只好委屈巴巴的答应了。

    见到小琉璃这幅样子，兰多也有些心疼，赶忙陪它玩耍起来，小家伙脾气来得快去的也快，几乎是立刻就变的开心起来。

    果然是小孩子，真好哄。

    看着小琉璃开心的围着他转，兰多眼中闪烁着温柔。

    PS：感谢书友目田占工的打赏，同时也感谢各位书友的支持，这本书到现在成绩还在稳步增长中，离不开各位的捧场，也请大家有票的话可以多帮我投投，推荐票、月票都好，如果觉得哪章好看了不妨点个订阅支持一下，拜谢了！

    书友群：597034818

    诸位有空还请加一下，聊天、潜水、谈剧情都好！

