    太阳真火的威力自是不必言说，哪怕不是紫极太阳真火，在大罗金仙这个境界也是属于无敌的神通。

    这四名大圣修为最高的也不过是大罗金仙，面对太阳真火是何下场自然是不必言说。

    火焰飞过，只见得四名大圣俱都是运转法力，各自施展手段，试图压下那太阳真火，然而最终的结果却尽数都是徒劳。

    太阳真火毫不留情的破了他们的法力，甚至是以他们的法力为薪柴，愈发的旺盛，舔舐到这四名妖族大圣身上。

    熊熊烈火，焚天毁地，既烧肉身，也烧元神，从内到外，四名大圣周身每一处都是火焰。

    然而忍受着烈火灼心炼魂的痛苦，这四人依旧是各自维持着攻势，朝着莫元杀将过来，在那一身烈火的包围之下，这种举动难免有几分滑稽，却又有几分悲壮苍凉。

    堂堂妖族七大圣，跺跺脚都是天翻地覆一般的人物，到了眼下，竟然是这么一个境况，根本连敌人的衣角都摸不得便处于死境，任在场都是苦修千万年，心地坚如金铁的强横神魔，也不禁生出了几分同情的心思。

    “两位师姐，我等救他们一救！”碧霄最先忍受不住，出声说道。

    这四名大圣虽然不是截教弟子，但到底是牛魔王的结拜兄弟，亦是因为他们截教之事赴死，和他们截教有千丝万缕的关系在内，截教弟子想要救援也是在情理之中的。

    这太阳真火固然可怖，然而在这些圣人弟子眼中，却也非不可抵挡，三光神水虽然珍贵，然而此番前来，那通天教主却是每人都赐了一滴，为的就是怕这些弟子有些被太阳真火伤到，莫元毕竟是一尊大罗金仙，不可不防。

    然而无当圣母却是摇了摇头，道：“不可，我等不能违了规矩，以免引起两教大战。”

    规矩很重要，这天下的神魔虽然一个个尽数都是无法无天的主，然而却是谁也不想死。

    没了规矩的结果，便如封神大战一般，便是圣人弟子也要被送上封神榜，更不必说其他的神魔了。所以在封神大战之后，便是强如无当圣母这种人物，也要避免这种情况的发生。

    须知，两教大战起来，可不只是死一个牛魔王那般简单的，这也是刚才他们没出手救牛魔王，而是眼睁睁看着莫元动手将其杀害的原因。

    况且眼下而言，便是他们动手又如何，玄都大法师，杨戬，广成子，南极仙翁等等一系列阐教神魔在侧，便是他们想救，也是无能为力！

    “阿弥陀佛！”

    便在那四名冲上来的大圣眼看得便要被太阳真火烧死之际，只听得一声佛号响起，随即，一尊约莫千丈之高的佛陀骤然出现在战场之上。

    那佛陀面目圆润，宝相庄严，盘膝坐在一座十二品金色莲台之上，整个人通体绽放出莹莹佛光，慈悲之中，却是威严暗藏。

    他刚一现身，那四尊妖族大圣身上立时有无数金色卍字符号亮起，天上地下，梵唱声大作，随后那四尊大圣身上的太阳真火立时熄灭，露出四道被烧得满身漆黑、气息衰弱的人影来。

    “如来佛祖！”看见来人，杨戬立时动容，忍不住出声喝道。

    如来佛祖！

    这四个字，便如同有某种魔力一般，在场一众神魔面色都是为之一变，尤其是一众截教弟子，那面上的情绪怎一个复杂了得。

    琼霄和碧霄嘴唇蠕动，那碧霄到底是没忍住，脑海中浮现出昔日那个稳重的道人，如一把大伞一般，为他们遮风避雨，耐性与他们讲解法诀，那碧霄唤道：“大师兄！”

    “闭嘴！”云霄和无当二人闻言，都是面色大变，齐声呵斥。

    无当圣母道：“我截教大师兄当年便死了，碧霄师妹可是万万不能喊错了！”

    她话语里分明便有几分讽刺暗恨的意味，也对，如来佛祖当年可是多宝道人，通天教主最寄予厚望的大弟子，却是转入佛教门中，不知道多少截教弟子暗恨不已。

    碧霄自知失言，却仍是忍不住小心翼翼的看着如来佛祖，这位多宝师兄虽然是灵山扛把子，可是少有在三界走动，她也很多很多年没见过了。

    无当圣母所言，如来佛祖却是并不生气，反而是双掌合十，做了一揖，道：“诸位师弟师妹，一别经年，贫僧这厢有礼。”

    “谁是你师弟师妹？！”

    一贯冷脸示人的云霄娘娘，面上终于出现了异样的神色，那是痛心和仇恨，她语气不善的道：“莫不是没听过无当师姐说嘛，我等师兄早就死在了封神大战里，如今活着的，只有如来佛祖，世间再没有多宝道人！”

    其余一众截教弟子闻言，亦是怒目而视如来佛祖，截教弟子这般痛恨如来，却也是有原因的。

    须知，当年封神大战，固然截教弟子死在阐教门下不少，然而佛门一渡便渡去了三千红尘客，哪个不是法力高深的截教弟子？

    便是将所有被阐教弟子杀害的截教门人算在一起，也远不如佛门这一招渡人来的多。

    况且便是上了封神榜，虽然是不得自有，从此修为再难寸进，但到底是截教弟子，还能为截教效力；而一旦入了佛门，便是佛门弟子，与截教断绝了联系！

    这其中有佛门圣人亲自强行洗脑渡化的，也有依靠着禁制符篆严刑拷打的，总之不彻底听从佛门的话，这其中苦头是避免不了的，甚至直到今日，依旧还是有人被佛门虐待压迫，没有彻底屈服的。

    这种情况下，截教和佛门的关系可想而知，而多宝道人身为截教大弟子，竟然投入了佛门中，你叫一众截教弟子如何想？

    便是算他身不由己，可是再如何逼迫，他自杀上封神榜还不成吗，但现在他做了佛门之主，瞧着比昔日截教大弟子还威风几分，又有哪里有身不由己的模样？

    正是因此，截教一众弟子对于这位昔日的截教大师兄，却是再没有半分旁的念头，只剩下恩断义绝了。

    “阿弥陀佛！”

    如来老佛又是喧了声佛号，语气里却是带了几分唏嘘，他道：“缘起缘灭尽数皆是天意，几位道友还是莫执着于过往，携手向前看才是。”

    几名截教弟子不答话，只是冷眼看他，此时，杨戬突然喝道：“如来，你来此地何事！我等可未曾邀请你来喝喜酒！”

    莫元和佛门的关系三界皆知，玉虚宫的弟子又不傻，岂会给佛门下请柬？再有，那佛门收纳了一众叛教而出的阐教弟子，玉虚宫上上下下看这佛门本就是极度不爽。

    更不必提前几年，杨戬还亲上雷音寺，与这些佛门佛陀大战了一场，如来来此，当真是一点都不讨好。

    “真君乃是三界有名的战神，何必动怒？”

    如来佛祖张嘴便抬了杨戬一手，却是笑眯眯的道：“今日乃是莫真君大喜之日，正该贫僧与一众道友庆贺，贫僧来祝上一祝，莫不是诸位道友竟然不欢迎吗？”

    “如来佛祖你来恭贺，在下自然心中是不胜欢喜的。”

    说着欢喜，莫元脸上哪里有半分喜意，这两教大战，其中除了站着两教的圣人，佛门乃至女娲都隐隐在背后有插手的影子，不然的话，如何解释那大燕国都里，看见的孔宣和金翅大鹏鸟，乃至刚才的斩仙飞刀？

    是以如来佛祖来这里，根本就不是存了什么祝贺的心思，而是早有预谋！

    他道：“不过出家人四大皆空，又有清规戒律要守，想必在下这一杯喜酒，佛祖是没法喝了。未免佛祖待会难做，还是速速请回吧！”

    在场一众神魔闻言，看向莫元的眼色都变了，他们哪里能想到，以莫元的道行，竟然敢对如来佛祖无礼？

    须知，如来佛祖可是圣人之下最顶尖的一小撮大能，大罗金仙在他面前又算得了什么？

    然而这些人是不了解莫元和佛门之间的恩怨，对于莫元来说，休说如来，便是佛门二圣在此，也休想让他给个好脸色，人家都要杀他了，他还笑脸相迎，那当真是贱到了骨子里！

    “阿弥陀佛，真君这玩笑可不好笑。”

    如来佛祖作为佛门的扛把子，脸皮厚度不是常人能比的，便是莫元直接逐客，其人却是笑吟吟的含糊过去，自顾自的道：“莫真君，上天有好生之德，今日又是你大喜之日，见血却非是吉兆，贫僧今日厚着面皮，向真君讨一个恩典，便饶了这四尊妖族大圣吧。”

    “饶了这四尊妖族大圣？！”

    莫元忍不住嘴角上翘，冷笑道：“佛祖可知，这四人是何等的罪孽滔天，又是如何的恨我？今日倘若纵虎归山，日后我的麻烦却是绝不会小！”

    这却是不错，这四尊妖族大圣，虽然最强的只是大罗金仙，然而不可因此便忽视他们。在道行之外，他们的人脉也是颇为不凡，便说那鹏魔王，就与孔宣两兄弟交情匪浅，而狮驼王等人常年盘踞北俱芦洲，谁知道其人背后会不会交好有上古老妖来着？

    纵虎归山，后患无穷，这个道理，莫元却是心知肚明！

    “贫僧自然是知晓的，不过上天有好生之德，还请真君大发慈悲，饶过这四人一命。”

    如来佛祖道：“有我佛门在其中约束，贫僧可以与真君约定，保证他们绝不会再来寻仇。放下屠刀立地成佛，还请真君给他们一个机会。”

    到了此时，如来佛祖驾临此地的目标却是再明显不过，分明便是为了这四尊妖族大圣而来，想要将其渡入佛门！

    也是，这样四尊战力，放在哪里都不算弱，以佛门的性子，想要收归门下却是再正常不过的事。

    但是天底下又哪里有这么简单的事情？！

    莫元冷哼一声，道：“给他们一个机会，佛祖可知，当初如不是在下运气好，有圣人垂怜，今日只怕在下便会在佛门做一个持钟罗汉了，敢问佛祖，当初接引准提两尊圣人又如何没有给在下机会？！”

    当初真的是惊险无比，准提以圣人之尊，竟然要强行渡化不过真仙修为的莫元，却是不要脸到了极点。是以到了此时此刻，凭什么莫元要给他们面子？！

    眼见得莫元有些生气，如来佛祖却是面色不变，反而是笑的愈发灿烂，他伸手一晃，两只小瓷瓶跃然而现。

    他笑道：“贫僧来之前，特地求了两位圣人，蒙他们赐下八宝功德池水一瓶和数枚菩提树结的清净菩提子，可以栽种成活，权且充作真君贺礼，还请真君给个面子。”

    求人办事，空口白牙自然不行，如来佛祖也明白有这么多神魔在场，不能用强，是以老早准备好了交换之物。

    八宝功德池可是佛门的根本之一，那本是一池先天神水，后来有佛门无数僧人凝聚的大功德投入其内，才孕育了这么一池八宝功德池水。

    这水却是有不可思议的功效，传说之中，可以清心定神，将人自走火入魔的状态中救出，更是能洗去罪孽，让人脱胎换骨，法力大增；

    更不必说那菩提树所结的菩提子了，这更是了不得，以准提圣人之尊，他的成道之宝七宝妙树，也不过是从这菩提树上折断的一根枝丫炼化而成，可见这先天神树的厉害！

    虽然只是菩提子，但也是能大增悟性，对于修炼一途极有裨益，乃是连准圣都渴求的上等修道至宝。

    如来佛祖拿出这两物来，诚意到真是十足，便是一心想要灭杀妖族大圣的莫元看了，心里也是有几分悸动的。

    然而也仅仅是几分心动罢了，真要放了这几人，莫元是万万不肯的。

    他冷声道：“佛祖说笑了，这两件宝物贵重的紧，在下却是万万承受不起，还请收回，莫要耽搁在下杀人了！”

    说罢，也不管如来，法力运转之间，莫元却是抬手打出了数道太阳真火，直直杀向了那四名大圣。

    宝物固然诱人，可是对于莫元来说却非必需之物，再有，佛门给他送宝，那无疑是黄鼠狼给鸡拜年，莫元如何肯收？！

    ……

