    等她醒来，齐俊面目冷凝的站在床边俯视着她，眼中再无以往那种关切和温柔。

    “你都听到了，既然这样那就直接敞开说吧，钱总很看中你，你只要能继续陪着他，不管他那里还是工作室这边都不会亏待你，但你得守口如瓶，不该说的不要乱说，否则那些果照视频……你懂的。”

    “齐俊！你还是不是人！我是你女朋友，可你竟然把我送到别的男人床上！你是禽兽！”

    凌子嘶吼出声。

    那天她是跟齐俊一同去酒会的，酒也是齐俊给她拿的，她完全没多想，谁会知道里面竟然会下有料？

    他把自己送到钱总那里就离开了，自己回来后问他，他却说是工作室临时有事需要回去。

    自己是他女朋友啊！

    “女朋友可以换，没了也能再找，但是事业上可没那么多好机会。”

    齐俊轻声说道。

    “齐俊，你们都不得好死！你会遭报应的！”凌子当时气的都快神智不清了，不加思索的威胁脱口而出，“这件事蒋冰茜也是知道的对不对，你们还有潘咏都是一伙的！我会把事情曝光，让你们都没有好下场！”

    “你疯了吧？曝光？你是想要让视频泄露，让所有人都看到你在床上YD的样子吗？放弃挣扎吧，跟了钱总有什么不好吗？他对你还是有几分真心疼爱的，谁让你给他的感觉像他年轻时的初恋呢？乖乖的伺候讨好他，把孩子生下来，以后你也算是前途无量了，说不定将来还有我向你卑躬屈膝的那一天呢！”

    齐俊说完就走了。

    凌子一个人待在屋子里，痛苦又绝望，深陷泥潭让她看不到一点光明，齐俊的背叛更是让她觉得人生无望，这时她已经想到了自杀。

    她有太多心事不能告诉别人，刚和齐俊恋爱时因为艺人的恋情不能公布，她又是刚入圈的小透明，如果直接一开始就以有男友的身份出现，那她的发展必然受限制，所以只能隐瞒。

    而自从钱总出现后，她的心事就更无人能说了。

    她有朋友，但却只能说些无关紧要的事，心事无法诉说。她有家人，但是关系不睦，除了日常打钱还有虚伪的几句关心外根本不谈别的。

    她太孤单了。

    心中难过之下，凌子就打开了备忘录，把日记写了下来，言语之间全是心酸悲伤，还有一种绝望之后的空寂寞然。

    她说她很纠结，她想死，可是欠下的五百万却让她觉得一死了之太不负责任了，可是继续活下去又太艰难，她有些承受不住了。

    这个日记她说不打算公开，毕竟牵涉太多，也是个无法示人的丑闻。况且蒋冰茜在最艰难时借了钱给她，在这一点上她是感念恩情的。

    最后一句她是这样写的——

    “我多么希望我的身边能出现一束光啊，也许它能照亮我、给我以活下去的勇气，我不知道自己的路在何方，我只看到遍地荆棘。”

    长文到这里就结束了。

    文章真的很长，大约凌子思绪浑乱，所以里面出现了许多重复又无意义的感叹，整篇文章下来都有近万字，要是放到平常，耐心不足的网友们根本不会读下去。

    可是大概她的这种情绪太浓郁了，让人看的代入感很强，所以等到网友不知不觉间看下去后，就发现竟然全都读完了。

    受她的情绪所影响，网友们也觉得心头沉甸甸的，难受，有点想哭，又觉得满腔的愤懑无处发泄。

    “没想到真相竟然是这样的，一个纯洁又上进的女孩子只想要老实本分的工作，难道这也有错吗？没有背景没有人脉的人就活该经历这种毒打吗？”

    “看完好难受，忍不住哭了，其实早就知道圈里有这种事，但是看到当事人这样形容还是觉得触目惊心，这个圈子真的不适合没有后台的人进，心疼她。”

    “齐俊死渣男！这种人就该死！还有那个潘经理也是一样，姓蒋的那个女人也不是个好东西，这件事肯定就是她授意的！”

    “还有她的家人，那是什么吸血鬼家人啊，一边嫌弃她是女儿，一边又吸着她的血，如果不是那五百万，她根本不会走到这一步！”

    “父母、恋人、同事、上司……她太惨了。”

    “日记里已经写的很清楚了，蒋冰茜就是知情的，那个钱总肯定和她私下联系过，说不定还交易了什么资源！我甚至怀疑凌子家人突然赌博欠钱的时机也太巧了一点，要不是家人打电话借钱，她怎么会求到蒋冰茜头上，还会出席各种酒会？”

    “同意楼上，她就是出席酒会多了以后才会经常见到那个钱总的！求人肉，这个钱总是谁！”

    “我有料爆！钱总我不知道是谁，但是那个姓潘的经理潘咏，是蒋冰茜的亲戚。”

    “我们要替凌子讨一个公道！如果不是这个日记曝光，那真相是不是就被掩盖了？齐俊和工作室的人全部都在说谎，还有她的家人压根没有提欠债的事，我就不信他们对凌子的死因毫无猜测！”

    “只有我怀疑她为什么会写完没多久就自杀了吗？她写到最后时分明还没有下定决心，所以后来究竟发生了什么促使她下定决心结束自己性命的？”

    网友先是难过，可随即就愤怒了。

    伊人已逝，但这件事却不能就这么算了！

    而且越想越觉得疑点重重，那个五百万欠债是怎么回事？另外算一算时间，她是在房间里待了一天的时间后自杀了，在写长文心情这么激动的时候都没有决定这么做，那后来她又为什么自杀的？

    警方的公告里写了，他们已经把事件相关人员带到了警局开始调查，可谁知道调查结果会是什么？

    毕竟自杀是真，这个在最初自杀新闻出来的时候就已经得到结论了，别的人最多只能算是推手，即使判罪恐怕也判不到他们身上，但是网友却觉得不甘心。

    这些人手上都不干净，凭什么可以逍遥法外！

