    相传真龙现身的时候，即便是大好春光明媚，也会骤然间倾盆大雨，雷鸣电闪。

    彼时已经是初冬，而今日却是电闪雷鸣狂风大雨的模子，我望着窗外雨滴青石碎成玉花的模样，手中握了一柄玉骨折扇，同小玉道：“今日的雨，下的真大。”

    适逢一个响雷惊彻长空，小玉吓得缩了缩脑袋，哆哆嗦嗦道：“奴婢，奴婢听说城郊之外，有一位得道的高人在降服一只龙妖，那龙妖方一飞上天，便又是打雷又是下雨，如今整个京城都传遍了，说是神仙下凡普救众生来着。”

    “普救众生……”我思索了片刻，转身同小玉道：“我刚刚想到，御膳房那边新做的点心不错，你同水儿去要一些过来。”

    小玉容色有些惊讶，扬调啊了一声，才道：“是，娘娘。”

    见到影渊的时候，他正掀起一份奏折，稍稍抬了眸，道：“明珏天尊让西海龙女西现了身，若是她愿意回归东海，这件事，九重天便不加干涉，西海水君教女无方，若是处罚，估计也要受上不少苦。”

    我倾身双臂落在他的桌案上，手中握着骨扇戚戚然的道了句：“自古人神不得相恋，这是天命。”见他玉指合上折子，轻启唇角：“绫儿，你关心的太多，是不是该将心思，放一些在为夫的身上。”

    他捞住我的手腕，出其不意便将我带进了自己怀中，我睁大了眼睛，哑了嗓子说不出话来，只痴痴的缓了许久：“你这一招的确来的凶猛了些。”

    指腹擦过额头，他轻声道：“你这个性子，若是不凶猛一些，也降不住你。”

    我皱了皱眉头，从他的怀中挣扎起身，无聊的用双指旋转着扇子：“当年呢，父神将我从混沌中带了出来之后，我便是冥王，放眼这四海八荒，可没有人能将我怎么办。”转身瞧着他精致的容颜勾起唇角：“不过，若是以我夫君的身份来管着我，我会十分顺从的。”

    他站起身，一手负在身后，一只手却搭在了我的肩膀上，凝了声，若有其事的点了点头道：“朕，也是这样想的。”

    门外的仙鹤传了书信过来，影渊拂袖将那书信展开，乳白的宣纸上镶刻着金色的大字浮在空中，上书了几行大字，苍井而有力，大致的意思，却是说关于那西海龙女显出原形之后，将书生吓了个半死，明珏天尊命龙女即刻回龙宫，龙女却惦念着自己病重的夫君，竟然在明珏天尊的眼皮子低下溜了。

    明珏天尊下凡，本意便是剪断龙女和陆吾神君的缘分，如今看龙女如此痴恋自己的夫君，竟也动了恻隐之心。我会意的敲了敲扇子：“能在天尊眼皮子低下跑的这样顺畅，明珏天尊，这是心软么？”

    “陆吾神君与龙族公主的缘分未断，除非龙族公主愿意自己返回西海，即便是被西海水君关上几百年，届时陆吾神君的劫难满了，回归九重天之后便没有了旁的劫难，明珏天尊颇为慈悲，想来是下不去这个手。”他挥袖合上书信，转身道：“看来龙族公主与陆吾神君的这一劫，没有人能挡的了了。”

    我道：“既然挡不了，便不要挡了，我听父神常常说，生死有命，这一切都是天命罢了。”即便是心中有些宽慰那龙女，可是回想以往想抗拒天命的女子何其之多，最后却没有一个好下场。“明珏天尊想借此给陆吾神君织个劫难，西海龙女回了龙宫，陆吾神君惦念她一辈子。可如今谁也没有意料到那龙女对凡人的情种的这样深，若是留在人间，誓必会阻了陆吾神君的命脉，说到底明珏天尊还是十分在意他这个小徒儿的，思来想去，生离总比死别要好上许多。”

    本是无意说出的一句话，影渊却抬眸意味深刻的看了我一眼，问道：“绫儿你认为，生离比死别要好么？”

    我顿了顿，拿着扇子有些不知所措，这个问题，我以往是看的不太透彻的，可如今却是换了一番滋味。“诚然在旁人的眼中，生离的确要比死别好的多，不过，若是与你来说的话，我只有这一句，不求永生永世，只求碧落黄泉，你只要等着我，我便永远跟着你，即便是死。”

    这些年来，我向来不晓得自己说情话的功夫竟然也能说的如此顺口，彼时他凝着眉头，温和的抬指落在我的眉心，缓缓道：“这世上，无论朕是不是天帝，朕想，朕都是能护的住你的，阿绫。”

    我昂着头，看着他眸中的大好春光，恍然间竟然有些痴迷的想起一扇屏风，那屏风上绘着无尽的银杏落叶，那落叶上似添了许多被人抚摸过千百遍的痕迹，而屏风的那一头却勾勒出一抹修长的身影，翩翩风华。

    脑中一瞬间的记忆，我猛然间心口似被扎了一根银针，不由得蹙眉抬手捂着胸口，他借势揽住了我的肩膀，沉声问道：“绫儿，你怎么了？”

    我摇了摇头，扇子从手中滑落，忍了那一阵痛抬头同他道：“我刚刚，好像看见了一抹影子，那影子站在画满银杏的屏风后，好像很熟悉，好像，好像……”我咽下一口气，对这突出起来的一场画面更是排斥的很，想要忆起更多却无能为力。

    他揽着我的肩膀，静了一阵才问道：“你可知道，那影子是谁？”

    “不知道。”我晃着脑袋，抓住他的衣袖道：“我不曾记得自己在何时看过那道影子，只是映象中很深刻，却又想不起来是谁……那影子虽然瞧不清容颜，我心中却是感觉到十分的熟悉。”

    他紧拧着眉心俯视着我，大手握在我的肩膀上，温和道：“既然想不起来，那便不要想了，或许是你曾经见过，忘记了吧。”

    我咬着唇角，抬头瞧见时，却见他眸中幽深，明明是装了不少难测，可面上依旧那般风轻云淡，广袖拂过我的脸颊，抚着我的脑袋道：“阿绫，有些事冥冥之中自有注定。”大手敷在我的手背，他道：“你只需记得，我是这个世上，最为信你的人，无论怎样我都信你。”

    这些年来，我见过形形色色的鬼魂，每日与漆黑相伴，而他，无疑便是我生命中的一束光芒，我相信冥冥中注定了一切，也相信他。

    “影渊。”我哑着嗓子，一阵干痛：“你既然招惹了我，便要对我好一辈子，大好八荒，我什么都不求，只求能与你生死相依。”

    “嗯。”他沉重的气息萦绕在我的头顶，我摸着他袖上的金色龙纹，笑出声来：“过了冬天，桃花便要开了，我记得，苍梧山的桃花开的可好，玉坤山的梨花也不错。”

    “你若是喜欢，日后朕便带你去八荒看一看，你喜欢什么朕便陪着你看什么。”

    掌心的温暖仿若开在心中的般若花，正徐徐开放，我眯着眼睛，点头嗯了声。窗外的雨还未停，风拂过帘幔，幽香透过帘幔盘旋在整个厢房中，假若真正有什么地老天荒，我想余生和他在一起，已经别无他求了。

    风雨之中，破旧的城隍庙在风中摇曳的厉害，我与影渊踩着祥云，低眸看着庙中的人，他拉着我的手，道：“便在这看一看吧，不要惊动了城隍。”

    我点头：“答应你了只来看一看，你觉得，以我的性子，会去干背叛天命的事么。”

    他唇角抿起，指腹擦过我的脸颊，“这个，朕也不确定。”

    我耸了耸鼻头，再三保证了句：“绝对不会的。”挥袖拨开云层，只见破旧的城隍庙中女子衣衫褴褛，明明是一双好看的柳叶眉却拧的很紧，眼角多了泪痕，满身伤痕看起来明珏天尊下手着实有些狠，龙尾上染了猩红，单薄的身子靠在墙上，抬袖抹掉嘴角的血迹，十指深深的陷进泥土之中。

    须臾，那破庙的门被一男人推开，男人看起来不够俊俏，脸上还平添了许多病态，穿了一身蓝布破旧衣衫，扶着门框眼中带泪，凉声开口：“为什么要骗我，为什么？”

    龙女焉巴巴的抬起头，眼中闪过一抹光亮，踉跄的扶着墙起身，“安生……”

    “为什么要骗我？”男子口中依旧是重复着一句话，眼眶猩红的厉害：“为什么要骗我，你是妖怪，你为什么要骗我？”

    龙女瞬间滚了泪珠，摇头哭的梨花带雨，靠在墙上道：“我没有，我，我不是妖怪，你为什么不信我？”

    “你不是妖怪，为什么要怕那道符纸？你不是妖怪，为什么会变成这副模样，你，你是龙妖。”书生的手掌握拳，砸在门框上，突如其来的一道力却震的门框上尘埃乱坠。

    “我……”龙女踌躇的低下头，泪水落在泥土中，“我，我，我不是妖怪，相公，你要相信我。”她抬起头，抱着最后一丝希望扑向那书生。

    谁曾想那书生竟然惶恐的后退了几步，龙女因着身上伤势颇重，撞在了门框上，书生怒道：“你离我远一点，不要叫我相公。”一口气说完这些话之后猛然的咳了两口血。龙女泪眼婆娑，极为艰难的从地上爬了起来，想要抚摸他的脸，然那个人，似乎不怎么情愿，抬袖拂开她的袖子，因着一道力用的太猛，龙女旋身便坠落在地，书生颤抖的指着龙女，眸中带红：“你走吧，我不想再见到你，你走吧。”

    “相公。”龙女拼命的想要靠近他，那书生却是连连后退，直到全身被雨水打湿：“你要叫我相公，你是妖，我是人，我们本不该在一起，你这样，对你我都不好。”

    “可是相公，我离不开你。”龙女微微昂着头，脸上已是泪水斑驳，雨水混着她的泪水，夹杂着血腥味，她凄然道：“自从三年之前，与你初次相见之后，我便离不开你了，这一生究竟有多长，我思量过，我晓得自己和你在一起终究是没有好下场，可是我不怕，相公，我是真的爱你啊。”她的每一句都吼的歇斯底里，似是在极力同他解释，妄想着他能回心转意。

