    乔希希闻言，冷冷地扯了扯嘴角，“陆子川，你怕是误会了！我可不是来看你的！”

    陆子川，“……”

    他脸上的笑容僵住，不敢置信地看着乔希希。

    很快，他就重新整理好了表情，以一副你不要开玩笑的眼神看着乔希希，“希希，你是在开玩笑的是不是，毕竟你以前对我……”

    他停顿下来，眼神中透着几分怀念，“希希，我真的很怀念五年前的我们，那时候……”

    闻言，乔希希真的被他给恶心坏了！

    她立马作出了一个停止的动作，“陆子川，你是怀念五年前，你和乔雨欣被我捉奸在床的画面吗？”

    陆子川瞬间被噎住，脸色也变得十分难看。

    见此，乔希希嘴角扬起一抹恶意地笑容，缓缓的说道，“我听说你被人打了，我还没有来得及恭喜你呢！”

    “乔希希！！！”陆子川闻言，顿时咬牙切齿地瞪着她。

    倏地，他像是想到了什么，脸上的怒气瞬间消失的无影无踪，眉眼间还透着几分了然的高傲，“希希，你是故意想气我的对不对，你五年前对我那么好，怎么可能轻易忘得了我，你就是故意想要引起我的注意，对不对？”

    yue……

    乔希希的隔夜饭都差点吐了出来。

    她眼神冰冷地看着陆子川，一字一句地说道，“陆子川，出门左拐就是脑科，我建议你先去看看脑子。”

    说完，她又嗤笑了一声，眼神中满是嘲讽，“你，一个不知道被用了多少次的二手货，你觉着我还会惦记你吗？我就是惦记一头猪，都不会惦记你这个渣男！恶不恶心啊！”

    乔希希的目光落到陆子川受伤的胳膊上，故意哪儿痛忘哪儿戳，“陆子川，你是不是又被捉奸在床，所以才被人家打断了胳膊？真是可惜，你要是被打断第三条腿，该多好呀！”

    她还很是惋惜的叹息了一口气。

    陆子川，“……”

    他的脸色气得涨红无比，胸口更是剧烈起伏着，“你……”

    “我什么！”乔希希直接打断他的话，鄙夷地说道，“你现在连话都不会说了吗？看样子你不仅要去看脑科，还要去看看舌头。”

    “乔希希！！！”陆子川大吼一声，一口银牙差点咬碎。

    偏偏他现在的胳膊是断的，想要对乔希希做什么都不行。

    见此，乔希希心里别提多么畅快了，慢幽幽地说道，“陆子川，你这副看不惯我，又弄不死我的模样，真是令我身心畅快！”

    话音落地，她又朝陆子川比划了一个国际中指手势，就笑得十分猖狂的离开了。

    “你给我站住！！！”陆子川不甘心，想要下床去追乔希希，结果不小心挪动到胳膊，疼得他瞬间撕心裂肺的嗷嗷出声。

    一旁的护士见此，连忙说道，“陆先生，你的手现在还不能移动，你必须……”

    陆子川想也不想的就对着护士吼道，“给我滚，都给我滚……”

    护士的动作僵住，碍于他的身份，只能咬牙忍下，把陆子川的手臂重新固定回去。

    而陆子川躺在床上眼眸看着门口，眼眸中透着浓浓的不甘！

    五年前，乔希希是那样全心全意的喜欢着自己，他不信乔希希会轻易放下自己，她一定是在狡辩，一定是的！！！

    陆子川的眼前不由的浮现，乔希希那婀娜多姿的身段……

    他的眼中闪过一丝贪婪，隐隐还有一种遗憾。

    早知道，五年前他就应该得到乔希希，不然也不会白白的便宜了别人！

    让她生了别人的儿子！

    不过现在也不迟……

    陆子川看了看自己的胳膊，无可奈何的同时，还有着浓浓的志在必得！

    他一定会把乔希希搞到手的！

    乔希希朝团子的病房走去，想到怒不可遏的陆子川，心中那口恶气总算是消退了一点。

    她的脑海中也不由浮现五年前的一幕幕。

    她和陆子川从小就是指腹为婚，年少的陆子川风度翩翩、温文尔雅，是不少女孩子的白马王子，她也是暗暗倾心。

    因此，她是真心把陆子川当作自己未来的丈夫，一心一意的待他好。

    结果……

    乔希希的眼神暗了暗，垂在身侧的手微微握紧。

    她被乔雨欣设计和陌生的男人一度春宵，陆子川知道后就对她避之不及。

    甚至还不止一次的羞辱、嫌弃她！

    但其实，他早就和乔雨欣搞到了一起！

    此时乔希希正好走到团子的病房门口，她立马就抛开了脑子中乱七八糟的东西，嘴角扬起一丝笑意，“团子，妈妈来啦！”

    正在沙发上跟林嫂玩拼图的团子，听到乔希希的声音，眼神中迸发出一阵惊喜，“妈妈……”

    他起身就朝乔希希跑去，快要到她面前时，身体却顿时软软的倒在了地上。

    “团子……”

    乔希希看到这一幕，瞳孔猛地收缩，身体比脑子动得还快。

    她冲到团子的面前，搂着他瘦弱的身体，双手止不住的颤抖起来，“团子，你怎么了，你不要吓妈妈啊，团子……”

    紧闭着双眼的团子，完全没有任何反应。

    乔希希抱着团子就冲了出去，“医生……救命……医生……”

    医生很快就闻声赶来，立马就把团子给推进了抢救室，乔希希只能止步在抢救室门口。

    也不知道过了多久，团子终于出来了，重新被推回了病房。

    乔希希看着病床上的团子，心里难受到了极点……

    团子的病情越来越严重了，已经到了一周就会复发一次的地步了，如果再不能……

    看着比同龄小孩都要瘦弱的团子，乔希希的一颗心狠狠的揪了起来。

    团子……

    都是妈妈没用！

    都是妈妈一直找不到合适的骨髓！

    乔希希握着团子微凉的小手，贴到自己的脸上，“团子，妈妈不会让你有事的……”

    林嫂看着这样的乔希希和团子，忍不住叹了一口气。

    乔希希跟王管家请了假，就这样静静的在团子的床边照顾了他一天一夜，直到第二天天亮时分，团子才缓缓睁开了眼睛，微不可闻的喊了一句，“妈……妈妈……”

    闻言，乔希希蹭得一下就从床边站了起来。

    她坐了一个晚上，腿脚不免有些僵硬，差一点就把自己绊倒，还好她眼疾手快的扶住了床，这才稳住了身体。

    “团子……”乔希希抚摸着团子的脸颊，泪水无意识的落出了眼眶，“你终于醒来了。”

