    淯水以东的战事，结束得比淯水西面更早些，这时候已经没有任何成建制的抵抗了。

    由于泥泞地面的影响，漫山遍野的溃兵挣扎在瀴水两岸。有些人厮杀受伤，走着走着，就栽倒在旷野深潭之中，再也挣持不起。而当下一批人行进此地的时候，前人的尸体已经慢慢地凉得透了，有时候被后来者当做踏脚的工具。

    这时候，什么战友之谊，什么袍泽之情，都没人提起，失败的武人与行尸走肉并无不同。可是，偶尔有几匹战马逡巡，发出失去伙伴的哀哀嘶鸣，又令人心神颤动，忍不住嚎哭起来。

    在这种环境下，还能保持冷静，竭力寻求脱身之法的，都是曹军中极出众的人才。

    比如邓展。

    邓展是曹操帐下亲将。他膂力超群、武艺精熟，尤其剑术、射术和空手入白刃的手搏之法，都在邺城得享大名。又因为其家族与曹氏世代交好，故而他被曹操引为亲将，能够自由出入宫闱，担负种种机密任务，虽然没有带领大军的经历，却在邺城、许都，都有极特殊的地位。

    此前行军时，邓展跟随着步兵校尉段昭所部行动。后来交州军汹涌而来，段昭所部死命抵挡，却终究不敌。段昭被敌将寇封斩于阵前，其部当即大溃。

    邓展眼看大势已去，连忙带领身边数人直接往北逃窜。一队交州骑兵在后如影随形地追击，以箭矢抛射，邓展等人不断张弓搭箭还击，须臾间双方各死十数人。

    交州军今日长途奔袭厮杀，战马无不疲惫，不堪久追，没过多久就体力不支了，慢慢放弃。而邓展等人的坐骑也没好到哪里去，他们在逃亡的时候，全然顾不上分配战马的体力，这会儿好几人胯下战马的嘴角都喷出白沫，只是凭着对主人的忠诚竭力坚持。

    邓展等人策骑跑了数里，只得择一处近水洼地，躲进芦苇荡里稍稍歇马。

    邓展取下腰间的水囊，递给身边一名文吏打扮的中年人：“请喝水。”

    中年人眼神逡巡地看看四周，慢慢接过水囊。

    邓展想了想，和气地道：“这是我自己用的，请放心。”

    中年人略微松了口气。

    相比于邓展等武人久经风霜的坚强姿态，这中年人的体格显得很是脆弱。他裸露在外的面部虽然脏污，但手上皮肤都很白皙，指掌纤长，似乎绝少经历野外严酷环境锤炼，手臂也很瘦弱。

    他接过水囊，咕咚咚地猛喝了几口，呛得连连咳嗽。咳嗽了几声，他又哇哇地吐了起来，显然他很少骑马奔走，承受不了战马起伏的颠簸。

    甚至他在芦苇间走路的姿势也很古怪，两条腿外撇着，应该是适才策马的时候，被马鞍磨破了大腿内侧。

    曹军多战马，通常来说，就算军中文吏也常纵马往来，除非一些地位极高的贵胄子弟，绝少有如此肤脆体柔的。谁人在骑术上头露怯，还难免遭到同僚和上司的戏弄。

    但邓展此时却无心苛责。

    他犹豫了片刻，探出手去拍打中年人后背，稍稍缓解痛苦。

    “敌军的兵力并不多，他们阻拦不了我军无数人四散奔逃。还请再坚持一会儿，只要再往北去，一定能得到鄢陵侯所部的接应。”

    中年人喘息着轻笑了两声。

    邓展见这中年人无意言语，稍稍躬身退后，与其他几名同伴撕下身上戎服的布料，包扎伤口。邓展自己的侧腰被一支长矛划过，创口极深，血肉模糊中依稀可见灰白色的肋骨，其余几名将士也带着轻重不一的伤势，处置起来颇不容易。

    但无论几人如何忙碌，总有人死死地盯着中年人，绝不移开视线。

    过了会儿，中年人忽然道：“邓将军，你这又是何必？若我们在此止步，等到战事结束，你将我献给汉中王，必定能得到……”

    说到这里，他发现邓展的眼神忽然变得极其凶恶。

    这样的眼神，中年人看得太多了，每一次见到这样的眼神，都代表他的尊严将被践踏，他本该有的利益又一次遭到剥离。过去的许多年里，哪怕在睡梦中，他都许多次被这样的眼神吓醒。

    而此时此刻，哪怕他已经确认了曹军大败，邓展只在绝望奔逃之中，他仍不敢面对这样的眼神。毕竟这邓展，是曹操手下最凶恶的猛犬！

    中年人猛地垂首，看着地面，整个身体都变得僵硬了。

    邓展沉声道：“刘备是祸乱天下的逆贼，不是汉室忠臣！他的野心，早就昭然若揭，难道……难道足下反而看不清楚？足下真以为去往南面，就会比留在北面好些？”

    中年人只有苦笑。

    他这一生中，曾经以为董卓是忠臣，没过多久董卓成了逆贼；曾经以为曹操是忠臣，结果被曹操硬生生迫到家破人亡。但刘备毕竟不一样的，再怎么说，刘备姓刘。只要他姓刘，就绝不是逆贼。

    只不过，邓展有一点没说错，刘备当然是有野心的。没有野心的人，在这乱世中也做不到汉中王。所以对于他个人来说，曹刘两家在某种角度，也没什么太大的区别吧。无论他在哪里，都只能做笼中之鸟、釜中之鱼，这是不会变的。

    他蹲下身，打算坐倒休息，不再讨论这个话题。

    正在此时，忽听得芦苇外沿有人高喊：“在这里了！”

    怎么就露了行迹？邓展和几名同伴大惊暴起，待要取手边弓刀厮杀，外头又有人喊：“放箭！放箭！”

    下个瞬间，数十支箭矢扫过芦苇，噼噼啪啪地直射进来。

    邓展的运气甚差。一只重箭直落，射中了他的脚面，宽大的箭头穿过皮靴的脚背，打碎了脚上骨骼，又透出脚底扎进地面。邓展闷哼一声，一时动弹不得，全身武艺施展不出半分。

    他强忍痛楚去俯身拔箭，刚弯下腰，早有多名荆州士卒从芦苇荡里冲出，持着长枪大矛乱刺。枪矛的尖端连接捅入邓展的肚腹，发出噗噗的声响，待到枪矛拔出，肠子和内脏便从伤口溢出来，发出臭气。

    与此同时，邓展的几名同伴俱都身遭刀斧而亡。

    场地间除了继续涌入的荆州士卒，只剩下脸色惨白的中年人。

    巧得很，适才箭矢扫过，居然没伤到他分毫；而荆州士卒冲入厮杀的时候，又因为他手无寸铁，一看便知不是个有威胁的，竟没人去斫砍他。

    中年人浑身颤抖地站在原地，看着芦苇荡深处，迈出一名高大的蛮夷。此人光头纹面，相貌甚是丑陋可怖，两耳都挂着镶金象牙耳环，腰间悬着一柄剑、一柄手斧。

    士卒们见他来，都道：“罗阿惮宁，这人武器精良，身上穿的也好，定是个大官！你割他的头回营，定能再计一功！”

    罗阿惮宁看看邓展的尸体：“真的？我读书少，认不得这些汉家的官员打扮。你们几个，可不要唬我！万一耽搁了我的婚事，那可不成！”

    罗阿惮宁三句话不离自家的婚事，他的同伴们听得耳朵里都要起老茧了。当下士卒们皆笑：“必不唬你，快去割了首级！算上这个功劳的赏赐，就足够你迎娶牛家的女儿啦！”

    “此人确是个将军。你取他首级以后，记得拿上他腰间的玉带钩……那是二千石将军所用的佩饰。”中年人本来缩在一旁发着抖，这会儿忽然道。

    罗阿惮宁猛地扭头：“你是谁？你怎么知道？”

    中年人想了想，他几乎要将自己的身份合盘脱出。但在这个刹那，他又觉得，不妨稍微等一等。于是他站直身体行了个礼：“我姓伏，琅琊东武人。原为许都小吏，随军至此，几乎死在乱军之中。这位……这位罗将军若不熟悉曹军将校的甲胄服饰规格，我倒十足可以效力。只求将军饶我性命。”

    几个士卒都哄笑：“你这厮，看起来不像是能杀人的，我们要你性命做什么？”

    罗阿惮宁点了点头。他仔细看看这中年人，见他确是手无缚鸡之力的读书人样子，于是也有了个新想法：“这位伏先生，你愿意去交州么？”

    “什么？”

    “这场仗打完，我要去娶合浦郡右贼曹掾史的女儿，但是身边缺个读书人操办。你愿意跟着我去交州么？我在交州有个庄园，还有很多地，你可以帮我的忙。”

    那中年人的身体晃了晃，大概是觉得这建议过于突兀。

    “怎么样？”罗阿惮宁问道：“你识字的吧？你还可以教我识字，嗯，还有写字。我以后要做汉家的将军，不会认字写字，肯定不行。”

