    司徒珏勾唇一笑：“看来什么都瞒不过皇姐的眼。”

    “那是自然，可别忘了当初这小女官怎么进的东宫。说起来，你还差我一份人情。”

    云阳郡主坐在桌边，笑道：“别以为一盒豆糕就能打发我。”

    司徒珏淡笑：“皇姐口味倒是不小，不知道长公主的封位能否入皇姐的眼？”

    云阳砰的心口一跳，长公主的封位？那是除了皇帝太子便是最尊贵的人，她所能到达的最高位置，说不心动别人也不会信。

    司徒珏看她不说话，便知道她动心，“如今父皇病了，康郡王和信郡王两个私下里动作不断，不知道皇姐知晓否？”

    云阳一笑：“那两个岂能跟你堂堂皇太子相提并论？我是听过一些，说是勾结朝臣，结党营私。你不是掌着大理寺吗？想对付他们不是轻而易举？”

    司徒珏摇头：“皇姐未免想的简单，” 他斜眼看向云阳，“若是有你外公一句话，便简单的多。”

    云阳见他说起自己的外家，便知道他是想借秦家的势。她外公秦阁老最疼她，虽然已经告老，但门下门生故旧一堆，说话在朝中还是很有分量的。这位阁老发起威来就是皇帝也要让他三分。

    云阳算是明白，他是要跟自己做个交易，无论是后宫中的母亲端妃，还是阁老外公，都是疼她如眼珠子一般。只要她撒撒娇没有办不到的。

    她觉得眼前的这位太子跟她从前想的不一样，以她的经验，身在高位的太子自小养尊处优，不该有这样算计的心机和**。可是眼前的太子的确不一样。

    是个人都有**，有想要拿到紧紧抓住的东西，太子可真会揣度人心呢。

    云阳在思考，她应下便是选择了阵营，便是拿整个秦家来打赌。

    “你赵家权势赫赫，怎么会找上秦家？”她疑问，赵后可是他的母后。

    司徒珏一笑：“孰亲孰远，孤还是分的清的。”

    云阳笑了笑，“怕是因为你的小女官吧？我从母妃那儿听说了，娘娘准备把她侄女指给你当太子妃呢！”

    女人之间的小道消息往往比男人更灵通，这话入耳，司徒珏嘴角的笑容渐渐凝固。

    瞧着他这表情，云阳乐了：“你放心！皇后侄女个个美若天仙，绝不会比你那小女官差！只不过，我就怕你每每看到她侄女，就仿佛看到皇后在跟前一般，没了味口，呵呵呵……”

    这话要是听到赵后耳里大约要暴跳如雷，这世上敢这么取笑太子的，大约也只有云阳一人了。

    “哪一个？”司徒珏面色冷冷的问。

    “听说是国舅爷嫡出的二姑娘，叫赵妙言的那个。”她有些幸灾乐祸，“这话既然已经传入我母妃的耳朵，怕是要不了几日你就会见到那位天仙美女了！如今你十七岁了，父皇又多病，皇后可不急急的就要把她赵家的姑娘塞给你？”

    司徒珏磨了磨牙，这话既然从端妃嘴里传出来，怕是不虚。

    这时，珠帘后传出一声响，像是谁撞了什么。

    云阳起身，道：“我得走了，我外公那边你放心，若是你这边有了动静便知会我一声。”

    “还有一件事，你帮我照应一个人。”

    云阳一愣，只见太子递过来一张纸条，她打开纸条看了一眼，诧异的瞥了他一眼。

    “孤不方便在后宫活动。别问为什么，是人总有些秘密。”

    云阳是个聪明人，点了头。拿着字条在烛火上燃了，便出了门去。

    太子字条所写的是丽妃，那个不幸的女人，自打生了个得了失魂症的儿子之后便失宠了，儿子死了之后更是孤苦伶仃无人问津。如今所在的宫殿即便不是冷宫也是门庭冷落。太子和丽妃能有什么渊源，倒是叫她匪夷所思。

    司徒珏掀帘子出来，便看到女孩在桌边擦桌子，那块擦的锃亮分明不需要擦，她却越擦越起劲。他看了一眼那桌上茶杯，方才碰倒的好像就是这个。

    “晚了，孤要沐浴安寝，擦什么桌子？”他在她身后问。

    唐蕊不得，依旧固执的擦桌子。

    “怎么不说话？”他拉她的手臂。

    却听到她堵着气说：“听说那位嫡出的赵二姑娘美若天仙，往后殿下身边有人伺候了，还稀罕我吗？”

    他一听，便知道她是听到了。

    他沉吟片刻，自语道：“是啊，美人太多倒叫孤难以抉择。这位赵二姑娘不知道是不是如传说中那样美呢？孤倒想亲眼看一看。”

    “哼！”女孩蓦地转身，气呼呼的把手里的抹布扔在他的身上：“天色晚了，殿下自己洗，自己睡吧！若是缺人，外头站着一排呢，奴婢这就帮你叫去！”说罢气呼呼的就往外走。

    司徒珏蓦地拉住她的手将她拢入怀中，哄着她说：“说说笑笑罢了，生什么气呢？”

    她挣了一下，挣不脱，“殿下若是要娶一堆女人，便趁早别来惹我，我是宁愿做个女官也不愿做那一堆女人中的一个！”

    司徒珏看她眼圈红红，这是气的厉害了，不由得好笑：“当初的话，你当我哄你的？”

    “坊间有句俗语，奴婢觉得还是有道理的。”她认真的板着脸说。

    “哪句？”他好奇问。

    “男人话可信，母猪都会上树。”

    司徒珏大笑，“孤不仅是男人，孤还是太子，未来的皇帝！你懂不懂什么叫做君无戏言？”

    他将她圈在怀中，低声下气的道：“何况郡主不是说了，那二姑娘像皇后，孤看到她在寝房，岂不是倒足了胃口？”

    唐蕊想象着太子新婚夜在洞房看到一个貌似皇后的新娘的情景，的确……有些不可言喻。

    她方才心里涌起的那股醋意和恼火渐渐消散。

    “但是若是皇后意思，你也没办法不是？”她忧愁的说。

    司徒珏点点她的鼻子，“少操心，这些事情孤都能摆平。你不信我？”

    她抬眼看他，那深邃的乌眸，她仿佛被他吸引，整个人连人带心都陷了进去。倘若不是她的十三，她生那些闲气干什么？正是因为是她的十三，只属于她一个人，她不想叫任何别的女人沾染。

