    等毛利小五郎拍完照片，池非迟把东西装进证物袋，递给小仓驻警。

    四人折返回旅馆的时候，已经凌晨三点多，在店里见到了一直待在日式客厅的老板娘，没有看到其他人，干脆就先找老板娘问话，又问了旅馆招待一些问题。

    老板娘认出了作为凶器的刀子，指出那是放在旅馆祠堂里的‘神刀’。

    而旅馆的工作人员也或多或少地看到了明智惠理等人的活动，并说了毛利兰等人没有来日式客厅，而是在交谊厅里。

    “原来你们在这里啊……”

    毛利小五郎到了交谊厅，扫视一眼，确认人数。

    自家女儿在，灰原小鬼在，本田赖子在，明智惠理在，阪东京一在，深津春美在……嗯，齐了。

    本田赖子转头解释，“惠理老师说坐在这儿比较舒服。”

    毛利兰转头看着进来的人，确认人数。

    她家老爸在，非迟哥在，小仓警官在……嗯，柯南呢？

    “爸爸，柯南呢？”

    “哎？”毛利小五郎转身左右看，“柯南那小鬼没有跟过来吗？”

    “他路上往庭院那边走，”池非迟走到窗前的长椅上坐下，见怪不怪地拿出一本记事本和中性笔，“大概是去上厕所了，现在确认一下大家晚上十点到十二点的活动轨迹。”

    柯南应该是去确认雪地的厚度了。

    那么一个小不点，跟着跟着突然悄悄跑出走廊，不太容易引人注意，要不是他一直留意着柯南那个刁民，估计也不知道柯南是什么时候掉队的。

    其他人转头看毛利小五郎。

    在案发之后问话这种事上，还是名侦探比较有发言权。

    “咳……”毛利小五郎也没空管柯南跑去哪儿了，正了正神色，认真道，“请大家配合一下！首先是惠理老师，我们在遇到你的时候，你刚从露天温泉泡澡回来，对吧？那么你是几点到露天温泉去的？”

    “是的，”明智惠理点头道，“我是九点半左右去露天温泉，大概十点钟离开。”

    “那你有见到柴崎明日香小姐吗？”

    “在我离开露天温泉回来的时候，她正好到露天温泉……”

    灰原哀起身到池非迟身旁坐下，看着池非迟在本子上写下大家的活动时间，发现非赤在浴衣衣领上探出个小脑袋看本子，忍住拽出非赤开盘的冲动。

    不行，等非赤蜕完皮再盘……

    毛利兰想着柯南不知跑到哪儿了，想出去寻找又不得不留下来等着回答问题，有些坐如针毡，一直到看到柯南过来，才放下了心。

    柯南低头沉思着，走到池非迟身旁，探头看池非迟记录在笔记本上的信息。

    【

    9：30 阪东京一在自己房间。明智惠理抵达露天温泉泡澡。本田赖子到交谊厅整理采访内容，一直待在交谊厅。

    9：45 本田赖子看到柴崎明日香经过交谊厅，往露天温泉去。

    10：00 明智惠理离开露天温泉，看到抵达的柴崎明日香。

    10：20 本田赖子在交谊厅看到明智惠理回来。

    10：25 本田赖子在交谊厅看到安西绘麻往后门去。同时，出发泡澡的我们在走廊上遇到明智惠理。

    10：30 安西绘麻收到的纸条上写的在祠堂见面的时间。

    10：40 我们抵达露天温泉，女汤挂出包场的牌子，小兰、小哀、深津春美前往娱乐中心打乒乓球。

    10：45 深津春美离开娱乐中心，回去取下佩戴的隐形眼镜。

    10：50 女汤传出怪声。

    10：55 深津春美回娱乐中心。

    11：00 我们在男汤泡澡结束，到娱乐中心找到还没有开始泡澡的小兰、小哀、深津春美。在此期间，小兰没有看到其他人经过娱乐中心前往露天温泉。同时，明智惠理抵达旅馆交谊厅，跟本田赖子商量事情。

    11：15 阪东京一抵达交谊厅，加入本田赖子和明智惠理的会议。

    11：30 我们离开娱乐中心，前往露天温泉。

    11：40左右发现柴崎明日香尸体。

    11：55 到旅馆寻找安西绘麻，看到在交谊厅开会的本田赖子、明智惠理、阪东京一。

    12：05 到后门前往祠堂，发现雪地脚印。

    12：10 在祠堂发现安西绘麻尸体。

    ……】

    柯南忍不住留意本子上的字。

    池非迟这家伙写的字还是这么好看，横平竖直却不刻板，一笔一划有说不出的神韵，能看到这么一大篇，简直就是享受……咳，破案，破案要紧！

    “我们在露天温泉那里，发现了疑似凶器的刀子，和一块染血的浴巾，”毛利小五郎问完话，对其他人道，“据老板娘所说，那把刀子是之前放在旅馆祠堂里的神刀，浴巾则是安西绘麻的，虽然现在还不确定浴巾上的血迹有没有属于安西绘麻小姐的一部分，但凶器应该是同一把，也就是说，凶手作案的顺序，应该是在10点30分之后，前往仓库杀害了安西绘麻小姐，放了和服袖般若纸人，之后呢，携带着刀子和毛巾到了露天温泉，同时，凶手还携带了订书机，用订书机打晕泡澡的柴崎明日香小姐后，再用刀子将她杀害，最后，凶手把刀子、订书机、毛巾遗弃在露天温泉，在女汤门口放下了和服袖般若纸人，离开那里。”

    柯南探头看着池非迟整理的时间表，思索着。

    照这么看的话，阪东京一在晚上11点15分之前都没有不在场证明，有足够的作案时间，而且约安西绘麻去仓库的纸条上的署名，就是阪东京一。

    明智惠理可以在跟他们碰面之后，从走廊到祠堂去杀害安西绘麻，之后想去露天温泉杀害柴崎明日香的话，就要路过交谊厅和小兰在的娱乐中心，从庭院利用木板交替行动，是可以避免路过交谊厅、也不会在雪地上留下脚印，但想抵达在悬崖上的露天温泉，就必须经过娱乐中心，无法从积雪的山上爬过去，而小兰并没有看到明智惠理路过。再者，如果他们听到隔壁女汤怪声10点50分是柴崎明日香遇害的时间，那么，明智惠理也无法在10分钟内杀人并赶回交谊厅跟本田赖子碰面。

    深津春美在9点之后，就一直跟他们待在一起，期间只有10点45分到10点55分离开过娱乐中心，一个人回房间取下隐形眼镜，这个时间是能制造怪声或者杀害柴崎明日香，比如先把框式眼镜藏在某处、出门换上后去杀人、假装自己回过房间换眼镜，但深津春美没有杀害安西绘麻的时间，更不可能在杀害安西绘麻后把凶器带到露天温泉又去杀害柴崎明日香。

    本田赖子在9点半以后，就一直待在交谊厅，虽然在没有遇到其他人、一个人独处的时间里，也有足够的犯案时间，但期间要是有人路过交谊厅，发现本田赖子不在的话，本田赖子撒的谎就会被拆穿，而本田赖子无法确定其他人会不会在她离开犯案的时候到交谊厅去，所以，本田赖子作案的可能性也不大。

    目前来看，嫌疑最大的是阪东京一，但这一次的凶手能够想到在雪地上不留脚印的手法，他觉得不会那么简单。

    而且他那个发现，也指向凶手应该是明智惠理……

    “可是，我和小哀在10点40分之后，就一直待在娱乐中心，要是有人想去露天温泉，我们一定能看到，但我们没有看到可疑的人路过娱乐中心，”毛利兰转头，看向跟池非迟坐在一起的灰原哀，“对吧？小哀。”

    灰原哀点头，“不止人影，连鬼影子都没看到。”

    毛利兰：“……”

    这个时候提鬼不鬼的，让她有点害怕。

    如果是鬼怪杀人的话，那确实……

    “是啊，”毛利小五郎摸着下巴，“而且雪地上除了安西绘麻小姐去仓库时留下的脚印之外，没有留下凶手的脚印，这一点也很奇怪……”

    “会不会和服袖神的诅咒？”深津春美一脸紧张道。

    “不、不会吧……”毛利兰往沙发靠背上缩了缩，总觉得怀里没有个活体抱枕不太有安全感。

    不……

    柯南在心里否认了‘和服袖神诅咒杀人’的可能，凑近池非迟耳边，低声道，“池哥哥，我刚才在外面院子里，沿着房檐走了一圈，从后门到惠理老师窗户前的雪地，留下的脚印最多只有五公分深，而其他地方留下的脚印都有十多公分，我们到祠堂取证之后又下了雪，没有被毛巾覆盖的地方又积了一层雪，留下十多公分的脚印才正常，所以……”

    灰原哀凑在一旁听着，放轻声音接过话，“惠理老师有可能就是杀人凶手，她在走廊跟我们碰面之后，为了避免被待在交谊厅的本田小姐看到，从自己窗户外翻出去，利用某种不会留下脚印的手法，前往祠堂杀害了安西小姐再用那种方法返回房间，所以雪地上才有脚印深浅不对的地方通往她的房间窗户外，不过，之后她又是怎么杀害柴崎小姐的？她的犯案时间不够，我和小兰姐也确实没有看到可疑的人影路过娱乐中心外。”

    “是啊，”柯南皱眉思索，“不留脚印的方法，应该是在雪地上盖了木板移动，但犯案时间……”

    这一点他怎么也想不通。

    “总之，现在已经凌晨四点多了，再有一个小时，山形县的警察应该就能抵达这里，大家就暂时待在这里吧，”毛利小五郎嘱咐一句，看向坐在长椅上、和两个小孩子凑堆说悄悄话的池非迟，招呼道，“非迟，我去外面抽烟，你要不要一起去透透气？”

    “好。”

    池非迟选择抛弃破案队的柯南，合上记事本，跟着毛利小五郎去了外面走廊。

    柯南抬眼看着灰原哀跟上去，想了想，也默默跟了上去。

