    任何时侯消息都是非常重要的。方云相信，如果不是自已得到消息，先下手为强，用大军包围了刀君府的话，等到魏文台带人攻击将军府，那恐怕就是另外一副场面了。

    “下去吧。”

    方云摆了摆手，挥退了赵伯言。要想做大事，不冒风险是不可能的。区区一代财富，方云倒也不怕赵伯言拿了后，不办事。

    “大人，门外有人求见，说是给大人送来一份请柬！”

    一名亲卫从门外跑了进来。

    “哦，让他进来。”

    方云饶有兴趣道。他知道今天剿灭了刀君府，牵一而动全身，整个西洱城的各方势力，也因为他的这一翻动作，受到影响，纷纷采取了动作。

    上门送贺礼表臣服，或是送上请柬，请求一会，方云都不会觉得意外。

    不一会儿，一名穿着七星道袍，扎着道髻，眉清目秀的少年走了进来，他双手捧持着一张红色请柬。

    “小人参见将军。”

    少年开口道。

    “说吧。”方云开门见山道。

    “我家主人，想请将军，于松鹤楼一聚！”

    少年说罢，轻轻一弹，手中的请柬，立即飞大殿，掠向方云。显露了一手高明的内力探制手法。

    方云指一夹，接过请柬。请柬上，入目是规则排列的七颗星辰。

    “北斗君王庞巨源！”

    看到这七颗星辰，方云立即猜到了送柬者的身份。打开一看，上面有一行飘逸的字体：

    “北斗星宫庞巨源，于松鹤楼定下宴席，特邀平北将军于明曰午时一聚！”

    “好个庞巨源，我本想去会会你，没想到，到是你先贺帖来了！”

    方云大手一挥：“回去告诉你家主人，就说我必然依约赴会。”

    少年得了口信，这才露出一丝微笑，躬身行了一礼，告退离去。

    到了第二天约定的时侯，方云换了一身锦衣华服，往松鹤楼去了。

    这松鹤楼共有五层，檐牙高啄，每层都有朱漆凭栏，不管吃酒还是眺景，都是极好。

    方云到达松鹤楼的时侯，早有人认出了这位平北将军，刚刚跨上台阶，就有一名面色红润，生得极富贵的掌柜出来迎接。

    “将军大架光临，小的有失远迎，还请将军恕罪。”

    掌柜的躬着身，规规矩矩的站着，说话也是小心翼翼。

    “不必多礼了。我是特为赴会而来。”

    方云摆了摆手。

    “将军楼上请，庞大人正在三楼侯着。”

    掌柜恭声道。

    方云微微颔，也不用他带路，径直往楼上去了。松鹤楼的第三层，静悄悄的，看不到一个客人，与一、二层的热热闹闹的场面，绝然不同。

    方云刚刚登上三楼，便看到一道白玉屏风拦在前方，近乎半透明的屏风后，隐隐透露出一个模糊的身影来。

    方云也不多说，三两步转过白玉屏风，走了过去。

    屏风后，一名面色红润的年轻人，正襟危坐。这人头戴紫金冠，身披诸天星象道衣，英武之中，更透露出一股帝皇的贵气。

    方云若有所思，知道这人就是北斗君王庞巨源：

    “北斗七星，为北方诸天星辰之，统领六万四千八百颗主星。这庞巨源，称之为北斗君王倒也没错。”

    “小侯爷，请。”

    方云刚刚出现，庞巨源眼眸闪过一丝亮光，伸手一引。

    方云暗暗留了个心思，这庞巨源开口称的小侯爷，还不是平北将军，似乎特有所指。他也不客气，径直走过去，在北斗君王庞巨源对面坐下。

    庞巨源在请柬上，说的是宴席。但酒席上，却只是摆了一壶香茶，两个小口茶杯。其他什么也没有。

    “庞先生，所谓的宴席，莫非就是这一壶茶么？”

    方云望了一眼桌上，淡然道。

    庞巨源笑道：“小侯爷什么山珍海味没有吃过，莫非还在乎庞某这一桌宴席么？”

    方云摇摇头，也不和他争论。

    “来，小侯爷，请品尝！”

    声音一落，桌上的酒壶自动飞起。往方云的杯子内，注入茶水。

    “庞巨源号称青年才俊榜第一，我倒要试试了！”

    看到庞巨源以内力托起酒壶，方云心中也起了一份探试之心。心思一动，也从体内分出一股雄浑内力，往酒壶托去。内力一震，方云就要把庞巨源的内力震散，把茶壶提过来。

    “小侯爷，这茶乃是庞某亲自所煮。还请小侯爷鉴赏。”

    庞巨源突然一点空中的茶壶，道。

    他这一指点出，方云突然觉得内力一震，自已出的内力居然如泥牛入海般，消失的无影无踪。

    “嗯？”方云眉头微皱，正要加大内力，突然之间，另一股内力向着方云压了过来。方云感觉了一下，顿时脸色大变，那居然是自已刚刚散出去的，试探庞巨源的内力。——这个庞巨源，居然能施展“以彼之道还彼之身”的功法。

    “这就是上古北斗星宫的法诀吗？好奇怪的功法，居然能借力打力，将对方出的力量，重新打回到对方身上！”

    方云眉宇间有了一丝凝重，也终于明白，为什么庞巨源能占据青年才俊榜的榜了。就凭借这功夫，他就先立于不败之地了。

    “庞先生，果然厉害。这就是北斗星宫的法门吗？”

    方云直接开口道。

    庞巨源微微一怔。这种私底下出手试探的事情，一般大家都不会说破，很少有像方云这样，直接说出来的。他甚至做好了准备，方云可能会借他斟茶的机会，全力出手，试探他的底细。

    “小侯爷果然快人快语，”庞巨源大笑起来：“不错，这确实是我北斗星宫的一门绝学，叫做‘移星换斗’！”

    说罢，衣袖一抖，将那股力量散了去。同时也将茶壶放了下来。

    “移星换斗……”方云若有所思：“不知道我若是全力出手，不知道庞先生能不能挡下！”

    庞巨源微微一笑，知道方云这翻话，其实是问他，两人交手，谁胜谁负。

    “将军要胜在下，恐怕不易，在下要胜将军，恐怕也很难！”

    庞巨源以一种委婉的方式做出了答复。这翻话，表面是说，两人实力相差不大。私下的意思，不蚩于说，若是自已全力出手，他也能接下。

    “好厉害的移星换斗功法！”方云心中暗暗凛然，自已比之庞巨源，多出了五龙之力。而这门移星换斗的功法，居然能全部承接下来。

    功力达到方云和庞巨源这种地步，距离地变级也仅一步之遥。自然不会为了面子，说什么谎话。庞巨源即然说了两人实力相差不大，那自然是相差不大。方云也不会为了所谓的争强好胜，跟他苦斗一场。

    想了想，方云直接开门见山道：“庞先生还是直说吧，这次请我过来，到底是为了什么事情？”

    庞巨源犹豫了一下，说道：

    “实不相瞒，在下此次，邀请小侯爷过来。实是有一事相求。小侯爷手掌重兵，功力也极为高绝，如今整个西洱城，都在将军掌控之中。庞某希望，小侯爷能够给西洱城的同道，留一条活路！”

    方云闻了笑了笑，他现在虽然基本上掌控了西洱城的局面，但也没想过，要击杀西洱城所有的宗派中人。至少，以他手中的八万兵力，是绝对不够的。

    “庞先生严重了，我虽然掌控了八万兵马，但……”

    方云正说着，突然似乎想到了什么，眉头皱了皱：“庞先生，你说的不是眼前这件事吧！”

    方云何等人物，放说到一半，立即意识到不对。自已能相到的东西，庞巨源没可能想不到。

    北斗君王庞巨源叹息一声：

    “小侯爷说的不错。庞某说的，并不是眼前的这件事。”

    方云眉头皱的更深了：“庞先生还是直说吧。”

    “小侯爷从学宫出来，又曾元宵文武双中，应该对星象也有所了解吧？”

    庞巨源突然问了个不相当的问题。

    “略有所知，”方云点头道。

    “北斗星宫传下的道统里，有一门‘紫微斗数’，是通过紫微星数变化，推断命格的绝学。我辈宗派中人，除了修练武功外，还要有趋福避祸的本事。所以，庞某平时除了修练北斗星宫的绝学，就是推演这门紫微斗数。”

    “不久前，庞某观看星象的时侯，突然现，西洱城未来会有一场劫数。而这场劫数，只有小侯爷才能帮忙化解。”庞巨源道。

    “又是一门推演未来变化的绝学，”方云心中微微震动了一下：“不知道庞先生说的是什么劫数？”

    “不知道，”庞巨源摇了摇头：“只知道，这场劫数和朝廷有关，和小侯爷有关。但小侯爷却不在劫数之中。所以知道，小侯爷必是解开此劫的关键。”

    方云皱了皱眉，他虽然对星象有些了解，但也仅限于了解。要想通过星象变化，去了解福祸变化，那是绝无可能。那还必须有特别的绝学。

    “庞先生即然说了西洱城有一场劫数，为何不提前离开西洱城，这样劫数不就应刃而解了？”方云道。

    庞巨源摇了摇头：

    “避开，是绝对不能避开的。这是应对劫数最下乘的做法。打个比方，如果我现在离开西洱城，很可能我才刚到城门口，这场劫数就提前来临。最后的结果是，劫数比预计中来的更快，更凶险！”

    “冥冥中的运数、劫数，是最说不清道不明的东西，一环变则环环变。而这，就是命数！我辈修道人，一朝不能跳脱出来，便永远轮回在这天地命数之中，受这天地命数的拘束！”

    （未完待续）

