    在慎司瞪谁谁死的【咒言】攻击下，最为棘手的几个敌人，瞬间被秒杀。

    然后慎司又激活了【破隐一击】，完美的躲开了铺天盖地的忍术攻击，并顺手又砍死了一个。

    “火遁·火龙炎弹！”

    “火遁·豪龙火之术！”

    “火遁·迦楼罗！”

    。。。。。。

    四面八方的火焰令慎司无处可躲，然而在慎司看来，这些敌人更像是提前设定好程序的低级NPC。

    空有上忍的力量，却没有相对应的战斗经验与配合。

    各种忍术只会一股脑的扔过来。

    就像是一群只会战斗厮杀的机器忍者。

    换了任何一个真正的上忍都能以一敌三，因为战斗是需要智慧的，而这些家伙都太过死板。

    不过倒也不全是缺点，至少他们按照设定好的程序在行动，不会出现像是害怕恐惧逃走这样的情绪和行为。

    说实话，这样一个悍不畏死，没有感情和智慧的上忍军团是非常可怕的。

    但那是针对其他人来说。

    啪！

    面对这种覆盖性的攻击，慎司只是轻轻拍了个手，就和某个倒霉蛋互换了位置。

    然后这个倒霉蛋就被瞬间烧成了灰。

    不过这些上忍敌人根本没有在意，立刻调转方向，再次扔出一大堆忍术过来。

    慎司又是轻轻一拍手，置换了出去，借助敌人的攻击来杀敌。

    如果这些人拥有智慧的话，就不会再这么做了。

    但就像刚才说的那样，他们只有本能和设定好的行为程序，所以除非查克拉消耗一空，不然的话，他们绝不会放弃。

    于是就变成了敌人狂轰乱炸，慎司随手啪啪啪。

    不一会儿，敌人就已经减员过半了。

    最大的压力已经顺利度过。

    不过就在慎司以为他找到了BUG，最后会就这样结束的时候，他发现自己还是高兴的太早了。

    也不知道是不是因为人数缩减至一半以下的原因，这些上忍忽然就放弃了继续攻击慎司等人，而是不要命的开始疯狂攻击雅典娜的雕像。

    显然应该是触发了更深层的行为程序。

    如果雕像一旦被毁掉的话，游戏就会立刻失败。

    而之前慎司早就查看过雅典娜雕像的材质以及防御性，结果只能说是差强人意。

    一个普通人抡起大锤需要卖点力气才能砸碎。

    但如果换做是这些上忍出手，估计随意一个忍术下去，就连点渣都不剩了。

    所以慎司才会让莫茜留下，一直保护雅典娜的雕像，甚至自己还用赤血操术又给其加了一层防护。

    慎司一看这些上忍的目标不是自己，而是改成了雅典娜的雕像，顿时就不再留手。

    “领域展开...血色末日！”

    汹涌的血浪，立刻席卷而出。

    一轮血月高高悬挂在天空之上，一条手臂从大地之中伸展而出，仿佛要将空中的血月抓在手中，实际上则是托着一个王座。

    慎司就端坐在王座上面，俯瞰着一切。

    似乎还有几个漏网之鱼，但是他已经将剩下的绝大部分敌人全都拉进了领域之中来。

    “赤血操术·极之番·鲜血欺诈！”

    在展开领域后，慎司第一时间就释放了【极之番·鲜血欺诈】，将致命的种子种下。

    然后在必中的咒术影响下，一股特殊的讯号欺骗了所有人体内的血液，将其‘变成’了慎司的血！

    而整个领域都在他的掌控之下，他可以动用咒力轻松的操控自己的血液。

    这是平时最为鸡肋的一招，但同时又是展开领域之后最无解的一招！

    “今天的天气适合放烟花...”

    慎司抬起头看了空中的血月一眼，然后右手虚握，用力的那么一捏。

    啪！

    就像是被撑爆的蚊子一样，所有敌人体内的血液全部炸开，宛如一个又一个的血色烟花。

    接着整个空间开始碎裂，那是慎司解除了自己的领域。

    当他回到现实位面之后，正好看到阿飞正在暴揍最后一个还活着的敌人。

    也不知道这家伙是什么时候回来的，见势不妙就躲起来，大局已定就跑回来装样子。

    莫茜依然守在雕像旁，寸步不离。

    不过此时却嘴角抽搐，似乎某个奇葩的行为让她实在是不理解。

    飞段和玉藻蛍都受伤不轻，不过区别是飞段即便受了致死伤也不会死，而玉藻蛍哪怕稍微伤势过重一些，都有可能直接嗝屁！

    还有佐助，这货消耗瞳力和查克拉过度，又晕了过去。

    好像自从佐助遇见了慎司之后，每天不是晕倒就是在昏迷的路上，也是没谁了。

    唰！

    慎司拔出插在地上的斩首大刀，直接一刀将最后一名敌人给竖着劈成了两半。

    “呼~终于搞定了。这家伙之前竟然故意把我引走了，等我反应过来的时候又不小心迷路了，所以才回来晚了。”

    阿飞一边挠着头，一边傻笑着解释道。

    慎司拍了拍阿飞的肩膀，“我很蠢吗？”

    “怎么可能！慎司前辈可是我们邪神教的先知大祭司，是最聪明的人了！”

    “那你为什么总是把我当憨批？下次拜托你偷偷溜走的时候想个好点的借口。”

    “哎呀，被看穿了吗？不愧是慎司前辈，好厉害！下次我一定编一个天衣无缝的理由~”

    很好，有志气！

    你特么要不是带土，我真想现在就先嘎了你！

    慎司都不会气了。

    然后他没急着结束游戏，而是先去治疗了玉藻蛍和飞段。

    出门在外总是要小心一点，不然万一等下又遇到敌人，或者是出现什么幺蛾子事情了，岂不是没有帮手了。

    至于佐助就不用管了，这货纯粹是又透支了自己。

    再这么下去，慎司严重怀疑可能用不了几个月，佐助就会变成瞎子。

    可此时的佐助，实力还差的远，他也不确定鼬会不会提前把自己的万花筒写轮眼交给佐助。

    “算了，等他醒了之后，还是再警告他一下。就算是眼睛忍者，也不能老这么祸祸啊。”

    他叹了口气。

    “慎司前辈，是不是结束了？邪神大人给了什么奖励？”

    阿飞开始对着雅典娜的雕像上下其手，但是并没有发现有什么特殊的地方。

    果然邪神什么的，都是编出来骗人的吧。

