
　　阳树村。

　　王小安和沈河现在都有些发懵。

　　尤其是，看着自己的父亲‘王有才’抡着扁担走过来，准备将他们二人轰出去的时候，王小安更是不知所措。

　　在他的记忆当中，父亲王有才，一直是一个比较憨厚老实的庄稼汉。

　　从小到大,王小安都没怎么见父亲发过飙。

　　但，

　　现在却......

　　“你说说你，没事好端端地回来做什么！”

　　“贺琪市那么大的一个城市，不比咱们这穷乡僻壤过得舒服？小安，你听妈的话，赶紧走吧。”

　　“我和你爸的身子骨都不错，你不用担心！”

　　“赶紧走,以后也都别回来了！”

　　不止是王小安的父亲王有才,就连他记忆当中温柔贤惠的母亲,这会儿也是劝他离开。

　　说话的时候，王有才的动作不停，已经把扁担抡了过来。

　　然而，王小安好歹也是D级守夜人，身体素质和反应力这方面可超出普通人太多了，一伸手，直接就把半空中的扁担一端握住。

　　任凭父亲王有才如何发力，他都是纹丝不动。

　　没等王小安说话。

　　这时，

　　院子里面的另外一个中年男人站了起来。

　　“行了行了。”

　　他看了一眼王小安，以及旁边的沈河，随后拦在了几個人的中间，把王有才手里的扁担拿走。

　　“人家小安好不容易回来一躺，千里迢迢的，这刚进门，你们就要赶他走，太不像话！”

　　“这个时间点，应该还没有吃午饭吧？”

　　“是啊，李叔。”

　　面前的这位中年男人,名字叫做李强东，是刚刚在路上遇到的那位老人的儿子。

　　也是村子里，现任的村长。

　　对于李叔的记忆，王小安并没有很多。

　　王小安说道：

　　“我们一大早就往回赶，别说是午饭了，连早饭都没吃呢。”

　　“吃什么吃！”

　　没想到，即便是村长开口了。

　　王有才却还是一副恼火的模样，很狠地盯了王小安一眼，接着，又看向了李强东。

　　“东哥，我儿子他在贺琪市吃官家饭，伱说现在这个时候，不好好待在单位里随时为国家服务，带着同事大老远的跑到这里来，像话吗？”

　　“估计要是单位太长时间没见到他们，肯定也得出来调查。”

　　“所以还是赶紧让他们回去吧！”

　　王有才说话的时候，看向李强东的目光里似乎带着几分哀求。

　　李强东微微皱眉。

　　眯着眼睛看了一下王有才。

　　说道：

　　“那也是。”

　　“不过,小安好不容易回来一躺，饭都没吃。”

　　“好歹先把饭吃了,再走吧。”

　　旁边，听到李叔的话以后，王小安连连点头。

　　他却是饿得不行了。

　　再说了，这一次跑这么远回来，连饭都不吃，为了什么？

　　还不是担心爸妈的安全？

　　结果，刚一进门，就遇到了如此生硬的驱赶。

　　心里肯定很不是滋味。

　　另一名守夜人沈河则是打量着院子里面的这几个人，脑海里不断地在思索着他们刚刚的那几句对话。

　　这时，王有才叹息了一口气。

　　“行吧......”

　　他看了一眼王小安。

　　眼神无奈。

　　朝着王小安的母亲李秋芸摆了摆手说道：

　　“孩他妈，你去做饭吧。”

　　“随便做点就行，让他们尽早吃完，尽早走。”

　　“好。”

　　李秋芸忙活去了。

　　而村长李强东这时候则是说道：

　　“那我就不打扰你们一家人相聚了，先走了。”

　　村长离开。

　　王有才的心情显然极其不好，他瞥了一眼王小安和沈河，说道：“进来吧。”

　　三人走进屋里。

　　中间的木桌子上面，摆着一坛老酒。

　　王小安一眼就认了出来，那是家里珍藏了很久的老酒，平时父亲根本舍不得拿出来喝，毕竟，这东西喝一口就少一口。

　　然而，现在父亲就像是喝水一样，开封畅饮。

　　三人坐下来。

　　一时间，也没人开口说话。

　　气氛顿时有些尴尬。

　　最终还是王小安率先开口说道：“爸，我这次走的时候，想把你们也带去贺琪市。”

　　“现在的情况，真的越来越危险了，继续待在这里很不安全。”

　　“至于其他的村民，我只能是尽量去劝一劝。”

　　“如果他们还是固执不听的话，那我也没什么办法了，这种情况下，只能是先顾住自己。”

　　虽说阳树村位置偏僻。

　　但，最基础的一些信息设备还是有的，譬如电视之类。

　　虽然说，在异兽复苏彻底公开以后，城外的一些信号塔逐渐失去了作用，但阳树村的村民还是知道有异兽复苏这么一回事的。

　　这一次异兽复苏在阳树村附近，把王小安吓得不轻。

　　好在，

　　没有造成什么危害。

　　听完王小安的话，王有才冷哼了一声说道：

　　“走？要走，吃完饭你赶紧走。”

　　“反正我和你妈不走。”

　　“不就是那个什么异兽复苏吗？我就不信了，难道大城市里就没有异兽复苏？大城市里就没有因为异兽丧命的百姓？”

　　“既然去哪儿都一样，那我宁愿待在村子里。”

　　说完。

　　王有才拿着酒杯，一口闷掉。

　　他将头仰起。

　　没有让自己眼中的绝望被儿子看到。

　　说实话，他们做父母的，哪个不愿意看到孩子回家？

　　但，现在的阳树村，真的不一样了啊！

　　王有才也觉得后悔。

　　如果早知如此，当初就该跟着儿子一起去贺琪市。

　　现在，就算他想走，也走不掉了！

　　王小安并不知道父亲此刻极为复杂的情绪，听到父亲还是固执己见，他无奈地摇了摇头：

　　“大城市和小山村那能一样吗？”

　　“不说别的，就光说大城市里边儿的资源，就不是阳树村能比的，一般的异兽复苏，直接就被官方处理了。”

　　“哎！跟你说这么多干啥，反正，我已经决定了，无论如何也把你和我妈带回去。”

　　王小安摆手说道。

　　王有才自顾自坐着喝酒，没有说话。

　　听到儿子的这番话，在他心里，自然是满满的感动。

　　只是......

　　已经迟了啊！

　　沈河刚刚一直在脑海里回忆王有才和李强东的对话，现在，又敏锐地捕捉到了王有才脸上的痛苦和绝望。

　　他眯了眯眼睛，随后询问道：

　　“王叔，阳树村里，是不是发生了什么事情？”

　　从一进村，沈河就觉得这个村子里怪怪的，但又说不上具体是哪里奇怪。

　　现在，注意到王有才的这幅表情。

　　于是直接问了出来。

　　“这个......”

　　王有才先是一愣，正准备说话的时候，沈河继续说道：

　　“您在害怕。”

　　“而且是恐惧到了极点，以至于您已经感到了绝望，具体来说，您是在恐惧刚刚院子里的那个中年男人。”

　　“而且，您特意在那人面前强调，我和小安吃得是官家饭，表面是在说我们公务繁忙，不应该在这里浪费太多时间，但实际上，是在威胁对方。”

　　“为什么？您为什么要这样？”

　　听到这里，王小安一愣。

　　或许因为这儿是他的家乡，有他的亲人，再加上刚刚发生的那些事，导致受到了各种情绪的影响。

　　所以还真没注意到这些奇怪的点。

　　现在听沈河这么一说。

　　也觉得不太对劲。

　　“爸，村子里到底怎么了？”

　　难道，是与那只复苏的异兽有关？

　　看着朝自己询问的两人，王有才整个人卸了一口气，身体也垮了下来。

　　他无力地摆了摆手。

　　“哎！别问了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“真的，别再问了，知道多了未必是一件好事，万一你们要是也被牵扯进来，就再也走不掉了。”

　　“小安啊，你听爸一句劝，一会儿吃完饭，就赶紧走。”

　　“以后再也别回来了。”

　　王小安和沈河对视一眼。

　　话，说到这个份儿上，父亲的这份态度，说明阳树村里确实发生了什么事情，而且还不简单。

　　作为守夜人，他们自然不可能就此将其忽略。

　　更别说这还和自己的父母有关。

　　王小安严肃道：

　　“爸，您不用担心牵连我们。”

　　“我和沈河，是贺琪市官方的人，毫不夸张的说，很多事情我们俩都有能力直接处理。”

　　“就算是一般点的异兽，都不是问题！”

　　王有才愣愣地看了眼王小安。

　　却不知道，自己的儿子现在竟然还有这种本事。

　　最终，还是摆了摆手。

　　“既然你现在有本事了，那以后就要承担起自己的责任，不能辜负官方的培养，更不能在这里出事。”

　　“你们不用再问了，我是不会说的。”

　　“一会儿吃完饭就赶紧走吧。”

　　说完，

　　他起身朝屋外走去。

　　王小安看着父亲固执和有些佝偻的身影，眉头缓缓皱起。

　　......

　　......

　　阳树村，靠前的一座房子里。

　　一个女孩坐在轮椅上，在院子里晒着阳光，正在看书。

　　在她的旁边。

　　年近百岁的李福正在喝茶。

　　李强东回来后，直接避开了父亲和女儿的视线，走进了一间上了锁的房间。

　　进去后，他将房门紧紧关闭，接着从里面锁住。

　　确定不会被推开以后。

　　他扭回头。

　　这就是一间非常普通的农村屋子，墙壁上的白石灰都已经脱落了许多，地面和各种地方都落满了灰尘，屋子中间堆放着许多用来种地和做其他事情的工具。

　　如果不是因为那件事情，或许这屋子很久都不会打开。

　　在屋子旁边，

　　还有一处很小的空间。

　　在这里，摆放着一张桌子，桌子上面有一座彩色的塑像，不知道是哪位神仙。

　　神像前面，放着几盘子贡品，还点着一些蜡烛。

　　一种神秘和诡异的感觉。

　　靠近。

　　李强东恭敬地朝着神像磕了三个响头。

　　这时候，神像面部的嘴巴竟然诡异地开始蠕动，下一秒，一句话它的嘴巴里吐出来。

　　“那俩新来的人......留下......”

　　“他们身上......精粹的能量.......可助我实力大增......”

　　“这......”

　　李强东面色犹豫。

　　他跪在地上，看着面前的神像恭敬道：“不太好吧？”

　　“尊敬的神明大人，那俩可是贺琪市官方的人，如果他们在这里出事，官方肯定会进行调查的。”

　　“到时候......”

　　“呵！”

　　神像冷笑一声。

　　随后，在神像的面部出现愤怒的表情，桌子上蜡烛的火苗也开始疯狂跳动。

　　“官方......又如何......”

　　“到时候......阳树村已经空无一人.......再说......若吾实力大增......还怕他什么官方？”

　　“无须忧虑......将那二人留下吧......”

　　听到这里，李强东仔细地思考了一下。

　　最终，点头说道：

　　“好！”

　　说完以后，他看着面前的神像再次道：

　　“不过，您当初答应过我的，事成以后，会让我的女儿恢复健康，会让我永远拥有强大的力量。”

　　“嗯......我知道......”

　　神像回答。

　　李强东的女儿前几年不小心摔下了山崖，导致双腿残疾。

　　这尊神像，是他前段时间在山里无意中捡到的，无比诡异的是，这东西竟然能开口说话。

　　李强东当初被吓了一跳。

　　直接就想把这邪乎的东西扔进山谷里面。

　　可就在准备扔的时候，这神像却说它能让自己的女儿恢复健康，还能让自己获得强大的力量。

　　李强东犹豫了。

　　最终，

　　还是把这东西带了回来。

　　神像口吐人言，自称是什么天庭里的神仙，只是现在流落人间，对于这套说辞，李强东心里自然有所警惕和怀疑。

　　直到......

　　昨天晚上。

　　睡不着觉在外面溜达的李强东，看到了让他毕生难忘的一幕！

　　异兽......出现了！

　　恐怖的异兽，就像是一座小山般，极其可怕。

　　在它面前，李强东觉得自己就像是蚂蚁，异兽随意一脚就能把自己给踩死。

　　正当异兽准备靠近阳树村的时候。

　　突然——

　　一道金光出现。

　　李强东面前出现了一位身披盔甲、骑着战马的天兵，那天兵从天而降，仅仅一剑，直接就将那异兽砍成了青烟，消散不见。

　　这一刻，内心震撼到极致的李强东终于明白。

　　原来在这世上，神，真的存在！

　　他立刻想起了自己捡到的那尊，自称是天庭神仙的雕像。

　　立刻跑回了家。

　　并最终，与其展开合作！

　　凡事，有付出，才会有所回报。

　　想要让女儿恢复健康，

　　想要让自己也拥有足以自保的强大力量......

　　就需要，将阳树村所有的村民，都变成这尊神像的养料！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局遭遇异兽，反手召唤九霄神明更新，171、诡异村子！（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 