    漠北之战看似跟金国没有关系，其实漠北之战关乎金国北疆以后数年的安全问题，说是怎么重视都不为过。

    并且漠北乞颜部与札答阑部的战争更是牵扯到了接下来金国对兀良哈部的军事行动。

    这两个势力不管是谁胜谁负，胜利者的一方都会成为金国在草原重要的敌人。

    不管是驻军防备还是外交安抚这都需要耗费金国大量的精力与物力。

    除这些外，金国东北部地区的军事力量都会被这个胜利者牵扯住。

    造成这一切的原因是因为金国东北地区面积太大了。

    金之壤地封疆，东极吉里迷兀的改诸野人之境，北自蒲与路之北三千余里, 火鲁火疃谋克地为边。

    金朝疆域的极东点为恤品路（速频路），路治在今双城子（绥芬河下游），距今天俄罗斯的符拉迪沃斯托克仅数十里之遥。

    恤品路东濒日本海，是第一个明确建立在日本海沿岸的行政单位，管辖范围大致在绥芬河以北、乌苏里江以东的日本海滨海地带。

    金之壤地封疆，东极吉里迷、兀的改诸野人之境, 就是今天的黑龙江下游出海口一带和库页岛。

    北至外兴安岭山麓的河谷之地。西北疆域已经深入大兴安岭乃至以西德蒙古地带。

    这么辽阔庞大国土面积, 并不是地图开疆的精神国土面积，而是真正驻扎军队, 设立官府实控的面积。

    俄国在后来上述这些地区考古出土了很多金国时期驻军的铠甲武器金牌以及金国士兵的骨骼。

    而金国的东北路地区大部分都是冰川雪地的不毛之地，人烟稀少。

    所有的后勤运输都要从大后方运输，维持现有驻军本就已经很艰难困苦了。

    如果再出现一个统治漠北东部的大势力，那金国就只能继续加大驻军来形成对漠北东部的威慑。

    让其不敢乱动。

    这对金国的北疆国防压力会形成一个很大的挑战。

    这也是金国要拉拢兀良哈部的原因。

    一旦兀良哈部投靠金朝，那就相当于金国在漠北东部侧翼埋下了一把尖刀，来形成牵制这次战争过后胜利者的势力。

    这样做的好处就是可以减轻金国东北路的压力，让金国对付起他们来可以游刃有余。

    完颜璟心情沉重，看着东阁众臣询问道：“卿等有何所想，都说说吧。”

    众人心思各异，对于漠北之战没有轻率发言，在想法周全后。

    东阁大臣、兵部尚书完颜让指着地图道：“陛下请看，从铁木真将自己的属民后备兵力都放在哲列谷就能看出，他并没有必胜的把握。

    哲列谷四面环山，作为一个长时间的坚守之地是最为合适。

    也就是说铁木真虽然将自己的主战场放在了答兰巴勒主惕地区。

    但其实他已经做好了在战争失利后退往哲列谷长时间坚守的打算。”

    完颜让话音刚落, 一旁的枢密使肃亲王抚摸着自己的胡须, 沉声道：“兵部的意思是次战札木合会胜, 铁木真会败？”

    “不错。”完颜让看了一眼完颜璟, 给朝廷众人分析道：“札木合虽然兵力与铁木真相差不大，但其麾下士兵的战力却比铁木真麾下的老弱病残强多了。

    札木合集合数部，抽精兵三万，战力自然强盛！

    而铁木真本部兵马不多，没有兵力优势，但他为了凑齐三万兵马，动员部落中的老弱病残，才组建起了三万兵马。

    虽然双方兵力差不多，但一方为气势如虹，身经百战，能征善战的虎狼之师。

    而另一方为士气低下，老弱病残的糜烂之师。

    铁木真的军队对上札木合的军队只会不堪一击！”

    肃王完颜永中闻言，点头称善：“札木合兵强马壮，铁木真势单力薄，在野外交战铁木真绝不会是札木合的对手。

    朝廷应该做的是防备札木合。”

    完颜璟努力思考自己脑海中的记忆，但遗憾的是对于此战完颜璟没有一点记忆。

    自己穿越之前根本没有了解过这场战争的经过。

    现在的完颜璟也不知道此次大战是谁胜谁负，所以只能看朝中大臣是怎么分析的了。

    完颜璟在得到第一个结论后又看向其他人，鼓励道：“大家也是这般认为？

    还有没有不一样的见解？”

    众人闻言, 互相示意了一番，但无一人说出不同的观点。

    因为这场战争在他们看来, 已经很明确了, 完全看不到铁木真翻盘的机会。

    自古以来以弱胜强的先例是有，但绝不会是这一场战争。

    这是硬实力的碾压，绝不是一两个小计谋就可以力量变换的。

    完颜璟看到沉默不语的众人，便知道朝臣一致不看好铁木真。

    既然这些大臣能一致认为铁木真必败，那就说明铁木真是真不会赢了。

    完颜璟选择了相信众人。

    能让一帮身经百战的完颜宗室一致认定，那完颜璟也就没有什么可怀疑的了。

    除非铁木真能比这些人的能力都强，否则他绝不会翻盘。

    完颜璟放下了一直悬浮起的沉重之心，用手指着地图上兀良哈部的位置，环视左右，一脸狠辣道：“既然铁木真逃脱不了失败的命运，那就让东北路驻军动手，除去兀良哈部的内贼。

    双方大战一场过后，兀良哈部的两派势力这个时候肯定是最弱的时期，让额布图格配合东北路驻军一起动手，这次彻底解决这个麻烦！”

    众人齐齐高喝道：“为我大金大业永垂不朽，斩尽杀绝，以绝后患！”

    完颜璟看着一脸狂热的大臣，心中豪情万丈，眼睛冷厉道：“为了以防万一，朕决定让完颜赛不为将，调两千骑兵由完颜赛不指挥，助额布图格一掌大权。”

    完颜璟话音刚落，一旁的完颜襄心中不满，觉得陛下用一个毛头小子为将，隐患太大。

    完颜襄眉头一皱计上心来，出言道：“陛下三思，完颜赛不为陛下亲将，对于东北路驻军不甚熟悉，两方磨合起来耗费时间精力。

    不如让东北路本地将领，领兵行事，这样一来可省去很多麻烦事。”

    完颜璟的眼睛直勾勾的盯着完颜襄看，也不回话，将完颜襄看的惴惴不安。

    就在完颜襄后背冷汗直流，室内气氛闷热之际，烦完颜璟突然哈哈一笑道：“萧国公多虑了，咱们应该多给宗室后辈子弟机会，让他们有一展各自的才华之机，怕着怕那的可不是咱们家的风格啊！”

