    “哥……你醒醒……”

    叶无双不知道睡了多久，忽然感觉到有人在推他，睁眼一看，是李倩，她正虚弱的看着自己。

    “太好了，你醒了！”叶无双高兴道。

    “哥，是你救了我吗？我差点被那个混蛋……”李倩委屈的说着，眼泪无力的流了下来。

    叶无双赶忙给她擦眼泪。

    “不怕，有哥在，没人能欺负你！”叶无双说着，不由得心生愧疚，李倩之所以遇此大难，也正是因自己而起。

    看了看时间，还好，只睡了一小会，他感觉没那没累了。

    现在要做的，是抓回王海龙，问出幕后主使，再还李倩个公道。

    叶无双想到这，开始催动木之灵力，开始追踪王海龙的所在，果然不出他所料，这厮还在半山附近。

    “哥，我想回家……”李倩虚弱的说道。

    “走吧，哥先带你回家。”

    叶无双仔细打量自己所处的位置，按照下水通道分析，应该离半山别墅不远。

    刚才出来的急，电话不知丢到哪里了，也该回去给大家报个平安了！

    他背起李倩，辨认了方向，脚下加快速度，很快就来到了先前的别墅区。

    这时，只见处于山脚下的那处别墅，一楼燃起了熊熊大火。

    消防员也是刚刚赶到，外面围了好多人，原本僻静的别墅，此刻已经被人围得水泄不通。

    叶无双看到，人群里，夜影等人正拉着一个女人，那女人已经哭成泪人，但依旧想要挣脱束缚冲向火海。

    她不是别人，正是苏妙音！

    别墅的火势很大，根本不可能瞒得住消息灵通的记者，苏妙音正是因为看到了新闻，然后给叶无双打电话却始终无法接通，通过夜影，她知道了叶无双来了这里，这下，她彻底崩溃了。

    “苏小姐，您不要这样，火太大了，里面很危险！”夜影眼眶通红的劝阻道。

    现在她极其后悔，后悔自己没有先进去，更后悔，自己带着这么多精英兵，竟没察觉到别墅里竟然埋伏着热武！

    纵使叶无双已经练就诛神杀魔的本事，但他毕竟是肉体凡胎，就算金身铁骨，也要被这爆裂的熊熊大火，烧成铁水！

    想到这，她恨不得死的是自己！

    “无双，你说过，不会丢下我一个人，一定会平安回来见我，难道你要食言了吗？”

    苏妙音撕心裂肺的哭声，听的叶无双心都要碎了。

    都说夫妻连心，她今天早上噩梦惊醒的时候，预见到自己有危险，这个傻女人，一心都在他身上，他却一再让她受伤害！

    “音儿，我在这儿，我没事！”叶无双几个箭步，就来到苏妙音跟前。

    苏妙音似乎没反应过来，她回头不解的看向夜影，似乎不敢相信眼前这个脸蛋脏兮兮的男人，是她的叶无双！

    夜影也瞪大杏眼辨认叶无双，他还背着个脏兮兮的女人，真的是叶无双活着出来了吗？下意识的看向燃烧着的别墅。

    刚才爆炸声响起的时候，热浪把他们都推了个跟头，大火几乎在一瞬间就弥漫了整个大楼。

    就连赶到的消防员，都因为火势太凶，没办法闯进去救人。

    叶无双是怎么逃出来的？他还成功救回了李倩！

    “无双，真的是你吗？”苏妙音不顾一切的扑过来。

    她确认叶无双还活着，顿时哭的更凶了，顾不上他背后还背着李倩，一把就抱住了他！

    夜影迅速做出反应，大家赶忙接下李倩，由众人护送赶去医院。

    “音儿，我答应你会平安回来，你看，没骗你吧？”叶无双故作轻松的说道。

    但是他心里也不免后怕，刚才哪怕晚一点发现那个通道，只怕现在的自己，真要葬身火海了。

    想到这，他几乎能感觉到，那个筹划这一切的幕后黑手，此刻就藏匿在周围的人群里，得意的看着眼前完美的杰作。

    只要那个人一日不除，隐患就没有结束！

    “你……你吓死我了！”苏妙音真情流露，她再次感觉到对叶无双失而复得的那种喜悦。

    “音儿，你跟夜影先回去，我还有些事要处理，忙完后我会第一时间回去见你！”叶无双要赶紧去找王海龙，以防夜长梦多！

    苏妙音尽管很不舍，但她懂叶无双，他要做的事，没人能阻止，她也不想让他为难。

    “好，保证安全！”

    “保证安全！”

    叶无双将李倩交给了夜影，然后目送苏妙音平安离开后，再次环顾人群。

    这时，一辆银色宝马忽然马达声轰鸣，从人群后面冲了出来，几个看热闹的人差点被撞到。

    在大家的尖叫声中，叶无双看到，王海龙竟然在车里！

    他微微一笑：“想逃？”

    王海龙这时也看到了他，二人对视之际，王海龙的原本恐惧的眼神里，闪出侥幸的神色。

    他笃定，自己已经上车，很快就能逃离叶无双的魔掌！

    可是，他错了。

    因为，眼见已经被甩在车后的叶无双，在他眨眼间，就不见了！

    王海龙拼命回头看，在人群中寻找叶无双的去向却不能。

    “难道是自己眼花了？”

    王海龙心中惊疑。

    他希望是自己错了，每次看到这个男人，都没好事，今天更是差点连命差点丢在这，他看向自己被捏碎的那只右手，心有余悸。

    就在这时，他仿佛又听见了叶无双的声音。

    “王少，你这是急着去哪儿啊？”

    王海龙抬头望去的瞬间，同时听到后面无数人的尖叫声。

    “快看，那人把车给拽停了！”

    “那是人吗？人能有那么大的力气？”

    “我去！神人啊！”

    在一片惊诧声中，王海龙察觉到，自己不是幻觉，叶无双果然就在车窗外面，一只手伸进车窗，单手就把银色宝马车托了起来。

    “笨蛋，快踩油门，甩掉这个疯子！”王海龙已经吓到失禁。

    王海龙的司机也被吓坏了，他猛踩油门，无奈宝马是后驱车，两只后轮离地后，只能发出嗡嗡的空饷，寸步难移。

    叶无双懒得墨迹，他抬手一拉，车门就生生被他扯了下来，像抓小鸡一样，提着王海龙的后衣领就把他拖了出来。

    然后猛地放开车，那车像离弦的箭一般，冲了出去。

    车子开出一段距离，只是略微停顿，就逃走了。

    那司机还哪敢回来救王海龙，在他眼里，叶无双就是索命的阎王，回来只能送死！

    “嘿，衣服穿的挺快，看来平时没少干坏事，车里有准备啊？”叶无双冷笑道。

    想到他欺负李倩的画面，他就恨不得把王海龙碎尸万段！

    “误会、一场误会，你……放了我吧……”王海龙被叶无双拎着衣领，勒的面色铁青。

    “误会？好啊，那你告诉我，是谁指使你这么做的？”叶无双也不废话。

    “我……我好难受，求你先送我去医院……”王海龙四肢乱登，在半空中无助挣扎。

    “跟我讲条件？我会让你死的很难看！”叶无双眯起眼睛，不耻的看向王海龙。

    “求你，我、我……”王海龙一句话没说完，忽然口吐白沫，眼睛翻白。

    叶无双眉头一皱，想起了王海龙在暗室里的时候，似乎就有些不正常，那时候以为他是被吓傻了，没想太多。

    可是现在这情形……

    他该不是装的吧？

    叶无双把他放到地上，想等他缓口气再审问。

    王海龙被放下，身子还是不住的颤抖抽搐，面色逐渐铁青。

    “不好！”叶无双暗叫一声。

    再去摸他脉搏，竟然已经死了！

