    第41章 请你让开！

    “我要找一下路法，麻烦你去通报一声。”

    向阳来到了巴王集团的大门前，抬头仰望这一眼看不到顶的高楼大厦，眼睛里闪烁着异样的光芒。

    “什么路法，没有巴董的命令，天王老子也不好使。”

    “去去去，哪里凉快去哪里待着。”

    中年男子的保安，一双尖锐细长的眼睛，嘴巴上面留着两撇洗洗的汉奸胡子，看起来就像是一个老鼠一样。

    他拿眼神上下打量着向阳，一身的地摊货，也没有像样的手表，就是气质看起来不一样，顶多就是个自命不凡的穷大学生。

    他在这里当了这么长时间保安，许多事情早已经看透了，来这里的人多数是来这里和巴董攀亲戚，搞关系的人，想要靠着巴董的关系一飞冲天。

    他驱赶着向阳，嘴里的话也没有落下，将向阳推搡出了门外。

    “让开。”

    “你听不懂是怎么回事？”

    向阳又走到了大厦的门口，轻轻了说了一句。

    而门口的保安这回可是不耐烦了，二话也不说，直接抽起腰上别着的电棍，朝着向阳的脑袋抡去。

    向阳伸手一挡，抓在了他的手腕上。

    只听见喀吧的一声，保安那边响起了痛哭声，保安的手腕已经被折成了一个弯形。

    接着向阳一脚踹在了他的肚子上，保安整个人倒飞了出去，身体卡在了旋转门的缝隙之中。

    向阳拍了拍手，擦了擦鞋上的一些灰尘，打开了右面的偏门朝着里面走去。

    “什么人？”

    一双双密密麻麻的眼睛盯着向阳的方向，这些人眼睛里都充斥着平常人都未曾拥有的东西，那就是杀气。

    什么是杀意，什么是战意，这一点向阳看的很清楚

    从董事长的门口到大厦的大门里面，整整齐齐的拍了两排长龙，大约有六十人左右。

    这些人整齐划一，目不斜视，看起来就是接受过专业训练的模样。

    他们的眼神齐刷刷的看着门口的方向，看到眼前的这个男人来者不善，他们一齐迅速的抽出了腰间的电棍，成着警戒的姿态，排成了六排朝着向阳的方向围去。

    而向阳就站在离着他们十米的方向停了下来，双腿蹲了下来，左脚在前半弯曲，右脚向后撤一步呈着绷直的状态，双拳抱在胸前紧紧盯着眼前的这些人。

    “上。”

    为首的一个平头男子一声令下，刷的一声大门的卷帘门被放了下来，大厅的走廊里昏暗了下来。

    而身后的一些小弟拎着电棍，双腿紧忙倒腾，朝着向阳的方向跑来。

    第一个黑色西服的男人跑的最快，已经来到了向阳的面前，横臂一挥，电棍就朝着向阳的方向砸去。

    而向阳却是弯腰一个闪躲，一拳打在了他的肚子上，将他这个人给揍飞了出去。

    随着第一个人的到来，身后的那些小弟就想着一群蝗虫一样乌泱乌泱的走了过来。

    向阳弯下腰将地上的电棍拿到了手中，将电棍上的绳子挂在了手腕上，紧紧的绑在了手上。

    “去你娘的。”

    这人一旦打到性情上，各种优美的话语就冒了出来，才能让自己战斗的血脉爆发了出来。

    向阳也不再闪躲了，改为了进攻的状态。

    他两步化作一个大步，跑步的速度飞快，在来到人群面前的时候，他向下弯腰，双腿跪在地上在地面上滑行，抽起了手中的电棍一个大抡，纷纷打在了那些人的脚踝上。

    吧唧的一声，面前十多人的电棍都掉在了地上，哐当的一下摔倒在地，那十多人都在地上痛呼捂着脚踝，整个大厅的惨叫声不绝于耳。

    “来呀，继续。”

    向阳这个时候已经是完全热身好了，他向着面前的这些人摆了摆手，一副无所畏惧的表情。

    向阳的这个举动彻底激怒了这帮人，他们纷纷掏出电棒朝着向阳冲过去。

    向阳看到他们冲了过来，也不慌乱，一个大跨步，一下跳到了一旁的墙壁上，然后单腿用力踩踏着墙壁，一跃而起，跳到了一个人的肩膀上。

    那个人还没有反应过来，只感觉自己的脖子处被一股重压压迫，整个身体瞬间就失去了重心，朝着前面扑了过去，他一个大翻身，稳稳的落在了地面上。

    向阳趁势而上，左手抓住他的衣领，右手握拳，狠狠的击打在他的脸上，这个人顿时就晕厥了过去。

    其他的几个人，也因此被向阳的突然袭击给吓呆住了，但很快他们就反应了过来，一个个挥舞起手中的电棍，朝着向阳的方向奔涌了过来。

    “啪啪。“

    向阳一连三拳打倒了三个人，他将手中的电棍丢在了一旁，双手紧握拳头，朝着前面冲过来的人群就是一阵猛烈的冲击。

    他的身躯就好像一条凶狠的豹子，在人群中来回穿梭着，随着他的一拳打去，就有一个人人影被打翻在地。

    向阳的身法是极其的灵活，在数十人的围攻之下，居然没有受到丝毫伤害，相反还是游刃有余，一个个打手都被放倒在地上。

    “砰。“

    一声巨响传来，那个为首的黑色西服的男人被向阳一拳砸飞，整个人撞破了玻璃窗户，朝着外面飞了出去，摔在了地上。

    其余的人也都纷纷倒退了回去，一个个脸上露出了惊恐的表情，没有人敢围上前去。

    向阳站直了身子，拍了拍手掌。

    抬起头看着现在的战场，也只剩下了不到十个人站在地面上，剩下的都是四仰八叉的躺在地上，一副要死要活的模样。

    “呦，这是哪家的小帅哥呀，快进，快进。”

    “路法大人可是要急着见您呢，哪像这帮人没有眼力见。”

    嘎吱的一声，董事长办公室的大门被推开了，从里面走出来了一个浓妆艳抹，看起来就很妖媚的女子。

    他把手搭上了向阳的胸膛上，轻轻的抚摸着向阳的身体。

    而向阳却是熟视无睹，眼神直挺挺的看着前方。

    “拿开，带路。”

    向阳猛地一转头眼睛紧盯着密斯林，密斯林却被这突如其来吓了一跳，她看着向阳的眼睛，眼睛里好像包含着万物乾坤，又蕴含着惊天的杀意。

    这个眼神她只有在路法大人那里看到过，她也不敢造次，乖乖的领着向阳去到了董事长办公室，而办公室也紧跟其后没有说话。

    (本章完)

