    “不用，不用，你凭本事赢的，凭什么还给我，这不科学！”

    店老板谄笑道，林克刚才差点没要了他的老命，他可不敢反水。

    “可是我害怕以后走夜路的时候被天上掉下来的砖头给砸到了！”秦以以冷笑道，果然是一群欺软怕硬的家伙。

    “不可能，天上怎么会掉板砖呢，这不科学，就算要掉，那也是砸到我这种卑鄙小人身上！”店老板连忙说。

    “以后不许骗人了，不然见你们一次打一次，滚吧！”秦以以冷哼一声，她根本懒得在这样的人身上浪费时间。

    “马上滚！”

    店老板等人立刻互相搀扶着站了起来，然后艰难地向着胡同口走去。

    “切，渣渣！”秦以以一脸不屑。

    “你怎么一副小人得志的样子？”林克好奇地问。

    “你才小人得志呢，我打击了恶势力，得意一下怎么了！”秦以以愠怒道，她到底哪里小了。

    “你们给我等着，我不会就这么算了的！”到了胡同口之后，店老板回过头，恶狠狠地说。

    亏了钱，人还被打了，这口气他绝对咽不下。

    “早知道就不应该放过他们了！”秦以以面色一沉，果然有些小人就是不见棺材不掉泪。

    “有人告诉我，要想一个人不惹麻烦，最好的办法就是让他躺在医院里。”林克笑道。

    “好像很有道理的样子！”秦以以一愣，总觉得有什么地方不对劲。

    店老板放下狠话，正庆幸自己逃过一劫，猛不丁地就撞上了一群人影，“艹，那个傻叉这么不长眼，知道老子是谁吗？”

    “你特么和谁说话呢？”

    一巴掌狠狠地扇在了店老板的脸上，看来也是个狠人。

    店老板一惊，瞬间清醒了不少，抬头映入眼帘的就是一个油光铮亮的光头，“光……光头哥！”

    “是你啊，怎么，被仇家找上门来了？”光头佬看清楚撞他的人之后，忍不住笑道。

    “我这种小人物哪有什么仇家，你也知道，我就是在这条街上小本经营的。不过今天来了两个不讲道理的人，玩游戏输了，非要我把礼物给他们，而且还把我打了一顿！”

    店老板连忙说道，成功把自己放在了受害者一面，“光头哥，谁不知道你在这条街上的分量，你可得给我们这些小商贩做主啊。”

    光头佬是这里的一霸，他每个月都要上交一笔管理费。

    “居然有这种事，还有没有王法了？”光头佬面色一寒，他刚刚才决定做个好人，居然就有这种事，看来看这是老天在给他机会。

    “就是，现在的人太不讲道理了，完全不给我们这些小商贩活路啊！”店老板说着，还抹了抹眼泪，“光头哥，这是孝敬你的！”

    “滚蛋，少给我来这套，我特么是个好人！”光头佬不耐烦地说。

    “是是，光头哥不仅人好，还是个大善人。”店老板嘴上笑嘻嘻，心里MMP。

    这光头佬要是好人，那世界上就没坏人了。

    “喂，你们怎么不跑了？”秦以以见店老板那些人居然停了下来，很是好奇地问。

    她暂时还没看清楚怎么回事，不过却看见了外面有一道异常的反光，很亮。

    “跑？我跑什么，该跑的人是你吧！”店老板转过身，分开人群又走进了胡同。

    “是不是还没被打够？”秦以以一愣，店老板突然从哪来来了底气？

    “光头哥，你也听见了，这臭娘们实在是太嚣张了！”店老板心里狂喜，待会就该他扬眉吐气了。

    “我看看是谁敢在我光头的眼皮子搞事！”光头佬带着人穿过人群来到了巷子里面，看清楚林克和秦以以之后，那是浑身一震。

    “光头哥，就是他们。我提过你的名字，可他们根本不放在眼里，还扬言要打爆你的光头！”店老板添油加醋地说。

    “真的吗，他们真的要打爆我的头？”光头佬一喜，居然还有这种好事。

    “是……是啊！”店老板一怔，光头佬那莫名的高兴是怎么回事，难道这就是强者的快乐？

    “太好了，我刚说什么来着，我苦练铁头功，就是为了随时能把握机会！”光头佬说着，一路小跑地来到林克秦以以身前，“请你们一定要打爆我的头，”

    “怎么是你啊！”秦以以无语了，怪不得刚才她就觉得那反光有点不对的，原来是颗光头，“我干嘛要打爆你的头？”

    “大嫂，你有所不知，出来混要讲信用，说打爆我的头就得打爆我的头！”光头佬说。

    “这……可我也没酒瓶啊！”秦以以无语了，居然还有这种要求。

    “没事，我自己带了！”光头摆了摆手，立刻有两个人抬着一箱空酒瓶过来了。

    “呃，那好吧！”盛情难却，秦以以也不好拒绝，只能拿起一个酒瓶砸在了光头佬的脑袋上，那叫一个稀里哗啦，解压也很有效果。

    “林少，你不试试吗？”光头佬希冀地看着林克。

    林克犹豫了一下，拿起一个酒瓶砸在了光头佬的脑袋上。

    “舒坦，再来！”光头佬哈哈大笑道。

    “这什么情况？”店老板那些人现在很乱，被人爆头，自带酒瓶？

    光头佬苦练了多年的铁头功，就是给人用酒瓶砸的？

    林克和秦以以也砸上瘾了，这可比现在流行的解压体验馆真实多了，效果也很好。

    “怎么那些人是你的手下吗？”砸完之后，林克问道。

    “绝对不是，我纯属路过，刚好脑袋痒，没想到就碰到了林少你，我现在是一会不被砸浑身难受！”光头佬连忙澄清，那些人差点把他给害死了，要知道是林克，打死他也不敢出这个头啊。

    还好他比较机灵，成功用铁头功化解了尴尬，从小练铁头功真的是太明智了。

    “光头哥，你刚才可不是这么说的。”店老板急了，要不是看光头佬，他根本不敢回来，这不是自己送上门来了吗。

    “闭嘴，我说什么了，别以为我不知道你干的那些勾当，我光头佬与罪恶不共戴天，以后再让我知道你们干这种事，我饶不了你们！”光头佬义正言辞地说道，满是横肉的脸上写满了正义，看起来还真多了几分友善。

    “光头哥，是他们不把你放在眼里，我一向都是敬你入神的！”店老板面色愈发难看了，现在到底是什么局面？

