    灯火通明的冈谷车站外，古手川的身影悄然出现，他看了眼守在四周的特别科专员，迈步走进了附近的拉面馆。

    穿着特别科制服的胡桃正在吃汤乌冬，旁边有人在偷看她。

    老板抬头看了眼，说了声：“欢迎光临”。

    古手川点点头，直接坐到了胡桃对面。

    胡桃的眼眸弯成了月牙：“好快呢！”

    古手川略微无语看着她：“没吃晚饭吧？回去后我给你炸虾丸子，今天正好把过年菜准备了。”

    “哇！来的可真巧！”胡桃将最后一口面吃掉，又喝了两口汤，双手一合：“嗯，很美味的乌冬！我们走吧？”

    古手川起身，拿过胡桃的行李箱，另一只手被胡桃挽在怀里，两人一同离开了这里，顺着路走出去不远后，古手川一把手揽住她的腰肢，带着她翩然消失在了夜色中。

    十多分钟后，古手川带着她落在了院子中，轻轻开着门，和她进了屋子。

    古手川原本要去开灯，但胡桃在漆黑的屋子里拉住了他，小小摇摇头，指了指楼上。

    他见状，拿起了她的行李箱，一起安静上了楼，进了屋子里。

    等门关上后，胡桃小小伸了个懒腰，将外套脱下丢到了地上，在床上打了个滚儿，笑吟吟看着他。

    古手川将她的外套捡起来，和自己的一同挂在了衣架上，然后脱了鞋子，掀开被子坐了进去，一边帮她暖冰凉的脚丫，一边小声问：“不在家里过年了？”

    “反正真知子和老弟都在家。”胡桃又伸了个懒腰：“天天闷在家里，人都要疯了。”

    古手川和她靠在一起，小声说：“可你今年才刚回来，要是在家过年的话，叔叔阿姨她们也会很开心吧？”

    “那我走？”

    “……明天再说吧。”古手川揉了揉她气鼓鼓的脸颊，轻声说：“来这么着急，出什么事了？”

    “没什么事不能来是吧？”

    “当然不是。”古手川赶紧道：“只是有点担心，要是有什么心事，千万要和我说，不要闷在心里面。”

    胡桃脸色这才好了点，哼哼几声：“没什么事，就是想来了……我家里那边新年要去参加神社聚会，到时候还是我一个人在家。”

    “是这么回事……那就留在这边过年吧？年后有佳可能也会过来。”

    “是啊，几个小时前我们还在一块儿聊天来着……”胡桃想到了之前聊的那个话题，哼哼几声，侧过身子，背对着他：“好了，我睡着了。”

    古手川愣了下，也躺了下去，侧着身子，看着她的后脑勺。

    过了会儿，胡桃转过来身子，有些羞恼看他一眼，接着将被子往上一拉，蒙住了两人的脑袋。

    翌日清晨，刚起床的古手川到院子里练拳，同样起床的健二叔要出门遛弯，不过他刚一出门，就听到远处有人喊；“早上好，健二叔叔！”

    健二叔下意识转头看去，当看到是胡桃时，顿时吓了一跳：“诶？胡桃酱？”

    胡桃拉着自己的行李箱小跑过来，乖巧道：“我家里新年没人在家，想着闲着也是闲着，就过来了……健二叔叔，今年我可以留在这边过年吗？”

    健二叔愣了愣，下意识说：“当然，但是这之前还是要和你家里打个招呼……”他边说边转身，拿眼睛瞪着院子里的古手川，用平缓的语气道：“小见啊，胡桃酱来了，快出来。”

    古手川哎了声，装作没看见健二叔的黑脸，小跑出去，再次接过胡桃手里的箱子，带着她进了屋子，和秋叶阿姨和晴空打招呼。

    秋叶阿姨也很惊讶和意外，这次古手川帮忙解释了几句，秋叶阿姨没有多想，很欢迎胡桃。

    晴空则歪了歪头，仿佛看穿了什么似的。

    院子里，健二叔又将古手川喊了出去，等一出大门，他就一把抓住了古手川的胳膊，黑着脸问：“怎么回事？”

    “新年的时候她家里人要去参加神官聚会，她不太想去，一个人在家又无聊，就来这儿了。”古手川老老实实的说，但见健二叔脸越来越黑，又是补充道：“胡桃也是我的女朋友……”

    健二叔眼前一黑，一口气差点没上来，他就知道……

    他瞪了会儿眼睛，叹气道：“我真是越来越不懂你们年轻人了……这事儿先瞒着秋叶，等过完年再说，你、你小子给我老实点儿！不准想什么有的没的！”

    古手川使劲儿点头。

    健二叔这才放开他，揣起手，长吁短叹地散步去了。

    东京，刚睡醒的有佳发出了很是惊愕的“啊”声。

    她盯着手机上的信息，使劲儿揉了揉眼睛，等确认自己没看错后，直接是从床上蹦了起来，开始玩儿命般的打小鸟游的电话。

    电话里一直是忙音，不过当她打完第五遍，正准备打第六遍的时候，电话接通了。

    小鸟游想要杀人的声音传了过来：“本场有佳！你疯了啊！知不知道我昨晚几点睡的啊！”

    有佳被骂了一点也不生气，而是很紧张道：“你听我说哦花舞，胡桃今天一大早就到古手川的家了。”

    电话那边的小鸟游像是愣了下，旋即道：“她去去呗，跟我有什么关系？”

    “哎呀，你笨啊！”有佳着急道：“她一定是因为昨天晚上咱们的那个假设，所以才连夜过去的……花舞，我们不能这么坐着等，我们也要行动才是！”

    “都说了那只是个假设！”小鸟游很抓狂：“没行动！什么行动也没有！好了！我要睡觉了！别再吵我，听到没有？”

    有佳先哦了声，接着又小声嘀咕：“可胡桃明显心里面有古手川的，昨晚咱们聊了那么久，越聊我越觉得古手川还真有可能多娶几个老婆……花舞，我觉得我们还是不能就这么干坐着等下去，要不我们也去吧？”

    “他爱娶谁娶谁去！我不管！我现在要睡觉！你要是想去就自己去好了！真是的，我要是走了，留我妈一个人在这边过年吗？”

    “哦……”有佳有些委屈的挂了电话，她躺回床上，想了几分钟后，便又是从床上跳起来，开始换衣服顺便找行李箱。

    胡桃都不在家过年了，她也不在家过年也是可以的吧？

    既然花舞不去的话，那她就自己去好了！大不了到地方后让古手川来接自己……

    另一侧，同样重新躺回床上的小鸟游有些睡不着了，她翻来覆去，忽然一睁眼，满是烦躁。

    卧室门外响起敲门声。

    “花舞，起床吃早饭了哦！”

    小鸟游花舞愣了愣，掀开被子下床，快步走过去开门，脱口道：“妈，要不咱们去长野过年吧？”

