    李峰浑身衣服破损，气喘吁吁的回到了伯爵府，好像才刚刚经历了一场大战的模样。

    虽然是装出来的，但是现在波尔伯爵和阿美都在实验室，所以也不怕别人看出破绽。半个小时之后，满脸焦急的波尔伯爵和阿美终于来到了现场。

    “简直是丧心病狂，竟然三番五次的攻击我伯爵府，还有没有王法了？”波尔伯爵怒气冲冲的吼道，好像受了天大的委屈一样。

    李峰不由得摇摇头。

    原来波尔伯爵也是个实力派，这演技跟自己相比，也是不遑多让呀！

    然后再看看旁边的阿美。

    李峰又是摇摇头。

    阿美的演技真是青出于蓝呀！

    “阿峰，你怎么样？有没有受伤？”阿美一脸紧张的摸着李峰的脸颊。

    李峰脸上的肌肉不自觉的抽动一下，他真怕阿美忽然给自己来一下了，毫无防备之下自己可扛不住蓝血人一下。

    阿美疑惑的问道：“怎么了？是不是受伤了？”

    李峰赶紧说道：“我这是气的，这伙匪徒竟然敢一而再再而三的攻击伯爵府，而且还是我在的时候，简直是不给我这个警队行动处处长面子，简直欺人太甚。”

    波尔伯爵叼着烟斗说道：“李处长，你也不用这么生气，这件事我自己会解决，你就不要费心了。”

    “对啊！阿峰，我跟你去查看一下身体吧！接下来的事情就交给我爸爸吧！”阿美拉着李峰的胳膊说道。

    还跟你在一起？

    “不行，我作为警队行动处处长，管理整个港岛的治安，现在在我眼皮子底下出现这么恶性的案件，我一定要管。伯爵你放心，我一定呼抓住那伙匪徒，给你出一口气。”李峰一副正义凛然的样子，仿佛罪恶克星。

    “不用，我自己，，，”

    李峰一抬手阻止波尔伯爵继续说下去，义正严词的说道：“你放心，这件事就交给我了！”

    说完，李峰掉头就离开了伯爵府。

    虽然自信自己没在阿美面前漏出破绽，但是在蓝血人什么奇怪的事情都能发生，所以还是小心为上。

    要是被波尔伯爵和莱因哈特把自己堵在阿美的房间里面，那八成就看不到明天的太阳了。

    离开了伯爵府之后，李峰长长的出了一口气，擦了擦额头上的冷汗。

    奶奶的！

    这次老子差点就栽了！

    要不是自己今晚心血来潮调查水牢和那栋实验室，还不知道被阿美骗到什么时候呢！

    现在最大的疑问就是，波尔伯爵和阿美到底在搞什么？

    本来自己以为波尔伯爵找那些长生不死的东西是为了自己，但是在知道波尔伯爵是蓝血人之后，自己就认为那些东西是给阿美准备的。

    但是，现在看来阿美也不是普通人，那些东西就不是给阿美准备的了。

    那是给谁的呢？

    看来想要知道这些疑问，还得从地中海的身上着手。

    李峰拨通张放的电话。

    “那个地中海去哪了？”

    电话里面的张放说道：“您说的地中海叫做林中人，是港岛大学生物系的教授，在基因和遗传方面有很深的研究。在十年前受雇于波尔伯爵，一直在进行相关方面的研究。”

    这么明目张胆？

    哎！也对！

    这就是所谓的灯下黑，越是摆在明处，也不会有人怀疑。

    “林中人在昨天晚上十点就回到了港岛大学的宿舍，知道现在还没有离开过。”张放继续说道。

    港岛大学，真是一个好地方呀！

    不仅赤道盯上那里，连波尔伯爵也对那里青睐有加。

    看来，明天自己需要去港岛大学看看了。

    第二天一大早，李峰戴着变身眼镜就来到了港岛大学。

    地中海现在正在上课。

    看着里面声情并茂的地中海，李峰站在门外不由得点点头。

    果然听不懂！

    “好了，下课！”

    地中海放下手里的教案，宣布下课。

    教室里面的学生一溜烟的全跑出去了，基因和遗传学不是太过热门的学科，也没什么太广阔的前途，所以下课了也没人追着地中海问问题。

    李峰慢悠悠的走进教室。

    地中海疑惑的问道：“这位先生？有事吗？”

    李峰笑着说道：“地中海先生，啊！不对，林中人先生，我叫李山，听闻您在基因和遗传学上很有权威。我个人对于这些很有兴趣，想要跟着你学习学习。”

    地中海先是点点头，在听到李峰要跟自己学习的时候，立刻摇头。

    “我很忙，没有时间带学生。”

    李峰渗出一根手指，说道：“我愿意暂住您一千万，用于您的研究。”

    地中海本来不耐烦的神情，在听到一千万之后，立刻变成一副狂喜的神色。

    “一千万？”地中海的口水都要流出来了。

    李峰点点头，说道：“不够？不够还可以追加嘛!大家都是用于研究，为人类的进步做贡献，是为了，，，”

    “够了，够了，足够了！”还没等李峰说完，地中海就一脸狂喜的说道。

    李峰撇了撇了嘴，自己还没说爽呢！

    这个地中海真是没见识，一千万就被收买了。

    就这样，李峰顺利成为了地中海手下的研究生。

    本来，面对一个普通人，只要用读心术催眠了就好了。

    但是经过阿美的事情之后，李峰心中对于蓝血人　诡异能力也是心有余悸，万一被自己催眠的地中海被波尔伯爵发现，那自己就是羊入虎口了。

    所以，这次才费尽心机的通过贿赂成为地中海手下的研究生。

    接下来，李峰用三天时间，利用读心术潜移默化的影响，让地中海认为自己是一个基因好遗传方面的天才，顺利的成为了他的心腹。

    在第四天，地中海就找到李峰。

    “李山，你在基因和遗传方面也算是专家了，现在我正在进行一项机密的研究，带你去见识见识。”

    李峰眼中精光一闪，不枉自己耗费了三天的功夫，现在终于要再次回到波尔伯爵的实验室了。

    来到伯爵府，波尔伯爵好像很信任地中海，稍微问了几句李峰的情况，就同意让李峰进入实验室帮助研究。

    看着实验中中间的那个巨大的容器。

    这次就要看看里面到底是什么！

