    听完了这句话之后，刘登的心里总算是松了一口气。

    有些感激的看着窦沐瑶，一切尽在不言中。

    “鸿胪寺那边已经来催过七八次了，我这边也不知道如何答复，大王还是速速去处理吧，家里的事情大王不用担心！”

    当着这么多人的面，窦沐瑶可真是给刘登留足了面子。

    “既如此，待我换身衣服便去看看，那些匈奴人到底要玩什么把戏！”

    刘登干咳了一声，也算是勉强缓解一下尴尬的气氛。

    他甚至不敢去看窦沐瑶的眼睛，那副做贼心虚的样子，还真是让窦沐瑶心里暗暗的好笑。

    洗漱沐浴过后刘登再次换了身衣服，坐上马车直奔鸿胪寺而去。

    一直上了马车之后，他的心里才算是松了一口气。

    这种亏心事，他还真是第一次干。

    这要是放在后世的话，换了自己那个女朋友泼辣的性格。

    要是自己敢公然把小三带回家，他那个女朋友估计非得把他大卸八块。

    虽然早就知道，现在这个年月，男人三妻四妾算不得什么。

    但是，这事到临头的时候，他还真是是硬气不起来。

    好在，现在看来，这件事情似乎就这么混过去了。

    这让刘登的心情都好了很多，只不过，他这刚到鸿胪寺的门口，就看到围了一大群人。

    “你们这些该死的汉狗，爷爷们的国书都已经递上去了，你们为什么不让我们见公主！”

    刘登这刚一下马车，就看到一个赤裸着上身身材高大的匈奴男人正在追打鸿胪寺的官员。

    旁边还有几个匈奴人抱着双手站在一边看热闹，整个鸿胪寺的门口现在鸡飞狗跳。

    引得无数的路人指指点点，几个鸿胪寺的官员一个个更是不断地的躲闪，看起来十分的狼狈。

    “给我住手！”

    刘登暴喝一声，顿时，就让所有人一愣。

    所有围观的人群立刻让出了一条道路！

    “你是哪里来的鸟人，敢管爷爷的事情！”

    让刘登没想到的是，那个赤裸着上身的男人，居然说的一口流利的汉话。

    “来人，给我拖出去抽五十鞭子，让他知道知道规矩！”

    刘登冷笑着看了那人一眼，电锯一般的眼神的朝着在场的那些匈奴人扫了一圈。

    “诺！”

    顺子早就恨不得上去教训这些匈奴人了，现在得到了刘登命令，自然而然的不会给他任何的面子。

    直接带着十几个人就冲了上去，他们也是可不是鸿胪寺的官员，这下手没有任何的留情。

    只不过，没想到的是，那个匈奴人的身手居然十分的了得。

    顺子他们只用拳脚居然近不了他的身！

    “胆敢反抗，格杀勿论！”

    看着那家伙凶悍异常，刘登的脸色顿时更加的阴沉了。

    随着刘登的一句话，他身后的侍卫们马上拿出了三十几具强弩！

    “你是何人，这可是我们大匈奴的左大都尉，此次使团的副使！”

    一个身材高瘦的匈奴人眼看不妙，立刻上前挡在了那些士兵面前。

    “跪下！或者死！”

    刘登好整以暇的上前了几步，完全没把他们放在心上。

    “大匈奴的勇士，从来不会跟汉狗下跪！”

    那个新任的左大都尉，在现在这个时候，居然还是没有服软的意思。

    “你！你到底是什么人？”

    那个身材高瘦的匈奴人终于感觉到不对了，刘登的表现实在是太平淡了。

    平淡的就像是他们只是一群无名小卒一样，完全没把他们这个使节的身份当回事。

    “我数三声，你若不跪下，那就跟他一起死吧！”

    刘登的脸上满是残忍的笑容，对付匈奴人，刘登早就总结出经验来了。

    你只要比他们更强硬，他们才会尊重你，你的任何退让，在他们看来都是软弱的表现。

    说穿了，这些人就是贱！

    牵着不走，打着倒退！

    只有把他们打疼了，他们才会服你！

    “我们都是大匈奴的使节，你要是敢杀我们，那就等着大单于的战马踏平你们的长安城吧！”

    几个鸿胪寺的小官吏现在都已经吓傻了，完全没敢上来阻拦。

    双方之间的气氛顿时就变得剑拔弩张了起来！

    “三！”

    刘登的脸上毫无变化，只是伸出了三根手指。

    那匈奴的新任左大都尉嘴角一阵抽搐，但是，眼神还是坚定了起来。

    “二！”

    刘登身边的侍卫们已经开始瞄准了，肃杀的气氛让所有围观的人都不敢出声了。

    几个机灵点的已经开始后退了，刀剑无眼，看个热闹伤到自己就不合适了。

    “射！”

    既然他们没有后退的意思，刘登自然到不会客气了，一句话的功夫，顿时三十几具重弩直接发射了出去。

    “嗡——”

    听着弓弦震动的声音，那个身材高瘦的男人电光火石之间，还是直接在地上一个翻滚。

    可是，饶是这样，头上也被一根箭矢擦了一下，鲜血顿时就染红了他的脸！

    至于他身后的那位左大都尉，直接瞪大了眼睛，身上插着三十几根弩箭，直接成了一个刺猬。

    鲜血，如同不要钱一般往下流。

    一直到现在这个时候，他也不敢相信，刘登居然敢直接当街射杀他！

    几个匈奴使节也傻眼了，这、这些汉人实在是太大胆了！

    “你们居然敢射杀我们的左大都尉！留下你的名字，大单于会亲自砍下你的脑袋！”

    那个身材高瘦的男人呼哧呼哧的喘着粗气，双眼血红，死死的盯着刘登。

    鸿胪寺卿曹炜听说死人了，现在哪里还敢露面，直接缩在一边装昏迷了。

    “不就是死了个左大都尉吗？死在本王手里的左大都尉也不是一个两个了，回去告诉你们大单于，让他下次选左大都尉的时候，不要选这种瞎子！”

    刘登轻描淡写的一句话，顿时让那匈奴使节愣住了。

    “你、你、你是.....”

    他猛地想到了那个可怕的名字，那个让无数匈奴人提起来就咬牙切齿的名字。

    “没错，本王就是代王刘登，他对本王不敬，难道不该死吗？”

    刘登说话之间，双眼死死的盯着那男人。

    “大、大王，他、他毕竟是我大匈奴的使节！”

    “你的意思是，本王杀不得？”

    刘登说话之间，右手已经按在了自己的剑柄上！

    说起来，左大都尉这个官职只是太倒霉了，连续几个左大都尉，全都是死在刘登的手上......

