    秦半月和刘瀚一起回了事务所，刚到事务所，一个女人就冲了上来，拉着她的手直掉眼泪。

    “秦律师，你这次真的一定要帮我，不然我没法活了，我只能赢不能输，我现在工作没了，还染上这种病，我这辈子只能等死了。”

    刘瀚见秦半月这边有当事人，朝着秦半月点了一下头，就先进去了。

    秦半月拍了拍女人的手，“李小姐，你别激动，我们去我办公室谈，这里人多嘴杂，对你影响不好。”

    李红玉愣了一下，这才住嘴，只是一边走还忍不住一边哭，看着她红肿的眼眶，秦半月也是很无奈。

    这是她手头上一个案子的当事人。

    是一个患有艾滋病的男人故意隐瞒自己的病情，连续和两个女友发生性关系，导致其中一个女友感染上了艾滋病，李玉红就是这位不幸的女友。

    她出身农村，前两年来京都市打工，因为没有文化，就在工地上给建筑工人们煮饭，在这期间她结实了建筑公司的老板陈强，两人很快就发展成了恋人关系。

    李红玉是从陈强的微信聊天记录知道他有这种病的，她去医院检测出已经感染了艾滋病。

    这个案子案情简单，也有证据证明李红玉的艾滋病系男友陈强感染，且陈强心理扭曲，故意为之，还在继续寻找作案对象。

    在李红玉报案后，陈强就潜逃了，目前下落不明。

    “秦律师，我昨天晚上接到他电话了，他说他就在我的身边，他清楚我的一举一动，我要是不撤诉，他就要杀了我，还要去我老家放火烧我一家子。怎么办，我好害怕，他去过我老家一次，我真的怕他就骚扰我的家人，这事情要是在我老家传开，我父母就没法做人了，他们一辈子老老实实，我不想他们临老了还被人戳脊梁骨啊。”

    秦半月理解李红玉的担忧，农村对这种病的普及还不够，人们一听到这种病，就会想到乱搞男女关系。

    说到底，李红玉也是个可怜人，被陈强欺骗了。

    “秦律师，他就是个混蛋，我现在每天睡不着觉，每天晚上都被噩梦惊醒，再这样下去我会死的，我一定会死的。”

    “我已经不敢住我之前的出租房了，我这几天都是一天换一家旅馆，我怕他报复啊。”

    “我怎么这么倒霉啊，好好谈一次恋爱就碰上这样的人渣，我农村老家还有一个弟弟正在上高中，我是家里唯一的……经济支柱，这下可怎么办。”

    “呜呜呜，如果拿不到赔偿，我下半辈子怎么办，我的家人又怎么办。”

    ……

    秦半月对这种场面已经见怪不怪了，刚开始入行的时候还会跟着掉眼泪，现如今已经理性了多，她给李玉红倒了一杯水，“喝点水吧，润润喉。”

    李玉红喝了水之后，又继续喋喋不休，秦半月一直当一个倾听者，偶尔插上一两句话。

    对于这样的当事人，她其实也是同情的，但是没办法，事情发生了谁都改变不了。

    她能做的，就是让他们有一个发泄的途径。

    “李小姐，我之前就跟你说过了，只要陈强给你打电话，你就要第一时间向警方反馈，你把这情况告诉警局那边了吗？”

    “我一紧张……我就忘记了，我当时那么害怕，等我想起来的时候再打电话过去，警察说时间太长，没法追踪。”

    秦半月顿了一下，说道：“为了你的安全考虑，我会代你向警方寻求保护，你这几天也不要乱走，尽量待在屋子里，陈强这个疯子不知道什么时候会来找你。”

    “谢谢秦律师。”

    李红玉哭得一把眼泪一把鼻涕，秦半月看不下去了，抽了一张纸给她，“好啦，擦擦眼泪，哭也解决不了问题。”

    “秦律师，陈强那个混蛋是有不少存款的，他还有个建筑公司，你一定要帮我多弄一点赔偿款，不然我下半辈子就完蛋了。”

    秦半月点点头，“我会尽量帮你多争取一点赔偿款，但是我经过走访调查，那个建筑公司其实就是个包皮公司，没有多少资产，还欠了不少的外债，估算下来也就只有30万不到的净资产。”

    李红玉瞪大了眼睛，不敢相信这是真的，“这不可能啊，他明明告诉我有几百万资产的，存款也是几百万。”

    秦半月叹了一口气，“我找到这方面的朋友专门评估过，真的不值几个钱，你被他骗了。”

    她找另外一个受害者也了解过情况，说辞和手段都是一样的，很明显这就是陈强骗女人的一个固有套路。

    只是那个受害者没有染上艾滋病，这种事情又不想被更多人知道，不肯一起出来起诉陈强。

    “混蛋，那个混蛋，人渣，他怎么可以这么对我，我的这辈子都被他毁了，我可怎么办啊，我不活了，我活不下去了。”

    “哦，对了，他还有一辆宝马，他说买的时候花了近百万的，他还有房子，我们可以拍卖他的房子和车子啊。”

    秦半月摇摇头，“这个你就要有心理准备了，我查到了他购买宝马车的信息，那辆车子并不是新车，是一辆出过事故的二手车，他当时也只花了20万不到就入手了，他已经开了几个年头，现在肯定不值几个钱。至于他的房子，我们是没资格拍卖的，提出请求法院也不会支持。再说户主也不是他，在他妈妈的名下。”

    李红玉面色很难看，“他还有什么呢，我再想想，他好像没什么值钱的东西了，没了，没了。我这是健康没了，钱也没了，我该怎么办啊。”

    “李小姐，这个病不会立马要你的命，只要你积极生活，还是能活好几个年头的。我国最长的艾滋病患者存活了21年。”

    “秦律师，你不用安慰我了，我知道我活不了多久的，我没什么活路了，我要是有那个运气，我就不会碰到这种渣男，更不会染上这种病。”

    李红玉再次抱头痛哭，完全收不住，一直哭到抽搐。

    秦半月只能继续看手中的卷宗，等她完全平静下来，已经是一个小时的事情了。

    “李小姐，我现在陪你一起去派出所，看看那边有没有办法，对你进行保护，案子还有几天才开庭，可别在这个节骨眼上出事了。