    上官擎看着站在那里发呆的人，微微蹙了蹙眉头，道：“有什么问题吗？”

    “没，没有！”她赶忙摇了摇头，从桌上拿起了那设计。

    看着他修改过的地方，沈凝雪有些惊讶的抬起头看着他，她真的没有想到他居然如此的多才多艺。

    “很奇怪？”上官擎看着她的模样，不用想也知道她大概没有想到吧，不知道为什么他的心里有些得意。

    沈凝雪老实的点了点头，是有些意外。“那我去修改了。”说完直接离开了房间。

    上官擎就这么看着她的背影，眼里闪烁着晦暗不明的神色。

    就在沈凝雪手刚碰到那门把的时候，突然门从外面推开，直接将她撞到在地上，那反弹力道也直接撞在了外面的人。

    “啊！”一声惨叫从门口传来，沈凝雪被撞的七荤八素，心里很是不爽，她都没叫，外面的人叫什么。

    本来还坐在上面的上官擎突然脸色都变，匆忙的跑了过来，沈凝雪刚刚站起来，直接被他再次推倒在地上，这一下让她没有丝毫的防备加上高跟鞋，直接歪到了脚，那脚上传来的刺痛顿时让她冷汗直冒。

    上官擎却完全无视了她的存在，眼里满是慌张的向着外面跑去。

    “你怎么样？我看看！”上官擎眼里满是慌张。

    苏茵瞳有些艰难的从地上爬起来，全身都湿透了。

    苏茵瞳有些委屈的开口，道：“我本来给你煲汤了，现在汤都撒了。”

    “人没事就行，汤无所谓，我先送你去医院。”他看着苏茵瞳脖颈处都被烫红了。

    上官擎回头神色冰冷的看着沈凝雪，道：“你走路不长眼睛吗？”

    沈凝雪脸色有些苍白的看着他，眼里没有丝毫的温度。

    苏茵瞳赶忙开口，道：“都是我不好，不怪雪姐姐！”

    沈凝雪回头冷冷的看着苏茵瞳，道：“你不用在我这里假惺惺。”

    “沈凝雪，你真的不是一般的不识好歹！”上官擎咬牙切齿的开口道。

    “雪姐姐，我真的不是……”苏茵瞳话还没说完，就直接被沈凝雪打断了。

    沈凝雪有些艰难的挣扎的站了起来，额头有着密密的细汗落下。

    “我和你不熟，不用叫的这亲热！”沈凝雪一瘸一拐的想要走出去。

    上官擎却并没有打算让她离开，神色冷漠的看着她，道：“道歉！”

    沈凝雪突然想笑，眼眸之中不带一丝的感情，就这么淡漠的看着他：“道歉？为什么？”

    “我让你道歉你就道歉！”上官擎那霸道的话语让沈凝雪心里一阵一阵的刺痛传来。

    “推门进来的是她，和我有什么关系，上官擎，你少在这里是非不分！”沈凝雪有些不耐烦的开口，直接打算推开他。

    “擎哥哥，我没事，这不能怪雪姐姐！”苏茵瞳那眼里满是痛处。

    上官擎看了一眼苏茵瞳，直接抱着她离开。

    沈凝雪忍不住松口气，就这么一瘸一拐的打算离开。

    刘璐看着总裁离开，这才赶忙上前扶着沈凝雪，眼里满是心疼。“夫人，您没事吧？”

    “我没事！”沈凝雪淡淡的说了一句。

    刘璐扶着她，就这么默默的陪着，不知道为什么看到这个模样的沈凝雪，她突然想哭。

    “你哭什么？”沈凝雪侧脸看着泪水打湿脸颊的刘璐。

    “对不起，我刚刚明明看到不是你的错，可是我却没敢说。”她的泪水忍不住的滚落了下来。

    沈凝雪轻笑着，摇了摇头，开玩笑的开口，道：“要哭，也是我啊，你哭啥！”

    “我只是感觉你这样过的很苦。”刘璐微微叹口气道。

    沈凝雪没有说话，这些年她早就习惯了这样。

    “您的脚踝都肿了，我送你去医院吧。”刘璐看着她那肿的厉害的脚踝，小声说道。

    沈凝雪微微点了点头，就这么随着刘璐往外走。

    没有想到在门口碰到了从外面回来的胡斐。

    “你这是怎么了？”胡斐一脸紧张的看着她。

    “没事，只是崴到了。”沈凝雪轻声的说了一句。

    胡斐看了一眼旁边的刘璐，神情顿时变的阴沉了下来。“上官擎弄的？”

    “没有，好了，你快去忙吧，我让刘助理送我去医院就行。”沈凝雪并不想别人插手自己的事。

    “我送你去吧！”说完直接抱着沈凝雪向着外面走去。

    这让刘璐看的目瞪口呆，这胡斐还真的不是一般的不避嫌啊。

    沈凝雪更是彻底慌了。“你，你干什么，你放我下来，我自己可以走。”

    “都这样了，怎么走？你不心疼，我心疼！”说完就这么霸道的抱着她上了车。

    沈凝雪有些无语，真搞不懂他到底在干什么，她现在是已婚人士了。

    等到了医院，胡斐就抱着她向着里面走去，谁知道刚走进去，就撞到了在急诊室的上官擎和苏茵瞳。

    上官擎显然没有想到沈凝雪居然如此的大胆。

    “放手！”上官擎恨不得在胡斐身上盯出几个洞来。

    胡斐并没有放她下来的意思，一脸愤怒的看着他，道：“你和别的女人在这里卿卿我我，不管自己老婆的死活，你还算不算男人！”

    “那是我的事，什么时候轮到你说三道四了。”上官擎的目光带着凶光。

    胡斐丝毫没有退却的意思，嘴角挂着淡淡的嘲讽，道：“是吗？那不好意思，我喜欢她，照顾她，那我也是应该的。”

    这话让沈凝雪彻底愣住了，他这是在搞什么？

    “呵呵，很好，不过她现在可是我老婆。”上官擎额头青筋暴起，明显已经到了忍耐的极限。

    “是吗？可是我还是第一次知道呢，就算是又怎么样？”胡斐有些胡搅蛮缠。

    “你在找死！”上官擎上前想动手。

    胡斐也不甘示弱的想要动手。

    “住手！”一道带着威严的声音缓缓传来。

    沈凝雪楞了一下，回头一看，老爷子不知道什么时候站在身后。

    “你们在干什么？”老爷子气的脸色都白了。

    沈凝雪就这么安静的站在一边。

    老爷子在看到苏茵瞳的瞬间，明显有些诧异。

    “这是怎么回事？”他看着苏茵瞳道。

    自己孙子当年因为这个女人闹成什么样子，他是很清楚的。

    “爷爷，我成年了，我的事，我自己能处理。”上官擎神色淡淡的说道。

