    所以，当奥托归来的时候正看到祭司们忙碌的奇景。

    “啊？！你们在做什么？！”

    “是首领，你怎么突然来了？”波娜暂停手里的搅拌，其他人亦是如此。

    “我是来找我的儿子。你们……你们在做什么？”

    好奇心驱使奥托一探究竟，他见得一个个陶瓮里的粘稠棕黄又发白的浆糊，再嗅到那令人敏感的气息，再考虑到儿子就站在一堆陶瓮边，他立刻明白过来。

    “留里克，还有你们！你们……你们在做肥皂？”

    “对呀。爸爸，你觉得不可思议？”

     “我……”奥托脸上的惊讶荡然无存，取而代之的就是纯粹的惊喜。

    奥托已经顾不得那么多，直接开腔：“我的孩子，有一个好消息。我找到了许多老朋友，他们愿意用两个银币购买你一块肥皂，他们至少有二十人，既然你还祭司能制作更多，他们所有人都能买到一块。赞美我吧！我的孩子。”

    奥托张开臂膀一副自豪模样，留里克和那些祭司们更是喜出望外。因为根据刚刚签署并生效的雇佣合同，它是从昨日就开始计算的。首领发展了二十个客人，至少能销售掉二十个肥皂，祭司们都能合理分得八个银币的巨款！

    祭司们的劳动热情更加旺盛，她们更加疯狂的搅拌，以求更快的达成留里克能够满意的程度。

    趁着她们的狂热劲头，留里克把父亲叫到一边，告诉他自己与祭司们的约定，这下就轮到奥托再度震惊了。

    “你！你和她们有了约定？我的孩子，你……你可真是个做商人的天才。”

    “嘿嘿。”留里克得便宜卖乖，“我们可以有更大的财富。爸爸，你既然能让那些叔叔购买我的肥皂，就能推销给更多人。祭司们造好肥皂，你帮我把它们卖出去。根据约定，我的那一份钱全部归我自己掌握，你觉得完全可以吧？”

    “当然可以，我的孩子，我的钱早晚也都是能继承。我想，当你长大的时候已经比我更富有了。”奥托的大手下意识扶着儿子那扎着金色马尾的额头，就好像抚摸的不是头发而是数万根金丝。

    事情变得异常复杂，未来充满了拥有巨大财富的可能性。

    事情已经完全变了，既然儿子和祭司们有了“神圣约定”，自己不好再说什么。他唯一的一个想法，就是希望这个约定大家都要严格遵守，而且关于肥皂制作的技术，目前一定要是首领一家与祭司们的秘密，并且，以后的肥皂制造最好仅局限于这神圣的祭司长屋里。

    为此，奥托坚信自己身负重担，为了儿子的幸福未来，他觉得自己势必要帮留里克解决各种顾之忧。

    他找到迷糊中的维利亚，只为得到一个承诺，即祭司不会为了额外的利益，把制作肥皂的技术泄露，这就又需要一番长谈。

    祭司们拿来了所有的不用的空木盒，将经历长时间搅拌的粘稠皂液灌入，她们足足灌了三十五个木盒，就将有三十五个肥皂成功出产。

    每一个参与到搅拌的人，想要把皂液搅得符合留里克的感觉都付出了巨大的力气。

    终于疲乏的工作暂且告一段落。

    波娜忍着胳膊的酸痛，依旧头脑的疲惫，“留里克，现在就可以？到了明天早晨？”

    “对。真是辛苦你们了。”

    “不碍事，只要有足够的银币，我们都心甘情愿。”

    “那么你们好好休息吧，但愿明天我爸爸能把它们全部卖出去。”

    “好的。”波娜一脸笑盈盈，一想到钱的事，仿佛胳膊的酸痛就因为内心的喜悦荡然无存。

    祭司们一边离开一年下意识拧着自己酸痛的胳膊，看着她们的背影留里克实在有些遗憾。

    他坐在皮垫子上，看着那篝火旁排成矩阵的一个个木盒若有所思。

    露米娅乖巧的走过来表示自己的歉意：“我真的休息了一天，我，什么都没做。”

    “祭司们有了新工作，明天你去放牧，可以吗？”

    “可以。就是……”露米娅抿了抿嘴，情绪有些犹豫，“你，不怕我带着鹿跑掉。”

    “可笑。”留里克将她一把拉下来。

    “啊！”

    “不要大声喧哗。露米娅，我给过你机会，你要想跑早就跑了。现在提这个又有什么意思。”

    “我……我不跑。明天我去放牧。”

    露米娅的诺斯语依旧说得磕磕绊绊，她的确不想跑路，就是赶她走也不乐意哩。

    人都是天然喜欢扎堆的，这段时间她天天吃的好，穿得也暖和，逃跑就意味着失去这一切。现在看起来，留下来还能享受更多好东西，比如用肥皂洗干净自己的头发和脸。

    两人偎着篝火打理自己的铺子，他们在被烘烤的肥皂边休息。

    在他们睡梦之时，一个个皂块又在快速脱水。有了昨日的不太成功的经验，木盒被摆得相对远离篝火，它们被温度烤到温热，竭力去达到一个完美的失水过程。

    努力获得了成功，新的一天奥托很早就来了。他来得如此之早就是来拿货的，只为第一时间将肥皂全部卖出。

    曾经清静的祭司长屋突然热闹起来，不是因为有祭祀活动，只因祭司们全体早早苏醒去看看肥皂放置一宿的结果。

    维利亚无法对这番嘈杂声坐视不管，她内心也很好奇，见到大清早来的首领奥托更是激动。

    “啊，伟大的祭司，你这么早就苏醒了。”

    “我没法继续休息。”维利亚拄着拐杖走向篝火边那排成矩阵的木盒堆，“首领你过来吧，看看留里克与其他人的杰作。”

    “好啊！我会把所有的肥皂卖出去，这样你们和我们都能变得富有。”

    留里克意欲在自己父亲表情好好表现，那亲自把一个木盒扣过来，用木棍敲打盒子底部，一坨搬砖样的皂块就被敲了下来。情况完全符合留里克的期望，他捧着皂块，深感其整体已经变得颇为干燥。它质地还是非常柔软，用指甲轻轻一扣就能扣下一块，不过根本没有所谓油腻的感觉，因为它已经从一坨脂肪蜕变成很好的土肥皂。

    “爸爸你看看吧，那些叔叔绝对会喜欢。”

    奥托把玩着手里的肥皂，还用鼻子凑过去闻闻气味，他更是在众目睽睽之下伸出舌头舔了几下，苦涩的感觉立刻令他明白这就是皂块。

    “啊！爸爸，你在做什么？这个可不能吃！”留里克费解的大声说。

    “我就是试一试，它要是真的就一定苦涩。果然是真的！你可能不知道，昨天你的那些叔叔都感受到了它的苦涩，你要把肥皂卖给他们，他们只能用这个方法评判是否是好soupa。就像……”奥托想了想，“大概就像用牙去咬金币。咬得动说明那是真的金子，不是什么青铜镶了金子冒充的。”

    虽然有些荒唐，听奥托的解释还真有这样的道理。

    所有的皂块都被磕了出来，奥托真就挨个以舌尖舔了一下，心里也就有了数。

    “伟大的祭司，你们做的肥皂很好。接下来我会把它们卖出去，请你给我一张亚麻布，我要把他们包裹一下。”

    “现在就去销售？很好，但愿你回来的时候能交付一笔银币。加上昨天的十五个，你将他们全部卖掉，要给我们二十个银币。”维利亚帮自己下属说明道。

    “那是当然的。”说罢，奥托看了自己的儿子：“留里克，吃晚饭了吗？如果吃完了就带着你的仆人跟我走。去见你的那几十个叔叔，我们现在把肥皂全部卖掉！”

    肥皂的重量相当惊人，只因它每一块都超过了两磅重量，按照本时空整个欧洲通用的罗马磅的一磅329克计算，一块肥皂重量已经超过六百克。

    如此重的肥皂，即便是天天使用也要用很久，两个银币买一个并不很亏。

    留里克毕竟只是一个孩子，他的体力是有限的，竭尽所能只得搬动八块。

    露米娅的情况也好不到哪儿去，她也只是个十岁孩子，身体比留里克反而更瘦弱以些，一段时间的修养，现在的她搬动七块已经是极限。

    奥托则完全不同，他年纪虽大身上的力气依旧精神，三十多块肥皂用麻布包裹，他轻而易举就能搬动。

    对于一个一辈子以肉为食的壮汉，搬动后世的二十公斤的重物不在话下，目前的三十余块肥皂大概就是这个重量。

    所有的肥皂被搬到小雪橇上，看着儿子有些气喘的模样，他不禁担忧：“留里克，你太弱了，仅仅一点东西就让你劳累？你必须快点长大，懂吗？”

    “我懂。”

    “走吧，带着你的仆人跟在我身后。”

    奥托已经和他的伙计们有了约定，三人踏着雪走到自家附近，接着拐入一片居民区的小小空场里。

    屋顶还有些许积雪的大量木屋下满聚集了很多人。

    那些人在奥托出发前已经得了消息，这不，超过五十人黑聚集于此，他们普遍穿着黑色、棕色的毛皮大衣，所有男人都非常敦实，好似五十头黑熊。

    见得首领归来，他们一拥而上围了过去，满嘴都是关于宝贝的疑问。

    “你们都闪开！”奥托伸出右手大喝一声，“不要给我带来混乱！”

    话音刚刚，他们识趣的纷纷让位，接着杂乱无章中带着期盼的眼神等候首领展示宝贝。

    奥托不慌不忙，他令儿子打开雪橇上遮盖肥皂的麻布，之后就随手拿起一块，又一把将儿子留里克拉到自己身边。

    他高傲的向他的伙计们宣布：“兄弟们，现在告诉你们一个好消息。我的儿子留里克，他从奥丁那里得到制作soupa的启示。我手里的就是soupa，他能将你们的胡子、你们的头发、你们的衣服，乃至你们的妻子洗的干干净净，还能把你们肚脐里的泥巴，你们身上的寄生虫一并洗掉。

    留里克已经把智慧交给了祭司们，现在，祭司也能得到奥丁的智慧，她们能制作更多的soupa。

    真是奥丁对于我们部族的恩惠呀！现在你们只要支付两枚银币，只要两枚成色最好的罗马银币，就能得到我手里的一块。

    它是非常巨大的一块，每一个都能使用很久，买上一块，足够你们用到下一个冬季。”

    奥托的话非常诱人，他看到来者数量很大，自然还要进一步吹嘘一番，就当众添油加醋的宣称，所谓当勇士离开人世，将躺在船上或是土葬或是埋葬，随葬品里要有勇士的剑与盾，还应该有一块肥皂。

    这样，当勇士的灵魂站在瓦尔哈拉神殿的门口，就用肥皂洗干净自己，以一尘不染的姿态去面见女武神。

    当然这些都是关于死后的信仰，他们依旧是颇为现实的。倘若真的能把容易瘙痒散发污浊气味的皮肤和头发洗干净，付出两个银币完全可以接受。

    “我这里正好又五十块肥皂，但愿你们来的有五十人。如果有人今日没有买到也不用担心，我会要求祭司们制作更多的。”

    因为慕名而来的买主确实超过了五十人，注定会有人无法第一时间享受。奥托的解释让他们明白，以后从首领这里购买肥皂是一种常态化的事。

    部族的人们还没有排队的意识，倘若没有奥托这么一位德高望重者镇场子，买卖现场很容易变得非常混乱。

    奥托体现了一个父亲的力量，他令儿子留里克站好，任务就是收钱。他令儿子的仆人露米娅专职把肥皂交给买主手里。

    他自己随手指着期盼的人，唤出其名字，然后一手交钱一手交货。

    留里克双手捧着一个空空的亚麻布口袋，不一会儿里面就开始堆积银币，重量也渐渐大起来。

    肥皂很快销售一空，非常可惜的是还有相当一部分人没有买到肥皂。

    更多的人纯粹是来看热闹的，当有人高捧着自己买到了可以洗净一切的soupa后就嗷嗷大叫，如何不吸引人来围观。

    还有人当场就尝试使用，手里抓着随处可见的雪，就在肥皂水磨蹭，手上很快布满了细小的肥皂泡。再抓几把雪后，手掌果然被清洗干净，包括突然一尘不染的指甲缝，事实就是最好的证明。

    奥托和留里克卖光了全部肥皂，收入完全归入留里克的麻布口袋里，它变得沉甸甸。

    目前有一百枚银币，留里克亲切感受着它的份量。

    这可是一大包银子啊！都是成色极好的银币！怕是99%都是银子，以及1%的伴生铅！

    留里克一时间觉得有些恍惚，心脏狂跳站都站不稳了。因为，无论任何的时代他都懂的，金子和银子这两种贵金属，它们是贵金属，天生具备货币属性。

    就这么的，自己忙活了几天，愣是合情理的从族人手里狂赚一笔。首先是在部族内赚钱，接着必然要去所谓兄弟部族捞金。

    还不仅如此，看看族人们那一张张癫狂的笑脸，他们已经在笑盈盈的把父亲拉走，就像平常那样，这群战争时期必是生死与共的老男人，而今有找到了新的共同话题，势必要聚在一起长谈一番。

    盛情之下奥托难以脱身，何况这个老家伙在无聊的冬季就是喜欢和一大群年逾半百的“儿时伙伴”们聊天说地。

    “留里克，带着雪橇和钱回祭司，之后做什么你都明白。”

    “好！我现在就走。爸爸，你也不要喝太多酒。大家酿酒都不容易！”

    留里克尽力大喊，之后把装满银币的麻布口袋塞进自己的皮衣中，笑嘻嘻命令仆人：“露米娅，我们走吧。二十个银币给祭司，剩下都是我们的。”