    “你真的要走么？”

    夜色的屋檐，明月高悬。

    昆仑山脉中的某处，古典传统的宅院神社之中，一处宅子的屋檐之上，庸土看着面前的人影轻叹的问道。

    而他面前，那道豪放不羁的高大人影正散漫的坐在屋檐上，拽着系酒葫芦的草绳，大口大口的喝着酒，然后擦嘴一笑：

    “啊，是啊。”

    看到他这幅样子，庸土微微沉默，然后也是望向了夜色明月。

    世界照耀在昆仑这里安宁美好。

    “你完全不必如此。”

    沉默了一下，庸土最后还是看着他开口说道。

    “得了吧，我的伤我自己最清楚，现在的我能不能在你面前撑过一刻都是个问题。”

    豪爽人影并不在意的轻声一笑，拽起草绳，浊酒入喉。

    “大哥说了，他有办法让你痊愈恢复实力。”

    庸土顿了一下，缓缓说道，可是并没有从对方脸上看到惊喜或者对恢复实力的渴望，反倒是洒然和解脱。

    “我知道，如果是那位阁下的话，一定是有办法的，但是啊....”

    他长叹笑了一下，轻轻的晃着酒葫芦，拍着自己的腿。

    “必须通过那么多幻境...不对，现在是叫场景了么，才有一线可能，子夜正处于发展的阶段，在我身上浪费那么多，不值得。”

    然后他彻底仰躺在瓦片屋檐之上，望着明月高悬，惬意的枕着自己的双手。

    “而且，反正子夜守夜人里现在有来自咱们华夏之外的能人异士，也不差我这个要退休的守夜人了。”

    “能成为这样的人必定是心胸宽广之辈，他们不会在乎这种事情的。”

    庸土缓缓说道，坐在了他的身边。

    “但是，我在乎啊。”

    他轻轻的笑着，轻轻的晃着自己翘着的二郎腿。

    气氛一下子安静，明月悬于昆仑夜空之上，让人不禁感叹，

    无论从古至今，漫长时间中，这只在黑夜上明亮的永恒月光。

    “你真的要走么？”

    不知不觉，话题又绕到了一开始。

    “啊，是啊。”

    他笑着又回答了一遍，然后轻声的开口：

    “这未尝不是个好机会，那个阁下真的是一位心系着苍生的大人物，估计又是卜到了什么，才会选择创立子夜吧。”

    庸土坐在他身边，没有说话，就安静的听着他自言自语。

    “但是啊.....其实我还是更习惯以前竹林里的那段日子，不是作为承担责任的守夜人，而就是一个随心所欲的浪子罢了。”

    他缓缓的闭上眼角，嘴角不自觉的勾起微笑，似乎在怀念那段时光。

    “所以.....”

    睁开双眼，他看着庸土哈哈一笑：

    “我要走了。”

    庸土看着他，看着他双眼中去意已决。

    一下子翻身而起，他伸展着身躯，按着自己的剑柄，看着远方昆仑之外，那是另一片世界。

    “华夏建国已经二十年了，那夜局成立也二十年了，真是不知道将燃那小子究竟干的怎么样，琳琅有没有好好帮他，小川又在干什么...”

    他勾起微笑想念的念叨着，然后就在他想飞身一跃跳进夜色的那一刻，庸土叫住了他。

    “青釭。”

    “嗯？”

    被称作‘青釭’的身影，笑着转头，手随意的搭在腰间的古剑之上。

    “你是还是放不下以前的那个结发之妻么？”

    “啊，是啊，”

    青釭很是坦然的承认一笑，略微低声感慨，然后看着庸土洒然一笑：

    “毕竟你也知道，我是个情场浪子嘛。”

    “这样啊，那大哥让我告诉你一件事？”

    “嗯？”

    夜色屋檐，迎着青釭眼中的询问好奇，庸土缓缓的看着他开口：

    “她或许还有后人在世。”

    那么一瞬，庸土看见这个自称情场浪子的男人瞳孔微微放大。

    “应该算是你的....”

    “总之，我就是已经有孙子或者孙女了？”

    青釭看着一块玉佩，轻声的喃喃自语，庸土没有说话，沉默了一会才问道：

    “以后有什么打算么？”

    听着他的话，青釭微微出神，然后转过身的低笑：

    “打算...？没什么打算，去看看她的后代，去帮你们看看夜局，对了....”

    他缓缓的握紧了手中的玉佩，编穗流苏，仿佛看见某个人烛光下的剪影，声音里充满兀自强撑、不知是苦涩还是怀恋的轻声失笑：

    “假如再成亲的话，我一定不会再找一个性格刁蛮的千金小姐。”

    说完他就握紧了剑柄，然后飞身一跃，对着庸土留下一声告别。

    “走了！”

    坠如昆仑山林，远离子夜神社的那一刻，他转头最后看了一眼，他知道，离开了这里，回到的是真正的凡尘俗世。

    “罢了.....”

    他轻声的开口，然后重新抬头看清了自己的方向。

    离别红尘数十载，再往凡世走一遭....

    ......

    ......

    然后呢.....

    ......

    ......

    是某个团队场景。

    少女强行支撑起身体，看着对方结伴的两人，咬牙不甘的再次升起电光，在马上要被围攻的前一刻...

    然后这时，一道身影握着古剑青锋从侧面斩出剑气拦住两人，对着一脸警惕的少女有些尴尬的打着招呼：

    “那个啥，小姑娘，你看大叔也是孤零零的一个人怪可怜的，你带带我好不好啊....”