    “来了，贝蒙斯坦。”

    “要有效攻击贝蒙斯坦的话，只要堵住它腹部的口。”哲平分析着怪兽情报。

    “用胶水把它黏住不就好了。”龙开玩笑这么一说。

    “太棒了，龙，就这么办！”

    “诶，当真了？”

    “修复宇宙站使用的高分子石膏，就是那个黏着力很强的那个，加上硬化剂，这样贝蒙斯坦的腹部就会瞬间被封住，然后我们给与致命一击。”

    “没问题。”

    “但是只有一发，如果射不中……”

    “咳咳。”斑鸠咳嗽了两下。

    他是谁？流星射门的斑鸠乔治啊，射不中？你这是在侮辱我身为男人的尊严。

    “放心吧，那么，掩护我们，就交给你的胶囊怪兽了，真。”

    “就交给我吧。”赛罗拍了拍胸口。

    “你的怪兽也是米克拉斯和乌英达姆，不会像人造怪兽那样有一分钟限制，但是你能控制得住吗，毕竟是真怪兽。”

    “放心吧。”这俩东西可是赛文给的。

    赛文是谁，我亲伯伯，还能害我不成？

    “好，龙，你们也驾驶凤凰号出发，进行干扰和掩护，伺机发射。”

    “GIG。”

    赛罗被真理奈骑着摩托车带着来到现场。

    要问赛罗为什么不开车来？他没驾照啊。

    “交给你了，真。”

    “放心地交给我吧，”赛罗抛出了两个胶囊，“就决定是你们了，出来吧，米克拉斯，乌英达姆！”

    一阵光闪过，两个怪兽被放了出来。

    贝蒙斯坦看见俩怪兽，扇了两下翅膀，叫唤了两声。

    “要是仔细端详的话，它的脸还蛮可爱的。”龙笑了笑，驾驶着凤凰号盘旋着。

    “加油，米克拉斯！”真理奈鼓励着。

    这只米克拉斯虽然和他的种族一样，挺胆小的，但是好歹也是赛文的伙伴，战斗经验还算丰富。

    米克拉斯擅长肉搏，力量强大，乌英达姆有着厚重的盔甲，防御很强。

    这俩家伙算是赛文的老伙伴了，也配合过多次。

    “还挺可爱的。”赛罗觉得贝蒙斯坦长得的确是不错，但是——

    “给我揍扁它啊！米克拉斯，乌英达姆，不用给我面子！”

    乌英达姆迎着贝蒙斯坦就冲了过去，贝蒙斯坦飞起来，被凤凰号打了下来，然后米克拉斯狠狠揍在了贝蒙斯坦背部。

    贝蒙斯坦想反击，从头部的尖角释放出破坏性的光线对准了米克拉斯。

    米克拉斯害怕地捂住了头。

    乌英达姆挡在了米克拉斯前面，替它承受了一击。

    “乌英达姆！”赛罗的手摸向了口袋，那里有着自己的变身器。

    米克拉斯看见伙伴被攻击，怒了，冲了上去就是暴揍。

    怪兽之间的战斗反而没那么花里胡哨，就是直接打。

    想飞起来，却被空中的凤凰号打下来，以至于贝蒙斯坦非常憋屈。

    “哈，乔治，这家伙还挺有趣。”龙也配合地很舒服。

    “嗯，等到贝蒙斯坦腹部露出来的时候，我们就发射。”

    米克拉斯的手对准了贝蒙斯坦，要是这一击下去，不死也得半残，米克拉斯的怪力可是很出名的。

    贝蒙斯坦瞬间张开了腹部的五角星吸收口，将米克拉斯的手吸了进去。

    乌英达姆从背后攻击着贝蒙斯坦，可惜乌英达姆的攻击有限，力量不大。

    芹泽站在地面上，看着这副场景。

    “有怪兽编号，是光之国的怪兽。”希卡利注意到俩怪兽脚底板的痕迹了。

    ‘是米克拉斯和乌英达姆啊。’芹泽认识这俩。

    “看来有其他光之国的成员来了，泰罗应该不会把怪兽胶囊给梦比优斯的，他自己都没有。”

    米克拉斯就使劲把自己往外面拔，可是贝蒙斯坦的腹部吸收口吸力太强了，根本挣脱不开，乌英达姆在帮忙，但是力气不大。

    “怎么办？”

    赛罗的手碰到了变身器。

    “梦比优斯！”一阵光芒闪过，梦比优斯的身影出现在不远处。

    “是梦比优斯啊！”

    “太好了，我们有救了。”

    “奥特战士每次都会拯救我们的。”

    逃跑的人群有一些胆大的留下来拍着照，那可是货真价实的奥特曼啊，距离上一个奥特曼出现，足足二十几年了。

    梦比优斯上来就开始汇聚能量放大招，就是为了帮助米克拉斯脱困，特地没瞄准腹部的能量吸收口，而是往上瞄了瞄。

    “梦比姆光线！”

    与此同时，乌英达姆和米克拉斯也拔出了手，贝蒙斯坦想飞起来，却看到一阵光线打了过来，正好打进了还没关闭的腹部吸收口。

    梦比优斯：！

    完蛋！

    “梦比优斯那家伙，在添乱啊。”龙下达了命令，“凤凰号，分离！”

    “米克拉斯，乌英达姆，回来吧！”赛罗招了招手。

    这两个怪兽刚刚也受伤了，是时候回到怪兽胶囊休养了。

    米克拉斯和乌英达姆也不逞强，赛文说了，要听赛罗的话，两兽重新化为怪兽胶囊落在赛罗手心。

    这样，就剩下梦比优斯和贝蒙斯坦了。

    梦比优斯头挺铁的，见光线无效，他自己冲了上去。

    希卡利皱了皱眉，这么头铁，跟谁学的？

    即使是身为科学家的希卡利，也觉得梦比优斯是真的莽。

    梦比优斯想近战，但是贝蒙斯坦能称为宇宙大怪兽，并不是那么简单就能对付的。

    它的腹部喷射出刚刚转化梦比优斯光线的能量，梦比优斯躲过却被贝蒙斯坦的爪子挠了一下。

    贝蒙斯坦主动张开腹部的能量吸收器官，冲向了梦比优斯。

    “就是现在，发射！”乔治按下了发射按钮，含有粘稠石膏的弹药打中了贝蒙斯坦的腹部。

    基地的哲平按下了硬化剂的按钮，弹药爆裂开来，瞬间将粘稠的石膏硬化。

    贝蒙斯坦腹部被整个黏在一起。

    似乎是有些疑惑，贝蒙斯坦还敲了敲，然后关闭了五边形的能量吸收口。

    “成功了吗？”

    “成功了，但没完全成功。”

    “是的，好像……对贝蒙斯坦的效果不大。”

    “果然是临时想出来的计策，我果然还是太差劲了。”

    贝蒙斯坦的体力被消耗，它来到地球就是觅食的，处在饥饿状态，现在被连番揍了几顿，也想跑路了。

    “别想跑！”梦比优斯冲了过去。

    贝蒙斯坦：你有完没完？

    于是再次张开了腹部吸收器官，将梦比优斯揍过来的拳头吞了进去。

    贝蒙斯坦都不想理梦比优斯，吃饭才是最重要的。

    芹泽竖起手臂，骑士气息浮现，然后将剑柄推了进去。

    “希卡利？”

    蓝色的剑士现身，挥了挥手臂，骑士光束刃出现。

    “是那个蓝色的奥特战士！”

    贝蒙斯坦有气无力地吸着梦比优斯的手臂。

    “从背后攻击贝蒙斯坦。”相原龙下令。

    解体的凤凰号重新合体，发射出激光射线。

    贝蒙斯坦惨叫着松开了梦比优斯。

    “哈，手……”梦比优斯抓住了自己的右手臂，很疼，几乎没有知觉了。

    “贝蒙斯坦就交给我吧，梦比优斯。”

    希卡利一个助跑，跳跃翻滚着，一剑刺进了贝蒙斯坦的腹部，然后往上提，从中间劈开了贝蒙斯坦，似乎是科学家的强迫症，希卡利横着也来了几刀，然后错身，收剑。

    贝蒙斯坦倒下，身躯爆炸。

    “真厉害啊这个蓝色的奥特战士。”

    希卡利走向梦比优斯，正如上次那样，再次伸出了手。

    “谢谢你来救我，希卡利。”

    “泰罗没教你怎么打贝蒙斯坦？”

    “教了，用固态的武器，切开，比如八分光轮，光剑之类。”

    希卡利也不太懂怎么对付怪兽，毕竟，他只是个科学家，还是研究奥特曼的科学家。

    点了点头，希卡利的身躯缓缓消失。

    梦比优斯也飞上了天空，打算去月球疗伤一下，给自己来一下医疗枪，以防被队友们看出来。

    “那是……”龙突然瞥到希卡利消失的方向出现了一个黑衣服的男人，男人转头往一个方向看了一眼，“芹泽队长？！！！”

