    “我乃神走于世间的惩戒者。”

    在金光之中，萧余生沉吟着回应尧庚年的问题，他像是一个虔诚的信徒一般低喃。

    “尧庚年，你有罪。”

    “罪？”尧庚年嗤笑一声，他对于现在这般模样的萧余生是有些不屑的。“我何罪之有？至少我没有成为别人的狗。”

    “……多说无益。”

    萧余生明白了自己在信仰上没办法与尧庚年多做沟通，他闭上了嘴，摆出了一副蓄力的架势准备见机行动。

    而尧庚年看着如此模样的萧余生，自然也明白他准备好进攻了。

    但在此之前，最头疼的还要数那本漂浮在半空中的、散发着金光的书。

    尧庚年运起灵力打进霸歌诀的第一块石碑中，随着灵力的涌入，他身后的日晷图腾也闪烁着白色的光芒，与萧余生的那本古籍所散发的金光分庭抗礼。

    “……你企图通过霸歌诀来压制我的速度，是很不现实的。”

    “也许吧，不试试怎么知道呢？”

    “灵力总会被消耗干净的。”

    “幸运的是我吞噬了很多灵力，哦，对不起，其中还有原本属于你的灵力——嫉妒了吗？”

    “……滚。”

    萧余生似乎也很在意日晷对于时间的限制，因此不敢轻举妄动，他试图通过激将法来让尧庚年露出破绽，但几句话下来后，反倒是萧余生自己的心态发生了一点变化。

    而尧庚年呢？

    萧余生说得对，此刻的尧庚年，的确十分依赖日晷对于时间的控制。

    因为尧庚年在隐约间就有一种感觉，自己之所以能让萧余生如此乖顺的摆出迎战的姿势，都是因为自己的日晷限制了萧余生的速度。

    纵然在日晷的状态下，尧庚年自己的肉体也是极为不舒服的，但他不能收了这股力量，因为只有这样，他才能勉强在速度上与萧余生抗衡。

    “请？”萧余生沉声道。

    “你先。”

    “呵呵，你这么怕我？”

    “……”

    面对尧庚年的挑衅，萧余生还是先动了，只见他踏空而出，甩下一道残影直逼尧庚年而来！

    与此同时，他手中的刀也如之前那般分裂出了一片刀影，铺天盖地地袭向了尧庚年——

    “你再强也不过只是吞噬得多罢了。”刀光剑影中，萧余生的笑声刺耳又现实。“你能将他们妥善利用了？只有蛮力的家伙，最终的归宿都是死路一条！”

    “那就看看谁先熬过谁吧，别忘了，你才是那个被分割出来的‘分魂’。”

    就在萧余生火力全开地打压着尧庚年的时候，一道清冷的声音却破开重重浓雾，随着一道白炎劲气破开了漫天的刀雨！

    “技巧的话，我的确技不如人，所以我现在只能投机取巧了——抱歉，萧余生，老子的灵力就是比你多成百上千倍！”

    只见尧庚年单手倒提着龙枪破雨而出，甩出几个枪花打出几道白炎的气刃，竟然在力量上直接打散了这片神器所化的兵阵！

    “唔！！”

    面对如此强劲的灵力冲击，饶是萧余生也不敢正面抗衡，他立刻闪转腾挪着避开了这几道冲击，有些狼狈地落在了尧庚年的面前。

    尧庚年此时就站在萧余生的对面，他冷冽的神情仿若最为邪恶的魔头。

    但实际上，尧庚年为了能打出刚才的那几波冲击，也让自己陷入了一种非常难堪的境地，他只感觉自己的体内有无数种不同的力量在涌动，气势之强，好像能连同自己的元魂一并撕裂。

    就是在这种冲击下，尧庚年已经感觉自己的神志在疯狂的边缘徘徊了，因为他清晰的感觉到了自己体内的厉鬼之息在叫嚣着想要吞噬掉这些东西。

    尧庚年本想着找个时间一个一个将这些混杂的力量消化，但奈何一直没有机会能让他安静下来。

    如今的尧庚年更是被两个神器逼到了这番田地，为了能度过此劫，他必须要斗胆一试了——他要尝试着原地吞噬这些力量，不挑不选，一口气全都塞进来，然后强行用厉鬼之息来将他们同化成混沌的力量。

    因为只有这样，他才能有足够纯的力量驱动日晷，才能与萧余生在同一个速度下对峙。

    “你看起来脸色不好啊。”萧余生的声音传了过来，尧庚年抬头看过去的时候，发现他正在打量着自己。“怎么了，是灵力太杂，管不过来了么？”

    ——看来，萧余生也是明白尧庚年的处境的，而他赌尧庚年没这个胆量去跨出吞噬的这一步，

    “劳你担心了，但我没事。”

    尧庚年用力地握紧了手中龙枪，他双脚踏地，身体突兀地带起一道白色轨迹冲向了萧余生所在之处！

    “先管好你自己吧，萧余生。”

    说话间，尧庚年将手中的龙枪挑起，以劈山之势猛然向其挥去！

    而萧余生好像就是在等待这一刻似的，他下盘成跨马之势，旋转着双手的匕首交叠成了另一个十字上抬，竟以一种诡异的动作抵住了尧庚年的这等劈山之力。

    “看起来有些人的技巧在绝对的力量下，也施展不出来，是吧？”尧庚年下压着龙枪，用力之大甚至连自己的手臂都微微颤抖着，不过当他发现萧余生持刀的手也并不是那么稳的时候，就露出了得意的笑容。

    而这句话正巧引燃了萧余生的怒火，他愤怒地抬头盯着尧庚年，咬牙切齿地说道：

    “有本事你把这一身的蛮力收了，和我堂堂正正地拼一次，不要用这种投机取巧的法子！”

    “开玩笑，你都活了千年，一身的技巧，我哪敢拼？”尧庚年奸笑一声。“你说这话，不害臊吗？你有你的千年巧思，我有我的混沌蛮力，我们各凭本事，你凭什么觉得我投机取巧？”

    “你……！”

    “承认吧，萧余生，你就是拿我没办法，不然你投降算了，我会心怀感激地吃了你的。”

    “做梦！”

    萧余生厉喝一声，撑起了浑身的劲头就猛地推开了尧庚年的龙枪，以一种尧庚年从未见过的姿势连连后撤，像条泥鳅一般地再度拉开了距离。

    尧庚年明知道自己追不上，索性就不追了，此时的他实际上还在吞噬着体内的力量，对外也没有太多的精力去管如此灵动的萧余生。

    他需要时间，他太需要时间来整理自己得到的这些力量了……

    但是事实上，他时间紧迫，面对的敌人在技巧上又胜他几个量级——尧庚年别无他法，如果想求得胜利，只能剑走偏锋，吞噬成魔。

    而这个时候，萧余生竟然双手一挥，将手中的双刀化成了一片星碎弥漫在空中了。

    ——他接下来要做什么？？

    ——难道是另一个难顶的神器？？

    ——萧余生，你家是开收藏馆的吗？

    尧庚年有些坐不住了，这个萧余生的分魂能不能安安静静的打一架？不要打不过就掏外挂啊！

    “怎么，怕了吗？”尧庚年扯出一个笑容瞧着尧庚年，强装镇定地问道。“连刀都收起来了？不如给我，我还挺喜欢双刀流的。”

    “该怕的是你，尧庚年。”

    “我不怕。”

    “你会怕的。”

    尧庚年也知道自己在死鸭子嘴硬，他的确有点怕了，毕竟眼前这个萧余生可是起手掏神器的家伙，尤其是他的那个第二个神器——金灿灿的红皮古书，光是几道纹印刻在武器上，就能让自己必须仰仗着日晷的力量才能稳住局面。

    好不容易等尧庚年看似平静、实则手忙脚乱地稳住了场面的时候，这家伙居然散掉了自己的神器？？

    搞什么啊！

    他还要掏个什么出来啊！！

    尧庚年死死地盯着萧余生，就看着他扬手就又取出了一本……纯白的古籍！

    “……这又是什么？？”

    尧庚年只觉得浑身的毛都炸起来了，日晷图腾正在疯狂地吞噬着他的灵力储备，要不是尧庚年吞的实在太多了，他真的支撑不起如此之久的慢速领域……

    就在这个档口，这个叫萧余生的分魂居然又从不知道什么的地方掏出了一本同款的纯白古书？？

    有没有天理了啊！！

    他到底还有几本啊！！

    似乎看出了尧庚年内心的哀嚎，萧余生轻蔑且得意地笑了起来，他单手持书看向了严阵以待的尧庚年，轻飘飘地就翻开了这本书……

    与之前那本深红色的不同，这本纯白色的翻开却溢出了一团漆黑漆黑的雾，这些黑雾破书而出，堆积在萧余生的面前，竟然直接形成了一扇好似阴间的石门！

    “……这什么东西？”

    “连接阴阳两界的灵书，它即鬼门关。”

    “……那之前那本呢？”

    “掌控着凡世之力的灵书。”

    “……那你还有吗？”

    “你猜呢？”

    “我不太想猜，谢谢你，你是什么收藏癖吗？我还以为你的霸歌诀里面的九块石碑就够多了。”

    “我毕竟还是那个无敌的萧余生。”

    “你无敌死了，我必须要把这个事实再强调一次，不然也没我什么事了，对吧？”

    “……”

    萧余生似乎并不喜欢这个事，他眉头皱了皱，就打开了面前的鬼门关。

    鬼门关开，无数的亡灵奔涌而出，它们并未经过速度的加持，因此显得愚笨而又木纳——

    可正当尧庚年感到开心的时候，他的余光就看见那本金灿灿的书里又飘出了无数道金色的铭文，它们自天而降，悉数印在了这些阴间亡灵的身上！

    这下，这些亡灵的速度又提了上来，哀嚎着冲向了尧庚年！

    “……我迟早把你这两本玩意全烧了。”

    尧庚年别无他法，他只能提枪直奔亡灵而去，索性面对源源不断的从鬼门关中走出的尸骸，他这柄完全由白炎所化成的龙枪发挥了及其重要的作用。

    尧庚年的这柄龙枪融不掉萧余生的双刀神器，但对于这些尸骸还是有致命的溶解力的，只见他吹灰剁泥一般将面前的泛着黑雾的尸骸烧灼殆尽，但却发现这些尸骸无穷无尽，就算他烧的再多，他都不得以前进半步。

    索性尧庚年也不杀了，他直接炸出了一片白炎，将自己身周的尸骸清空了。

    可就算如此，尧庚年与萧余生仍有一些距离，这些尸骸会无穷无尽地从鬼门关涌出来，形成一道天然的墙壁，隔开自己与萧余生。

    隐约间，尧庚年总觉得有什么大事要发生，他隔着尸海看向了萧余生：“你这么做有什么意义吗？”

    而萧余生呢？

    此刻的他就站在那扇泛着死气的鬼门关后面，嘴角噙着优雅的笑容，将手落在了自己手中的这本白皮神书之上——

    随后，尧庚年听见了萧余生堪称虔诚的吟诵：

    “地是空虚混沌，渊面黑暗，神称光为昼，称暗为夜。”

    隔着尸海，尧庚年看见萧余生捧着手中的神书，面色严肃地诵读着。

    “……你在说什么？”

    察觉到了一丝危险，尧庚年更是不敢怠慢，他立刻就将白炎向身周铺洒而去，并拿起龙枪对着萧余生所在的地方发起了冲锋。

    可这些从鬼门关涌出的东西，实在太多了。

    尧庚年的火焰吞噬了一具又一具的尸体，他的龙枪打散了一具又一具的骸骨，可尧庚年却感觉自己并没有前进……他好像陷入了一个诡异的循环之中。

    与此同时，萧余生的吟诵还在继续，随着时间的推进，他面前的空气中渐渐汇集了一股难以言喻的狂躁之气。

    “萧余生？！”

    “你是废弃敬畏的魂，在神面前亵渎虔诚的心。”萧余生眼中的金芒更盛，他死死地盯着在尸骸中厮杀着前进的尧庚年，冷淡地吟诵道：“你不信自己能从黑暗中归回，那我们便刀剑等候。”

    这个时候，尧庚年已经嫌龙枪太细了，他将白炎重聚成一柄巨大的阔剑，每回动一次都能带走一片紧密的黑——

    这些黑，正是数之不尽的尸骸，他扫了一片又一片，但它们无穷无尽，源源不绝。

    “萧余生！”

    “尧庚年！！”

    尧庚年怒吼一声，挥舞着手中白炎巨剑对着萧余生发起了又一次的冲锋，他的脊背绽出了凤凰之羽，带着炽热的气流席卷过身旁的尸骸！

    苍白与赤红的火焰在尸体中舞蹈，但这些火焰好似困兽一样，被尸骸与黑气裹挟着冲不出来——

    萧余生的吟诵，已经到了尾声了。

