    是谁？告诉我到底是谁这么无耻，同样的招数换一个名字就要再卖一遍、再赚一次钱。我从未见过如此厚颜无耻之人！

    左舟做了个仰天长啸的姿势，不过却没有发出任何的声音，毕竟天还没亮，将街坊邻居啥的吵醒也不好。

    长眉罗汉拳，一品绝学，比之前那三个还特么敷衍。

    招式完全一模一样，甚至连其中的武道真意都极为相似，真要是说完全相同倒也不是，但说真的，仅仅是这‘指甲盖’大小般的不同就另外起了个名字，实在是有点欺骗消费者的意思。

    左舟抿了抿嘴，深感这世上人的无耻，重新将目光放在之前的那些功法上。

    鸡肋，相当的鸡肋，你说这些功法没有用吧，他们还是能够从某方面增强你的实力。但你说有多强吧真心算不上，要不全都再献祭了重新抽一次？

    这个念头一出现就被左舟摇头否定了，如果换成一般人这么做绝对没有错，每个人的时间都是有限的，不可能同时学那么多的绝学。逮着一门绝学猛练才是正道，可问题是，咱能是一般人吗？咱不是啊！

    回梦空间的存在让左舟可以在极短的时间内提升几乎所有武功的熟练度，尤其是那些从易经中衍化出来的功法，基本都能够相互印证，学第一个的时候可能很慢，第二个就熟练一些，第三个可能闭着眼睛都知道下一招怎么打。再就是佛门武学，佛门武道真意的普适性太严重，这什么长眉罗汉拳完全可以在几天时间内推到出神入化的级别。

    既然如此，花费一点点时间将这些武学的等级攒满，然后再献祭，就成了最划算的模式。

    只是……要想达成这种效果得跟人双修才行啊！

    左舟顿了一下将视线落在了小梅的身上，后者此时正挠着头皮跟鸡兔同笼难题较劲。

    “小梅啊，看你最近这么努力的读书习字，我觉得很有必要奖赏你一下。”

    “你……你不要过来啊！”小梅一脸警惕的挪了挪屁股，“无事献殷勤，非奸即盗！这是小青姐说的。”

    左舟眼皮猛的跳了一下，保持一个尴尬而又不失礼貌的微笑，“那小青临走之前还说什么了？”

    “她说你会趁我熟睡的时候欺负我！”

    “胡扯，我怎么可能对搓衣板有兴趣。”

    “道歉！否则我哭给你看哦？”

    “那你想不想学习一种随时随地都可以一秒入睡的绝世神功呢？”

    左舟，有恃无恐！

    世上就没有人能够拒绝这种功法，果然，不光小梅双眼放光，就连吉利可汗都有点跃跃欲试。

    不过左舟可没有惯着后者的意思，用一种lsp都懂的表情笑道：“你别看，这种功法是用来双修的，你自己练不了。”单身狗就别往这里面掺合了。

    吉利可汗一听‘双修’自然就想到了正经功法上，撇撇嘴不再多问。

    “双修是什么意思？”小梅天真的看着左舟，只是眼神里那快溢出来的兴奋是什么鬼？

    左舟没在乎那么多，拉着小梅往外走，来到客栈后院，两人往墙上一靠，“说起来这功法还是你洪大叔教给我的，现在我再教给你也算是缘分所至。一会儿你按照我说的要诀行功，自会领悟其中精妙。”

    “可是，我没有内力啊，你那什么道家养生诀根本不产生内力的。”小梅提到这内功就有点来气，如果咱是个普通女孩也就算了，毕竟这功法也有美容功效。但跟着左舟一路上风餐露宿还要面对不知何时就会出现的敌人，那这连内力都没有的东西就有点不够看了。

    左舟的思维可是比小梅成熟，一眼就看出小梅的意思，好笑道：“这可不是我藏私，我要是有其它的功法早就练了。”

    “那你现在这先天真气是怎么来的？”

    左舟顿了一下，轻轻趴在小梅耳边将道家养生功与先天功的关系告诉她，后者一瞬间眼神迷离。

    “你很热？耳垂怎么红彤彤的？”

    “防冷涂的蜡！”

    “哦，我可以用先天真气在你体内引导，你只要记住运行路线注意收束心神。”左舟说着握紧了小梅的手……“你这蜡是不是抹的浓了点，都不贴肤，开始往脖子转移了。”

    “要你管！”

    轰！

    左舟先天真气在小梅身上流转，由于其也修炼了道家养身功，竟是对这股真气没有任何的抵触。

    小梅只觉耳边有雷声轰鸣，双眼渐渐合上意识转瞬间陷入黑暗，一切的光都开始缓缓退去，然而她在这无光的环境中却好像能够看到所有。

    “这……这里是什么地方？”

    “这里是梦境空间，在这里修炼可以做到百分之百的专注，且能够自主控制随时醒来，甚至醒来后还能神清气爽哦！”左舟的身形出现在小梅身边。

    “……哇呜嗯哼嗯嗯嗯呜呜呜呜！”

    左舟懵逼，你哭就哭呗，咋还拉着我的手不放？关键是对着我抬头哭算什么，真·哭给我看？

    “小青姐没有骗我，你就是在睡觉的时候欺负我，人家白天辛苦的读书写字就算了，晚上睡觉还要让人家练武！”

    一句句声泪俱下的控诉让左舟有点茫然，自己好像成了专门跟‘减负’背道而驰的严父。抿了抿嘴施展摸头杀，“乖哈，咱们未来是要成为精英的人，不流行快乐教育。”

    林梅噘嘴，转头，你看我理不理你就完了。

    左舟有点为难，“睡一觉一个鸡腿，不能再多了。”

    “再加一个鸡翅膀。”

    “不行，太胖了你以后连轻功都练不了，想象一下一头猪在天上飞的画面……”

    “那加一壶酒！”

    “未成年人不能喝……”

    “大秦十四岁就能嫁人了……”

    “好吧，成交！”

    小梅喜笑颜开，眼泪说收就收，看的左舟一阵阵称奇，“没什么可惊讶的，以前要饭的时候如果连哭都不会怎么引起小姐少爷们的同情？”

    左舟沉默，好吧，你成功引起了我的同情。

    ……

    阳光渐渐转换方向洒在两人的侧脸，斜靠的身影如此静谧，金黄的光泽透过树荫斑驳在地上，摇晃间响起安详的沙沙声。

    打开窗户，吉利可汗向下望去，这副宁静安详的画面映入眼帘，眼中有一瞬间的羡慕，但转眼却又不屑的摇摇头，“这么个发育不良的小丫头都当成宝，终究是边城小镇来的没见过什么世面，看来色诱会是一个好办法。”

