    君湛站在原地，沉默了几秒中，缓缓的眨了眨睫毛，盯着空气，不知道在想些什么。

    银色面具之下，那人异常的沉默。

    话是他说的，可是真的看到女孩毫不犹豫的走了，心却骤然间往下一沉，连带着呼吸都是絮乱的，好像片刻间坠入了无尽冰冷的深渊。

    细细麻麻的尖锐刺痛感从心脏处传来，好像要窒息般，君湛用力攥紧了手，按住桌面，指节微微泛白，支撑着身子，薄唇微张，小口呼吸着空气。

    情绪难得的混乱。

    君湛想，

    这种情绪真的不适合他。

    良久，他忽然小声开口，像是喃喃自语，又像是说给其他人听的：“不可能的……”

    谁知道他说的是什么。

    “这怎么回事？！！”南离的声音像是从另一个世界传来，遥远的打断这个寂静到无声的包厢。

    君湛回过神来，看着满屋的狼藉，他微微按了按心脏，神情始终从容淡然，嗓音很淡：“没什么。”

    南离：“……”

    这还叫什么吗？

    南离奇怪的看了君湛一眼，那一瞬间，他好像看到君湛眼底荒凉的安静，又好像是错觉。

    不过南离此刻还有更重要的事情，他眼睛闪烁着扑灵扑灵的光，强烈的八卦，“诶，那个女孩是谁啊？”

    他摸了摸光洁的下巴，不怀好意的笑：“不会是你喜欢的……”

    还不等南离说完，

    君湛眸色骤然一暗，像是细碎的星光瞬间熄灭，如冷冷的冰，他厌恶敛眸，冷声道：“不是。”

    南离：“……”

    南离无奈耸肩，“开个玩笑而已，这么大反应……”

    “以后别跟我开这种玩笑。”他淡声道，嗓音仿佛没有任何情绪。

    “行吧行吧。”南离想到什么，道：“你还是尽快回神医谷吧，我感觉……你最近的心态不太对劲。”

    “万一要真的在外面出了什么问题，回去之后那老头子还得怪我。”南离不满道。

    君湛沉默，没再说话。

    抱着琴的女子小步走了进来，低垂着眉眼行了一个礼，衣袖微扬，看起来仙气飘飘的模样：“公子，南少主。”

    “自行了断吧。”君湛看都没看那女子一眼，银色面具之下，他淡然道。

    女子俏脸却瞬间僵住，微微不可置信：“……公子，您，您说什么？”

    “你自己做了什么，还需要我提醒你？”君湛语气慵懒懒的，修长漂亮的手中安然躺着一个玉色瓷瓶：“给我下药，嗯？”

    女子瞳孔微微紧缩，抱着琴的手指节泛白，张了张口：“……我。”

    君湛低低嗤笑一声，丝毫没有再理会她的意思，径直从女子身旁走过，冷心冷清到连一个眼神都吝啬的不肯施舍给她。

    女子面色惨白如纸，正是因为她知道自己接下来的结局是什么，所有更加惶恐无措，她仓惶无助的看向南离，像是看着最后一根救命稻草。

    南离啧啧两声，

    他还能说什么，

    自作孽，不可活啊。

    给谁下药不好？

    偏偏给这位爷下药。

    ……而且还是，君湛的禁忌。

    南离幽幽叹了一口气，也走了出去。

