    叮——

    发现大量蓝晶矿，可吸收蓝晶能量，可转化为15660幻想之力。

    叮——

    发现……

    这可能是舒小白穿越以来，最愉快的一天了。

    大量的裸露的矿体，舒小白每走一步，都能获得庞大的幻想之力。

    上次在母兽巢穴的时候，虽然也身处在蓝晶矿脉上。

    可是那个矿脉并没有被开发过。

    所以舒小白所能吸收的蓝晶能量很有限。

    这个矿脉就不一样了，大量暴露在空气中的裸矿。

    舒小白几乎不需要动手挖掘，就能获取庞大的幻想之力。

    很快，舒小白的魔力值上限就突破了10万。

    至于木见平等人，因为没有专业的防护服，他们根本就不想进矿洞。

    而舒小白则是对这里都有点眷念，都舍不得离开了。

    早知道这条矿脉能够提高自己这么多的魔力。

    自己早就应该来了，而不是等到现在才来。

    当舒小白将矿洞的每一个角落都逛遍的时候。

    舒小白的魔力值上限已经来到了50万。

    同时舒小白还将自己的力量、敏捷以及耐力的属性全部都加到1000。

    这也是目前舒小白所能获取到的极限了。

    除非舒小白再开一个矿洞出来。

    舒小白觉得，自己应该专职，从搬运工专职成为矿工。

    这里能接触到的蓝晶数量远超搬运工。

    就在这时候，矿洞外传来木见平的叫声。

    “头。”

    舒小白走出矿洞。

    木见平抱怨道：“头，那矿洞内蓝晶辐射那么大，你在里面整个晚上做什么？”

    “寻找幸存者。”舒小白随口说道。

    “那找到了吗？”

    “没有。”

    “总部那边发来讯息，让我们回去。”

    “那这边呢？”舒小白有点念念不舍，这可是他的风水宝地啊。

    “马上就会有安保团队和新的挖矿公司过来接收。”木见平说道。

    “这里很重要，我们还是先等人过来接收了再走。”舒小白慎重的说道。

    ……

    泰庸城方面的安排还是很快的。

    不过舒小白发现，前来接收蓝晶矿场的人并不是特战队的人。

    当然了，他们的手续齐全，所以是谁并不重要。

    虽然舒小白想留守蓝晶矿场。

    不过这种事不是他想就能留下的。

    回去的途中，大家的心情都不错。

    唯一不开心的就是舒小白了。

    “队长，你这次立了这么大的功，还有什么不开心的吗？”

    众人都已经认可了舒小白。

    可以说，昨晚舒小白的功劳是最大的。

    他们也就在最后的时候，在舒小白发动烈焰风暴之前有点小成绩。

    “阿平没答应做我的小舅子。”

    “你要是有这个能耐，自己去追我姐，别在这里占我便宜。”

    木见平对舒小白的怨念还没结。

    这货实力是强，可就是腻不要脸。

    “那给我你姐的联络方式，我也好和她联络联络感情。”

    从矿山到泰庸城不到二十分钟的车程。

    让舒小白没想到的是，五叶就在总部里等待着他们。

    原本舒小白都准备好迎接陆任和老仇的一波盛赞。

    然后自己谦虚的接受这些赞誉。

    结果等来的是五叶的一波臭脸。

    “小白，你跟我来一下。”五叶脸色凝重的说道。

    舒小白和五叶在总部见过几次。

    说的话不超过三句。

    平日里几乎没什么交集。

    充其量就是点头交。

    “队长呢？”舒小白跟在五叶的身后问道。

    “队长牺牲了。”五叶脸色沉重。

    舒小白的脚步一顿：“队长的实力那么强，怎么可能……”

    五叶叹了口气：“人力终归是有极限的。”

    舒小白的心情跌入谷底。

    “老仇呢？”

    “他因为吃了化合物，现在身体几乎已经崩溃，以后恐怕也无法再上战场，现在在医院里。”

    “我去医院……”

    “回来。”五叶叫住了舒小白。

    “还有什么事？”

    “队长说过，他的继任者将在我和你之间产生。”五叶说道。

    “我没兴趣与你竞争。”

    “这是规则，即便你不想竞争，我也需要证明自己。”

    此刻舒小白的脑子一团糟。

    他没想到队长会牺牲。

    虽说他对陆任的诸多命令都极其不满。

    不过他觉得陆任是个成功的，而且是称职的特战队队长。

    而且他对自己真的没话说。

    对于陆任的牺牲，舒小白心情堵得慌。

    而对陆任的牺牲，也更加坚定了舒小白的想法。

    果然还是苟的好，连陆任那么强大的实力都牺牲了。

    自己果然还是应该好好保护自己的圣白体质。

    “我们现在去哪里？如果你是需要一场胜利的话，我可以配合你。”

    “去见见队长最后一面。”

    “他在哪里？”

    “研究所，他的昆潼之体和自在天之体都是不可多得的研究对象。”

    “不应该让他安息吗？”舒小白的语气里带着几分不满。

    “你说了不算，我也不算。”五叶说道。

    舒小白虽然很不爽，可是就如五叶说的那样，这种事不是他能决定的。

    五叶带着舒小白来到一个大型研究所。

    就这规模，已经不比舒小白现在的研究所小了。

    不过看起来这里的人并不多，至少和舒小白想象中的有些差距。

    就连门口的保安都没有。

    “这个研究所这么大，怎么人这么少？”

    “这是新的研究所，之前的公司刚刚搬走，新研究所的人和大部分实验器材都还没入驻。”五叶解释道。

    五叶将舒小白带进研究所，舒小白发现电梯往下走。

    似乎这个研究所的主体在地下。

    下到地下三十米后，电梯这才停下来。

    舒小白这时候才感觉到这是一个研究所。

    沿途已经有不少穿着白大褂的研究人员。

    五叶将舒小白带到走道的尽头，进入一个小房间内。

    “你在这里等一下。”

    不等舒小白发出疑问，五叶已经离开了小房间。

    舒小白刚要起身，突然小房间的外墙落下金属板。

    舒小白当即明白了，自己可能上当了。

    虽然他不知道五叶为什么要对付自己。

    可是可以肯定的是，自己已经往坑里跳了。

    “五叶先生，你还在吗？不要开玩笑了，如果你只是想要队长的职位的话，我已经说过了，我对这个职位没兴趣。”

    这时候五叶的声音通过扬声器传来：“小白，很抱歉，虽然我知道你的态度，不过你必须死。”

