    

    这么想来，彰华真是无情之人。先编织一幕绝美幻境，再亲自敲碎它，直直白白地告诉她：“爱情于朕是无用之物，我需要一个成熟的皇后。你也快快丢弃这些小情小爱，才能与我并肩同行。”

    谢长晏伸出手，烛光落在她纤细的手指上，那上面纵横交错，摆着一局棋。黑子来势汹涌，步步为营。想要生，必须共活；想要扑，却无处着力。而她，终究是没有沉住气，没有等到转机，反而提早被逼入了绝境。

    “认命吗？”谢长晏喃喃。

    “啊！”伴随着一声惊呼，方宛被扔到了火盆旁。

    她脸白如纸，手里的长条折册散了下来，凌乱不堪地挂在身上，而她犹自哆哆嗦嗦地抓着折册的一头，惊骇地看着抓她之人——

    那是个看不出年纪的姑娘。

    也许是十七八岁，也许是二十七八岁，也许更大，因为她的面庞是年轻的，一双眼睛，却显得很是苍老。

    那也是个难分美丑的姑娘。

    她的五官很平凡，却会随着表情千变万化。比如此刻，她看着方宛，唇角上扬，竟还带了点揶揄的笑意，显得亲切和善，像个邻家的小姐姐。

    “壁脚好听吗？”她问。

    方宛却遍体生寒，立刻跪直了看向一旁的长公主：“殿下，我没有！我没有偷听！求你相信我，我真的没有！”

    长公主的脸沉了下去：“那你在门外做什么？”

    “我、我……叔叔的忌日将至，我列了一份清单，本想让殿下看看合不合适，走到门前，见屋内没有点灯，便迟疑了一下下，就一下下，真的什么都没听见啊！”方宛跪着挪上前抓住长公主的下摆，“我没有偷听，我说的都是真的！”

    长公主的目光落到她手中的折册上，拾起来，展开，看到上面的名字“方清池”三字时，脸上闪过一抹悲色。

    抓人的姑娘抱臂一笑：“我不杀贱民。殿下自己看着办。走了。”

    说罢，身形一闪，消失了。

    方宛被这鬼魅般的身法震撼，脸色越发白了几分。

    长公主则陷入沉默，但方宛知道，这位殿下的表情越平静，就说明后果越严重。她连忙继续磕头：“殿下，殿下，求您看在叔叔的面上饶我这一回吧，我真的什么都没听见！”

    长公主看她哭得眼泪鼻涕无比狼狈，心中忽然软了一分。她忍不住想：这丫头，命真好，哭起来时，跟清池是那么相像……罢了。

    “起来吧。礼单不错，就按上面写的办吧。”

    伴随着这句话，折册递回到了她面前。

    方宛心中一松，整个人瘫软在地，这才发现后背已被冷汗湿透。

    危机过后，疑惑则生——那个女人，是谁？还有，我才不是贱民！可恶！

    谢长晏不知在地上坐了多久，才挣扎着起身，朝床榻走去。

    她太累了，她还在发烧，她需要休息，有什么都等醒来再说。对了，告诉娘亲，问问娘亲该怎么办。再或者，写信问问伯伯。他们是大人，都比她有办法。

    最坏不过是假装今夜之事未曾发生过，继续老老实实地听从安排，做个彰华想要、五伯伯满意、娘亲放心的皇后。

    天并没有塌下来。

    天子也没有要责罚她的打算。

    所以，一切都可以等醒来再想。

    她跌跌撞撞地走到榻前，刚要躺下，膝盖压到一物，硌得生疼。拿起来一看，心一抖。

    芍药核雕静静地躺在手心，严格说起来，又不能算核雕了。

    金镶的王冠反射着点点弧光，显得核雕的芍药是那么黯淡。之前觉得很精妙的改动，于此刻却变成了嘲讽——

    看，你真的与王冠般配吗？

    一念戳破心堤，滔天巨浪席卷而来，眼泪再也绷不住，谢长晏一下子哭出声来。

    自卑与自尊在她心中纠结缠绕，如带了刺的藤蔓不停翻搅，扎得千疮百孔，鲜血淋漓。

    她的哭声太大，传出屋外很快惊动了郑氏。

    郑氏熬药熬到一半，听婢女说女儿屋中有哭声，当即匆匆赶回。推门而入，见女儿伏地哭泣，吓了一大跳，忙上前抱住谢长晏，安抚道：“晚晚？怎么了？娘在这儿，不怕，不怕……”

    “娘……”谢长晏颤抖地抬起头，注视着郑氏：她的衣服带着外面的冰寒，发髻散乱，眼皮变成了三折，眼窝下有浓浓黑影，因为担心，眼球中满是血丝，比自己更为憔悴。

    “怎么了？是不是痛？哪里痛？不怕不怕……”

    郑氏的体温覆盖了冰寒，像一件在阳光下刚晒好的裘衣，将她软软地罩裹其中。于是谢长晏的眼泪，便神奇地止住了。

