
    出现在秦逸尘视线内的是一道窈窕的倩影。

    这次进入暮光之塔的，唯一的女子，就只有七公主……夏紫灵。

    “这个女人……”

    秦逸尘可不敢小觑她。

    若是在不施展龙武魂的情况下，对上坤天虎蛟武魂，他几乎没有任何胜算。

    不过现在，他身边有林天辉在，所以也并不慌。

    但是，这却也只是暂时的……

    因为，在夏紫灵身后，竟然紧跟着一道异常恐怖的气息。

    “那难道是……三尾噬灵狐！”

    看清楚她身后的那道身影后，林天辉顿时面色剧变。

    三尾噬灵狐，那可是这暮光之塔第一层内的霸主啊！

    因为，这头三尾噬灵狐，不仅仅只是拥有武王境界的修为，而且，它还有一个恐怖的特性……任何能量攻击都无效！

    所以，才叫噬灵之狐。

    听到这个名字，秦逸尘脸色也是不好看。

    梁宏深也给他提过三尾噬灵狐，并且再三叮嘱他，千万别去招惹。

    他万万没有想到，七公主竟然把这头一层的霸主给引了出来。

    “逃！”

    秦逸尘和林天辉都没有犹豫，直接拔腿就跑。

    然而，我们的七公主，似乎并不打算放过他们，而且，径直朝着他们两人这边掠了过来。

    这一刻，秦逸尘和林天辉都有要骂娘的冲动。

    这不是坑人吗？！

    特别是林天辉，这已经是他第二次被人坑了。

    他这究竟是招谁惹谁了啊？！

    最让他们伤心的是，夏紫灵不知道施展了什么身法，速度突然提快了好几倍，几个呼吸间，就超过了他们，跑在了他们两人的前面。

    “擦！……”

    感受到自己的身躯已经被三尾噬灵狐锁定，秦逸尘欲哭无泪，看着前面那到挺翘的身影，他真恨不得抓起来打一顿屁股。

    不过，似乎施展了那身法之后，对于夏紫灵来说，消耗也是挺大的，所以，此时，她一直在服用丹药，短时间内就用了四五颗。

    “难道，她抢了三尾噬灵狐的命根子？不然怎么这么死命的追她？”

    这种可能性是极大的。

    三尾噬灵狐身为这暮光之塔一层的霸主，它所在的地方，应该才有最好的东西。

    虽然，秦逸尘不知道那是什么，但是，能让夏紫灵如此舍命都不放手的东西，肯定不是什么凡物。

    “哼，想要我们给你卖苦力，你一个人得好处，没门！”

    秦逸尘闷哼一声，对着身边不远处的林天辉说道，“林兄，花海！”

    三尾噬灵狐，虽然是这一层里面的霸主，但是，那片花海，也不是那么好闯的。

    他相信，就算是三尾噬灵狐闯入花海里面，也得脱一身皮。

    花海和三尾噬灵狐一样，都拥有自己的特性……三尾噬灵狐，无视能量攻击。花海，却能无视防御。

    他们两人突然改变了行进的方向，三尾噬灵狐微微一怔，旋即就放弃了他们，继续追逐夏紫灵。

    这是夏紫灵也没有想到的事情。

    但是，若是一直被三尾噬灵狐追着，她肯定熬不到晋入第二层的时候。

    因为，她所带的丹药也不多了。

    或许，她也没有料到，这三尾噬灵狐会这么难缠。

    身形一转，夏紫灵再一次的朝着秦逸尘和林天辉所在的方向掠去。

    不过现在，秦逸尘和林天辉却不慌。

    因为，花海已经遥遥在望了。

    来到花海边上后，他们两人对视一眼，双双在真元，黑气的笼罩下，直接冲了进去。

    夏紫灵来到这里后，也没有任何停滞，直接就傻乎乎的跟着他们跑了进去。

    “呜……”

    三尾噬灵狐看着被扎出血的前足，顿时收住了脚步，停在了花海边上，但是，目光却一直锁定在夏紫灵身上。

    它虽然没有进入花海，却一直在花海边上徘徊着。

    见三尾噬灵狐没有追上来，秦逸尘和林天辉也没有继续深入的意思，而是停住了身形。

    “嘿嘿。”

    秦逸尘转过身来之后，看着掠行而来的夏紫灵，他的嘴角勾起一抹怪异的弧度。

    夏紫灵并不知道他们两人为什么会停下来，但是，在她发现三尾噬灵狐没有跟上来后，却不由松了口气。

    “七公主殿下，小心点哦，脚下的东西，可是会咬人的。”

    秦逸尘“好心”的开口提醒。

    “嗯？”

    虽然有他的提醒，但是，还是晚了，在夏紫灵反应过来的时候，她双足上已经被留下了数道血痕，衣裙也被划开几道口子，光滑雪白的小腿，若隐若现。

    “啧啧。”

    秦逸尘的目光贪婪的在那雪白的颜色上扫过，看着那手忙脚乱的夏紫灵，他却没有要出手帮一下的意思。

    而林天辉，就更不可能出手了。

    他没有去攻击夏紫灵，那已经很不错了，还帮忙，开什么玩笑。

    事实证明了，就算夏紫灵拥有坤天虎蛟武魂，依旧奈何不了这片花海，在她想要跑出去的时候，却看到了在花海边缘徘徊的三尾噬灵狐，顿时俏脸一变。

    现在，脚上有伤的她，就算出了花海，怎么跑得过三尾噬灵狐？！

    然而，在夏紫灵的目光放在秦逸尘和林天辉身上的时候，却微微一怔。

    因为，她发现，周围那些无视她防御的花草藤蔓，竟然近不得他们两人的身，两人周围，也被清理出一块不小的空地。

    夏紫灵是想要走过去。

    但是，她却也明白，自己刚才的行为，是有陷害他们两人的嫌疑的。

    现在，她怎么好意思去求救？

    “七公主殿下。”

    似乎看出了她这尴尬的处境，秦逸尘再次开口了，然后很是“善意”的问道，“需不要帮助啊？”

    夏紫灵没有说话，但是，看向他的眸光中，却带着疑惑。

    她就算再傻，也不可能相信，秦逸尘会做出以德报怨的事情。

    “七公主殿下别紧张，在下只是好奇，七公主殿下在三尾噬灵狐那得到了什么东西而已。”

    秦逸尘嘴角依旧是带着一抹“善意”的微笑，但是，看在夏紫灵眼中，却是阴谋得逞的奸笑。

    若不是这个家伙引自己进入这片花海，自己怎么可能落得如此境地？！
