    妖风渐去，道道身影没入山林之中，天上的妖云也逐渐褪去。

    虎山君终究还是不敢正面和神灵交锋，权衡之下，选择了退走。

    ‘终于走了。’

    眼看群妖退去，陆沉心里忍不住也是松了口气，别看他表面镇定，其实背后已经有冷汗渗出。

    紧接着，便是一阵虚弱感传来。

    五行印的威力很强，但以他目前的修为动用起来，还很吃力，哪怕只是借用群山之威响应震慑，也耗光了本就为数不多的神光，此时，整个人都有些头晕目眩，有种身体被掏空的感觉。

    这种神光，和他自身魂魄相连一体，息息相关，一旦消耗过多，便会精神衰弱。

    必须精心调养才能恢复。

    短时间内，怕是不能再随便使用了。

    当然，因为他之前已经炼出了神性光辉，因此即便消耗殆尽，也不会彻底失去神力，只需要慢慢修炼调养，就能逐渐恢复。

    ‘幸好是炼化了这道神符，若没有五行印引发群山共鸣，怕是吓不走虎山君。不过，就怕它还不甘心，再次袭来的话，我恐怕没有别的手段了。’

    陆沉暗自摇了摇头。

    看来，下山的事情，得早点提上日程了。

    其实一开始，陆沉就计划好，只要能炼出血肉之躯，便准备下山离开，毕竟这山野之地，太过荒芜，自己又不是那种已经看透世事的大修行者，待不住的，自然还是想下山去看看外面的繁华世界。

    再者，他的玉符可以吸收愿力功德，以此反馈，自身如今掌握的神光，也可能跟香火之类的东西有关联，这些都离不开人，所以下山是势在必行。

    原本陆沉还想着，等金蛋孵化出来，这样也算了结金雕妖王的嘱托。

    如今看来，却是等不到那一天了。

    “金龙象这家伙不知道跑哪里去了，等它回来，便尽早动身下山去吧，免得夜长梦多。”

    思索间。

    陆沉转过身来，先是看了一眼神坛后的林小凡等人，确认他们并未受伤，只是昏迷，这才放心下来，随即闭上眼睛，默运玉符经文，恢复调息。

    又过了半个时辰。

    陆沉调息完毕，精神略微恢复了一些。

    抬眼望向门外，依旧还是没有看到金龙象的踪影，心中不由有些担心，但此时天色已晚，陆沉又实力有限，没有神符之力，确实不敢在夜间深入山林寻找，只能等天亮再说。

    这时候，旁边的林小凡等人，也陆续醒来。

    睁眼看到陆沉正盘膝坐在神坛上方，那里，是原本神像矗立的位置，而那虎山君和庙外山林中的群妖走兽，也都全部不见了踪影。

    “刚才发生了什么事？我只听到一声巨大的钟鸣声，然后就什么也不知道了。但咱们还活着，也没有受伤，看来是陆先生打退了群妖。”

    “厉害啊，挥手投足，震慑群妖，没想到咱们还真的碰上了一位世外高人。公子，这就是您要找的仙缘啊。”

    “那必须的。之前看到这座庙，本公子就觉得此地有祥瑞之气，必能得遇贵人，之前见到陆兄，与他畅谈，更知他是人中龙凤……不对，不能再称兄道弟，僭越了，应该称仙师才对……”

    林小凡和张猎户等人站起身来，忍不住窃窃私语。

    望向陆沉的目光中，满是敬畏。

    他们都只是普通凡人，因此并不知道虎山君口中所称呼的“府君”代表什么意思，只当是大妖对于修行高人的一种尊称，又见陆沉外形和人类没有任何区别，所以也没有将其和神灵之类的存在联系到一起，那毕竟太玄奇了。

    因而只当他是山中清修的得道高人。

    正好这时候，陆沉也停下了运功，转过头，神色温和地看了他们一眼。

    “诸位，没有受伤吧？”

    “没有没有，依仗仙师庇护，我等安然无恙。还要多谢仙师，若不是您，咱们可能都被妖怪吃掉了。”

    众人说着，连忙上前行礼拜谢，神色都是谦恭无比。

    如今陆沉在他们眼里，绝对是法力无边的世外高人，神仙人物，哪里还敢把他当成普通的山中庙祝，自是不敢有半点轻慢。

    “我早说过，此地不宜落脚，之前拒绝你们，也是为你们着想。不过还好，那虎山君虽然霸道了一些，但至少还懂分寸，知进退，并未过分纠缠。”

    陆沉摇了摇头，随即道，“今日天色已晚，你们就先在这里落脚，等天亮之后，尽快离开，下山去吧。”

    “是是是。谨遵仙师教诲。”

    众人连声答应。

    他们本就是陪同林公子进山来寻找仙人的，如今眼前就遇到了一位，自然不需舍近求远。

    而那林小凡，此时则是直接上前，噗通一声跪在陆沉面前，砰砰砰，连磕三个响头。

    “之前不知仙师身份，多有怠慢，还望恕罪。小凡一心仰慕仙道，还请仙师垂怜，引领入门，教我修行之法！”

    仰慕仙道？

    陆沉闻言，忍不住撇了撇嘴，这家伙想要修仙，完全是为了解决那方面的问题罢了。

    最搞笑的是，他自己之前已经将事情原委告诉过陆沉了，现在还能说出这种话来，脸不红心不跳，这脸皮也不是一般的厚。

    但可惜，陆沉并没有收徒的打算。

    他又不是什么真正的世外高人，如今刚刚炼化出血肉之躯，还在蕴灵摸索，连接下来的修行之路是什么样子都不知道，哪有资格收徒弟。

    当初点化金龙象，是因为被对方的心性感动，再加上行动不便，形势所迫。

    相比之下，他对林小凡的观感，远不如赤诚的金龙象，自然不愿意给自己找麻烦。

    林小凡却是不知道他在想些什么，眼看仙师迟迟没有回话，赶紧又道：“我知道自己以前纨绔浪荡，做了不少错事，但小凡确有悔过之心，还请仙师救我，日后我定谨遵教诲，行善积德……”

    这番话，说的倒是情真意切。

    但陆沉还是摇头拒绝了。

    只有一面之缘，他并不能真的确定对方品行为人，再者当年出手惩戒他的，必然也是一位修行中人，自己贸然插手，难保不会引来什么不必要的麻烦。

    于是道：“我修行的法门特殊，不足与外人道，所以暂时没有收徒的打算。林公子本性未泯，若真有悔过向善之心，我相信你的问题迟早会得到解决，也不一定非要修行。”

    “可是……”

    “此事，就不用再说了。我还要运功调息，天亮之后，你们便下山去吧，别在山中逗留，否则再遇到妖怪，可就没人能救了。”

    说完，便闭上了眼睛。

    林小凡有心再求，可又怕惹恼了仙师，只好暂且作罢。

