
　　“兄弟，你是从哪听来的？”

　　王铁柱没有回答。

　　“你如果告诉我的话，我就........”

　　咔擦

　　原本肥硕的刘望突然间身体膨胀了一圈，壮硕结实得肌肉一块块凸显出来，衣服直接被挣破，他的眼神也变的锐利起来。

　　“在这种普通时空里，即便是你的整体能量比我高，也无法使用超过100能量得道具武器和技能。我说了我不知道，可以请你回去吗？”

　　王铁柱冷笑了起来，声音也完全变了，干瘪阴冷。

　　现在有了意念.尸得伪装，还有一张隐者卡，即便是被管理局的人发现了也完全没问题，跑路肯定是可以的，只要别碰上祈慕斯那样的怪物基本上不会有太大问题的。

　　“看起来你是魔法系对吧。”

　　？？？

　　王铁柱一脸狐疑的看着刘望，虽然刘望这样子，但他并不惧怕，反正还有平底锅这种下三滥的手段，到时候找机会弄晕刘望，绑到别的地方，慢慢审就行了。

　　见王铁柱没有回答，刘望举着手里的枪笑道。

　　“怎么会拿生化类武器？我是枪斗系的，正好是魔法系得克星。”

　　刘望话音刚落的刹那，他突然间向后，举着手里的枪，王铁柱感觉到了一阵异样，一股推力传导到了他的身上，来自已经释放出来得钝咬。

　　嗖

　　咕哇的一声，钝咬刚刚挡住的子弹竟然突然间发力，直接穿透了钝咬，王铁柱吓了一跳，马上使用了十多次锁定，子弹接近自己的刹那王铁柱避开了。

　　一摸白色的光芒划过，瞬间第二声枪响了起来，又一颗子弹拖着白色的轨迹朝着王铁柱飞来。

　　砰的一声王铁柱踏在车顶上，车顶整块凹陷，他借力直接朝刘望跳了过去，速度飞快的一脚踢了过去。

　　砰

　　王铁柱的脚踢在了刘望的胸口上，他身体微微后退后，硬生生接住了这一脚。

　　怎么可能？

　　王铁柱傻眼了，这一脚他是用尽全力的，刘望脚下得水泥地都已经出现裂纹和划痕了。

　　“力道不错啊兄弟。”

　　刘望依然举着手枪，一只手捏住了王铁柱的脚脖子，瞬间王铁柱做出了反应，向前拉升的刹那左脚朝着刘望的脖子踢了过去。

　　砰

　　又是一声沉闷的响声，刘望身体朝着左侧歪斜，脑袋也因为冲击力而向右歪倒，但他还是抗住了。

　　“抓住你了。”

　　嗖嗖

　　王铁柱意识到不对劲，但已经来不及了，他扭过头看着两枚白色的子弹朝着自己脑袋射来，他使用了锁定技能，减缓了子弹的速度后，马上向上。

　　噗哧

　　王铁柱只觉得肩胛骨处仿佛被大锤砸中一般，鲜血飞溅，他的左侧肩胛骨直接被子弹射穿。

　　伤害统计器马上就启动了

　　右侧肩胛骨被穿透，血液流失速度为每秒3~6毫升，请尽快止血，否则在5分钟后会因为失血过多出现晕厥现象。

　　王铁柱心中一紧，但视线已经开始偏移了，他被刘望狠狠的砸在了车尾上，砰的一声巨响，车玻璃碎裂，车尾凹陷了下去，刘望举着手里的枪对准王铁柱的脑袋，扣下了扳机。

　　靠！

　　王铁柱后悔了，他应该按照陆海的计划好好顶着这肥猪才对，想要简单粗暴反而让自己陷入到了危机中，脑海中的过往如同走马灯一般轮转。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在这千钧一发之际，王铁柱眼睛微眨，噼啪一声巨响，钝咬直接炸裂化作了一些结痂物包裹住了王铁柱的脑袋。

　　叮

　　子弹射在了结痂物上，王铁柱顿感脑袋好像被大锤砸中了一般，他感觉到鼻子里一股热流，因为同时还使用了锁定技能。

　　伤害统计器马上提示了

　　请注意脑神经状况，已过度使用。

　　结痂物瞬间在王铁柱得意念下，化作了飞溅的液体，王铁柱起身向前，松开钝咬的刹那，手里的平底锅已经握住，但此时刘望笑意满满，他手里举着的枪突然间向前甩动，三颗子弹又朝着王铁柱袭来。

　　你老婆在后面！

　　刘望一愣神，王铁柱抓住机会一脚上踢，咔嗒的一声，刘望手里的枪脱落了，刚刚他就察觉到子弹是这把枪在操纵，果然枪脱离了刘望的手后，子弹失去了操控后一直线飞射出去，击打在了墙壁和地面上不动了。

　　眼见刘望张开粗大的双臂夹了过来，王铁柱果断挥下平底锅，然而刘望却避开了，他双臂夹住王铁柱，而后把他抱起，怒吼着挤压了起来。

　　咔擦声作响，王铁柱顿感身体仿佛要四分五裂了，他奋力挣扎，右肩上剧痛难忍，他使不出力气来。

　　“你小子不是魔法系的，是控制系吧差点就吃亏了。死吧。”

　　王铁柱意识到现在还能撑住全靠意念.尸了，他如果卸下意念尸远程操控得话，可以偷袭刘望解除危机，但王铁柱不想暴露，王铁柱用双腿不断往刘望的腹部顶撞，但他的腹肌就好像钢铁一般。

　　冷静点！

　　王铁柱用双脚撑住，刘望还在施加力气，王铁柱被勒得已经喘不过气来了。

　　猛的王铁柱注意到了刘望的能量，只剩下65了，而且马上又掉了1点，王铁柱意识到这个让肌肉暴增变得坚硬无比应该是某种技能，而且消耗能量速度很快。

　　撑下去！

　　王铁柱仰着头，全身骨头嘎吱作响，刘望突然间向前，在手臂两侧的力道减弱后，王铁柱奋力想要挣脱束缚，但他被刘望推向了车子。

　　砰的一声王铁柱在此撞击在了车上，此时刘望的能量一口气消耗到了53。

　　右侧肩胛骨传递而来得剧烈痛楚几乎让王铁柱晕厥，但他还是忍住了，刘望的眼中透出了急切来，王铁柱感觉到力道小了，刘望松开手后，朝着右侧扑过去，他想要拿枪。

　　王铁柱忍住剧痛，对着刘望使用了锁定，随后他起身先一步冲过去，踢走了枪，刘望扑了个空，他眼神凝重，他的能量也降到了51。

　　一抹白亮出现在了刘望的右手里，是一小瓶液体，王铁柱看着刘望得身形开始如泄气的皮球般开始萎缩，他想要捏碎那瓶液体。

　　邦

　　王铁柱一平底锅照准刘望的后脑勺敲了下去。

　　刘望应声倒地，晕厥了过去。

　　王铁柱痛苦的按住肩头，他立马拿出了手机来，按下了陆海的号码。

　　“叔叔你赶紧过来，我这边出了点事。”

　　电话里王铁柱只能这么说，陆海一听就表示马上到。

　　“靠，死肥猪！”

　　一想到差点就翻车，王铁柱心有余悸，简单粗暴点其实挺好的，接下去只要威胁他把实情说出来就行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限轮回，我的BUG人生更新，第一百零三章 激斗免费阅读。https://xs.23sk.com 