    生产力方面大陆那边有着优势，毕竟掌握着核心的技术，除了生产力之外，对于材料的使用方面更是如此，这边手搓上千把魔导枪械消耗的成本说不准就不比那边低了，同时威力方面……兴许会高一些，但都是要命的武器，高能高出来多少？

    更主要的是弹药方面的制作，那玩意几十万发几十万发的制作，用双手去手搓？搓掉皮也比不上生产车间啊。

    那种一念控制一大堆材料，迅速将其制作成为成品的副职者有几个？

    所以红玉这么开口之后，郑逸尘依然显得不慌不忙的，这边没有相应的技术基础，即便是用魔法能够绕过很多工序，可生产力方面上不来就是上不来，除非深渊这边不考虑稳定性和泛用性，就是往粗大简单化方面折腾。

    ……

    “你还真打算这样？”郑逸尘稍稍的睁大了双眼，看着红玉，这红皮娘们还真就准备不讲道理了。

    “怎么？你还在意那些深渊魔物的‘生命’？”

    “你说的实在是太粗暴了，作为炼金师我都感觉丢人！”

    “无所谓，只要有提升就好，拿着这个去新魔命城吧。”红玉直接撕下来一张粗糙的纸，这种纸是深渊魔物的皮做出来的，质量很高，至于来源？谁在意那种炮灰的命？

    纸张不重要，重要的是红玉在上面留下的文字，上面有着她的力量气息，这东西也是一种独有的凭证，去魔命城那边参与一些研究的通行证。

    “你还真舍得我啊。”

    红玉皮肉不痒的嗤笑了一声：“给我丢人了，别说你是我这边的人。”

    郑逸尘将这张纸条收了起来：“我从来都不是你这边的人。”

    盯着郑逸尘离开了自己的书房，红玉轻轻的一挥手，没有关闭的门重新关了起来，她轻轻的转着手里的笔，有些走神。

    新魔命城，这个地方从外部来看就像是一个活着的城市一样，红玉那边的红玉城城墙是用深渊产出的血岩做成的，所以整体的色调偏向于暗红色，那个红皮深渊女人就喜欢和红色有关的颜色，魔命城这边则是暗紫色的色调。

    城墙的缝隙内挤出来了一些暗紫色的不规则肉团，有些较大的还轻轻的鼓动着，偶尔有些肉团破裂，从里面跑出来了一条条宛若是蜈蚣一样的多足生物，处处充斥着一种诡异的黑暗生机。

    这个城市里郑逸尘只能看到深渊生物，基本上看不到什么人类背叛者，是正常的人都不会来这里，人类背叛者对自己的生活也有要求的，谁想要在这个处处充斥着‘生命’的地方生活啊。

    走在大街上的时候，郑逸尘都看到了不少特殊的场景，比如说地面的一个裂缝里突然鼓起了一个肉球，肉球炸裂之后跑出来了一些畸形的小虫子，多腿的算是最常见的，也有一些别的黏糊糊的。

    这些东西诞生之后，有的直接被路过的深渊生物顺手抄了起来塞到嘴里嘎嘣脆了，就差来个这玩意是的蛋白质含量是牛肉的六倍之类的解释，同时那些小虫子之间还会相互的厮杀，死掉的体液低落到了地砖的缝隙之后，过一会就有新的小肉泡从里面吹了起来。

    只要是正常人，生活在这种地方的生活压力绝对飙升，这还是一些小肉团的变化啊，有些看着半血肉化的树上还能看到半人大的大型肉团挂着，跟心脏那样咕咚咕咚的跳动，让人看了就想要拿着一根针戳进去。

    看看里面到底装了什么东西，跳的这么欢脱。

    在他行走的时候，一个有着狰狞口器的多足虫子迅速的向郑逸尘爬了过来，那玩意的个头足足有成人的大腿粗长，被咬一口那可就真的舒服了，郑逸尘拿出来了一瓶杀虫剂对着迅速爬过来的虫子喷了一下。

    巨大的虫子直接翻肚，在地上挣扎着卷成了一团，被杀虫气雾碰触到的别的衍生肉块也迅速的枯萎起来，但空气却散发着淡淡的香甜，郑逸尘这一手如同惊扰了女妖群一样，四周发出来了密密麻麻的‘嘎吱嘎吱’声音。

    大量畸形狰狞的节肢虫子从各个隐藏的地方爬了出来，相互挤压产生的细微摩擦声音比起手指划拉黑板都要有刺激性。

    它们狰狞的分食着死掉的巨型‘蜈蚣’，没多久郑逸尘面前就多了一个堆得高高的小虫山，即便是这样，依然有着大量的恶毒虫子前赴后继的挤压了过来。

    这样的场景引起了不少深渊生物的注视，他们没有露出多么在意的神色，反而饶有兴趣的看着这一幕，像是这种虫子，魔命城里面实在是太多了，多的就算是眼下的规模扩大几倍他们都不会在意。

    在这种堆积下，旁边的那颗半血肉化的大树也伸出来攀附着血肉的树枝，一把将虫山给卷走了将近一半，令人头皮发麻的挤压和咀嚼从旺盛的树冠里响起，大树表示针对虫子的毒对它没卵用。

    虫山很快就被大树吞噬一空，一些尚未来得及跑路的虫子被枝繁叶茂的树枝一扫，就不见了。

    引发小虫子混乱的根源消失了，这里自然不会有新的虫子前赴后继的过来送死，那棵大树也恢复了原本静止的状态，只是树上面挂着的那些跳动的肉团变大了三分之一。

    那些止步观看的深渊生物们发出来了不屑的声音，还以为能看到什么精彩的场面呢，结果就这？浪费时间！

    他们怎么想的，郑逸尘不在意，他只是被这里的环境恶心到了，讲真的，学习生命魔技虽然要接触大量的血肉，可那种只是单纯的血腥，习惯了就习惯了，而眼下这个地方除了血腥之外，更多的是精神污染。

    魔命城……啧。

    相比起这里的环境，他突然觉得红玉那种审美观能让人接受了。

    避开了一个在他脚下膨胀起来的小肉泡，那玩意屡见不鲜，走过的一些深渊生物都懒得回避，出现在了脚下直接就会踩碎，还能听个响，至于肉泡破裂之后流出来的那些脓液一样的东西，自然会有一些类似于小蚂蚁小蜘蛛和小苍蝇东西迅速的分食。

    整个魔命城内充斥着一种异样的黑暗循环，这里每时每刻都有‘生命’诞生，每时每刻也有大量的生命死亡，但死亡的存在却不会有任何的堆积，直接就进入到了这个城市的循环一部分。

    就算是深渊生物，死在了魔命城里面之后，也隔几天发出来了尸臭后才会被人发现，在当天就会成为这个城市的循环一部分，干干净净的。

    第一次来到魔命城的郑逸尘，对这里是留下了一个相当深刻的印象，相比起这种黑暗循环，他更喜欢那种阳光的正常循环生态。

    来到了魔命城的城主府，看着大门上挂着的十几颗眼珠子，郑逸尘忍住拿着一个长矛挨个将其戳爆的冲动，面无表情的砸了砸门，很快就有一名深渊生物来到了这里，郑逸尘没多问也没多说什么，将红玉给他的凭证抛了出去。

    至于面前的人能不能认出来那不是他的事情。

    看完了这个凭证，这个深渊生物总算是露出了正视的视线，红玉城和魔命城虽然没有什么关系，听说两名城主之间也有一些过节，但那是城主之间的事情，只要城主没有直接下达什么指令，他们这些手下有些时候还是不要做太多了。

    特别是眼下这种事情，不是红玉城和魔命城那边的私下合作，而是涉及到了深渊主城，故意刁难一下，他明天就会成为不知道什么生命造物的养料：“跟我来。”

    这个深渊生物将凭证还给了郑逸尘之后，带着他东绕西绕，甚至经过了两个宛若是食道一样的通道后，来到了一个血肉工房：“城主大人就在里面。”

    说完他迅速的离开了这里，魔命城的城主可不是好相处的人，除了同身份的之外，他们这些手下，稍稍做错事了，一般来说不会死的，只是身上会多出来一些不怎么对称的零件，魔命城城主就是搞生命魔技的。

    而生命魔技往往需要大量的实际测试才能得到更好的成果，合适的测试者不是天天有，谁不小心犯错了，那正好过来赎罪了，还能顺便的免除掉额外的惩罚，多好的事情啊。

    对于这种事情，魔命城的深渊生物都已经有经验了，能被拒绝就不要拒绝，拒绝了也就是流程复杂一些，接受一个惩罚断手断脚之后，城主再派人找过来说一些事情，你现在残废了什么什么的，魔命城不养废物。

    要么就是怪怪的接受城主的关照，弄出来新的手脚，要么就是直接当养料消耗掉，所以有经验的都不用考虑，犯了小错之后直接接受城主的‘宽容’，那还能少受点罪，说不定运气好了，不对称的零件还能让自身得到更强的力量。

    至于犯了大错的，直接就没了，不要想太多。

    他们的城主昆克最近的心情很不好，所以没有多少魔命城的深渊生物愿意多和城主久待的……

