    随着龙血涌入，起初的时候楚君还不感觉什么，只认为老者手法得当而已。

    但在时间慢慢过去，龙血越换越多后，楚君明白了老者先前话中所谓的忍住是什么意思了！

    龙本就是一种桀骜不驯的生物，它们的骨子里，血液里都充斥着一股狂暴和骄傲的气息。

    人换龙血，势必要遭受到那股气息的冲击！

    此时，楚君的经脉上，血脉高高鼓起，每隔一段时间，血管之上都会剧烈的颤动一下，而随着那些颤动，他脸上的表情就会痛苦一分！

    大大小小的伤楚君也受了数次，但那种疼痛感与现在这种完全属于体内经脉冲击的疼痛是两种感觉。

    这种痛，是钻心的疼，随血液不断输送入体内，楚君不知被这种疼痛折磨得昏过去了多少次。

    刚一醒来，便是疼痛的开始，昏睡，便是疼痛的继续，常人根本难以想象。

    时间不知不觉过去了一夜。

    楚君嘴角勾着一丝苦笑，又一次从疼痛中醒来，脑子里忽然响起了老者焦急的声音：“小伙儿！就是现在，用源里镇压住龙血的龙气，收敛龙血中的源领分子！”

    楚君脑子里面精神大震，眼睛睁开，湖面上紫色的龙血已经完全消失，毫无疑问，龙血已经尽数换入了他的体内！

    同时，一股股狂虐的气息在经脉中四溢而起，像是想要将他的血管冲破一样！

    楚君牙绑紧咬，冷哼一声，浑身源力立即提起，龙血气息的暴虐，主要是因为有着源灵分子的主导，折磨了他时间也不短了，早就想结束这种痛苦，他哪儿会迟疑！

    雷源力！

    它与龙血暴虐的气息有着一个很相同的特点，那就是破坏力！

    但是，龙血的破坏力从龙身上失去，便也同样失去了它应有的实质作用，如今也仅能在楚君的经脉中作乱罢了，面对上雷源力的镇压根本没有太多的悬念，不过数分钟的时间，便尽数将龙血内的源灵分子融合了起来！

    强大的源灵分子充斥全身，楚君信心大涨，突破在即了！

    在外界，冷七与风在天二人此时也是紧紧的盯着水池面，水池面上那紫色池水的变化他们这一天的时间都静静的看着。

    从被凝聚，然后又消失！

    两人心中同时有一种预感，这一切，可能与楚君有关！

    他们的猜测没有错误，随着水池的水渐渐变得清亮，而那些紫色的池水渐渐消失不见后，一个人影赫然出现在了其中！

    脸色齐齐一变，正是楚君！

    楚君真的没死，尽管风在天早说出了这个猜测，但是当事实又真的呈现在眼前的时候，两人还是有一种不敢相信的错觉！

    要知道，楚君当时所受的伤是有多重，别说他是靠着秘法才勉强达到了地宿七重的实力，就算是真正的地宿七重受到了他们两人源宿绝技的攻击怕也活不长！

    慢着，那些紫色的池水是去了什么地方？莫非是被他吸收了？那些紫色的池水到底是什么东西！

    两人心中同时有一种懊悔感，他们可以断定，那紫色的东西绝对是好东西，早知道楚君竟在水池中死不了，两人就算是拼着重伤也要前入进去将其拿下，而今让楚君活了过来，看他在水池中的样子非但没事，连全身的伤也都治愈了，因祸得福啊！

    “糟糕！”

    风在天脸色突然一惊，口中大喝一声！

    “怎么了？”

    冷七有些疑惑的看了他一眼。

    “这小子似乎正在突破！突破到地宿五重！”

    “突破！”

    冷七脸色也立马变得精彩起来，地宿四重的楚君已经足够恐怖了，如果真让他突破地宿五重，那么他使用秘法之后……那结果让人难以想象！

    “我们冲进去！一定要在他突破之前把他干掉！”

    风在天也是极其冷静的人，但现在这一幕让他再也无法淡定了，楚君竟然在突破，地宿五重，一旦让他再地宿五重之境使用秘法，怕实力可以堪比他们地宿八重了，地宿七重的他便可以靠着印法让二人狼狈，虽然最后重伤，但那也是风在天抓住了他无法使用恢复类型印法的空档，否则谁胜水败还很难说啊！

    冷七早也是一脸跃跃欲试，一听言，一马当先便是冲了进去，也不管哪恐怖的高温，撑着源力死挡住，手中源宿早已准备好，右手一拉，弓成满月：“天狼箭！”

    “嗖！”

    水池中，楚君眼睛赫然睁开，嘴角冷冷一笑，他当然知道冷七是来阻止他突破地宿五重的，不过，他也正是等的两人乱了阵脚！

    此时的风在天还在外面，竟敢一人踏足进来！

    经过了龙血的洗礼，楚君一双眸子也已经变成了紫色，当然，这不是关键，关键的是他现在全身机能都有了完全的改变，直射来的源力箭羽，他此时完全能够用肉眼看清楚它的轨迹！

    唯一可惜的就是箭羽速度依旧太快，就算是看清了轨迹，依照他现在才刚刚换血成功的身体反应比起大脑却稍微慢了半拍！

    “刺啦！”

    在水中闪身一躲，箭羽从他的手臂处滑过，一滴滴的紫色血液从伤口处渗了出来！

    看到楚君受伤，冷七不喜反惊，原因无它，才多久不见，楚君竟然从开始的完全无法躲避他的箭羽竟然到现在箭羽只能在他的身上留下伤痕了！

    “怎么可能……这么快的躲避！运气，没错，肯定是运气！”

    冷七不断的自我安慰，但眼中的惊色却并未因此消失。

    楚君没有给他惊讶的时间，“哗啦”一声，从水中直接跳了出来！

    看到他从水里跳出，这一下，不止冷七呆了，风在天也愣住了，楚君的实力没变，仍然在地宿四重，可是，他的气息竟然还在隐隐朝着地宿五重进军，他这是……竟然还在突破！

    “你……竟然一心二用！”

    冷七吸了口冷气，突破的时候还能够乱动，先前虽惊讶楚君竟然躲避开了他的箭羽，但当时心里也稍微松了口气，至少楚君动了，以为自己已经成功的打断了他的突破，可是他此时从水里都跳了出来，从那气息判断，居然还在处于突破中！

    “本来想等突破之后再来收拾你们，既然这么急着送死，那我就成全你！”

    冷七脸色微变，冷笑一声：“小子口气倒是不小，我承认，我们的确是太小看你了！不过而今你还没突破便这么张狂，那就是你自己找死了！”

    弓开满月，源力化箭！

    又是一支天狼箭！

    “嗖！”

    极快的速度朝着楚君猛射而来，楚君眼睛眯了一下，这一次的轨迹和上一次相同，还是心脏，淡淡的笑了笑，身体瞬间做出反应！

    “刺啦！”

    同样是手臂，与先前也是同样的位置！

    楚君有些无奈，看来自己还得多花些时间让龙血与自己的身体完全调和起来，否则身体根本难以跟上自己的脑神经反应。

    相比起他的镇定，冷七完全慌了神，拿着弓箭的那只手不断颤抖，额头流着冷汗，双目呆滞的看着楚君手臂上那道伤口！

    作为一个神射手，他当然清楚先前楚君在水里所受那一处伤口在什么地方，与现在所受伤的位置一模一样，他很希望自己所看到的是假的，同样，目光也不断的在楚君那条手臂上扫视着，然而，除开有着一些紫色的液体之外，根本没有能够找到第二处伤口！

    刚准备把目光从楚君手上移开，紧接着，让他更为惊骇的一幕出现了，楚君手臂上那道留着紫色液体的伤口，竟然在以肉眼可见的速度愈合！

    “怎么……怎么会这样！”

    作为早就守候的人，风在天之前就已经将自己的罡风花瓣散开，影响了周围的源灵分子，目的就是为了避免楚君用恢复类型的印法进行自愈！

    他不相信是风在天骗了自己，两人现在就是一条绳上的蚂蚱，他没有必要来骗自己！

    同样，他也没有感觉到楚君方才动用了周围的源灵分子，但是，他手臂上那道自动愈合的伤口又是怎么回事！

    眼神呆滞的冷七，一时间竟然忘记了眼前这个敌人的恐怖！

    楚君冷笑一声，摸了摸自己那已经完全愈合的伤口：“没有什么是不可能的，就好像我一天前还在被你们追杀，一天后……你们就会死在我的手里！”

    话音刚落，浑身的狐形火焰顷刻间燃烧了起来，十倍量也适时用出，汹涌的火焰呈滔天之势展开，雷电的附加，让狐狸形状庞大得狰狞！

    “此时不死，更待何时！”

    冰冷的声音，宛若是九幽之下的阎王在吼叫，带着强大破坏气息的火焰之上雷电缠绕，以一种毁天灭地的气势朝着冷七扑了上来！

    “冷兄小心！”

    风在天怒吼一声，冷七同时回过了神，抬眼看去便是一团硕大的火焰将自己的已经完全覆盖！

    “唰！”

    风随火过，没有任何惹眼的声息，一具还冒着火光的尸体从天空慢慢落下，至于尸体的主人是谁，那便没有任何的悬念和疑问了！

    风在天站在不远处眼中惊光爆闪，刚才冷七一共用了两击，而楚君动手只是一次，严格的说起来，楚君只用了一击，便将冷七秒杀了！

    是的，排名还在他之前的冷七，竟然被楚君一击秒杀了！

