    现在乌克兰的治安很不好，尤其是离开了首都基辅之后，长途开车行驶就变成了一件有危险的事情。

    杰特罗敢带着杨逸他们几个驱车几百公里，去一个军营里干掉一个少校军官，说实话也算胆大包天了。

    杰特罗要的是短时间内迅速瓦解大伊万的军火帝国，就算不能让大伊万的地下军火贸易体系崩溃，至少也得最大限度的迟滞这个贸易体系的运转速度。

    理论上来说德约就算什么都不干，只要等乌克兰新正府彻底掌握这个国家后，他也就彻底把乌克兰从大伊万手上抢了过来，可问题是德约等不得，因为等乌克兰新正府搞定军队，把和大伊万有关的人一个个全都清理掉还不知道需要几年时间呢。

    所以德约很着急，杰特罗也很着急，在急躁的心理推动下，让杰特罗的胆子也大了很多。

    所以他就没有开车了，一共九个人分别开了两辆车，轮流开车却是不怎么觉得累。

    从基辅到扎波罗什六七百公里，杨逸他们一大早出发，路上经过了六个检查站，都已经下午两点了，却刚刚走了一半的路程。

    现在杨逸算是半个伤员，开车是不需要他了，但长途坐车，路况还比较糟糕，而且赵波罗什已经是东部地区了，局势很有几分紧张的，路上还需要提高警惕，所以这一半路程走下来，杨逸已经觉得很累。

    但就在这个时候，安东却是突然道：“这个地方不错，我要试枪。”

    路边有个很平缓的小丘陵，公路上基本没有车通过，附近都是大片的农田，见不到村落，如果要试枪的话这里确实是个不错的地方。

    “在这里?现在？”

    杨逸诧异的问了一句后，安东点头道：“是的，就在这里，就现在。”

    在基辅市区里可没办法试枪，尤其是远距离的试射狙击步枪，但是在半路上停下来试射，估计也就安东能提出这条件了。

    但杨逸决定还是满足安东。

    “老板，车队能不能停一下，我们需要把枪调试一下，顺便休息一会儿。”

    现在杰特罗得仰仗杨逸，所以对杨逸即使谈不上言听计从，却也能满足杨逸提出的大部分要求。

    “可以，注意安全。”

    两辆车都是越野车，安东指了指他看中的丘陵，道：“哪里有条小路，把车开上去吧。”

    正在开车的克里斯真的把车开上了丘陵，而安东在丘陵上下了车后，先是四下看了看，随后他打开了后备箱，把枪箱从车上拿下来，慢慢的趴在了地上。

    安东在有条不紊的做着测距和测风速之类的试射准备工作，他丝毫没有避讳杨逸的意思。

    让杨逸有些动容的是安东在做这些测量工作的时候，没有借助任何工具。

    伸出大拇指对准一棵大树做了概率测距，然后安东把手指放舌头上舔了舔，在空中转动着手指感受了一下风速和风向后，很快就开始了射击。

    克里斯看了杨逸一眼，他站在安东的身后，所以他向杨逸摊了摊手，做了个你死定了的手势。

    安东打开了瞄准镜盖，然后他朝着大约有一百米距离的一块石头开了一枪，杨逸没拿望远镜，所以他没看清楚子弹的落点在哪里，但是安东很快调整了几下瞄准镜后开了第二枪。

    第二枪子弹就击中了石头，安东再次调整了一下瞄准镜开了第三枪，然后这次他就没再拧动瞄准镜上的调节钮。

    用一把从未用过的步枪，完全陌生的瞄准镜，谁也没问，然后用三发子弹就完成了瞄准镜的归零，杨逸表示他真的很服气。

    不过安东只是完成了试射的第一步工作而已，他很快将步枪瞄准了大约两百米远的一棵小树。

    第一枪就击中了小树，安东微调了一下瞄准镜开了第二枪，然后他开了第三枪后再次微调了一下，确保瞄准镜的中心点和子弹落点在上下是在一条直线上的，即没有左右偏差。

    确定了左右没有偏差，安东再次将瞄准的目标往远处延伸，这次他瞄准了大约四百米的一个目标，那是一根田间立起的水泥界桩。

    第一枪就击中了水泥柱，子弹打在水泥柱上端，直接打出了一个大窟窿，然后安东再次微调瞄准镜，这次他调的是上下。

    在四百米距离上打了六枪，直到安东确定他的瞄准镜十字线和子弹的落点是彻底重合的。

    安东扭头看了看杨逸，然后他对着面无表情的杨逸微笑道：“四百米归零，现在你知道了对吗。”

    杨逸耸肩道：“关我什么事，我又不用这把枪。”

    安东再次把眼睛放在了瞄准镜后面，慢条斯理的道：“我得找找弹道，别着急，很快就好。”

    罗德里格兹悄悄拿出了一个激光测距仪，他把测距仪对准了安东作为试射靶的水泥界桩。

    看了看之后，罗德里格兹放下了测距仪，朝杨逸摊了摊手，做了一个很惊悚的表情。

    罗德里格兹走了两步，把测距仪交给了杨逸，杨逸犹豫了一下之后，还是将测距仪举了起来。

    距离396.7米。

    安东只是大概的估测了一下距离，只估测了一次，然后他在选定试射的靶子时，母差竟然只有三米，是四百米的距离上误差只有三米。

    杨逸有些被吓到了，于是他测了测安东曾作为一百米和二百米靶的距离。

    一个99.5米，误差只有半米，一个是200.1米，误差只有十厘米。

    简直要吓死人了，杨逸忍不住咽了口唾沫，这是他把测距仪对准了安东瞄准的六百米靶。

    杨逸只能大概的认为那是六百米靶，误差么，估计在五十米以内吧，这是杨逸目测的极限了，然后他举起测距仪后，发现安东选定的靶子是580米。

    杨逸轻轻的算了口气，还好，误差二十米，还好还好。

    “唔，六百米距离没有合适的靶子啊，只好打580米靶了。”

    听到安东的话之后，杨逸猛然放下了测距仪，因为这次他是真的要被吓死了。