
　　走进阔别几日的交易室，陈凡和张扬只是简单查看了下自己放在这里的物品，就坐在熟悉的电脑前打开电脑做一些开市前的准备工作。

　　张扬递给陈凡一支烟，自己也点上一支边抽边问：“胖子说卫星设备只需要千多万就可以了，主要是通道是按年付费，有点贵哦。”

　　陈凡点上烟抽了一口才道：“管那些干嘛，都交给小胖就行了，一点小钱儿而已。”说着自己都笑了。

　　张扬也深吸一口烟才说道：“呵呵，是啊，现在是小钱了，当初刚毕业那会没有工作的时候，哪里想到现在这么风光。咱们胖爷也是，那么好的条件不去帝都上学，跑咱寝室里想冒充高富帅，就他那身材，除了富字沾边，其他都靠边站。”天籁小说网

　　“哟，张帅哥，没发现啊，你观察力不错嘛，这么快就发现我的隐藏身份了。”陈凡也瞎扯着继续做笔记。“对了，张平说那个老师你昨天去看没有？”

　　“还没呢，和张平合计了下，打算周末请出来一起玩，认识下。昨天和小胖说了，到时借他的保时捷冲胖子去。”张扬笑道，一脸憧憬。

　　“呵呵呵......别到时候你用保时捷把张平的脸打肿了，他成了胖子把你凉拌了，到时候你在旁边看他双飞。”陈凡笑着埋汰起张平买的小跑车。

　　9点半，股市开盘。张扬还是一如既往的认真工作，小单买进波岛股份的股票。

　　他知道这份工作怎么来的，不能对不起室友给的这份感情。

　　波岛股份的股价自从四年前创下历史最高价17元以后，随着当年大比例送股和因为业绩快速下滑，股价现在仅维持在4元附近，已经构筑出一个大的平底走势，成交量也是一直萎缩着。

　　陈凡简单计算过，当年17元买进的股票，现在算上送股成本也达到10.6元，这还没算几年的资金成本，还有近六成的股价跌幅。

　　“小凡，市场有点不对，似乎有人也在收集筹码。”突然，旁边的张扬转头对陈凡说道。

　　陈凡闻言愣了一下，“我看看先。”说着话陈凡退出波岛股份的信息界面，回到分时走势图上，再切换到成交明细看起来。

　　“这里，这里，还有这里，都是前面的单被砸掉后轮到我的单了，价格就被人抬高了1分。”张扬在旁边不断指着上面的交易数据说道。

　　陈凡想了会才说道：“再观察一下，另外除了挂小单，也可以试着往上扫扫看，有没有资金跟进抢筹。”

　　张扬点点头，手中工作不停，“如果真有人抢筹码怎么办？”

　　“扫几次，对方就该知道这股除了他们外还有资金，到时候看他们怎么做再说。我只希望能够尽快吃下至少1亿的股票。”陈凡说道。

　　“扫货试探吗？好的，我明白了。”张扬既然知道陈凡想要打草惊蛇看对方怎么出招，就开始注意盘口，一旦上方出现大单，就直接调高几分钱吃进。

　　“有反应了，对方马上就跟单上来了，而且单很大。”不一会，就听到张扬说话。

　　陈凡叹口气，“应该有人和我们一样在建仓，就是不知道是哪里的资金，回头给老刘知会一声，查一查是谁。”

　　交易室里一阵沉默，只是时不时响起噼啪的敲击键盘声。

　　交易室里，陈凡看着股价已经上涨3个多点的波岛股份，不经摇摇头。

　　陈凡拿出手机，先给刘总拨去电话。

　　电话响了三声，对方接起了电话。

　　电话：“喂，你好陈总。”

　　陈凡：“老刘，有个事情还有麻烦你去查一下。”

　　电话：“请安排。”

　　陈凡：“你知道我们在收集波岛股份的股票，我们发现市场里也有其他资金在购买。这次需要你查一下这股资金是哪里的，实力多大？”

　　电话：“好的，陈总，我会尽快查清楚情况。另外请相信，我和我的手下不会泄露公司的机密。”

　　陈凡听的刘总的保证眉头微皱，他知道刘总在想什么了，不过这可不是他想要的。

　　他希望公司里的人大家都能相互之间保持信任，齐心协力把公司发展好，而不是相互猜忌。

　　想到这里陈凡马上接话道：“刘总，你误会我的意思了。我是疑人不用，用人不疑，从没有怀疑过你和你带的人。”

　　稍微停顿了一下才接着说：“另外外勤调查人员现在只有两组，这个有点不够，你要尽快新招一批人补充起来，以后公司业务会很多，这件事你务必办好。”

　　电话那头的刘总似乎长出一口气说道：“好的，陈总，我一定把事情办好。”

　　陈凡也回答说：“那就这样吧，有消息就联系我。”

　　挂掉手机拿在手里想了一会儿，又拨打郑小胖的电话。

　　这次电话响了半天才接通，郑小胖的声音从话筒中传出，“喂，小凡，有话快说有屁开放，胖爷正忙着呢。”

　　陈凡一听就乐了，说：“杂的胖哥，在哪潇洒来着，杂不叫上我们。”

　　郑小胖：“潇洒个毛线，正带人看地方，设计怎么安装设备呢，有话就快点说，不说我挂了。”

　　陈凡：“安装什么设备？卫星通讯设备吗？”

　　郑小胖：“是，其他几个设备商也在，正在讨论怎么安装方便维护。”

　　陈凡：“那好，费用啥的别扯，只要速度，能尽快装好就行，我这边急着启用金信的通道。”

　　郑小胖：“杂了，这么急，出什么事了？”

　　陈凡：“波岛股份里面有人也在收集，我觉得两条通道一起使劲，对方更不好查到咱们。”

　　郑小胖：“行，那我催着尽快安装好。”

　　陈凡：“具体晚上吃饭聊，后续事还有点多。挂了。”

　　郑小胖：“好。”

　　张扬等陈凡打完电话才问道：“后续还有什么事？”

　　陈凡说道：“我在考虑需不需要建几个子公司，有点拿不定主意。做还是不做？要做的话是建子公司还是找家里人的身份开新的公司，正打算今晚大家商量下。光一个超凡投资太显眼了。”

　　张扬也是有点皱眉，说道：“还是晚上人到齐了在讨论吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第六十七章 二龙戏珠免费阅读。https://xs.23sk.com 