    寒冰湖泊附近的地域对于栖息在寒裂山谷中的别的危险生物而言，无疑是禁区。

    这片湖泊的主人，极冰龙女一族，绝对不是什么好说话的主儿。

    一旦涉足其中，被极冰龙女看到，被冻成冰块是常有的事情。

    在寒冰湖泊湖畔。

    苏桓却带着驭宠们，热火朝天的开始了新一轮的特训。

    尽管苏桓进行特训的次数不算太多，通常都是放任驭宠们自己在常规训练中成长。

    但不可否认的是，每次特训过后，驭宠的实力都会获得一个显著的提升。

    这次特训主要围绕提升驭宠的成长阶段来进行。

    各种需要的材料无需准备。

    苏桓早就让吸能宝树龙解析过，吸能宝树龙随时都能够复刻出来。

    所有驭宠中，目前达到完全期的只有吸能宝树龙、岩墟龙、冰霜龙女、亡钩熊君。

    像潮汐海龙、寻宝地龙、幻影变形龙、幽影暗面熊、猩红暴龙等驭宠，都还处于成熟期，难以突破最后的成长阶段。

    而熔浆猿，更是才刚刚步入成长末期。

    熔浆猿对于这种冰天雪地的环境显然极不适应。

    站起来已经有五米多高的熔浆猿，往那里一站，像个巨大的火炉一样，飘飞的雪花还没触碰到熔浆猿，就已经彻底融化，并化为水蒸气消散在空气中。

    熔浆猿栖息诞生在火山环境中，这种冰天雪地算是熔浆猿最为排斥的环境。

    不过在苏桓的三令五申下，它只能不断拉举着一个像是杠铃一样的锻炼器材，在雪花飘飞的雪地里进行训练。

    这个锻炼器材，叫元素火轮，专门用于元素类驭宠锻炼火系力量。

    是苏桓根据旧日龙典记载的图纸，按照特定材料，让黑灯堡的研究所分毫不差地打造出来的。

    能够有效锻炼熔浆猿的火系力量。

    熔浆猿的猛地一托举，熔浆猿体内澎湃的火系力量不断灌注到手中的器材中去。

    元素火轮双头的沉重轮子，像是被火焰点燃一样，伴随嘭的一声，瞬间燃烧起了熊熊大火。

    随着熔浆猿猛地一回拉，两个重达数吨的火轮上燃烧的熊熊烈焰像是液体倒灌一样，猛地灌注回了熔浆猿体内。

    能量倒灌的滋味自然不好受。

    熔浆猿浑身的火红毛发像是被点燃了一样，变得更加红亮起来。

    特别是那一张脸，更是红得像通红的烙铁一样。

    熔浆猿再次猛地一举，倒灌回来憋地它极为难受的火焰能量又向元素火轮中灌注进去，点燃了两个火轮。

    如此反复不断锻炼，熔浆猿的气息以肉眼可见的速度凝视起来。

    苏桓看了好一会儿这才收起了目光，关注起了别的驭宠的训练来。

    熔浆猿尽管是最后一个加入自己阵容的驭宠，但苏桓一直对这个小家伙寄予厚望。

    作为第一只元素类驭宠，而且是以火系这种极具攻击性的种系为主，以破坏力著称的熔浆猿，一旦培育起来完全可以但当驭宠阵容中的主攻击手。

    除开熔浆猿外，别的驭宠似乎对于这种冰天雪地的环境，适应性都还不错。

    潮汐海龙甚至已经兴奋地在寒冰湖泊里翻腾了几朵堪称海啸的浪花。

    尽管寒冰湖泊并非严格意义上的水域，而是能量湖泊，但却架不住一条向往大海的潮汐海龙。

    苏桓也任由潮汐海龙在寒冰湖泊里翻腾了几下。

    不过翻腾完后，就得老老实实的进行特训了。

    这次特训的时间短，任务重，苏桓自然不会让任何一只驭宠有所懈怠。

    必须时时刻刻监督到位。

    潮汐海龙的特训内容也和这片寒冰湖泊有关。

    尽管没有经过极夜龙女的同意，但苏桓严令潮汐海龙只能在湖畔边的水域内训练，想必不会惊扰到位于湖心岛上的龙女一族。

    潮汐海龙由腐烂泥龙进化而来，腐烂泥龙堪称丑陋的外表，潮汐海龙一点都没有继承到，反而蜕变得极为华丽美丽。

    无论是流线型的身躯、充满魅力的躯干线条、像是绸带一样托在身后不时飘舞的尾巴，乃至修长的脖颈，脖颈上柔和的面孔，蓝宝石一样的眸子，脑袋上蓝色珊瑚一样的龙角。

    都散发着一种极为独特的魅力。

    而且，这条潮汐海龙还是一条雌龙。

    和冰霜龙女、光暗帝姬一样的雌性。

    潮汐海龙步入成熟期也有一段日子，不过却也迟迟没能更进一步。

    这次苏桓针对性地对潮汐海龙制定了一系列的特训计划。

    包括在极寒的寒冰湖泊里进行水系能力的锻炼。

    并且通过寒冰湖水锻炼龙躯。

    潮汐海龙尽管前身是泥系的腐烂泥龙，但蜕变后却没有了泥系这个种系。

    只保留了水系、龙系两个种系，另外还多出来一个心灵系的种系。

    潮汐海龙看到苏桓接近，训练得更加带劲，还哼起了一搜悦耳的歌声。

    尽管歌声的寓意苏桓不清楚，但歌声却足以让苏桓这种没有任何艺术细胞的人沉侵其中。

    潮汐海龙的歌声具备心灵的力量，拥有安抚心灵的能力。

    甚至能够让暴躁的生物，心灵回归宁静。

    一曲歌罢，苏桓看着潮汐海龙在寒冰湖泊了丝毫不打折扣的完成着自己指派的特训任务，满意地点了点头。

    走向了两头正在冰雪中角斗的猩红暴龙。

    猩红暴龙心底血斧和战锤，同样也处于成熟期。

    而且已经十分接近完全期。

    不过总是差了临门一脚，难以突破。

    野生噩梦种想要从成熟期跨入到完全期，通常需要漫长岁月的积累。

    不过人类驭师，却能够通过各种手段加速这个过程。

    猩红暴龙体表涂满了一层像是血浆一样的粘稠脂类。

    这是苏桓专门为了这次特训让吸能宝树龙制造出来的天然脂类，血腥树脂。

    自从解析了血腥树脂后，吸能宝树龙也就能过制造出这种天然材料来。

    如果要去收购能够涂满两头猩红暴龙的血腥树脂，绝对是一件难以完成的事情。

    一棵血腥树经过百年生长，也就不到一米高。

    根本抽取不了多少树脂。

    而且血腥树对于生长环境的要求极为苛刻，人工繁殖几乎不可能。

    所幸，有吸能宝树龙在。

    苏桓不过提供了一桶，不超过十升的血腥树脂，吸能宝树龙就完成了解析。

    随着猩红暴龙兄弟极为粗狂野蛮，又富有力量美感的角斗，血腥树脂里的血系能量不断渗透进龙躯中。

    没多久，两头下雪不冷已经被浓郁的血色氤氲雾气包裹。

    那是血腥树脂中的血系能量被吸收，夹杂着在其中的杂质被蒸发的场面。

    Ps:今天上班还是有点忙，兄弟们，更新完点，争取把鳄鱼大佬的加更肝出来！

