    高寒说道：“你就留在这里，隐蔽好自己，伪军们过来不要管他，就放他们过去。等到我打退了这些伪军，他们退下来的时候，你用机枪封锁他们的退路。”

    说完，他伸手轻轻地拍了一下李成武的肩膀，就转身离开了。

    伪军们跑得很快，不一会儿就追了上来，他们没有发现藏在山坡上的李成武，继续向前追去。这下李成武看得清楚了，伪军的人数足足超过了150人，带着不只一挺机枪，心里更加担忧了起来。

    高寒跑的速度飞快，他在地形复杂的山坡上飞奔，奔腾跳跃，如同跑酷高手一般如履平地。等着伪军们累得气喘吁吁地越过李成武所在位置的时候，他早已经在1公里以外等着他们了。

    等伪军们距离自己400米时，高寒端起了三八式步枪，开始寻找射击目标。

    二战时期，三八式步枪是一款很不错的步兵武器。三八式步枪为手动步枪，日本陆军于日俄战争后1907年正式采用为制式武器，三八式步枪是第二次世界大战中日本***陆、海军最主要、最基本的武器，一直使用到二战结束），用了整整40年。

    三八式步枪在中国一向俗称为三八大盖，由于其枪机上有一个随枪机连动的防尘盖以及机匣上刻有“三八式”字样而得名。

    采用旋转后拉式枪机，弹仓供弹。口径6.5毫米、全枪长1275毫米、枪管长度797毫米、加装刺刀总接近1700毫米、全枪重4.1千克、弹匣容弹量5发、射程460米。三八式步枪射程远，精度高，容易易训练新兵制造简单，善于白刃战。

    要说缺点也有，就是子弹细长，穿透力强，击中人体以后，容易造成贯穿伤，伤员不用手术取出子弹，伤口也容易愈合。

    可以在子弹上进行加工，使得子弹进入人体后阻力加强，造成翻转，扩大伤害程度。不过，子弹加工后会影响射击精度，只适合于近战使用。

    对于高寒这样以对方头部为目标的射击高手来说，子弹用不着加工改造，基本上是一枪毙命。

    刘生宇骑着高头大马跑在前面。目标十分明显，高寒把枪口首先把枪口对准了他的头部。不过高寒没有击发，他想了想后，把枪口对准了他身边的一名扛着机枪的士兵，轻轻地扣动了扳机。

    在枪口闪动的火光中，一颗子弹飞离了枪膛，高速旋转着钻进了那名机枪手的头部，机枪手的头上喷出了鲜血，一头栽倒在地上。

    几乎就是在同时，“啪啪”又是两声枪响，另外一名机枪手和他身边的副射手也倒在了地上。

    刘生宇吓了一跳，急忙跳下马来，趴在了地上，带领着早已经趴在地上的士兵们朝着前方一通胡乱射击。

    前面没有任何动静，敌人的影儿都看不见。

    刘生宇看到这样子打只是白白浪费子弹，于是喊道：“停止射击。”

    他拿着望远镜仔细地观察了一通，也没有发现任何目标。从枪声中，他可以判断出对方的人数很少，于是他的胆子又壮了起来。

    他率先爬了起来，骂道：“你们这些胆小鬼，都给老子起来，对方最多不超过三个人，给我冲上去，干掉他们。”

    一名士兵看到丢在地下的机枪，就上前抱了起来。就在这时，又是一声枪响，这名士兵同样是头部中弹，栽倒在了地上。

    一名伪军班长不服气，猛地扑上去抱起机枪，想朝着枪响的方向扫射进行报复。然而，不等他把枪口对准前方，一颗子弹飞了过来，正中他的眉心，子弹的冲击力打得他仰面摔倒在了地上。

    这下，士兵们都明白了，那机关枪谁碰谁死，于是众人都远远地避开了那两挺机枪，撅着屁股趴在了地上，朝着枪响的方向劈里啪啦的打了起来。

    刘生宇毕竟是老军伍了，他现在已经明白了，对方是在远距离进行射击，距离至少有三四百米。这样的距离自己这些人对人家根本构不成威胁，却一个个成为了对方的活靶子，这个仗实在是太难打了。

    就在他犹豫的时候，对方又开枪了，趴在自己身边的几名伪军，除了一个脑袋藏在了一块石头后面的伪军以外，其他人都是头部中弹，藏在石头后的伪军也没能幸免，他的屁股上中了一枪，疼得他哇哇大叫起来。

    刘生宇恼羞成怒，他喊道：“对方就只有一个人，大家一起冲上去，就不信打不死他。”说完，他带头站了起来，他发现，除了自己以外，其他的伪军们都趴在地上，没有人敢动弹。

    他急眼了，把手枪对着那些伪军们说道：“再不起来，老子毙了你们。”

    在他身边的士兵们都是他的亲信，大队长的面子是一定要给的。他们看着大队长没事，于是也都站了起来。

    就在这时，又是几声枪响，除了刘生宇还站在那里，他身边的人一个个都倒了下去。

    这回伪军们都看明白了，不仅那两挺机枪是死神，谁站在大队长的身边，小命儿也保准玩完。

    于是大家都像躲避瘟疫一般，远远地避开了大队长，宽广的山谷中就只有刘生宇一个人站在那里。

    刘生宇彻底明白了，对方是一个绝世高手，人家没有打自己，是给自己留面子，自己再不知好歹那也就太不识抬举了。

    他看到自己的部下，士气已经完全没有了，知道这个仗是打不下去了，而且，也说不准对方什么时候，看着自己不顺眼，会一枪将自己干掉。

    想到这里，他觉得一股凉气从脚后跟儿直接窜上了头顶，他顾不上身为大队长的尊严了，朝着来路撒腿就跑。他跑出了好几步之后，这才喊道：“赶紧撤退。”

    这些年来，刘生宇仍旧保持了军人的本色，每天跟着部队出操，身体素质极好。他跑的速度很快，一下子就冲进了伪军的队伍之中。

    就在这时，枪声不断地响起，靠近刘生宇的伪军不断地被击毙。他就像一个瘟神，跑到谁身边，谁就要倒霉。

    伪军们看到了这种可怕的情形，他们不仅撒腿狂奔，而且一边跑一边看着刘长宇，拼命地避开他。

    李成武看到伪军们过去了以后，接着就听到了连绵不断的枪声，他知道这是那些伪军们正在朝着大当家的射击，他十分担心。

    他不相信大当家的能够一个人打退这么多伪军，只希望大当家的还能够活下来。

    李成武实在是没有想到，大当家的不仅打退了伪军，而且是在这么短的时间内就做到了。当他看到伪军们狼狈逃窜过来的时候，简直是不敢相信自己的眼睛。

    李成武兴奋极了，他架起机枪朝着跑在前面的伪军们猛烈地扫射了起来，一下子就打死了七八个伪军。

    伪军们跑得正欢，被突如其来的打击一下子打蒙了，又全都趴在了地上。

    就在这时，后面传来了一个声音，这个声音听上去有些细微，但是，每一个伪军却都能听的清清楚楚的。那个声音说道：“你们最好别动，把枪扔掉，双手放在头上。否则的话，就只有死路一条。”

    伪军们有些迟疑，没有马上按照对方的命令行事。这时又传来了两声枪响，两名伪军趴在地上仍然是头部中弹，鲜血染红了旁边的土地。

    伪军们全都吓傻了，一个个把枪扔掉，双手抱头趴在地上，一动也不敢动。

    刘生宇也把手枪扔到了一边，双手抱头。不敢乱动。不过，他还是忍不住好奇回头望去。就看到远远地有一个人，端着步枪朝这里走来。那个人距离这里至少有300米，那么远的距离枪法竟然如此精准，这还是人吗？

    这时，刘生宇看到了一个更加令他恐惧的情况——那个人原来距离那么远，但是向这里移动的速度极快，几乎就在一眨眼的时间，就已经靠近了他们。

    “妖怪。”刘生宇目瞪口呆。

