    叶佳期找了个借口加班，到乔宅的时候已经是晚上十点。

    　　门一开，她当即就愣住了。

    　　没想到，一大一小都坐在沙发上等她。

    　　一个面无表情，双手抱臂；一个翘首以待，念念有词。

    　　一看到叶佳期，乔乘帆两眼放光，立马从沙发上跳下来。

    　　他殷勤地迈开小短腿往叶佳期走来，蹲下身子给她拿拖鞋。

    　　“七七，你回来了。”

    　　小家伙仰着小脸，双手背在身后等表扬。

    　　叶佳期弯下腰，捏了捏他的脸，笑道：“还没睡？身体好点了吗？”

    　　“等七七回家。”乔乘帆乖乖的，“我已经不发烧了。”

    　　“那就好。”

    　　叶佳期弯腰脱掉自己的高跟鞋，穿上小帆帆给她送来的新拖鞋。

    　　粉红色的女式拖鞋，新的。

    　　尺码和她平时穿的一模一样。

    　　叶佳期的喉咙动了动，泛过酸涩。

    　　这些是给乔宅新夫人准备的吧，只不过先被她这个不速之客占领了。

    　　“七七，我们的是情侣鞋，我新买的。”小帆帆蹲在地上，一脸兴奋。

    　　叶佳期脸一红，瞬间很窘迫。

    　　她刚刚的想法，算不算是以小人之心度君子之腹了？

    　　原来这是小帆帆特地买的。

    　　她仔细看了看，果然和小家伙脚上的鞋子一模一样。

    　　只不过，她的是粉红色的，小家伙是蓝色的。

    　　但上面的图案都是兔子！

    　　叶佳期笑了：“很漂亮啊，小帆帆眼光真好。”

    　　“不好不好啦。”乔乘帆有点不好意思，“乔叔叔也有。”

    　　嗯？？？

    　　叶佳期一抬头，果真，某人也是。

    　　只不过某人是黑色的。

    　　搞事情？！

    　　这时候，某人沉着脸走了过来：“换个拖鞋都磨磨唧唧的。”

    　　叶佳期撇撇嘴，满脸的不高兴。

    　　乔乘帆殷勤地接过叶佳期的包：“七七，我给你拿包。”

    　　“七七，我给你倒水。”

    　　“七七，我给你捶背。”

    　　叶佳期受宠若惊，连忙制止小家伙。

    　　“不用不用，小帆帆，你快去睡觉，小孩子睡得迟没有好处的。快去睡，听话。”

    　　“你还知道小孩子睡得迟没好处？你知道现在几点了吗？你就这么让小家伙等着？你不知道他还生着病？”

    　　乔斯年沉着脸，数落叶佳期。

    　　他心里头是郁积着一团火。

    　　十点才回来？她究竟有没有把乔乘帆当回事？

    　　叶佳期也没有想到小家伙还在等她。

    　　她被乔斯年数落一通，快哭了，眼睛红红的。

    　　“我错了。”她低头。

    　　乔乘帆挡在叶佳期的面前，气愤地看着乔斯年。

    　　“你不准说七七，不准！”

    　　“小东西！”乔斯年真想拧他！

    　　他说叶佳期两句怎么了？他说错了？

    　　这个小东西，白养了！

    　　才认识叶佳期多久，就这么护着？眼里还有他这个爹吗？！

    　　“老乔你要是再训七七，我就不要你了！”乔乘帆特别正义，“七七再晚回来我都等。”

    　　叶佳期眼窝子一热，心口暖暖的，真想把小帆帆抱进怀里。

    　　好懂事的宝宝。

    　　她要是有这么个宝宝，她做梦都能笑醒呢。

    　　真得太可爱了。

