    叶子凡并不知道自己已经被人设计了，还悠哉游哉的在北大武院的校园里闲逛，当然这一路走来，有不少人对他指指点点，很明显是有不少人认出他了，不过却没有人上前来跟他打招呼，不少人看他的眼神里都带着冷笑，在他们看来，叶子凡得罪了韩志，最终肯定只有一个被踢出北大武院的下场，而且前提是肯定会被废了。

    “跟我走！”

    突然从旁边窜出来一个人，拉着叶子凡就走。

    “喂，你谁啊？”

    叶子凡没有动手，因为他没有从对方身上感觉到杀气。

    那人没有说话，拉着叶子凡走进一片小树林，这才放开了叶子凡。

    叶子凡打量了对方一眼，看起来有些眼熟，不过叶子凡可以肯定自己在这之前就没有见过这个人。

    “是不是觉得我有些眼熟？”对方开口问道。

    叶子凡点点头：“但是我可以肯定在这之前从未见过兄台。”

    “你仔细看看我，像谁？”对方问道。

    叶子凡一下子从对方的脸上看出了辛文月的影子，顿时明白了对方的来历，便笑着问道：“你是文月的兄长？”

    来人道：“我叫辛文远，是文月的大哥，你小子还有几分良心，没有忘了我妹。”

    叶子凡道：“原来是大舅哥，天地良心，我心里每时每刻都在惦记着文月。”

    辛文远道：“你小子就扯淡吧，来这里就惹出这么大的事情，我看你就是没有把文月放在心上，你把自己作死了，文月可怎么办啊？”

    “我说大舅哥，你要不要这么不看好我啊？”叶子凡翻了翻白眼道。

    辛文远道：“我倒是想看好你，但是你知道韩志的修为吧，洗髓境啊！”

    叶子凡撇撇嘴道：“洗髓境也就一般般吧，我刚刚还不是把一个洗髓境给打趴下了。”

    辛文远道：“赵明那个洗髓境是靠丹药堆上去的，战斗力根本不行，他也就是只有那个境界而已，别以为你打赢了赵明就真的可以无视其他的洗髓境了，赵明这个洗髓境在韩志面前，提鞋都不配。”

    “这么说来，我还得好好准备一下了。”

    叶子凡若有所思的说道。

    “我说你嘀咕啥呢，你该不会真的想挑战韩志吧？”辛文远瞪大眼睛喊道。

    叶子凡正色道：“我想试试……”

    “试个毛线，你要是去挑战韩志，绝对只有一个下场，被韩志废了，然后被赶出北大武院。”辛文远十分着急地打断了叶子凡的话。

    “我说大舅哥，你到底是站在哪一边的啊？”叶子凡一脸郁闷地问道。

    辛文远道：“我就是站在你这一边才冒险来警告你，要不然我管你死活？”

    说到这里，辛文远顿了顿，对叶子凡说道：“这样吧，你跟我去我师父那边躲一躲，韩志虽然嚣张狂妄，但是他还不敢来我师父那里捣乱。”

    叶子凡正色道：“大舅哥，真用不着，我相信文月也不喜欢这种遇到事情就要藏起来的男人。”

    “你……”

    辛文远伸出手指了指叶子凡，“我真是被你气死了，我等会就给文月打个电话，反正我已经尽力了。”

    说完，辛文远一甩手就要走。

    “大舅哥，别着急啊。”

    叶子凡一把拉住辛文远，好不容易碰到一个熟人，他怎么也得让他给自己好好介绍一下北大武院。

    “你回心转意了？”辛文远问道。

    叶子凡一翻白眼道：“别弄的这么暧昧，我跟你之间是很纯洁的。”

    “你以为我特么想跟你这样说话啊，还不是被你丫逼的。”辛文远狠狠地瞪了叶子凡一眼，幸好没有被女朋友碰到，不然就说不清楚了。

    “大舅哥，跟我介绍介绍北大武院嘛。”叶子凡拉着辛文远过去在一张椅子上坐下。

    辛文远轻哼一声道：“你在北大武院都呆不了多久了，跟你介绍了又有什么用。”

    “以后的事情又有谁说得准呢。”叶子凡嘿嘿一笑。

    “得，算我倒霉，我就不应该来找你。”

    辛文远白了叶子凡一眼，便跟叶子凡介绍起北大武院的设置来，北大武院其实是一所综合性的学院，除了武道系之外，还有炼丹、阵法、炼器、医学等等院系，只不过武道系是所有院系中人数最多的，实力也是最强的。

    “大舅哥，你也在武道系？”叶子凡问道。

    辛文远道：“当然在武道系了。”

    “只是怎么没有在武道系的前二十看见大舅哥你的名字呢？”叶子凡一脸疑惑的道。

    辛文远瞪着眼睛道：“小子，别哪壶不开提哪壶，我虽然没有进前二十，但也是可以排进前五十的，在武道系也算得上一号人物。”

    “得了吧，你要是真算得上一号人物，就不用偷偷摸摸地来见我了。”叶子凡毫不留情地直接拆穿了辛文远。

    辛文远怒道：“小子，知不知道有句话叫做看破不说破，你要是再这样，我们连朋友都没得做。”

    “我们本来就不是朋友。”

    叶子凡表情一冷，随即话锋一转道：“我们是一家人。”

    “滚犊子吧，我可不想因为你被韩志盯上。”

    辛文远朝叶子凡摆摆手，然后迅速起身，逃也似的走了，一边走，一边说道：“我管不了你，我让文月来管你。”

    叶子凡也没有再追辛文远，他也理解辛文远的担心，毕竟韩志是武道系的第一高手，的确不是辛文远可以招惹的存在。

    只是叶子凡都没有发现，就在他跟辛文远在小树林里聊天的时候，有人在不远处把一切都看在了眼里。

    从小树林里走出来没一会，叶子凡的手机就响了起来，拿出手机一看，果然是辛文月打过来的，他的嘴角不由得勾起一抹笑容，然后接通电话。

    “文月，想我了吗？”叶子凡笑着问道。

    “嗯，我很想你。”辛文月被叶子凡这么一问，差点连自己打电话的目的都忘了。

    “我也想你。”叶子凡一脸柔情道。

    “子凡，我明天就来北城。”辛文月急声道。

