    第560章 收垃圾的小中医   

    王克听了陈阳的话，满脑子都是自己把张宁宁干服的场景，这么多年，他可是一次都没成功过啊，也是时候翻身农奴把歌唱了！   

    而就在这是，包厢门口走进来几个人，朝着包厢里大声的喊道：“兄弟们，林大少来了，都过来接一下！”

    

    “接个蛋，都是同学，还得摆个谱才能进来是不！？”

    王克一听，立马不屑的撇了撇嘴。

    

    刚才喊话的男子一听王克唱反调，立马嘲讽道：“人家林大少是咱们里面混的最好的，要是你这么牛逼，你也可以摆谱！”

    

    王克还想说点什么，但却被一旁的陈阳给拦了下来，“算了，都是同学，聚个会是为了开心。”

    

    听到陈阳这么说，王克才终于哼了一声不言语了！   

    一群人出门去迎接林子聪，时间不大，一个身材高挑的男子就揽着一个长相妖艳的女人，如众星拱月一般缓缓地走了进来，   

    这人就是林子聪，外面停着的那辆一百多万的保时捷卡宴，就是他的，就连浑身上下这套行头，都至少值个七八万，再加上美女傍身，在这群只工作了三四年的同学面前，简直就是成功到不能再成功了！   

    “林大少，就等你了，主位都给你留好了！”

    

    一个马屁拍的极响的男子还没等林子聪进门就开始摆出了奴才模样！   

    “我可是听说了，这东方天河可是不接待普通人的，要不是咱们林大少，恐怕一辈子咱们都进不来！”

    

    “对对对，都是沾了林大少的光！”

    

    今天的同学会，虽然是大家一致决定举办的，但东方天河这包厢却是林子聪订的！   

    林子聪露出了一个自以为帅气的微笑，“这家会所不一般，只招待真正的上流社会，我也是靠着我爸的关系，才好不容易订到的这间包厢。”

    

    不只是花费了面子，为了订到这间包厢，林子聪还付出了十几万的关系费，要不然凭他哪能订到这种地方！？

    

    然而这些事他是不会往外说的，只要能在这群同学面前装足了逼，这点代价根本不算什么！   

    “这东方天河我可听说了，在咱们沪海那是连市委的面子都不卖啊，林大少今天能带我们来这，真是太给面儿了！”

    

    林子聪一听身边同学们这么舔，脸上的得意之色越发浓郁了，抬手就指向了门口那个大写的“贰”字，“这是东方天河二楼的二号包厢，仅次于旁边的壹号包厢，你们啊，也就是跟我来了，要不然还真一辈子都别想长这种见识！”

    

    众人又是一阵溜须，陈阳坐在一边想笑，但是却强行忍下来了，今天自己是跟着张羡雪来的，不管怎么样，也不能让她莫名其妙被人恨上。

    

    又是一阵客套，林子聪才终于在众人的恭迎下，坐上了主坐，张羡雪和张宁宁也分别坐回了陈阳和王克的身边。

    

    “唉！？

    我突然想起来，当年咱们学校的校花张羡雪，就在咱们班啊，今天怎么没见着！？”

    

    一边说着，林子聪便故作寻找状，东张西望！   

    校花！？

    

    陈阳听见这话微微怔了一下，不过一想到张羡雪的容貌，当个校花也的确够资格。

    

    “林大少，张羡雪同学不就在这坐着嘛，您这眼神可不如以前了。”

    

    一个狗腿子朝着张羡雪的方向指了指。

    

    “哎哟呵，看我这眼神，这么漂亮一个美女在面前竟然都没看到，唉，也不知道她后不后悔当初拒绝我的追求！”

    

    说着，便故意停顿下来，右手的食指和中指也开始敲打起了桌面。

    

    “和他有过节！？”

    陈阳低声问道。

    

    “没。”

    

    大学的时候，林子聪仗着自己家里有几个臭钱就觉得自己了不起，使出各种手段追自己，而本就刚直不阿，容不下一粒沙子的张羡雪，哪里会给他好脸色！？

    终于在一次当中求爱的时候，张羡雪当众扔掉了他送的花，让林子聪记恨到现在！   

    “我说张羡雪啊，现在可不是上学那会长得漂亮就行的时候了，林大少看重你，你赶紧敬杯酒道个歉，说不定林大少还能原谅你！”

    

    “对对对，张羡雪同学，敬林大少一杯！”

    

    一群人开始劝说了起来，林子聪更是直接露出了玩味的笑容，就好似吃定了张羡雪会给他敬酒道歉一般！   

    “敬酒道歉就免了吧，都是同学...”   

    王克坐在旁边，生怕张羡雪尴尬，适时地说了一句，张宁宁也是急忙点头。

    

    “哟，王克，这不关你的事啊，别掺和，再说了，人家男朋友都没开口，轮得到你吗！？”

    

    “就是，张羡雪，你旁边这是你男朋友吗！？”

    

    “哟，带男朋友来的！？

    介绍介绍啊！”

    

    就在这时，林子聪下手位的一个浓妆艳抹的女人起身站了起来。

    

    她叫张丽艳，上学那会，张羡雪是班里公认的校花，而她虽然姿色也不差，但却总是被张羡雪的光芒给掩盖下去，这致使她嫉妒了张羡雪四年的时间！   

    而此刻，她瞟了一眼陈阳，却看到了一身廉价服装，手机还是一款碎了屏的过气安卓机，心中的虚荣心便瞬间膨胀了！   

    上学的时候她比不上张羡雪，但现在可不一样了，无论如何也要把上学那四年的气，一次性还给她！   

    说着，张丽艳便扯了扯旁边的男子，“这位是我老公，不才，刚好是东方天河的副总，月薪嘛...也就十来万而已。”

    

    “哎哟，丽艳，你了不得啊，你老公看起来也就三十来岁，竟然这么成功啊！？”

    

    “月薪十万，这可不是一般人能够做到的！”

    

    “真是找了个好男人！”

    

    正如陈阳猜测的那样，同学聚会顺利的变成了炫耀攀比会！   

    “张羡雪，你也该介绍介绍你的男朋友了吧！？”

    张丽艳十分满意众人的表现，一脸嘲讽的看着张羡雪的！   

    “你让我介绍什么！？”

    张羡雪反问道。

    

    “当然是介绍你男朋友的身世背景、房子、车子和工作了！我们作为老同学，可是非常关心你的！”

    张丽艳自己说还不够，竟然挑唆起了大家！   

    张羡雪闻言明显有些尴尬，毕竟陈阳致使她的假男友，她哪知道陈阳的身世背景什么的！？

    

    “我没什么背景，是个中医，开了一家小医馆，生意还算过得去。”

    陈阳微微一笑，主动接过了话茬。

    

    “啊！？

    中医！？

    那不是骗人的玩意吗！？

    感情咱们的校花不但没找着好下家，还找了个跑江湖的骗子啊，哈哈哈，真不愧是校花呢，就连眼光都与众不同！”

    

    林子聪哈哈大笑，在场众人也跟着一起笑了起来！   

    陈阳白了一眼林子聪，接着说道：“她的眼光的确与众不同，不过我可不是骗子，我车就停在外面停车场呢，存款我还是有一些的。”

    

    东方天河的停车场可不是随便什么车都能停进来的，众人一听他的车停在了外面停车场，顿时来了兴致。

    

    “我说小中医，你买的什么车啊！？”

    张丽艳一脸看笑话的模样。

    

    “买了一辆皮卡，就外面那黑色的就是...”陈阳认真的回答着，还模棱两可的朝着外面指了指。

    

    有好事的人伸着脖子朝外面看去，看了半天才终于看到，“外面就一辆皮卡啊...”   

    “你不懂可别瞎说，那辆那算皮卡吗！？

    那可是福莱纳P4XL，皮卡车中的老祖宗，要三四百万才能买得到，是他一个小中医能买得起的吗！？”

    

    “那...不会是大门口那辆收垃圾的车吧！？

    那辆勉强也算是一辆皮卡了。”

    

    在大门口，正有一辆垃圾车临时停靠，不远处还有人正在收取一袋袋的垃圾，包厢的众人便将那辆车说成了是陈阳的！   

    “卧槽，牛逼啊兄弟，当中医之外，还兼职收垃圾啊！？”

    

    “真是自力更生啊，小中医，你快赶紧给林大少拍拍马屁，说不定他还能多给你介绍一点垃圾站点，能让你多赚一些！”

    

    “哈哈哈，难怪从他们一进来，我就闻到了一股臭烘烘的味道，原来是收垃圾的。”

    

    一群人哈哈大笑起来，林子聪更是笑的肆无忌惮！   

    陈阳看着前仰后合根本没把自己放在眼里的众人，微微一笑，“我在当中医的同时，的确兼职做了别的行业，不过却不是收垃圾，而是给人看相！”

    

    听到陈阳说看相，这些人笑的更加放肆了！   

    “我说兄弟，你今天是专门来搞笑的吧！？”

    

    “还看相，你是在天桥还是在公园啊！？”

    

    “要不要给你个赚外快的机会，给大家看一看！？”

    

    一群人把陈阳当成了笑话，张羡雪看着这一幕，心里一阵难受！   

    她请陈阳过来是让他帮忙撑场面的，却没想到被人如此羞辱！   

    “陈阳，要不...你先回去吧！？”

    张羡雪目露歉意，轻声说道。

    

    “是啊陈阳，改天咱们四个人一起聚，你别跟他们一般见识！”

    张宁宁这时候也压低声音给了陈阳一个台阶下。

    

    “就是，一群势利眼的东西，别跟他们一般见识！”

    

    王克没有张羡雪和张宁宁那么委婉，扒着嗓子就说出了这句话！   

    “我说王克，大家跟张羡雪男朋友沟通沟通感情，顺便提供点生意，你在那装什么大尾巴狼啊！？”

    

    “就是，我今天还就想让小中医给看看面相了！”

    

    一群人就跟和王克叫板似的，点名非得让陈阳给他们算一卦！   

    “可不是谁都有资格让我看相的，我收费不便宜。”

    陈阳嘴角一歪，看   

    向那些开口的人，脸上满是冷笑！   

    

