    第六十一章

    格林中出现的宝物不少。不过大多数都在主角的团队中经手。而且按照美剧主角的沙雕性。是绝对不可能将这种机会换算为金钱的。他们好像每一个人都不在乎美金一样。看的苏源阵阵蛋疼。

    要说格林中争夺最为激烈的宝物，当属那几把古代格林流传下来的钥匙了。苏源猎杀的维克多，也是身负这个命令来的。只不过遇到了苏源，出师未捷身先死了。他知道后面还会有人来的，所以他产生了一个特别的想法。

    仓库中，麻烦鬼正在埋头苦读。她这种流浪的孩子，很少有这种耐心阅读书籍的。但是麻烦鬼不一样，眼前的书也不一样。尼克家的格林之书中，有着大量的他没有见过格林生物记载。这一切都让她深深的沉迷。

    这些东西证明了她不是疯子，并向她揭示了一个前所未有的神秘世界。有吃有喝，有床，有自己感兴趣的一切，这里对于麻烦鬼来说，就是她梦想中的地方。

    “还适应吗？麻烦鬼。”

    麻烦鬼抬头一看，见到苏源走了进来。这个据说是男巫，但是从未显露过真身的神秘人。在将自己带到这里之后，其实很少回来。不过麻烦鬼仍旧能够感觉到，罗莎莉姐姐，或者门罗他们，对于这个人都有一丝畏惧。

    麻烦鬼倒是没感觉有什么害怕的地方。她的直觉非常准，知道对方对自己没有恶意。

    “还好，比露宿街头强多了。”

    “那就好。你在流浪的过程中经历过很多战斗吧。感觉怎么样？”

    “不怎么样。最初的时候，我努力保护自己。再后来，我努力克制自己。”

    “听起来不错。让我看看。”

    “什么？”

    “让我看看你的水准，麻烦鬼。来吧，攻击我。”

    麻烦鬼想了一下，从椅子上离开，活动了一下手脚。

    “我不想伤你。”

    “如果你能伤到我，那才真是给了我一个惊喜。放手试试吧，麻烦鬼。让我看看你的本事。”

    麻烦鬼显然没有学习过正规的格斗。动作上没什么章法。但是在街头打架打出来的风格，却相当的实用。再加上无数的战斗中，她其实已经一定程度的觉醒了自己的能力。所以速度力量远胜常人。

    就像她所说的，曾经她努力保护自己。后来她努力克制自己。这话倒是不是吹牛。以她现在的实力，一般的格林生物纯粹就是送菜。

    麻烦鬼的感觉可是完全不一样的。最开始她还留了力。但是越打她就越释放自己。到后来，已经完全动用了全力。出手甚至动用了各种杀招。但是面前的男子始终游刃有余。仅用一只手，就轻而易举的挡下了自己所有的攻击。

    “我打不过你。”麻烦鬼气喘吁吁的说到。

    “已经超出我的想象了。很不错，跟我来吧。”

    “我们要去什么地方？”

    “出一趟远门，不过首先应该给你弄一件衣服。”

    麻烦鬼毫无疑问不是那种穿裙子的女孩。苏源也不需要这种女孩，她要的是一个格林。所以麻烦鬼的一身都是那种适合打斗的服装。外面配上一件宽松的风衣。麻烦鬼身材高挑。这样一打扮倒是显得英气十足。

    “像点样了。上车，我们出一趟远门。”

    “现在总该告诉我，我们究竟要去什么地方了吧？”车上，麻烦鬼忍不住再一次问道。

    “我们去找一件东西。很值钱的东西。”

    眼见苏源没有进一步解释的意思，麻烦鬼也没有继续追问，两人沉默着在高速上疾驰着。

    而就在苏源跟麻烦鬼出远门的时候，尼克这边再一次遇到了一件奇怪的事情。一个古董商人被杀了，现场一片混乱。但是最奇怪的是，他们在死去的商人的胃里发现了三妹古钱币。上面印着**的符号。

    如果苏源在这里的话，就会发现，这些金币正是呵呵有名的诅咒金币。原著中有关于这三枚金币的解释并不详细。但是大约能够看出，这东西能够放大持有者的欲望与野心。同时还能赋予持有者强大的执行力。而金币最有名的持有者，整个世界都认识，希特勒。这玩意在里世界的收藏市场，可是无价之宝。

    因为两人都不怎么熟悉路线，苏源跟麻烦鬼花了两天的时间，才终于到了宾夕法尼亚州。而后苏源没有停留，直接前往了市区背面的郊区。来到了一个偏远的房子面前。

    “这是，你朋友家？”

    “不，我不认识他。”

    “什么……”麻烦鬼还想说什么，但是苏源已经上前敲门了。

    一个年轻人打开了门。

    “你们找谁？”

    “你是乔什波特吧？我们找你的父亲，罗莱科.波特。”

    “额，我没见过你们。”年轻人有些警惕。不过苏源已经听到了门内的咳嗽声。

    “没关系，他知道的。你就说一名格林找他。相信我，他会见我们的。”

    过了不久，门在一次被打开了。年青人请他们进去。不过脸色并不怎么好。

    房子内部装饰很简单，看得出他们并不富裕。不过以苏源现在的精神力，轻易的就能通过振动感知到。这栋房子隐藏了不止一个的暗门，以及秘密通道。不过想到这是一个老格林的家，这也是正常的。

    罗莱科已经很老了，他拄着一根手杖，身体微微有些摇晃。不过眼神中仍旧透出一种锐利。同时苏源注意到，他站在桌前，而他的手边就是一把餐刀。显然这位老人正处于一个典型的防御状态。

    “不用那么紧张，罗莱科先生。我看的出你的心脏不大好，不久前我刚刚送走了一个老格林。不管从哪些面讲，我都希望你在我面前出事。毕竟，你们算的上是这个世界的黑暗骑士了。”

    “你是格林？”老人没有理会苏源的废话，而是开门[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]见山。

    “额，我不是格林。算起来是维森的变种吧。我身边的这位才是。泰莎莉，过来一点。”

    麻烦鬼愣了一下，才意识到苏源再说她。这是苏源在车上给她准备的名字。

