    京城奥运会正若火如荼的上演着精彩表演时，整个华尔街依然被笼罩在金融危机的阴云之下，昔日的金融巨头们都在为如何度过这场金融危机为大伤脑筋。

    尽管保尔森与伯南克先前曾无数次的强调，当前的信贷危机是大萧条以来最为严重的一次金融危机，若不尽快采取行动，市场状况可能会进一步恶化，后果将非常严重。但是保守力量依然提出了反对意见，反对如此庞大的开支计划和对私有市场的广泛干预。

    在总统选举期间，保尔森必须跟奥黑牛和麦凯恩着两个总统候选人保持接触，因为如果他们任何一个人要反对国会采取的措施，就会导致美国经济和世界经济处于一个极大的危难之中。

    而奥黑牛更是非常关注的一个问题，经常跟保尔森以及财政部进行交流、沟通，并且很意外的很支持保尔森所采取的措施。倒是，和小飞鞋总统同为象党的麦凯恩，他的原则恰恰是相反的，而且他觉得这些措施不受欢迎，所以保尔森跟他的沟通每一次都进行的十分艰难。

    而且两党撕逼撕的越发厉害，如果想要真正决定性的救市方案出台，那么保尔森就必须说服所有人，而这，他一个人是办不到的，而安迪抛出的橄榄枝则无疑是正中他软肋的，哪怕对方要安插人员进入救市政府团队，他也不得不同意下来。

    至于安迪有没有这个能力帮到他，他一点都不怀疑，因为在接下来的午餐餐桌上，老史密斯对他的救市工作给与了极大的肯定，而老史密斯无疑是象党中最大的保守主义势力的领袖。

    保尔森看重的安迪那个以火神阿尔维特列为首的智囊团，更是给他带来了巨大的惊喜。

    当午餐结束后，他见到阿尔维特列，说出了自己想要将“两房”置于接管程序下的想法，阿尔在得到安迪的点头确认后，没有丝毫犹豫的就给出了建议。

    “立刻让联邦住房金融局致函房利美和房地美，宣布它们之前上交的那份证明它们资本充足的报告暂时无效，联邦住房金融局会重新审查它们的资本充足率。。。”

    听着阿尔维特列面色淡然，语气中却充满森冷杀气的建议，保尔森的双眼不由猛地一亮，这无疑是把两房的法理依据给彻底推到，虽然手段有些暴烈，但是对于想要绑架华盛顿的厚脸皮两房来说，实在是再合适不过了。

    “。。。用最严厉的措辞完成对两房的半年度评论报告，详细分析两家公司的资本和管理缺陷，并指出它们所有未按要求进行整改的地方。约谈现任管理层以及董事会，逼迫他们同意接管方案，然后，换掉两房现任ceo，进行全面接管，削减它们庞大的投资组合，而且规定它们不得再对政府进行游说。。。最终完成国有化！”

    听着阿尔维特列充满着杀气的全盘方案，保尔森真的是后颈发凉，心中寒气直冒，这真的是够狠辣果决的，直接用大势碾压啊。

    看了一眼有些老神在在的安迪史密斯，心中不由感叹，真是有什么样性格的老板，就有什么样的属下。

    保尔森知道这件事还需要一些详细的准备，不过面前的这位阿尔维特列的建议无疑是比目前他自己和财政部以及幕僚所能想到的办法更可行的方案了。

    “维特列先生，我正式邀请你加上白宫下辖的金融救援工作组。”

    看着保尔森伸出的手，阿尔维特列看了一眼面带微笑的安迪，安迪微笑着点了点头后，阿尔脸上露出一抹淡笑，伸手和对方的手握住说道：“这是我的荣幸！”

    “好了，人我借给你了，你是不是代表财政部把和我们盖亚公司的咨询协议签了。”安迪笑着看向脸上露出笑容的保尔森说道。

    正有些欣慰的保尔森听到安迪的话，差点一口老血喷在安迪脸上，哭笑不得的冲安迪说道：“那点钱你也能看上？”

    “蚊子再小，也是肉啊，再说，有些事还是白纸黑字更加可靠，你说呢！”安迪可不认为十几万是个小数字，更重要的这份协议在某种程度上可以成为某些事情的挡箭牌，不至于被秋后算账。

    要知道金融危机度过后，几乎所有在此次危机中的获利方都被列入了调查名单，都会被国会组建的调查组给叫去完成听证会，即使面前这位财长，也因为高盛在此次危机中获利，而被质疑和猜忌，当然，这家伙早早的就从国会和白宫拿到了特赦文件，所以才只是被人诟病，而没有被调查，即使是这样，也参加了多次听证会，为一些决策做出解释，安迪，又怎么可能不多准备点挡箭牌。

    保尔森恍然，摇头失笑的接过阿尔维特列递给他的文件夹，打开看了看，确认没问题后，接过安迪递过来的钢笔，叹了口气后，刷刷在文件上签上了名字。

    。。。。。。

    看着保尔森离开的背影，安迪站在亥字院的大红门前，对身边的阿尔笑道：“接下来的几个月里，你需要华盛顿和纽约来回飞了。”

    阿尔无所谓的笑道：“能参与到决策层，一切都是值得的，而且保尔森现在手中的权力实在是太大了，如果利用的好，老板你就可以在此次的救市中获得更多的收益，总不能全部好处都让高盛吃下去。”

    “呵呵。。。”安迪嘴角上翘，脸上露出一抹得意的神情，一边向屋里走去，一边对身边一直没有说话的巴德斯通问道：“雷曼那边怎么样了？”

    “目前已经开始准备收尾了，会一步一步撤离市场，这次高盛做空雷曼的痕迹太明显，有操纵市场的嫌疑。根据数据显示，雷曼公司已经岌岌可危，它所面对的困境超乎想象，因为住宅和商业地产资产减值，预计雷曼兄弟三季度亏损将达到30-40亿美元，更为糟糕的是他们手中的现金流已经所剩无几，如果政府不出手，它将面对的只有被吞并，分拆清盘，或者破产倒闭。”

    “呵呵，等政府救援？”安迪不由轻笑摇头反问了一句，悠悠然的说道：“两房如果被接管注资救援之后，你们认为普通民众、国会和两党还会同意牺牲纳shui人的利益来施行救援行动吗？

    失业率高居不下，经济明显恶化，呵呵，没有一个政治家想要站在持续升温的民cui主义者的对立面。现在可是大选年！”

    阿尔和巴德彼此对视一眼，都从对方眼中看到了一抹jing芒，沉默着跟在安迪身后，重新走回凉爽无比，古朴典雅的中式书房中。

    “这次做空雷曼收益如何？”安迪坐到黄花梨的圈椅上，一脸轻松微笑的问道。

    “目前收益为6.2亿美元，由于是依次递减撤离，可能会有所浮动。”

    听到巴德斯通说出的数字，安迪不由啧啧出声笑道：“果然金融市场才是来钱最快的途径，难怪大家都不愿意搞实业，都一头扎进了华尔街。”

    大Boss的感叹，让阿尔和巴德斯通都不由的失笑，他们自然知道面前的年轻老板虽然嘴里是这么说，但是看他的布局就知道，他对于华尔街的兴趣并不是很大，反而是实业更的老板的欢心。

    “多准备点现金吧，未来的几个月，可是捡便宜的最好时机，利用混乱带来的机会实现利益最大化，将是我们下一步最主要的工作，到时谁手里有现金，谁就是上帝！”安迪笑的很开心，露出一口洁白的牙齿。