    尤其是洪公子，一张脸更是涨得如同猪肝一般，难看无比。

    陈枫挑了挑眉头，向张洪溪问道：“我没记得见过你。”

    周围人更是哗然。

    这张洪溪，一介高手，对陈枫如此恭敬，而陈枫竟然没见过的他。

    陈枫到底多么强大？

    此时，他们看向陈枫的目光中已经不仅仅是尊敬和畏惧，简直是如同天神一般！

    张洪溪赶紧说道：“陈师兄，你没见过我很正常，我当初可是亲眼见过您如何击杀了那几名执法长老的。”

    此时，他心中骇然无比，陈枫击杀了那几名执法长老，更是被云家带走，而此时竟然能吕安然无恙的坐在这里。

    他心中断定，陈枫定然有着深不可测的雄厚背景，对他态度更加恭敬了！

    他脸上露出一抹讪讪的笑容，小心翼翼的说道：“陈师兄，您不是已经被云大将军带走了吗？怎么又出现在了这里？”

    听到云大将军这四个字，陈枫脸色瞬间变得阴沉下来。

    看到陈枫脸色难看，张洪溪立刻心中狠狠的一哆嗦，知道自己说错话了，赶紧哈了哈腰，诚惶诚恐的说道：“对，对不住，陈师兄，我不是故意要提及这件事的。我不知道你会……”

    陈枫摆摆手，说道：“无妨，这件事不用再提就是了。”

    张洪溪赶紧连连点头：“是，我以后不会再提了。”

    周围人看到这一幕，尽皆摇头。

    “这就是洪家请来的所谓高手？在陈枫面前，真是卑微到了极点，甚至陈枫一个眼神都能让他无比恐惧。”

    “这陈枫，到底是何等的恐怖？竟然能让这么一名年轻气盛的高手如此畏惧？”

    也不怪张洪溪在陈枫面前如此卑微，实在是因为他怕极了陈枫。

    当日那一幕幕，给他留下了深到极点的印象，以至于他现在一想到要和陈枫对战，他就浑身哆嗦，怕到了极点。

    在他看来，自己在陈枫面前毫无胜算，只有死路一条，陈枫甚至一掌就可以灭杀了自己！

    洪公子此时气得几乎要吐血，实际上他真的要吐血了，气怒攻心之下，哇的一声，一口鲜血喷出，人失去了理智，指着张洪溪大声咆哮道：

    “姓张的，你他娘的是老子请来的，就要给老子办事，赶紧给我杀了陈枫！”

    张洪溪蓦然回头，目光死死盯着红公子，眼中杀机毕露。

    他忽然大步走上前来，啪的一声，一个大耳光子便是甩着洪公子脸上，直接将洪公子扇飞出去，在空中转了几十圈，重重地摔在地上，疯狂地吐着鲜血，被打的身受重伤。

    张洪溪冷冷喝道：“你竟然敢直呼陈师兄的名字？简直该死！”

    然后，他回过头来，瞬间变脸，脸上露出极度谄媚恭敬的表情：“陈师兄，这个不长眼的我已经将他给废了！”

    “他现在的态度，和刚才形成了鲜明的对比！”

    这个时候，洪东烈忽然若有所思，拧着眉头，似乎在想什么一样。

    他很入神，甚至连自己儿子被打得如此凄惨，都顾不得了。

    然后，他看向陈枫，忽然发出一声惊呼，大声喊道：“你，你是云家那个逆子？叛出了云大将军府的那个？”

    在大将军府中发生的那些事情，虽然被云破天严密封锁起来，禁止向任何人泄露，但是没天下没有不透风的墙，终归还是被人给知道了。

    而且，在这天元皇朝的上层飞速的流传起来！

    此时，在外面围观的人已经足足达到了数千人之多，形成了一座巨大的人墙。

    大家都向这边指指点点，在人群外面，有一名身材高挑的白衣女子，正缓缓走过。

    她戴着面纱，但露出的眉眼，也给人一种极为艳丽的感觉。

    显然，此乃一名绝色。

    她本来看都没有看这里一眼，显然对这个所谓的热闹漠不关心，就准备从旁边走去。

    但就在这时候，洪东烈说出了‘云家的逆子’这五个字。

    顿时，这白衣女子身形顿了一下，然后脚步悄然停住了。

    只是，他还是没有转过身来，没有向这里看，只是停在了那里！

    “云家那个逆子？”陈枫将这六个字缓缓念了一遍，然后声音冰冷说道：“我从此之后，跟云家没有任何关系，若你再敢提这六个字，当心我翻脸无情。”

    听到这句话，那白衣女子浑身一震，然后蓦然回头。

    当她看清楚陈枫的容颜之后，顿时脸上露出极度震惊之色。

    甚至，她的身体都颤抖起来，显然她震惊到了极点，激动到了极点，眼中瞬间爆射出巨大的光彩。

    只是，此时无人注意到她，所有人的目光都是落到洪东烈身上。

    洪东烈盯着陈枫，脸色冰冷：“哦？你翻脸无情？”

    “小崽子，你以为你是什么人？”

    他盯着陈枫，脸上露出一抹狞笑：“你竟然敢跟我这么说话？你可知道，我是堂堂三品家族的家主，我是七星武王高手！”

    “你呢？你就算是武动书院的年轻一代佼佼者，在我面前，也是根本不够看，跟个废物没什么区别！”

    “我要杀你，易如反掌！”

    说着，他手指向陈枫，面色阴冷说道：“现在过来，跪着玩儿子面前，给他磕十个响头，然后自废一臂，以作赔礼，我就饶了你的命。”

    “记住，”他顿了顿，盯着陈枫，满脸傲慢说道：“我不是看在你的面子上，你在我面前根本没有任何的脸面，我是看在武动书院的面子上。”

    “不然的话，我就直接将你杀了！”／~半&clubs;浮*生：.*?@++

    他这些话说得极为的狂傲不屑，显然根本没有将陈枫放在眼里。

    这个时候，陈枫挑了挑眉头，微笑说道：“说完了吗？”

    “什么？”听到这句话，洪东烈顿时愣住了，然后他脸上就闪过一丝暴虐。

    陈枫这句话，丝毫没将他放在眼里，让他怒火冲天。

    他一生爆吼：“小崽子，我会将你打得像条狗一样，你这就是在找死！”

    “我看找死的是你才对！”

