    尿急buff下爆发力更强……这句话威廉是深有感受。

    前世，某次模考时，考至后半段，喝水过多的他，突然就获得了这种爆发力，进入了某种人卷合一的无上境界。

    他的大脑高速运转，膀胱极限膨胀，只为了用最短的时间解决题目。

    威廉不但速度快，最后还拿了一个年级最高分……从而验证了尿急buff的存在。

    你以为结局就到这了？

    na¨?ve！

    自以为掌握了高爆发奥秘的威廉，下一次考试前，又满满喝了一瓶水，企图复制上次神迹。

    结果……出卷老师被全校通报批评了。

    理由是他出卷太难了，导致学生都吓尿了。

    这件事告诉我们一个浅显的道理：禁术……不能滥用！

    还有……即便被逼入绝境，数学题该做不出来，还是做不出来。

    威廉现在就属于十五年用一次，自然是高爆发状态。

    尤其是这种近距离，那就更厉害了。

    只见他魔杖挥动，马桶里的水被魔力牵引过来，如同一条水线，形成数道微型的水龙卷。

    这是威廉最早发明的魔法，虽然是给波波茶洗澡用的。

    但经过不断研究，杀伤力格外骇人，给波波茶剃毛都轻而易举，割以永治，更是不在话下。

    三道微型水龙卷，整齐悬浮身前。

    女巫向后退去，不想沾染马桶的水。

    威廉魔杖一旋，悬浮在眼前的水龙卷，急急飞掠而去，直刺扎比尼夫人。

    她轻点魔杖，身前出现丝丝缕缕的白雾，三道微型水龙卷仿佛刺入沼泽。

    一拨才去，第二拨又来，这一次水龙卷五连发，凝聚成一道银线，直直切开白雾，发出嘶嘶声。

    扎比尼夫人手臂一抖，白雾聚拢在身前变成水盾，水线撞击如暴雨鼓点。

    整扇水盾，全盘接纳威廉的攻击，表面以肉眼可见的速度，急剧震荡颤动。

    威廉幻影显形，骤然出现在女巫身后。

    衣袖飘摇的他，对着扎比尼夫人的屁股，就是一脚飞踹。

    不过她似乎早有预料，身躯竟是趁势旋转，闪避的瞬间，魔杖轻轻一点。

    威廉向后倒滑，在后背贴靠墙面一瞬间，魔杖抬起，左手也是微微勾动。

    扎比尼夫人身体不受控制，朝着威廉飞来。

    身手矫捷的女巫，在空中轻巧翻滚，落地后，双臂迅速环住威廉的肩膀。

    外人瞧见，还误以为是情人温情依偎，很难分辨出其中的杀机四伏。

    好在两人都没有继续用魔杖，反而如普通男女打架一样，扎比尼夫人一记撩阴腿，威廉一脚踢出直接挡住。

    他不甘示弱，又还了一记老拳，砸在扎比尼夫人胸口。

    一瞬间……大师，他就悟了。

    怪不得死那么多丈夫，还有不少巫师前仆后继。估计死……也是被活生生榨干的。

    扎比尼夫人明显很难受，在被打了一拳后之后，便对威廉怒目相视。

    威廉翻了个白眼，轻声道：“芭布铃教授，这样打下去，万一你恼了，魔法部傲罗没来，这个卫生间可能被我们弄炸。

    别人看见我们俩这样，指不定要误会什么。

    你无所谓，反正顶着扎比尼夫人的脸。

    但在卫生间里，我抱着扎比尼他的妈妈……可能会被赫敏一刀砍死。”

    如果真是那样，他就真的变成诚哥了。死也解释不清的那种。

    “行吧，确实要低调。”芭布铃松了手，又揉了揉胸口，不爽道：

    “用复方汤剂变成巫师，就是没有自己身体厉害。不然那一脚，有你受的。”

    那是……您老吸血鬼体质，可能还有媚娃血统……魔法生物的身体素质，肯定比巫师强。

    就好像狼人和混血巨人一样，承受很多魔法，都可以活蹦乱跳。

    “你怎么认出是我的？”

    “你怎么会在这里？”

    两人同时出声问道。

    但都不愿意先回答，只好石头、剪刀、布来决定。

    毫无疑问，在经过了三局两胜、五局三胜、七局四胜……

    眼看芭布玲准备一直赖皮下去，威廉不耐烦地挥挥手，回答道：

    “算了，那只叫血尼的吸血鬼暴露了你。”

    血尼看见扎比尼夫人居然会害怕，而且害怕的还很厉害。

    这就很奇怪了。

    男巫看见扎比尼夫人害怕，是因为她连续弄死了六个丈夫，现在在找第七个目标。

    你一个吸血鬼，还是个喜欢塞德里克的吸血鬼……搞基的吸血鬼，害怕个屁。

    只可能是他感受到了更强的吸血鬼的气息。

    那时威廉还只是疑惑，等扎比尼夫人进了卫生间，似乎要将他就地正法了……威廉才确定，这人肯定是芭布玲。

    只有这只吸血鬼加媚娃，才会开这种恶劣的玩笑。

    果然很恶劣！

    “所以你来这里干嘛，教授？”

    “汤姆，帮汤姆杀个人。”

    “这么快就开始杀人了？”威廉皱眉。“杀谁？”

    不等教授回答，威廉便明白过来，他自言自语道：“斯拉格霍恩斯教授。”

    “没错。”芭布玲点点头。

    威廉眯着眼，细细思索。

    这件事能透漏出很多有趣的信息：

    最起码一点，斯拉格霍恩肯定在魂器上，给汤姆提供过帮助。这个邓布利多没有猜错。

    那时候，有没有制造出日记本不知道……但找斯拉格霍恩帮助，肯定是汤姆很早就决定好的。

    这就和斯莱特林戒指明明是后来制作的魂器，日记本里的汤姆却知道一样。这是早有计划。

    所以，他到底想不想邓布利多和威廉毁掉魂器？

    不对……大概是上次威廉杀汤姆，让他产生了危机感。

    因此想干掉斯拉格霍恩，减缓威廉与邓布利多的速度，给他留够时间。

    汤姆也是在反复横跳啊……老二五仔了。

    “你准备怎么杀？”

    “当然是用那个吸血鬼了，不然我干嘛露出吸血鬼的气息，就是为了勾引他出来。”芭布玲笑道。

    “斯拉格霍恩教授不能死。”威廉说。

    “所以我来通知你一声啊。”

    威廉舒缓了一口气，有一个间谍就是爽。

    看来还得朝着伏地魔身边，派一个自己的间谍。

    难啊！

    这年头，能当间谍的，都是稀缺资源。

    “一会血尼会把帐篷点了，你要救斯拉格霍恩，这样才能取得他的信任，他才会对你更加有好感。”芭布玲淡淡道。

    她显然有点心急，觉得邓布利多的计划太慢了，磨磨唧唧的跟娘们似的。

    “你呢？计划没完成？”

    “没完成不是正常吗？”芭布玲教授轻笑道：“毕竟你在这里呢。”

    “那汤姆不是更恨我了？以后他是不是还会让你来杀我？”

    “这是肯定啊，不然他图我这张脸什么呢？”

    “扎比尼夫人呢？”威廉又问。

    “在自己帐篷里睡觉呢，怎么，你还真想和她发生点故事？”芭布玲上下打量着威廉，鄙夷道：

    “像你这种新手，不出一个月就会被她榨干。”

    威廉翻了个白眼，看不起谁啊？

    他丝毫不搭理这个性格恶劣的女人。

    等她推门走了出去，威廉才再次回到马桶前，同时在心里思考：

    大家都有自己的目的，芭布玲又是当间谍，又是帮忙杀人的……她到底是为了什么啊？

    ……

    ……

    二十分钟后，

    一道火光冲天。

    不远处的黑色帐篷里，家养小精灵闪闪瞅着燃烧的火光，露出担心的表情。

    主人克劳奇不在家，去巡视营地了，这要是火焰蔓延过来怎么办？

    巴蒂少爷最近表现很好，一直处于夺魂咒下。她思索再三，决定出去看看。

    “巴蒂少爷，您在这里呆着，我一会就回来。”闪闪对着空无一人的沙发，轻声道。

    闪闪匆忙离开了，片刻后，一个身影掀开了隐形衣。

    他在沙发上迷茫坐了片刻，终于挣脱了夺魂咒，想起自己是谁了。

    他环顾一圈，发现父亲不在。一直看押自己的家养小精灵闪闪也不在。

    他歪着嘴，露出一抹古怪笑容。

    然后，又盖上了隐形衣，蹑手蹑脚的朝着另一侧跑去。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“云、端”大佬的打赏。）

