
　　“真是龙入浅水被虾戏，虎落平阳被狗欺啊！”欧阳建明内心深处充满了愤恨和不甘心！

　　欧阳建明距离的大限已经快到了，欧阳建明可不想死亡，欧阳建明可不想化为冢中枯骨。

　　正常情况下，耀月级寿命是五百年，而能够寿终正寝的却没几个。

　　因为职业者毕竟需要争斗，欧阳建明也同样不例外。

　　欧阳建明从年轻开始奋斗，再到国王的位置上，中间可是累累白骨铸就的，其中的挫折过程，没有想象的那么简单。

　　欧阳建明有预感，自己能活到四百七十岁就算是得天之幸了，也就是说，欧阳建明差不多就是四年的寿命了。

　　“国王陛下，大事不好了！”一位天心王国的大臣急匆匆地跑了过来。

　　“慌慌张张的成何体统？有事快说，天是踏不下来的！”

　　欧阳建明看着那位慌张的大臣，其实已经知道，又有一件不顺心事要发生了。

　　果不其然，这位大臣汇报的是一件坏消息。

　　“启禀国王陛下，飞昆宗宗主在飞昆城打伤了飞昆城的城主，还杀死了三十六位护城战士，这件事情应该怎么处理？”

　　欧阳建明听这个消息后半响无语，有事情在之前的六十多年中，不知道发生过多少回了。

　　这是一件非常头疼的事情，欧阳建明在继任国王不久后，就发生过这种事情。

　　那个时候欧阳建明大发雷霆，甚至准备派兵剿灭那个闹事的宗门。

　　可结果到最后，这件事情却不了了之了。23sK.com

　　因为所有宗门帮派联合在一起，所形成的力量，竟然比天心王国的正规军团都要强。

　　甚至有些军团已经被宗门帮派给渗透了，简直像是筛子一般，漏的心拔凉拔凉。

　　所有宗门帮派联合逼迫，欧阳建明总不得不屈服，以自己刚刚继任国王位置不懂事为由，将这件事情给翻了拿过去。

　　可也因为这一件事情，欧阳建明国王的威严几乎颜面扫地。

　　欧阳建明之后又碰到了许许多多这样的事情，最终不管怎么明争暗斗，欧阳建明都要输上一筹，这种感觉实在是让人发燥。

　　欧阳建明今天又听到了这种消息，心中除了感到深深的无奈之外，真不知道该如何回答这位‘年轻’的大臣。

　　“国王陛下！国王陛下！”这位大臣在‘’焦急的’等待，却发现自己的国王却在发愣。

　　这位大臣心中一边感慨国王年纪大了，恐怕是不中用了，一边出声提醒。

　　“别喊了，我听到了，你说该怎么办吧？”

　　“呃，以臣的遇见，应该详细探查出事情的经过，然后……”

　　“不用说了，就按照以往的惯例办吧！”

　　“遵命。”

　　欧阳建明看着远去的大臣背影，深深地叹息了一口气，这哪是天心王国的大臣？这他妈的是宗门的走狗啊！

　　表面上装的人五人六，一心为国为民，仿佛一切都在为欧阳建明着想，每每表现的都是大义凛然。

　　可这些大臣的最终水准，欧阳建明早就看的一清二楚了。

　　“唉，干脆将天心王国改成天心宗得了。”

　　“当个宗门的宗主，不，哪怕是当个小小的帮派帮主，也比我这个当国王的顺心如意啊！”

　　欧阳建明对这种局面，除了无奈之外还是无奈，除了妥协之外，又能怎么办呢？

　　难道真的要天心王国陷入混战？莫开玩笑了，最后谁赢谁输都不见得呢。

　　何况，天心王国中的所谓国王继承者，没有十个也有八个，而所谓的国王继承者，无不是一宗之主。

　　要不是因为‘分赃不均’，天心王国国王的位置，早就在这些宗主之间来回转了，哪里能轮得到欧阳建明来继位？

　　欧阳建明深深地感知到傀儡王国的不易之处，自己就是一个和平的象征，就像吉祥物一样。

　　“不久前昌河宗还想让我将他立为国宗，真是搞笑啊！”

　　昌河宗是天心王国中数一数二的大宗门，不说排第一，至少排前五。

　　并且昌河宗所修炼的职业也十分特殊，全是‘剑修’。

　　比如寒冰剑士、烈焰剑士、暗影武士、正义骑士等各拿剑的职业，昌河宗就盛产这些玩意。

　　天心王国中的职业很多很多，各帮各派都各有特色，总有拿得出手的绝活。

　　就比如昌河宗独有的‘镇河剑士’，简直就是集水元素的大成者！

　　不得不说天心王国的传承深厚，底蕴更是没得说，可却多出了宗门帮派这些毒瘤，呜呼哀哉。

　　“可恶，这大半辈子过的太憋屈了，我就剩四年的寿命了，既然你们不仁不义，就休怪我无情了。”

　　欧阳建明也是心狠手辣之辈，当面临所有宗门帮派的联合抵制，欧阳建明这个国王真是无用武之地。

　　以往欧阳建明为了自己的小命和国王的位置着想，或说为了天心王国的安稳着想，忍忍就过去了，让让就过去了，退退就过去了。

　　可是现在……狗娘养的！面对这些宗门帮派，越退越得寸进尺。

　　现在欧阳建明自己就剩下四年寿命了！你们不让我活，我还想活呢！

　　欧阳建明已经有些心理疯狂了，也顾不了那么多，直接控制着天心岛朝着南方行进。

　　欧阳建明准备找一座巨大的岛屿，用来发泄自己心中的怒火，或者说是一箭双雕，铲除那些宗门！

　　天心岛和大夏岛一样，是拥有海洋的岛屿。

　　天心岛的正南面，是一望无际的海洋，总面积高达九万平方千米，远比大夏岛的海洋面积大得多。

　　欧阳建明小心操纵的天心岛行进，本应该是无声无息，可却被建立在海洋中的宗门帮派发现了异常。

　　很快，欧阳建明在移动天心岛的消息，传遍了整个天心王国。

　　“欧阳建明这老不死的在发什么疯？莫非想要依靠岛屿反馈突破不成？”

　　“不就是征战吗，反正最后还是我们得利，之前几次不就这样吗？我们只要负责摘桃子就行。”

　　所谓的之前几次，都是上任国王的事情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第389章：天心岛免费阅读。https://xs.23sk.com 