    祖孙二人就这么定下了给林延潮请的老师。

    “那么爷爷，是否要将这少年召来一见呢？”

    林庭机笑了笑道：“我都这么大把年纪，见了又如何。”

    “是。”

    林世升见林世璧从头到尾一直略有所思，不由诧异道：“大哥，今日你的话怎么特别少？”

    林世璧抬起头道：“我想今日之事，以往视经义之词为虚文，但今日这少年，却能以经义，断我不能断之事。叔公说的对，尚经义者质，尚诗赋者文，二者兼具，方能文质彬彬，然后君子。以往是侄儿糊涂了。”

    林世璧这么一说，林庭机与林世升都是露出大喜的神情。

    林庭机喜道：“若是你肯用心习经义，你之才不出数年可乡试中举，此真乃我林家之福。”

    “是啊，大哥，以往怎么劝你都不管用，这一次竟想通了，没料到竟是拜一个少年之赐。如此我林家不怕再出一个进士吗？”林世升惊喜交加。

    林世璧下定决心发奋读书时，也没有想到，他因林延潮的话，人生轨迹转了一个弯。而在另一个时空，他持才傲物，一直不中举人，到了三十六岁那年登山失足而逝。

    从林府出来后，林延潮即匆匆忙忙地返回书院，总算在落锁前，赶回了书院里。

    书院的规矩很严的，若是弟子夜不归宿，不仅要处罚，还要载入稽考簿，相当于后世学校处分之类的，若是严重的还有可能被逐出书院。

    对于此林延潮当然是觉得很不人道，换做以往自己上学时，没有电脑时，还天天溜去网吧通宵呢这滋味叫现代人如何受得了，但古时候的书生不知怎么的，都是练了一手好的忍耐功夫，仿佛断绝了七情六欲一般，整日除了读书就是读书。

    气候愈发寒冷了。

    林延潮晚上在号舍睡觉时，被子也是不够御寒了，林延潮临睡时，不得不将厚厚的冬衣都穿着自己身上，裹着被子方才觉得身上暖和了一点。这一夜，天寒地冻，林延潮听得出来，大家睡得都不踏实，辗转反侧，到了快要天明时候，有人才打起了鼾声。

    林延潮也是没有睡好，这天才微微亮了，林延潮就听了拾衣穿鞋的声音，大家不肯在越躺越冷的床上呆下去，早起出门读书去了。

    林延潮也是起床刷牙抹脸，走出了号舍。

    出了门，喝，空中洋洋洒洒地竟是下起了雪来。

    林延潮进了书院后，见得入冬的第一场雪。雪很小，望在空中的白花花的，飞入手心却化成了水，唯有远山上树梢淡淡的粉白，才清楚见证了大雪过来。

    “下了雪咯！”

    书院众学童们都有几分兴奋，呼喊声里也透出几分少年的朝气来。

    外舍的弟子们一边打着伞，一边呵着手，手里提着书袋，眼里望着远山的雪景去上课。

    下雪终于让枯燥的书院生活，多了一点涟漪。

    “延潮兄，来一起撑伞！”于轻舟招呼道。

    林延潮点点头，二人同遮着一柄伞向二梅书屋走去。

    “于兄，最近心情不错嘛。”

    “是啊，想通了离开书院的事后，我整个人都好多了，不用再为了排名发愁，终于书也能看得进去了，也不用每夜都到三更天后才能睡着。”

    “那就不要走了。每个人都有低谷的时候，只要熬过这一段就好了。”林延潮挽留道。

    “不了，家里已替我找到书院了，业师是禀生，也是与我家相熟的，县试时还能替我作保呢。”

    于轻舟笑着摇了摇头道：“没料到，我就要离开书院了，还能交到延潮兄这样的朋友。”

    “我也是啊！”

    两人说说笑笑走进二梅书屋前，梅花放开依旧。

    到了书屋前，外舍的学童们都是将伞合起抖干，依在走廊旁的墙上放好，并将鞋子除下后，着袜走进了讲堂。

    几名士子自发地拖起地来，虽书院专门请了打扫夫，但书屋内还有由弟子们自己打扫。看着窗外雪景，大家的情绪都放松了不少，讲堂上也是不时冒起了笑声。

    书院外的钟声响过，林燎来到课堂后，对众人讲道：“诸位两日后的月课，将由知府教谕来命卷！诸位可需努力啊！”

    “府学教谕！”

    众学童们吃了一惊，一府的教谕，都是两榜进士出身啊，众人听说由他来命卷，不由压力山大。

    听见学童一片哀鸿遍野，林燎笑了笑道：“进士，也是由童生，秀才，举人一步步考上来的，大家也不要觉得进士出的卷子，真的就比举人，秀才难了许多。”

    下面林燎开始讲课：“我们四书经义，大题小题也讲了差不多了，下面与你们道一下偏题与截搭题。”

    “以‘三人行，必有我师焉’为例，‘如‘三人行，我师焉，’可出一题，此破题之法，不可由‘三人行，必有我师焉’上去破。题意需不黏不脱，还要把意思说足了，你们明白吗？”

    听林燎这么说，有一个弟子悄悄议论道：“如此不是强截句读，破碎经文吗？远孔圣之意。”

    另一个弟子笑了笑道：“这还不是怕考生，蹈常袭故，蒙题，猜测题。”说着这考生也是朝林延潮望了一眼。

    林延潮在一旁听了，也是一愣，偏题，截搭题，不是专破林延潮这样只知专心背范文，不肯好好读书，正经做文章的士子。

    大题小题范围就那么广，国朝取士快两百年来，题目被人出了个遍。为了防止如好好读书，整日靠蒙题为生的考生，于是截搭题，偏题就出来了。中以截搭题最为无情，无情到什么地步，有人说句笑话，床前明月光，小人常戚戚，然后考你这句话，如何解？

    截搭题，偏题最多出现就是在童试之中，考试考官出题随意性大，无数童生们就这样被截搭题，偏题虐得是死去活来的。

    虽说无情，但截搭题，偏题，试得是考生发散思维，随机应变的能力，不拘泥于经义之上。死读书的士子考到这样的就惨了。大题小题就相反了，考得是士子扎扎实实的经义功底。

    所以经常是童试时被虐得死去活来的士子，到了乡试会试，犹如神助，一举登天。那是因为乡试，会试，一般只考大题小题。

    林延潮听林燎讲如何破截搭题，也是不由感叹科举的博大精深啊。

    林延潮一边记如何破解截搭题，但想学完这些知识后，多半也是然并卵，但是科举在选拔人才上，至少还是相对公正。

    王阳明，进士出身，位列二甲第七人，张居正，十六岁中举人，二十三岁，进士出身，二甲第九人，他们都是科举里的佼佼者，从千军万马里杀出来。也很像现在的高考，高三前老师常常在自己面前耳提面令的一句，高考没考上的，并非不是人才，但是高考考上的，一定已是人才。

    林延潮沉浸在知识的海洋了，一面还背讲义，一面背经义以及集注，还要背《四书大题小题文府》，临了最后还要练字帖。

    到了晚饭后，于轻舟对林延潮道：“延潮，你家里送东西来了。”

    林延潮听了来到书院的斋房，斋夫对自己笑着道：“人都走了，家里人惦记着你，托人给带东西来了。”

    林延潮听了大喜，拿起厚厚的包裹，就返回了号舍，打开包裹一看里面有两件厚厚的冬衣，一床暖暖的冬被，还有新制的腌菜，一大挂用绳子串起来的光饼。

    林延潮心知是林浅浅挂念自己，知天冷了，特意托人送来的，于是林延潮心底顿时一阵舒坦，这衣服还没穿上了，身上就已经是暖烘烘的。

    上面还有林浅浅给自己的一封信，叮嘱自己好好读书，不要挂念家里。

    看着林延潮的被褥和冬衣，众同寝看到了都是露出羡慕嫉妒恨的表情，林延潮别提是有多长面子了。

    林延潮将光饼拿了出来道：“来，来，大家都吃一点。”

    好叻，于轻舟第一个拿过，然后陈文才，小胖子朱向文也伸手过来拿了一个。

    至于其他人不好意思的，林延潮就主动拿去，以前与他有过芥蒂的黄碧友，拿过林延潮的光饼后，道了声谢。

    叶向高等人也是接过，林延潮还拿了自己腌菜，学着以前腌菜饼子的做法，把光饼剖了一半，将菜夹在饼子里吃。

    这么一吃，果然别有一番风味，众人也是一个个拿了腌菜这么吃，然后是个个都是叫好。

