    凝望着手中的黄泉果实，阿德里安竟然看得有些出神。

    半晌后。

    他的注意力才从黄泉果实上移开，看向那被温养在幽能中的布鲁克的灵魂。

    此时布鲁克的灵魂已经陷入了深深的沉睡状态。

    被剥夺走恶魔果实，对于能力者自身，本就是一种相当巨大的伤害。

    更何况布鲁克的灵魂存在基础，就是黄泉果实！

    此时此刻。

    布鲁克的灵魂已如风中残烛。

    如果没有了外面这层幽能的保护，哪怕他直接当场灵魂升天，也并不奇怪。

    不过阿德里安这会儿也无暇顾及布鲁克太多。

    他重新凝聚出一大股幽能，填补入围绕在布鲁克灵魂周遭的那团幽蓝色光芒中。

    随后又呼唤鲁米，在坚城堡垒之中开辟出一处单人僻静空间，将布鲁克的灵魂转入其中。

    下一刻。

    手中握着黄泉果实的阿德里安身形陡然消失在海贼船的甲板之上。

    待出现时，他已经立于恐怖三桅帆船的中央主塔楼的最顶点处！

    四下里，海波平静，浓雾翻滚，如同狰狞恶兽，蕴藏着未知恐怖。

    阿德里安深呼吸一口气，再度从面板上取出另外一张神卡，捏在手中。

    【恶魔果实融合卡】！

    融合！

    面板提示如同潮水一般，开始疯狂刷新起来。

    【检测到宿主已经使用恶魔果实！】

    【检测到恶魔果实能力为【黄泉】，宿主的智力属性得到增强！】

    【您获得新专长-【黄泉之果】！】

    【【黄泉之果】-专长：您的智力属性X1.2，您的灵魂得到一定增强，死亡之后强制复活一次】

    【您获得新专长-【大海诅咒】！】

    【【大海诅咒】-专长：略】

    【您领悟新技能-【灵体出窍】！】

    【【灵体出窍】-技能：死亡后可使用，灵魂可脱离躯壳，不限制距离活动】

    【您领悟新技能-【黄泉之力】！】

    【【黄泉之力】-技能：死亡后可以使用，源自于黄泉的独特力量，具备多重特性】

    【您领悟新技能-【黄泉之门】！】

    【【黄泉之门】-技能：死亡后可以使用，洞开通向地狱黄泉的门扉】

    “……”

    阿德里安尚未来得及看清面板上的能力提示，便感觉到一股愈发强烈的冲突在身躯与灵魂之中轰然爆发，瞬间失语。

    虽然黄泉果实与幽灵果实的相性非常之高，甚至可能是除开魂魂果实之外，最适合的那颗恶魔果实。

    但是归根结底，这终究是两颗完全不一样的果实，哪怕同样阴间无比！

    黄泉之力跟幽灵之力，像是两个强大无比的恶魔一般，在阿德里安的灵魂跟身躯之中不断爆发着激烈无比的争锋。

    而正当这时，【恶魔果实融合卡】忽然产生效果。

    黄泉之力在与幽灵之力的不断碰撞抗争之中，两者之间的力量也在不断地融合在一起，这也是阿德里安此前所希望看到的！

    【恶魔果实融合卡】可以无视多重恶魔果实的能力冲突，使得能力者可以拥有双重果实能力。

    但是【融合】一词。

    也就代表了它并非像是黑胡子同时服用下暗暗果实和震震果实那样，拥有着两种完全不同的能力。

    而是将两枚果实的不同能力，交融统一在一起！

    这也是为什么【恶魔果实融合卡】还有着一条使用注释，标注果实之间的冲突不可过大！

    【【恶魔果实融合卡】使用成功！】

    【【超人系·黄泉果实】与【超人系·幽灵果实】正在融合中……】

    【……融合中……】

    【您失去了幽灵·【灵体出窍】、黄泉·【灵体出窍】！】

    【……融合中……】

    【您失去了幽灵·【幽灵支配】！】

    【您获得了新技能-【幽灵制造】！】

    【您获得了新技能-【灵魂干涉】！】

    【【幽灵制造】LV10（MAX）：随意产出无主观意识的幽灵，能力可向更广袤的概念维度开发】

    【【灵魂干涉】LV1：影响并干涉任意灵魂强度低于自身的灵魂，包括但不限于幽灵、幽魂、鬼物等】

    【注：恶魔果实能力者的灵魂受到恶魔之力的保护，干涉效果随其果实能力深入开发程度减弱】

    【……深入融合中……】

    【您失去了幽灵·【幽能】！】

    【您的无等级技能-【灵压】基础效果得到一定增强！】

    【……深入融合中……】

    【您失去了黄泉·【黄泉之力】！】

    【您失去了黄泉·【黄泉之门】！】

    【您失去了幽灵·【幽灵之躯】！】

    【您失去了黄泉·【黄泉之果】！】

    【您失去了幽灵·【幽灵之果】！】

    【您失去了幽灵·【虚面】！】

    【……深入融合中……】

    【融合完毕！】

    【您获得了全新的恶魔果实能力！】

    【正在检测中……命名完毕！】

    【新果实被命名为【人人果实·幻兽种·死神形态】！】

    【您获得新专长-【死神之果】！】

    【【死神之果】-专长：您的智力属性X2.4，您的灵魂得到一定增强，死后强制复活一次】

    【您获得新专长-【死神之躯】！】

    【【死神之躯】-专长：灵魂体与物质体完全融合，可在两种状态下无消耗随意切换。灵魂不灭，身体不老不死】

    【您领悟新技能-【死神之力】！】

    【【死神之力】-技能LV1：源自于黄泉的独特力量，可具备多重特性，当前拥有属性【冰】！】

    【您领悟新技能-【地狱之门】！】

    【【地狱之门】-技能LV1：洞开通往地狱黄泉的门扉，自由出入其间】

    阿德里安幽幽睁开双眼，沉重如渊的灵压轰然爆发开来，他的面孔之上覆盖出一层犹如实质的苍白面具，上面却布满龟裂痕迹。

    咔嚓咔嚓……

    一阵破碎声音响起，【虚面】碎裂成一片片碎片，漂浮在半空之中，重新组合在一起，最终形成了一柄刀类武器。

    死神的力量侵染其上，长刀的外观也在不断发生着变化，最终确定下来。

    刀柄为黑，上面点缀着正反两排竖菱花纹。

    环形镂空的精美刀镡，呈现出尊贵的白金颜色。

    毫无杂色的纯白剑刃，被隐藏在同样近乎纯白的刀鞘之上，刀鞘的末端与顶端均铭绘有黑红交织的纤美纹路。

    一声剑吟。

    阿德里安抽刀出鞘。

    这是一把犹如艺术般的苍白长刀！

    面板提示再度响起。

    【您领悟新技能-【归刃】！】

    【【归刃】-技能（无等级）：灵魂物质化的专属武器，可自由转换形态，不可磨损】

    手握【归刃】长刀，汹涌澎湃的灵压肆无忌惮地张扬着，周遭迷雾中的冤魂恶灵们，纷纷朝着此方俯首朝拜。

    此时此刻的阿德里安，宛如死神降世！

