    “你，你把她给杀了？

    ！你怎么可以把她给杀了！她不只是你的伴侣，更是你的妹妹啊！”

    敖风炸了，当场就炸了！怎么感觉，敖风跟吞天蟒的女性那一半才是真爱？

    跟龙族剩下敖犬完全是因为了皇位的延续呢？

    “哈哈哈！我怎么可以把她杀了，搞笑，不杀她，让她杀了我吗？”

    “你以为我不知道，你联合她想要将我给灭杀掉！”

    乾元都气笑了，这龙王是没长脑子吗。

    “地藏，助我！我要活撕了他！”

    敖风彻底炸毛了，周身龙鳞都炸开逆翻，浑身散发出恐怖到极致的龙威，周遭空间不断崩碎，八等境界的恐怖气息再无丝毫掩饰彻底爆发开来。

    北极山方圆数十公里范围内，哪怕有领域的阻挡，仍旧顷刻间将这一个范围给夷为平地！“来了！”

    秦海怨再度冲击过来，周遭出现了一个个佛的法相金身，每个法相都在发出不同的梵音，无数的梵文就好似铭文一样缠绕在他周身，这一刻，他汇聚了诸天之佛的力量于此。

    恐怖的梵音威能压制下，诛邪镇魔的恐怖威能，让吞天蟒的力量遭到了巨大的压制，他的威能一再被压制。

    秦冰雨更是没闲着，一道道冰箭疾驰而去，虽然不能伤得了乾元，却可以控制和极大的限制他的速度，配合敖风那锋利的龙爪攻击下，也能够让乾元受到巨大的伤害。

    敖风怒啸一声，残影阵阵的冲乾元扑了过去，在一群人的辅助下，两条长虫纠缠在一起，震荡万米虚空。

    敖风锋利的龙爪不断的在乾元身上留下一道道的恐怖伤痕，鲜血跟不要命的清洒下来，下了一场血雨，下雨量堪比暴雨！乾元同样愤怒至极，根本不顾伤势，不顾损伤，疯狂的反击。

    敖风身上也出现了一道道骇人伤口，长数百米，宽一两米的伤口随处可见，龙血洒落大地，不过对于这两个万米之巨的庞然大物来说，数百米长的口子，也不过是微不足道的伤势。

    高手过招，瞬息之间交手数百招，不多时，乾元周身伤痕累累，布满可怖的伤痕，乾元的战意高昂，可战斗力却在持续不断的暴跌。

    他本就不是敖风的对手，现在又多了秦冰雨跟最为克制他的秦海怨出手，如此这般，根本没有丝毫胜算。

    但是乾元脸上没有丝毫的畏惧之色，反而不断露出了疯狂的神情！敖风似乎也感应到了，这家伙根本就没打算要赢他们，这是要带他们一块陪葬啊！“都小心，快控制他，将他快些弄死，否则我们都得完蛋！”

    敖风大叫一声，攻势更加凶猛犀利了！林浩他们也终于赶来，青云天宫的数十个仙奴在陈玄风率领下，直接跟月轮仙宫外围的那些仙奴混战在一起，那些七等幻灵师全部参与核心激战去了，这里都是六等到五等幻灵师，他们与之有一战之力。

    “怎么回事？

    青云天宫的仙奴怎么跑过来了？”

    秦冰雨眉头紧锁，看来乾元果真是跟林浩联合了，青云天宫的仙奴都到了，这还不能说明问题吗？

    但是秦冰雨并不放在心上，那怕外围没有七等仙奴，他们也占据优势，那青云天宫的仙奴根本就不是他们的对手。

    华夏各区的仙府仙奴，都纷纷开始赶来，就是想看一看这一场终极之战，究竟谁能够笑到最后！“不对！”

    秦冰雨猛然反应过来，既然青云天宫仙奴都出动了，林浩没理由不过来，如果没有七等幻灵师压阵，林浩他们过来，秦家那群外围仙奴就如同羊入虎口！“秦海怨，秦林，这里交给你们了。”

    秦冰雨迅速撤出战场，直奔外围战场而去。

    吼！白猫瑞麟仰天怒啸，激活神兽血脉，气息暴增，直接朝着敌人扑了过去。

    灵韵化作漫天桃花，一枚枚桃花瓣就像是漫天暗器进行无差别的攻击！雷灵，林若诗也没有闲着，雷灵周遭被银色雷光笼罩，肉身破音障，极致的肉身力量释放开来。

    林若诗随手撕裂空间，拽出虚空乱流，化作武器不断的将秦家仙奴甩飞出去，小凤发出一声声凤鸣，嘴里喷出一道道剧烈的涅槃火焰。

    “都给我住手！”

    秦冰雨脸色阴沉，这么一会儿功夫，就有差不多十个仙奴被他们给秒了，虽然是因为林浩他们冒出来偷袭，却不可否认他们的战斗力是何其恐怖！秦冰雨释放出七等中期的恐怖气势，直接将周遭战场化为一片她独有的领域！林浩眉头紧锁，不知道林若诗跟雷灵是否可以拦住秦冰雨！但是他现在也顾不得这么多了，他得支援乾元。

    此时的乾元被三个秦家七等仙奴围攻，还要跟敖风血腥厮杀，已经严重负伤了，身上就没一块完好的皮肤了。

    “林浩你们来做什么？

    你们不该来的啊，我早就做好跟他们同归于尽的准备了，彻底洗刷我吞天蟒一族的耻辱！我要让他敖风付出代价！”

    “我的分身在金陵，只要我分身不灭，我还可从头再来，你们快些离开这里，避免被我自爆波及到！”

    乾元着急的凝气传音给林浩，想让林浩他们赶紧离去。

    林浩眉头紧锁，竟然到这个地步了吗？

    “乾元，你的命比你觉得更加值钱，你不应该死在这，我们既然来了，那就必须尽力一试，若是我们真的没办法阻止，你再自爆也不迟，活着总比死了好吧。”

    林浩可不想乾元这就死了，毕竟往后的战斗他可能还有大用处，光靠青衫仙子一个人撑着，恐怕撑不住这局面的啊。

    “既然如此，那你将那老秃驴给我拦下，没了那老秃驴压制我，他们要不了我的性命！”

    乾元稍作思索也没有拒绝。

    “可以！”

    林浩答应下来，盯着那仿佛漫天神佛附体的秦海怨，目光也变得犀利而冰冷，就是这个家伙的本尊，想要人间化作地狱，从而助其成就无上大道？

    简直就是丧心病狂！“第一形态，寂灭之眼，开！”

    “七杀神剑决第七式，一剑七杀！”

    寂灭之气笼罩天罪剑，林浩更是用出了轩辕剑招领悟出来的剑法中最强一式！一剑七杀！林浩突然递出一剑，直奔那秦海怨而去。

    秦海怨也猛然感应到，豁然回头，目光犀利的盯着林浩：“林施主，你不过是五等幻灵师，也想伤我？”

    “放弃吧，苦海无涯，回头是岸，不要再这样一错再错下去了。”

    林浩都被对方气笑了，你这是什么鬼歪理？

    林浩神色冰冷，手中天罪剑再度化形！第二形态，龙形态！那恐怖的一剑，让秦海怨脸色微变，双方境界差距巨大，可这神纹铸造的神剑，威力同样极其恐怖。

    秦海怨周遭神佛梵音阵阵，金光万丈，竟然硬生生抵住了寂灭剑气，不过寂灭剑气仍旧在不断突进，对方可能拦不住！嗷！天罪剑化作龙形，剑化游龙，身似惊鸿！林浩与天罪剑合二为一，如一条所向披靡的金龙朝着秦海怨呼啸而去，周遭空间泛起剧烈而恐怖的涟漪，不断的朝着秦海怨冲击而去。

    “波若诸佛，世尊地藏……”林浩听到对方的咒语，忍不住一呸。

    “呸！看我大威天龙！”

    林浩骂了一句，龙形态的天罪剑爆发出刺耳龙吟声，金龙从天而降，猛然将秦海怨卷起！秦海怨被打断施法，那寂灭剑气可还在呢。

    噗！寂灭剑气直接从秦海怨体内穿过，身体被剑气洞穿出一个大窟窿！“林施主，你是杀不了我的。”

    秦海怨仍旧想蛊惑林浩，他身上被洞穿的伤口，在寂灭之气的侵蚀下，不断扩大伤口，而秦海怨体内的神源同样不断的在修复伤口。

    本尊跟分身的区别果然巨大，这一剑如果是分身被洞穿，顷刻间炸裂，而本尊却好像啥事没有一样。

    看秦海怨个老秃驴，竟然还在发嘴炮，林浩控制着龙形态天罪剑，所有的龙鳞都翻过来，龙鳞也变成了密密麻麻的倒钩！一声怒喝之下，龙身猛然用力一绞，噗嗤之声不绝于耳，秦海怨浑身上下，全被恐怖的倒钩龙鳞给炸成了马蜂窝！一道道鲜血飚射而出。

    “阿弥陀佛，看来林施主心意已决，那我便不再多言了。”

    秦海怨朗声念了佛号，周身金光刺眼，身上看似恐怖无比的伤口，竟然在肉眼可见的情形下，迅速愈合。

    秦海怨浑身猛然一颤，林浩轰然巨震，被秦海怨身上突然爆发出来的恐怖反震之力，轰然震飞出去，吐血爆退。

    林浩骇然不已的盯着秦海怨，这老秃驴这么恐怖的吗，哪怕是一道分身降临，却仍然能够爆发如此恐怖的力量！这一震让林浩感觉自己体内五脏六腑都移位了，周身更是刺痛异常。

    秦冰雨忽然怒喝一声：“林浩！立刻给我住手！否则我就杀了她！”

    林浩正准备再度出手，却突然被秦冰雨的一声怒吼给吸引，一眼看过去，林浩整个人都僵在了原地。

    

