    “宝儿，我们走！”

    他牵着小宝儿的手进入到了安全洞口内，穿过了洞口，这一次他们出现在了第二片区域内。

    眼前仍然出现了九个洞口。

    这一次九个洞口只有一个洞口是安全的，没有虚拟界生命。

    随后，叶星带着宝儿不断前进，竟然连续闯过了八个洞口！

    这特殊区域就像是一座迷宫一般，每一处区域的情景都是一样。

    “轰！”

    叶星与小宝儿来到了一处，此时小宝儿脸上没有什么变化，但是叶星脸色明显不太好看，身上甚至青筋暴起。

    周围，一股股恐怖的威压蔓延，席卷四周，就算仅仅是威压，都给了叶星强大的压力。

    “不死境巅峰，这威压绝对达到了不死境巅峰的地步！”叶星脸上带着一丝惊容，看着眼前的九个洞口。

    他现在在虚拟界的实力也只是刚刚达到高等不死境罢了，若是洞口处内的高等不死境虚拟界生命出来，他绝对抵挡不住。

    “叔叔，第五个洞口是安全的，没有怪兽。”小宝儿拉着叶星的衣角，小声说道。

    “我们走。”叶星深吸了一口气，拉着小宝儿，进入到了第五道洞口内。

    其他洞口内的生命就算没出来，都给了他巨大压迫。

    眼前出现了一道光亮，随即叶星与小宝儿直接穿过。

    “这是？”叶星看着眼前的情景，眼中顿时露出了震惊之色。

    此时没有新的洞口出现了，但是却忽然出现了一只像是山一样的巨兽，这只巨兽身上还有一道道巨大伤痕，上面还有鲜血不断渗出，其身上的气息波动极为微弱。

    “出现了一只受伤的巨兽？”叶星眼中顿时露出了一丝疑惑之色。

    八十一道洞口，九道洞口为一处，最后叶星却来到了这里。

    “吼！”

    似乎感应到叶星到来，这只受伤巨兽低吼一声。

    轰！

    顿时一股庞大威压袭来。

    “噗！”

    感受到这股庞大威压，叶星受到了重大冲击，他脸色一白，一口鲜血直接喷了出来。

    “不好。”此时叶星脸色大变。

    威压袭来，他的生命力甚至在不断减弱。

    按照这样的情况，只需要很短时间，他甚至有可能陨落。

    不过在脸色刚变化，这股威压便如同潮水般散去，那只受伤的巨兽身上伤口又裂开了很多，身上的气息比刚才更低了。

    “呼，看来这巨兽伤势不轻。”叶星舒了一口气。

    短短时间，他的生命力竟然减少了百分之一。

    “重伤的巨兽么？”

    目光警惕的看着这巨兽，在一秒后，叶星眼中忽然露出了一丝慑人光芒。

    “根据刚才的威压，这只巨兽实力绝对超过了不死境巅峰！这么强大的巨兽，如果我能将之斩杀…”

    叶星心中忍不住想到，眼中明显露出了激动之色。

    越强大的宝物身上出现的宝物层次也越高，他现在战斗的虚拟界生物实力基本上都只是刚达到高等不死境。

    “宝儿，你能看到这只巨兽体内的宝物么？”叶星问道。

    这次小女孩却是摇了摇头，有点失落道：“叔叔，宝儿看不到。”

    “看不到？”叶星一愣，现在还是宝儿第一次看不到宝物。

    感受到了小女孩情绪，叶星摸了摸她的小脑袋，笑着道：“没事。”

    安慰了一下小宝儿，叶星看向眼前巨兽，眼中闪动着光芒。

    “这只巨兽伤势这么严重，我完全可以杀了它。”

    他控制着长剑，小心翼翼的接近这巨兽。

    “吼！”又是一道怒吼声传来，一股庞大威压散发出。

    “噗！”

    感受到这威压，叶星又是一口鲜血喷出，不过他的脸上并没有什么畏惧。

    “散发威压吧！越散发威压，只会加重伤势！”

    他此时心中火热，击杀高等不死境生物，得到的宝物也基本上处在高等不死境。

    若是击杀了这巨兽，得到了攻击类宝物，估计现阶段任何虚拟界生命都会被他轻易秒杀。

    这可是超过不死境巅峰的攻击力！谁能抵挡？任何生物在叶星面前都不堪一击。

    若是得到了防御类宝物，估计其他生物也绝对破不了他的防御。

    若是得到了速度类宝物，其他生物也不可能再碰到他，就算叶星实力不如那些虚拟界生命，也有可能将它们耗死。

    “小心一点。”

    虽然激动，不过他也没有大意，受伤后恢复自己的伤势，等恢复后再次上前。

    就这样，叶星一次又一次的激怒这只巨兽，半个小时过去，这只巨兽的生命力比之前甚至下降了三分之一。

    巨兽似乎也意识到了这种情况，对于远处的叶星不怎么搭理了，只有叶星进入到一定范围内才释放威压，这威压也只是控制在一定区域。

    “不理睬我么？”试验了几次，叶星见巨兽毫无反应。

    他也不敢上前，如果真的上前，无比接近巨兽，估计面对巨兽攻击他根本来不及逃离。

    “有了。”

    心中转动着诸多想法，叶星开始故意弄出一些动静，巨兽先是有一点反应，但是之后便彻底不理睬叶星了。

    “不以为意么？”

    叶星眼中闪动着光芒，他再次前进了一些，手中却出现了一柄短刀。

    咻！

    在叶星判断出的临界点位置，那柄短刀直接飞出，速度快到了极致，几乎瞬间出现在了巨兽身前。

    巨兽反应慢了一拍，它怒吼一声，但是因为距离太近，而且因为先前叶星故意的动静，它却没有来得及阻止。

    “刺啦！”

    短刃沿着巨兽身上一道伤口，直接刺入到了巨兽体内。

    “吼！”

    一道无比痛苦的嘶吼声传来，这只巨兽看着叶星，完全怒了。

    这只蝼蚁竟然一直在挑衅它，甚至用兵器伤到了它！

    这次它竟然丝毫不顾忌伤势，右蹄爪挥动，迅速向叶星袭来。

    无数气流凝聚，恐怖波动像是潮水般向叶星涌来。

    “不好。”叶星脸色一变。

    关键时候他也来不及犹豫，身上顿时有两柄战刀迅速飞出，直接击向这巨兽，刺入到了它的伤口处，而他则是迅速后退。

    “吼！”巨兽咆哮，右蹄爪继续拍来。

    它要将眼前一直挑衅它的蝼蚁撕为碎片！