    此时的白峰，正想引爆体力的无极太阳核能，如果引爆成功，瞬间方圆一百公里处皆变成高温二千度以上。

    不过白峰也知道，他炼的“火神功”只是初级，但初级己可以足够杀死陈修他们了。

    不过，这无极太阳核能一旦爆体，白峰自己也立即烟飞魂灭，他无法保护自己的安全，因为他没有修成二级。

    原因是他平时嗜好酒色，没有全力修行火神功的二级。

    二级就是把自己的躯体修成钢炉，钢炉能承受二千度的高温而不坏。

    后悔啊！

    白峰开始神识自己体里的两个金元婴，但他却吓了一跳。

    两个金元婴原本金灿灿的可爱，但是此时却开始发黑，变成黑铜色。

    而且两个金元婴的精神处于萎靡不振，双眼皆是怨毒，他们正懒惰地打着哈哈。

    当然白峰知道，这两只元婴是吸收了大量的眼镜蛇的毒液造成的。

    现在只能亡羊补牢了，先把他们身上的毒液去掉，再引爆无极太阳核能。

    即使温度达不到二千度，但一千度还是有的，足够和陈修同归于尽了。

    他立即掐动法诀，腹里的丹田里迅速出现了一团灵火，这灵火开始燃烧两个元婴身上的蛇毒。

    两个元婴在他腹里痛苦的挣扎，白峰痛得仿佛有人用铁锤敲打他的腹部。

    巨大的痛苦，让他脸上冷汗如流，但他强忍着，只要再坚持半分钟时，两个元婴身上的蛇毒就会被火烧死。

    还真是这样，那黑色的铜体己开始逐渐地变成金灿灿的颜色。

    还差两钞的时间，他就成功了，就可以引爆了。

    但他万万没想到，在他神识闭目装死时，陈修己拔出金弓神箭，在弦上连搭六根金箭。

    这六根金箭分别对准白峰的印堂穴位、两只眼睛、鼻子、嘴唇、咽喉部位。

    陈修虽然有百步穿杨的本领，但他却不百步，而是三十步。

    白峰此时是被祈星术的法术困在冰层里，所以他就是陈修的一个活靶子。

    即时，他这下睁开眼睛，也无法躲闪。

    但修行极高的白峰，其实他完全可以轻松爆冰跑掉的，但他没跑，主要是想诱敌围住他，好一下解决陈修和铜棺上的元婴。

    不过当陈修用金箭死死瞄着他时，他似乎嗅到死亡的气息，便忍不住地睁开眼晴看去。

    就在这时，就在这一霎那！

    陈修把拉满弓的六只金箭给射了出去

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    六只金箭穿破冰块，直戳目标。

    白峰满目骇然，他那明亮漆黑的瞳孔无限的放大。

    砰砰砰砰砰！

    六只金箭，齐齐射进白峰的双眼、印堂、鼻子、嘴巴、咽吼部位，统统达到十环的射击水平。

    六只金箭射穿白峰的肉体，又穿过冰块，向远方飞去。

    其中两只金箭挂着白峰的两只眼珠子。

    白峰被金箭射穿的窟窿，喷出殷红的鲜血，霎那间，染红了冰块。

    射完金箭的陈修，他立即把金弓挂在腰上，从背上取出大金刀。

    这金刀迎风招展了下，在他手中瞬间变成了一只巨大的金刀。

    旋即，陈修对准白峰的脖子便的一个横劈，砰！

    金刀劈穿冰块，劈断白峰的脖子，白峰的脑袋飞向高空。

    断开的脖子处，鲜血像杀猪般汹涌流出，整个冰块变成了血冰。

    千里一笑为报羞辱之仇，她凌空飞向白峰的狗头，用魔镜收了白峰断裂的脑袋。

    与此同时，站在铜棺上的元婴，他迎风变成了巨婴，他幽黑的双眼里，皆是落满的星空。

    他双手伸进白峰的躯体里，把一对金灿灿的金元婴给抓了出来。

    金元婴在他手里痛苦地挣扎，但无济于事，被他拿捏的死死的。

    然后，他张开血盆大口，狼吞虎咽地吃进肚子里，片刻后奇迹出现了。

    男元婴全身变的金光闪闪，如同变成了金像，连他的一双眼晴都成了火眼金晴。

    随后，男元婴跳进了铜棺里，棺盖盖好，又变成了九根银针。

    陈修收好九根银针后，便从高空中跳到地面上来。

    看得目瞪口呆的陈子龙，才恍过神来，他兴奋的一脸红扑扑地对陈修竖起大拇指，道：“师父你太棒了！真乃天神也！”

    别看陈子龙才十三岁，他的身高也很高，都快到陈修的耳朵旁，只是偏瘦些。

    陈子龙的五官也长得俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。

    他外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。

    陈修笑了笑，笑道：“小精灵，你只要肯努力，以后一定比我强！老哥老了。”

    陈子龙连连摆手，“师父，你永远年轻帅气啊。”

    千里一笑摸摸陈子龙的头，嗔道：“你现在学会了拍马屁哈，确实是个小精灵。”

    落鹰谷此时己变成了满目疮痍的一座废墟之岛，除了两个大仓库没被火烧之外，一切变成了垃圾。

    三人来到了二个仓库，见满满都是鲸鱼干，陈修一脸错愕地说道：

    “鲸鱼身上最重要的应该是鲸油，它可以制做所有油灯的燃料；而且鲸油还可以制做各种机械的润滑油；甚至还能用来制造油漆、皮革、纺织品、蜡烛、肥皂…等等。”

    千里一笑说道：“难怪我妹妹居心不良，哈哈，她才是做生意的料。”

    陈修笑道：“何不如到新月上专门养殖人工鲸鱼？也像白峰这么养？新月上的淡水多还是海水多？”

    “我们养殖场都建设好了，哈哈哈哈哈。”

    突然后面传来一个极好听的女声。

    陈修三人立即惊讶地回头看，却见千里一萱和她六个妹妹也来了，小蝶仙也来了。

    仓库外面停着一艘如航空母舰那么大的飞船。

    小蝶仙更加美丽了，她柔柔糯糯地走向陈修，一头如墨黑发散在身后，紫色蕾丝线将一束小发悬在耳侧。

    她娇小的脸型和精致的五官，象混血儿一样奇特而夺目的美丽；细腻白皙的象羊奶凝乳一样的皮肤。

    小蝶仙眨了眨又长又黑的睫毛，露着如杏仁般好看的牙齿，甜甜叫着陈修道：“师傅，徒儿好想你呢。”

    八姐妹一下哈哈大笑了起来。

