    玲珑还是不说话。

    但只要提到楚倾歌，她确实，很厌恶！

    “玲珑，如今的楚倾歌，和当初那个光有美貌，但却愚蠢至极的楚倾歌已经不一样了。”

    楚薇云眯起眼眸，密切关注着玲珑眼底的光泽。

    “你难道没有发现，她现在变得特别聪明，特别有手段吗？”

    “我只是恨她抢走我的男人，但事实上，楚倾歌对我的威胁并不是那么大，我毕竟是要去南晋当女皇的人，而你……不一样。”

    “我有什么不一样？我与她并没有冲突！”玲珑冷哼。

    楚薇云勾起唇，浅笑：“玲珑姐姐，你能骗其他人，但，你还能骗你自己不成？”

    “你想说什么？”玲珑森寒的目光，落在她的身上。

    这目光，还是让楚薇云有几分心慌。

    但，她至少知道，玲珑不敢伤害自己。

    楚薇云笑道：“楚倾歌将来还会在太后的身边，她变聪明睿智了，若是她忽然哪天回心转意，要辅助太后……”

    她顿了顿，才慢悠悠继续说：“玲珑姐姐，你猜，到时是你能赢取太后的心，还是她楚倾歌？”

    玲珑不是个容易冲动的人，所以，楚薇云这挑拨离间的激将法，并没有让她暴跳如雷。

    但，她的十指还是慢慢收紧了。

    楚薇云也放心了，敌人的敌人，就是朋友。

    就算玲珑对她十分无礼，但至少玲珑也愿意对付楚倾歌，那么，她们就是朋友。

    “所以玲珑姐姐，我还真不是你什么威胁，但，九公主必然是！”

    ……

    有了倾歌的亲自治疗和照料，三天之后，巧儿的精神好了不少，总算可以下来自由活动。

    一大早，倾歌就闻见了甜甜的糕点味道。

    从软塌上下来一看，竟然是枣泥糕！

    “巧儿！”看到矮桌上那一盘枣泥糕，楚倾歌不仅没有高兴，还一脸不悦。

    巧儿果然从帐外笑嘻嘻走了进来：“公主！”

    “你身子还没好，还敢折腾自己？”

    楚倾歌快步走了过去，但是瞧着巧儿的气息，小脸红润，又似乎真的好了不少。

    “我是公主你亲自治疗的，我身子好得如何，公主还能不知道吗？”

    巧儿今日心情可是好了，好多天了，这还是第一次重新感受到自由的滋味。

    一天到晚不是趴在床上，就是趴在马车上，日子确实很难熬。

    现在能下来，能到处走动，还能做点事情，不知道有多开心。

    “你还是悠着点吧，要是再弄伤，那伤口我是怎么都修复不了了。”

    她只是个医生，可不是什么神仙。

    巧儿的伤口能恢复到现在这样，且还在按照这个速度恢复下去，已经很了不起。

    “公主，我今日……我用镜子看过！”

    巧儿开心得像个孩子，一想到自己背上和臀上那片焦黑，还有机会好起来，她就觉得人生依旧充满希望。

    公主果然是她最安全的港湾，只要有公主在，她就什么都不怕。

    “公主快尝尝，看看巧儿的手艺有没有退步。”

    “有没有退步，我闻一闻就能分辨。”

    但倾歌还是在洗漱完之后，和巧儿两个人一起，将整盘枣泥糕吃完。

    从营帐出去，一阵风沙迎面而来。

    已经快到边关，南晋，近在咫尺了！

    ","hascontent":1}}

