    正值中午，太阳并不晒，反而带着暖洋洋的温度。

    酒，还有燕宏寒也都已经到了城主府内的一处小广场，在他们前面的，正是莲心。

    酒和燕宏寒有些疑惑，之前可都是由封离隐给他们分配物资的，这次怎么换成莲心了？不过两人面色如常，都没有说什么。

    白夭第一次来，当然不知道这件事，看着莲心的脸上带着温柔的笑容，她的目光还落在了卞沉渊的身上，有一丝入迷，心中有些不是滋味。

    “既然你们都到了，那这次要进行分割战吗？”莲心温声说道。

    “不了。”燕宏寒眼神撇向了别处，冷淡地说道。

    而酒将视线放在了白夭的身上，说道：“我要挑战你。”而后，她又转头看向了燕宏寒，“还有你。”

    燕宏寒无奈叹了一口气，他们两人的修为不分上下，大部分的情况下都是打成平手，最后物资还是平均分配。不过，人家主要还是想打架，根本不在乎物资的分配多少。

    “......”白夭也没想到这么快就迎来了与酒的又一场战斗。

    “那，你们现在前往天空战台吧。”莲心张开了双翼，优雅地拍打着，飞向了天空。

    酒和燕宏寒紧随其后，白夭和卞沉渊飞在最后面。

    这天空战台又是什么样的？白夭心中有些疑惑，跟随着他们飞到空中的一个浮岛上，这里的地面已经铺设了圆形的对站台，大约有四百米左右，在他们的下方，还能看见遗失城外还有一层淡淡的蓝色结界，他们在这里打得天翻地覆，下面也不会有感觉的。

    这倒是个大展拳脚的好地方。

    “妖名，你先和酒进行战斗吧。”莲心笑道。

    酒已经跳上了战台，目光看向了空中的白夭。

    “喂，先跟我打，再跟他打，你能打得过他吗？”白夭指着燕宏寒道。酒跟她消耗了灵力之后，又跟燕宏寒打，明显有些吃亏啊。

    不过酒可不管这么多，她冷声道：“无所谓，你快下来吧。”

    “......”这个女人果然是个战斗狂魔。白夭心中嘀咕着，还是飞到了战台上，卞沉渊在白夭稍后方不远处，要是出什么事，他也能及时护住她。

    “这是女人之间的战斗，你还是站远点吧。”燕宏寒看着战台，目不斜视地对卞沉渊说道。

    “小夭儿的背后随时有我。”卞沉渊懒懒道，燕宏寒就是不安好心，他才不会听他的。

    “啧，你也有今天。”燕宏寒看向了卞沉渊，发现他看向白夭的眸子中蕴含着柔和，还有强烈的保护欲，他是真地喜欢上了妖名。

    两人的战斗已经开始，莲心晃悠悠地来到了卞沉渊的身边，微微侧头对他温声道：“紫云，你还是站远些吧，妖名的力量会波及到你的。”

    温柔的话语像是情人的呢喃，但是卞沉渊丝毫不为所动，只是冷冷说了句：“那你站远点吧。”

    燕宏寒的话都没有效果，更别说莲心的话了。

    莲心袖子下的双拳攥紧，深呼吸一口气，脸上依旧保持着笑容，“那你可要小心点，别伤着了。”

    卞沉渊没有回莲心，他的目光依旧定格在白夭的身上，眼中只有她一个人。

    “这里的战台更大，你可要小心了。”酒对白夭说道，她已经将修为压至了八令一层的级别，与白夭一样，公平地来一战。

    “放马过来吧。”白夭手中亮出了叶脉神剑，在她修炼的这五天内，卞沉渊也教过她一些对付酒的剑术。

    酒的剑很锋利，威力很大，而且在速度上也衔接得很快，几乎完美得无可挑剔，不过她的招式范围较小，近身几乎就是死，想要与她战斗，就得要有更快的速度与反应。

    几乎是刹那间，酒就朝着白夭冲了过来，她直接朝着白夭的肩膀刺入，而白夭灵活地侧身一躲，将剑给挑开，然后与其战斗。

    酒出剑快速，几乎令人眼花缭乱，但是白夭却能看清楚她出剑的方向，还有招式的走向，便可以进行灵活的闪躲和反击。

    随着时间的推移，酒的招式越发迅猛起来，但是白夭也不差，借力打力，四两拨千斤，在酒的剑落下之际，手中叶脉神剑举起抵挡，同时身后拍打着灵翼，借着她的威势后退数十米。

    而后，白夭立刻取出法杖，“千击雷霆！”

    从法杖中迸射出了电芒，朝着酒快速逼去，酒灵活地躲开，又朝着白夭逼近。

    “雷火双煞龙凤式！”白夭释放出了雷龙与火凤，它们迅速形成，朝着酒飞去，封锁了她的左右两条去路。

    天空中已经开始蔓延起雷云，黑压压的一片，看得人心慌。

    雷云一旦形成，她雷系的招式威力将会增强许多。

    白夭原本还想释放星河长路直接将她周围的所有方向都封锁的，但是转念一想，星河长路所使用的是星辰之力，要是使用的话，说不定底下的星辰兽会察觉到，要是再出现异动，莲问天肯定还会怀疑到她头上，所以要还是暂时不要用了。

    “轰！”

    雷云时不时朝着酒轰击，延缓了她接近白夭的时间。

    白夭快速拉开距离，飞到了天上。天空中雷芒闪烁，酒要是上来的话，她的剑很容易会被雷给吸引，她的招式威力也会相对于削弱许多。

    “鬼戾！”酒大喝一声，只见她手中的剑亮起了红色的光芒，她直接朝着雷龙与火凤飞去，用力一挥，一道红色的巨大光刃化作了恶魔，朝着龙凤嘶吼着猛扑了过去。

    “轰！”光芒自双方相撞的地方亮起，形成了数圈强烈的气浪，将两人都吹飞了好远。

