    “去死吧！”

    段真怒吼一声，感受着拳头开始被融化，眼神凶厉到了极点。

    纵使下一刻就要身死，他也要给这个货郎留下一道伤痕。

    “叮！”

    可紧接而来的就是连续几道朦胧虚幻的声音，诸天之书在这最后关头响了起来。

    下一瞬间，天旋地转。

    段真只感觉一身的血气突然激荡，那种极强的眩晕下坠感猛然产生。

    “轰轰轰轰！”

    他不断坠落，如同一颗坠向山崖的陨星，携带起一道燃到极尽的火焰，朝着一处未知的地点冲去。

    ……

    一片幽深竹林之内，根根茂竹修长盘结，高矮不一。

    最为茂盛的足足有近乎十多丈高。

    一层层笼罩排列，分部的极为杂乱。

    而此刻，一个着淡蓝色长衫，腰间捆着一根黑色系带的男子，正皱着眉头，看着他不远处的另一人。

    那个人穿着一身黑衣，以一种极为霸道的姿态走来。

    其行进间，周身隐隐都带着一种令人不适的压迫感。

    蓝衫男子神色有些沉默，见那人走近，缓缓开口：

    “我已经将它封于雪山之巅，你来迟了。”

    他话语间都带着一种锐利，吹动着周遭不断洒落的竹叶。

    空气中都一种若有若无的锋芒之感。

    而对面那名黑衣男子闻言身体一顿，似乎在思索着什么。

    随后，他笑了笑，道：

    “可我不能白来。”

    他话语一落，周遭的竹林瞬间涌起一股狂风，仿佛是一种极强的心意在释放。

    远空的天色也变得愈发沉暗，似乎正随着他的心意在变化。

    场内顿时沉默下去，盘旋的只有那无形的气旋和呼啸的风声。

    而两人不远处，也有一青衫女子，遥遥而立。

    她看不出年纪，面容却极美。

    乍一看之下，只觉得极为年轻，但又带着一丝成熟知性之美。

    一颦一蹙，显得极为端庄。

    可眼角间，却时不时闪过一丝若有若无的妩媚。

    她也看着竹林中央正在对视的两人，眼波流转，不知道在想些什么。

    “我已经退隐山林，你又何苦逼我？”

    蓝衫男子长叹一声，视线有些发散。

    “你知道我从不空手而归。”

    黑衣男子却丝毫不管他的话语，依旧步步紧逼，带着一种不可置疑的霸道之意。

    他甚至看了一眼不远处的青衫女子，眼中露出莫名的色彩。

    “既然你执意如此，今日，我便以竹代刀。”

    蓝衫男子见对方视线到青衫女子处，神色变得愠怒。

    他单手横挥，猛地劈开一根足足三四丈长的竹子，随后微微发力，便将其分成两半。

    “哈哈哈哈！好！”

    黑衣男子见到此景，也是长啸一声，直直把身旁的竹子劈开。

    几个呼吸间，两人就同时以竹代刀，对峙起来。

    整个竹林瞬间掀起一股狂风，两种极强的意念开始在中央流转。

    一种莫名严寒刺骨，还带着一种极细微的疯狂之意。

    另一种则是霸道、天下唯我。

    两种心意几乎要化成实质，在这竹林海内悍然释放。

    疾风呼啸而起，天色变得愈发昏暗。

    可就在两人即将出手时，那黑衣男子却突然道：“既是比斗，何不弄些彩头？”

    “我没有什么可以给你。”

    “哈哈哈哈！若我胜出，尊夫人便由我带走，如何？”

    “你…狂妄!”

    蓝衫男子闻言，眼中顿时充斥起一股怒火，他的身形转瞬间闪到黑衣男子身前。

    随后便是持竹猛劈，划开一道极为真实的空气气浪。

    “轰轰轰！”

    黑衣男子也猛地一动，双手横栏而上，顿时和他交战到一起。

    他们的身形闪动间，速度快到视线难以捕捉，并且那一招一式的威能，都带着一种极强的意念。

    那股意念流转间，又燃起一层层能量宣泄之力。

    整个竹林都破碎的不成样子，如同遭遇了接连不断的爆破。

    周遭近百米的空间都开始狂暴挤压，碎石乱流飞溅。

    天色愈发的昏暗，一股股气流旋涡从两人体内涌出，随后不断蔓延。

    远处的青衫女子看着这一幕，连连朝后退开。

    她轻轻抚了抚发丝，眼神却盯着中央的两人，也不知重心落在谁身上。

    “轰轰轰！”

    竹林间身影交接闪动，瞬时变化了上百招。

    最终，一切静止。

    两人停滞在原地，形成一幅蓝衫男子持竹横栏、黑衣男子径直刺入竹内之景。

    “砰！”

    黑衣男子手腕轻转，对方的竹刀便破成两截。

    那竹刀离其脸部仅剩一寸。

    “今日你以竹为刀，只算第一回合。两年后，你带着它再来寻我！”

    “尊夫人，我今日便带走了！”

    黑衣男子长啸发声，显得极为得意。

    他看了一眼愣在原地的蓝衫男子，又连笑了三声。

    一声声皆是充斥无比强劲的气劲，声音传的极远。

    随后他身形一动，大手一揽，将远处的青衫女子搂住。

    “不可能...”

    蓝衫男子单膝跪在地上，看着自己手中竹刀破开，升起一股极强的无力感。

    然而紧接着，他就看见妻子被对方搂在手中，扬长而去。

    “站住！”

    他目眦欲裂，眼睛变得通红。

    正欲拼命起身，却感到体内真气一荡，不由连连吐出几大口鲜血。

    之前和对方的一番交手，竟是被伤到了脏腑。

    而且连心神都开始受到影响。

    “我不甘心...”

    他眼睁睁看着妻子的身影越来越远，眼前却开始模糊。

    一时间，各种不甘愤怒无力的情绪，蔓延上心头。

    “我不甘心啊！”

    他怒吼一声，可又再次吐出鲜血，这一下连脏腑的碎片都开始溢出。

    而就在这时，天边极遥远处，突然凭空出现一道燃着火焰的陨星。

    其出现的极为突兀，但却带着一种难以想象的速度，猛地朝他所处的方位冲来。

    “轰轰轰轰！”

    那火焰陨星坠落的极为快速，几乎在几个呼吸之间，就坠到了他身前。

    然而奇怪的是，如此剧烈的冲击，却并未让周遭掀起任何波动。

    这座竹林连风声都没有刮起，依旧平静。

    蓝衫男子视线越来越模糊，最后一刻，他只能看到一个通体膨胀，身高足足近丈的男子坠到了不远处。

    他见那男子周身遍布着血红之光，带着一股极为狂暴的力量冲击之感。

    再配上那一幅不似人类的身体，显得极为恐怖。

    他心绪本就不定，再经这种变化，立马眼前一黑，竟是直直晕了过去。

    “砰砰砰！”

    而就在蓝衫男子晕倒之后，那呆立不动的巨魔男子，身体瞬间开始鼓动。

    一阵阵筋骨齐鸣的声响从他体内发出，全身也随之渐渐缩小，恢复成常人的样子。

    他晃了晃头，看着右手被融化掉的皮肉，又看了一眼晕倒的蓝衫男子，深深地吸了口气。

    ......