    第12章 离别，回归。

    “你喜欢就好。”

    “这应该是我收到最贵重的礼物了。”

    “这可以根据你的想法，幻化成你喜欢的衣服的样子，而且还有自动清洁功能，相当于你以后都不用换衣服了。”

    “这还可以幻化成我喜欢的衣服。”

    “没错，并且它还能挡一些伤害，有防御功能。”看着少女不懂的样子，苏玉忙解释道。

    “啊，这样啊，这礼物我很喜欢，话说你怎么会突然就送礼物呢？感觉到了男孩的话语不对，涂山雅雅也是问道了。

    感受到少女的话题突然转变。

    “想送就送呗，不想要我就送别人去。”苏玉也是装模作样的将手递了过去。

    “你不送给我，你还想送给谁？不给，你都送给我了，哪有再要回去的理由？略略略。”

    感受到了少女的俏皮可爱，特别是粉嫩的舌头伸得不错。

    苏玉也没有想要解释什么，因为越是解释越是会引起少女的怀疑。

    之所以做出这个决定。

    因为系统告知苏玉，苏玉马上要上大学了，所以必须要回归了。

    苏玉原本想去旅游的，但不得不终止。

    何况好久没有回去了，父母的坟还需要他去清理，还有那个女人，他想去问清楚。

    苏玉莫名其妙的感觉伤感了起来，但并没有表现在脸上，因为来到这个世界还是挺开心的。

    虽然哪里都没有去，也没有试图去改变什么。

    但能碰到这么多朋友，苏玉也是挺好的。

    苏玉的心结也解开了不少。

    “既然如此，你送我礼物，那我也要送一个给你吧。”随后便从腰间取出了一个玉佩。

    苏玉便接了过来。

    玉佩通体绿色，握在手里温软如玉，随后他认出了这是后期涂山的标志图案，让人看上去就像一只狐狸。

    “谢了，那我就先走了”。

    “嗯～，去吧。”

    苏玉便御剑飞走了，涂山雅雅久久地望着苏玉离去的方向发呆。

    ……

    夜晚，苏玉找到涂山红红。

    “红红姐，那个我……”苏玉在思考要不要道别。

    看到男孩纠结的的样子，心中有了一丝明悟，随后脸色微沉道：

    “你要走了吗？涂山红红知道苏玉迟早有一天会离开，只是没想到这么快。

    看到涂山红红已经猜到了，苏玉也没有隐瞒，大方地承认了。

    “是的，红红姐，因为有些原因我得离开了”。

    “雅雅知道你要走了吗？

    “没有告诉她”

    “那你什么时候回来？

    “不知道”苏玉苦笑道。

    “我求你一件事，你带着雅雅走吧”

    “这带不了”。

    “你走吧”事到如今，涂山红红也不知道说啥了，因为她打不过苏玉，不然肯定把苏玉绑在涂山。

    苏玉将一个铃铛留给了涂山红红便消失了。

    但是他还没走。

    来到了东方月初的床边。

    四周乌七八黑的，东方月初感觉有人在看着他，想都没想就睁开了眼睛。

    “啊啊啊，唔～”

    怕叫声引来麻烦，苏玉连忙住东方月初的嘴巴。

    “别怕别怕，是你大哥我。

    炸鸡串：主播有没有人告诉你这样很吓人。

    炸天需求：噗哈哈哈，主播这操作没10年脑血栓做不出。

    炸天帮徐缺：太损了，主播，以后我也要这样，吓一吓我的室友。

    别喷我，我很脆弱：楼上的，上一个这样做的人，坟头草都比珠穆朗玛峰高了。

    我很强，我知道：楼上的你这坟头草杂交的吧，那么高。

    看到苏玉的这番操作，直接给水友们整笑了，直呼没10年脑血栓干不出这样的事。

    看到直播间的水友评论，苏玉也是尴尬的一笑，来缓解一下气氛。

    东方月初听到苏玉的声音，连忙爬起来。

    “大哥你咋来了？咋不敲门呢？我都要被你吓死了。”

    “咳咳，别闹，大哥要走了，临走之前教你一些武功。”

    “不能明天吗？这大晚上的。”

    “没事，我传完就走。”随后便将食指点在了东方月初的额头上，将八九玄功第1卷传给了他，正好是火系的。

    随后东方月初大脑猛的炸裂，多出了一些功法，东方月初便回头想了想苏玉刚开始的话。

    “大哥你要去哪？

    “去哪就不必讲，你要听你妖仙姐姐的话，你要记住，大哥不喜欢说话，大哥也没有文化，但是大哥爱你。”

    “……可我爱的是妖仙姐姐。”

    “睡你觉去，我先走了。”话音刚落，随后就消失了。

    “……真是来无影去无踪。”东方月初想了想继续躺下。

    ……

    王权山庄。

    虽说没来过这里，但是苏玉有系统地图。

    从此不再迷路，高德地图为你导航。

    半个小时后，王权富贵床边。

    看着男孩冷峻的外貌，以及身上透露出的寒冷杀气，喵的差点就师过我了。

    没错，这就是道门兵人，王权富贵。

    还只是个8岁的男孩，身上的灵气，只比东方月初强上一点。

    苏玉单手摸着下巴想着。

    王权富贵感觉到了身旁有人，立马就跳起来，从床边抽出剑砍了过来。

    动作非常的敏捷，几乎一气呵成。

    可惜没啥卵用，看到了苏玉的护体真气，剑便被弹飞了。

    苏玉表示我动都没有动。

    这就是传说中的一看气势猛如虎，结果战绩0-5，也怪双方差距太大。

    王权富贵似乎感受到面前的敌人无法匹敌，冷静着看着面前这个冠如白玉的男人。

    似乎感受到了面前的男人眼中没有杀意，紧绷的身子便缓缓的放松。

    “说吧，阁下找我有何事？

    看到王权富贵冷静的模样，面无表情的那种，像是别人欠了他几百万不还。

    苏玉心里想到，年轻人你很嚣张啊。

    但是真怕他来一句， Sorry呀，这里是我家，我本来就嚣张。

    “额，我算是你娘的妹妹的儿子的大哥吧。”

    “……空气中静了几秒后，王权富贵道：“在我的记忆中我一出生我娘就死了，我并不知道我娘是什么样的人，但请你不要拿我母亲开玩笑。”

    “以后你会明白的，你母亲叫东方淮竹，坟上写的是初日淮竹，我说的对吧。”苏玉满脸笑意的盯着王权富贵道。

    听到我的话，王权富贵的脸色变了变，“你见过我母亲？

    “没有，但我认识，好了，这次来找你是为了教你一套剑法的，你母亲的事以后会有人告诉你的。”苏玉不想在这浪费时间扯皮。

    “前辈，我已经有了王权剑法了……

    没等这小子说完，苏玉直接将天外飞仙和无量剑法传给了王权富贵。

    王权富贵脑海里多了一些记忆，回顾一下，嘴巴微张，眼神多了一些震惊，他感觉到了这剑法的强大。

    赶紧对着苏玉跪下，“前辈，这太珍贵了了，我……”

    “别哔哔，别传给别人，以后东方月初会来找你，我就先走了。”不想给这小子说多的机会，直接对着系统说“系统回归。”

    系统正在为你传送坐标，坐标确认蓝星，关闭直播。

    随后一个隧道出现将苏玉笼罩，苏玉便消失在王权富贵眼前。

    (本章完)

