    一段持续了快一分钟的沉默后，胡彪又开口了。

    “那么你后悔么，后悔当初加入抗联的这个事情么？”胡彪直接问出了这么一个直指本心的问题。

    听到了一个问题之后，独眼龙笑了起来，嘴里落地有声的说了起来：

    “后悔什么？就好像我们大当家当初所说的那么一样，我们当前怎么祸害那些大户，那也是求财而已，算是肥肉都落在了自家人嘴里。

    鬼子这么打进来，这么烧杀抢掠算是什么回事？不能便宜了他们。”

    说到了这里的时候，黑中医不但是给他有模有样的号完了脉，还让一旁的刀客和追风两人帮忙解开了独眼龙衣裳，好看看身上的其他伤势。

    结果解开了身上的衣服，显露出了独眼龙全是排骨的胸膛之后，胡彪等人顿时就浑身一个激灵，

    倒不是因为独眼龙这货，搞不好洗澡还是半年之前的事情了，所以一掀开了衣服之后，一股浓郁的味道那是扑面而来。

    而是独眼龙这哥们的腰侧、胸口、肋骨这些位置，都有着一条伤口，到了现在都没有愈合了。

    这些伤势一看就是有些时间了，甚至腰侧的那一条伤口头已经化脓。

    难怪之前胡彪跟随着他行动的时候，总感觉他的动作上有些行动不便，没想到有着这么样重的伤势。

    对于这些伤势如何的处理，胡彪他们当然没有任何的发言权，只能看向了黑中医。

    在众人的注视之下，黑中医苦笑着说了起来：“其实这些伤势也就是看起来吓人，但是处理起来也不麻烦。

    清理一下伤口，好好的包扎一下，再打点青霉素消炎就没事了。

    但是前提是，伤口愈合关键还是看伤员自身体质的；他们这样连饭都没得吃，又没有时间休息，作战环境还这么糟糕……”

    黑中医嘴里的话没有说完，但是胡彪他们基本都听懂了其中的意思。

    他们这些现代位面的人，只要是有了稍微重一点的伤势，都讲究一个静养，各种营养品也要一起的安排上。

    结果这里了？这里不要说吃点啥补补了，就连吃抱了的也是一点奢望。

    在这样的一个情况下，这些伤势又如何能快速恢复起来。

    为此，胡彪他们只能是好好的为独眼龙好好的清理一下伤口；具体上就是割掉了那些腐烂的肉、排脓、撒上一些消炎和止血的白药。

    再将伤口好好的包扎起来，打上一针的青霉素就行了。

    这样处理了一番的效果肯定有，但是具体有多大？这一点怕是连黑中医这个现场的主治以上，他自己也说不清楚。

    除了以外的伤势以外，其实在独眼龙手指、脸蛋、脚趾、手背等多处的位置上，那些冻伤也都挺严重。

    基本上看着那些严重发青、发黑的伤口，不用黑中医说话，胡彪他们就知道这些伤势再继续下去，就会有有着不可逆转的伤势。

    说白了，就是那些肉全部的冻死了呗，之后怕是很难恢复过来。

    想要处理的方式也简单，让这些伤口保持干燥和温暖就行，过上一段时间自然而然的也就好了。

    同样这样的一点，在现代位面来说可以说简单无比，但是对于抗联战士们来说，往往是他们无法奢望的一件事情。

    对此，胡彪只能在鬼子那里缴获的大头皮鞋中，挑了一双比较合脚的给他……

    *****

    就这样，当篝火上的火苗，不断烧灼着皮锅子满是长毛的外皮上那些浓密黑毛，发出了阵阵焦臭味和肉香味交织起来的同时。

    胡彪他们的治疗工作，一直都在有条不紊的继续进行着。

    结果他们很快就发现了，在独眼龙身上的情况并不是什么特例。

    准确的说，这是这一处密营的这么一百多号抗联战士，他们身上的普遍情况，基本上都是如此。

    大部分战士的身上，或多、多少都是带着一些轻伤。

    都是在之前战斗中留下来的，但却不至于致命。

    想想也是可以理解，所谓物竞天择、适者生存，身体不好、伤势过重的战士们在这种都不能说缺医少药，根本连吃喝都不能保证的情况下都牺牲了。

    而针对于这些伤势，胡彪他们都能做了一些处理，至于效果如何只能是看运气。

    不同的是，这些人加入了抗联之前的身份不同，里面有着土匪、学生、小地主、东北军不肯撤退到关外的战士。

    比如说：那个眼镜都破了的眼镜小哥，胡子拉碴的乍一眼看上去，怎么说也有着30多岁的年级了。

    其实算起来，这个小哥才只有27岁，早些年可是东北大学的高材生了。

    与他的同学在918事变后，纷纷的流浪去了关内不同的是，这小哥留下来、拿起枪开始反抗。

    总之，在这么一些人每一个都是活生生，有着一顿属于自己的悲惨故事。

    也许在其中的有些人中，他们之前也许有着这样和那样不堪的过往。

    甚至像是独眼龙这种货色，在加入了抗联之后，还保留着一些之前的恶习。

    但是，他们在这种非人的艰难环境下，愿意豁出了性命、承受着艰难的一切，与这些外族侵略者在这些黑山白水之间死战到底。

    仅仅是这样的一份精神，那就值得胡彪他们献上最大的敬意。

    最终，当旭风用两根树枝削成的长筷子，往皮锅子里面夹了一大块野猪肉试了试，然后举起了一个大拇指表示，猪肉已经煮的非常软烂的时候。

    时间上，已经是两个多、快三个小时过去了。

    在中州战队投入了大量人力和药品的情况下，抗联一众战士们身上的伤势都被处理的差不多了。

    毕竟，不是每一个抗联战士的身上，如今都带着伤势。

    又或者换上了一个说法，对于自己身上的一些小伤，还有多处的冻伤，这些人根本就没有在意，认为连让洋大夫和中医看看的必要都没有。

    所以，到了这么一个时候，胡彪他们动用了手头最强的力量，为靖宇将军检查了起来。

    具体一点，就是安屠生和黑中医两人一起出手，专心致志的检查了起来。

    好家伙！这么仔细一检查之后，大毛病倒是没有检查出来，但是小毛病那可以说是有着那么一大堆。

    像是胃下垂、肌肉有些萎缩、肠胃功能减退、低血压、低血糖等好些毛病。

    用黑中医的话来说，这就是靖宇将军在常年艰苦的环境下生活，身体已经是被伤及了元气了。

    也就是靠着心中一股说不出来的力量，又或者说是信念在支持着他，不然早就是顶不住，身体彻底垮了。

    若是从现在就好好的疗养，也许还能活到儿孙满堂的时候。

    但若是继续这样的一种生活状态，就算是这一次靖宇将军因为他们的原因，从而躲过了这么一劫。

    但是继续这样的下去，他的身体怕是也让他支撑不了多久。

    理由很简单，因为最少要到5年之后，也就是45年鬼子投降的那一年，靖宇将军的情况才会得到好转。

    然而5年这么漫长的时间，黑中医只能表示玄乎的厉害。

    面对着这样的一幕，胡彪只能是死死的瞪着黑中医，让这货将手里那一根年份最老起，起码有着50年历史的老山参拿了出来。

    拿出这玩意的时候，黑中医可是一脸的肉疼。

    主要是这货打定了主意，一定要好好的带回去，给他们家当成了传家宝使用，一代传给一代人的那种。

    哪怕到了这么一个时候，这个属于油腻中年人的货连个正经女朋友都没有……

