    澎湃的精神力涌入悬浮的紫色晶体树叶，瞬间光华大作，一束淡紫色光芒骤然激射而出，朝着三大文明舰队保护圈内的欧若拉射去。

    见状，距离最近的一部分机械部队甩开定树王的纠缠，联合撑起幽能护盾拦在淡紫色光束前方。

    然而就在接触的刹那，淡紫色光束没有任何受到阻碍的迹象，速度一点没变，轻飘飘穿透了幽能护盾，像是护盾不存在。沿途用身躯阻拦的机械战兵也被贯穿而过，但机体没有丝毫损伤，如同这道光束不存在于物质界，能够无视各种防御。

    “嗯？拦住这道攻击。”韩萧一直注意着心树王的举动，虽然不知道心树王用了什么手段，但最好阻止下来，他一刀撩开定树王的机体，立马在通讯频道呼叫分布在战场各处鏖战的队友。

    听到韩萧的指令，距离较近的一部分超A级勉强在战斗中分心，各施手段，魔法、异能、念力一阵乱丢，试图打散淡紫色光束，但皆被穿透而过。

    见状，众人吃了一惊。

    “这是什么能力？”

    “竟然挡不住，怎么有点像万神权杖的特性？！”

    众目睽睽之下，这道光束穿过了超A级的战斗区域，射进了三大文明舰队保护圈，穿过一艘又一艘前来阻拦的战舰，任凭欧若拉所在的战舰改换位置，光束始终追踪过去，很快便透入了欧若拉所在的飞船。

    淡紫色光束穿过护盾与外装甲，射进指挥室，直奔房间里的欧若拉，只见替身使者索罗金刷地一下现身，凝缩的念力对冲而去，但却造成不了影响，就连肉身也被一穿而过，却没有任何伤势。

    正要击中欧若拉，但距离还有最后几米的时候，淡紫色光束像是撞上了什么无形的屏障，骤然滑开，划出一个圆弧，一闪即逝又飞出了战舰。

    见状，绷紧神经的欧若拉这才稍稍松了一口气。

    “看来时空琥珀仍然有用……”

    挡在她身前的正是一颗时空琥珀球，韩萧给她配了一批用作防身，目前还有任何已知的东西能穿过时空琥珀球。

    不过淡紫色光束并未消散，飞出战舰后，又绕行了一大圈，重新调整位置朝着欧若拉射去，始终锁定着目标。

    远远看到这一幕，心树王眼神微微一变，似乎颇为意外。

    “竟然有办法挡下来？莫非是隔绝母树与个体链接的那种特殊物质？”

    心树王毫不犹豫，立即伸手攥住紫色晶体树叶，绿莹莹的世界树之力运转，刹那间激活了新的威能。

    咔擦！

    只见紫色晶体树叶表面迸开一道道裂痕，在破损的同时，释放出了更多的力量，绽放出一轮光晕。

    正在继续追击欧若拉的淡紫色光束像是受到了影响，猛然炸开，消失不见。

    索罗金乍一看，还以为这家伙放弃了攻击，然而身边突然传来扑通一声，他一转头便看到欧若拉突然直挺挺摔倒在地。

    “你怎么回事？”

    索罗金吃了一惊，急忙凑到欧若拉面前，只见欧若拉双目无神，木然直视着前方，眼珠动也不动，像是失去了对外界的感知。

    他赶紧用念力探入欧若拉的脑域，发现欧若拉的意识已然封闭了起来，被包裹在厚厚的紫色晶体之中，晶体内还流淌着一道道绿色能量，他的念力透不进去。

    “怎么回事？我和欧若拉的灵魂链接断开了！”海拉的声音在频道里响了起来，她最快发现了异常，语气急迫。

    “欧若拉失去意识了，有某种能量封印了她的思维，不知道是什么精神能力……不妙，我一时半会解不开。”

    索罗金如实相告，皱眉用念力攻击紫色晶体，然而欧若拉脑域中的紫色晶体极其坚韧，他的念力只能在上面留下一道道浅痕，很快就被紫色晶体自行修复了。

    飒！

    就在话音刚落之时，韩萧便用皇者脱离战场，瞬间出现在了欧若拉身边，二话不说扎了欧若拉一下，怼出战斗信息，立马查看欧若拉的状况。

    只见欧若拉的所有能力都变成了冻结的灰色，属性栏多出了一个特异状态。

    [【幻景·心之锁】：封闭个体的思维与意识，进入植物人状态，承受者将会陷入自身欲望、野心、憧憬、想象、恐惧、梦想、追求等因素所构成的无穷虚拟幻境之中，若承受者将幻境当作真实，便会不断为封印提供能量，使封印强度不会随着时间而衰弱，反而逐渐提升，同时承受者实力越弱，越难以识破幻境——持续时间：未知]

    “索罗金也难以攻破的思维封印……一定是宇宙宝物的特性在发挥作用。”

    韩萧脑海闪过心树王掏出的紫色晶体树叶，脸色微微一紧，前世并没有这个物品的相关情报。

    适才的爆发无视了距离与攻击路径，变成范围内的直接打击，如同直接作用于个体的精神震爆一样，只要欧若拉不是被时空琥珀严严实实包裹起来，总会有孔而入，遭受攻击。

    这招如果对其他人使用，同样具有强大威胁，但心树王偏偏只对一个人使用，而且用完后紫色晶体树叶发生了破损，恐怕存在着某些限制。

    “这可不妙，欧若拉目前能级还太低了……”韩萧目光一凝。

    欧若拉异能特殊，但自身层次有限，心树王施加的封印效果自然显著，指望她识破幻境的几率太低，如果她的硬实力能达到巅峰超A级，封印肯定不会像现在这么坚固。

    “掌握精神能力的家伙，都过来尝试解封。”

    韩萧立马下了指令，没时间继续留在此处，赶紧激活皇者的反复横跳功能，回归原来的位置。

    只不过短短离开了一小会，失去核心维持的机械神明便被定树王大卸八块，他不得不用械力连接一片片残躯，重新合体，继续与定树王叮叮当当对砍，电弧激射。

    得知奶妈倒了，众多超A级顿时大急，就要甩开对手回去察看欧若拉的情况，但世界树强者也收到了心树王的指令，大为振奋，全力缠了上来，不让超A级离开。

    “哈，你们的恢复系异能者被树王阁下击倒了，看你们还怎么恢复！”

    “不是不怕死吗？来啊，继续拼命！”

    “没了底气，还敢以伤换伤吗？”

    心灵网络中，众多世界树强者兴奋不已，冷笑连连。

    上次战斗的情形历历在目，这群敌人仗着身后的奶妈，不停和他们以伤换伤，就算被一次次重创，只要被奶了一口，就能一下子生龙活虎起来，打得他们很难受，最后不得已动用自爆战术，也只不过拉着几个人陪葬。

    一想到上次的丢人战损，众多世界树强者便恼怒不已，而此时此刻，心树王动用手段扫掉了这群敌人的底气，世界树超A级纷纷精神了起来，只觉得守得云开见月明，总算是能发挥出他们一贯的强项了……

    论以命换命，他们还没怕过谁！

    定树王旋身转刀弹开韩萧的攻击，听见心灵网络中的骚动，不禁对心树王发去精神讯息，沉声问道：

    “你确定这样能永远封印住敌人的恢复系异能者？”

    “我可没说永远，只要有足够的精神能力者花费大量时间消磨封印，迟早能解开……不过只要恢复系异能者无法在这场战斗中发挥作用，我的目标就达到了。”

    心树王把裂开的紫色晶体树叶收入体内，暗暗松了一口气，缓缓道：

    “没了恢复系异能者，战损回归正常，只要我们在这场战斗中兑子拼掉敌人足够多的高级战力，造成实质性的损失，就算那个异能者事后苏醒也无济于事了。”

    在他看来，哪怕只是在一次战斗中封印住恢复系异能者，也能兑子成功，只要一次性干掉够多的敌方高级战力，就能发挥出世界树滚雪球的优势了。

    此刻计划已经成功了大半，心树王放下了心，重新投入战局，配合定树王，游走围攻韩萧，一时间三人打得难解难分。

    没过多久，终于有一些超A级在队友的帮助下甩开对手，回到舰队，来到欧若拉身边，但是检查过后，都是心里一沉。

    “情况不妙，这个思维封印太坚固，还受到一股特殊力量保护，即便我们这群人一起动手，也不是一时半会能解开的。”克苏耶的声音在频道中响起。

    “你也不行？”猎日者惊异。

    克苏耶摇头，“我虽然拥有无限气力，但念力强度毕竟有上限，就像水流不停冲刷礁石一样，需要时间。”

    听到克苏耶的话，众多协会成员心里咯噔了一下，暗道不妙。

    下一刻，立马有协会成员在频道里提出建议：

    “黑星，要不我们先撤吧，等解开了欧若拉的封印再和他们打。”

    “你当世界树会看着我们撤退啊，而且就算我们撤了，树王光环便能持续生效，正面防线大概率扛不住了，等解封欧若拉再想和对方动手，人家给不给机会都难说，等到那时候，黄花菜都凉了。”

    韩萧还没说话，欧卢便抢先发言了。

    大量嫡系置生死与度外，依然再和对手缠斗，见到这一幕，不少起了退意的众多协会成员也没法临阵脱逃，只能硬着头皮继续作战。

    但是没了奶妈的庇佑，大量协会成员考虑到自身安全，不敢再像上次一样拼命，束手束脚，爆发出的战力远不如第一次交手，反而被悍不畏死的世界树强者隐隐压制了，幸好这次数量占优，有一批复苏者撑住局势，否则战损说不定反超对方。

    众多超A级各怀心思，翻翻滚滚鏖战，这一次的厮杀血腥多了，两边频繁有超A级强者牺牲，战损不断扩大。

    “呵呵，没了那个恢复系异能者，你们就原形毕露了，伤亡越来越大，你们能扛到几时？”

    韩萧应付着定树王与心树王的围攻，脑海里响起了对方带着揶揄的精神讯息。

    轰！

    能量爆破，一发幽蓝色的压缩聚能炮轰开定树王，韩萧趁机扫了一眼超A级的损失，心情古井不波，一点也不在意，压根不回应对方的嘲讽。

    转回头来，韩萧又和再度冲上来的定树王缠斗在了起来，脑域忽然一阵剧痛，又被心树王扔了好几发精神震爆。

    晃了晃脑袋，韩萧感到有些棘手。

    “光是一个树王就已经够难缠了，两个家伙一起上，更不好对付了……被这两个家伙围攻，我虽然能顶住攻势，但很难对他们造成多少有效杀伤……必须有个人给我分担一下压力，让我腾出手对付单独一人……”

    念头一闪而过，韩萧轻轻咬牙，目光不断朝着心树王瞥去。

    他的目标可不是和两人僵持，如果能在这里捉住一个树王，那就最好不过，再不济也得干掉一个，让对方进入休眠期，若是让对方全身而退，那就太亏了。

    自己被这么拖住，而两个树王互相照应，若他们想走，自己八成拦不住。

    韩萧的目标是心树王，毕竟场中的定树王只是主宰分身，没有对付的必要，但是必须要有人牵制住他才行。

    定树王虽然是个陌生的家伙，但实力无愧于树王的身份，同样是巅峰超A级中的佼佼者。

    前世世界树战争是非常后期的版本，如今战争提前了许多年，韩萧只能认为定树王是这个时期的机械系树王，未来失去了位置，让帝树王后来顶上，至于原因，此时也无从知晓。

    压下内心的杂念，韩萧看了一眼战局，见大部分队友都在血战，分身乏术，不禁目光一闪，切换通讯频道，对一名外援发去了出动指令。

    这时，一阵危机感袭来，韩萧急忙撑开大帝之袍，只见定树王使用了什么技能，双头战刃卷起漩涡般的绿色能量，猛然砸在了他的身上，轰然炸开一道道绿色流焰，庞大的机体被击飞了一段距离。

    “哼，在我面前还敢分心，我看你根本没把我放在眼里。”定树王战刀一摆，语气冷然。

    “怎么滴，你要大威天龙？”韩萧啧了一声，随口回了一个对方听不懂的梗。

    “哼，不知道你在说什么，反正有我牵制你，你别想腾出手帮其他同伴。”定树王提起战刀，指着韩萧。

    “你是猪吗，你再哼？”

    韩萧不甘示弱，他发现世界树强者打架的时候贼喜欢聊天流。

    “外乡人，他们觉得你拥有近乎不灭的身体，我今天就试试能不能宰了你！”

    定树王开启全装甲炮口，噼里啪啦打出密密麻麻的光束，紧接着抡转战刃，正要冲上来。

    然而就在这时，韩萧身后陡然闪过高维天启传送器的光芒，一个巨大的机械神明陡然降临，血肉与机械混合，正是亥伯龙！

    拦截圈的战争已经打了一个月，亥伯龙早早便待命了，接到韩萧消息的第一时间，便乘坐传送器，直接从闪耀世界降临此地。而在这场战争爆发前的僵持阶段，他便已经完成了自身的武器装载，如今已是全副武装，状态巅峰！

    “世界树！我们的战争还没有结束！！”

    广域频道响起亥伯龙的怒喝，只见不计其数的推进器一起发动，巨大的威严推动着亥伯龙不断加速，手中的巨刃卷起幽能，迎头劈向定树王。

    铛！

    亥伯龙一击砍在定树王格挡的架势上，冲击波横扫而出。

    又有一个生力军入场，众多世界树强者纷纷把目光投了过来，齐刷刷一愣。

    “你这家伙……亥伯龙？你还活着？！”定树王吃了一惊。

    在场的世界树强者，每一个都认识亥伯龙，曾经毁灭卡玛共和盟时交过手，对这个敌人印象很深刻。

    心树王愣了愣，突然间恍然大悟，感觉自己明白了真相。

    “原来如此，这个文明对我们世界树的最初情报，就是从你那里来的！”

