    第60章 救人

    过了许久，这个泥人也算是正式的捏了出来，一个非常委婉动人的女人。

    经过陈渊手艺的加工显得是那么的惟妙惟肖，可以说这和那种3D打印出来的都要不同，不知道是什么原因，机器做的这种模型，可能会显得生硬，没有那么多的感情，反而陈渊捏的这个增添着几分动人之感。

    这一点让男人和赵婷婷，都感到非常的意外，只因为太像了。

    “真的太像我的妻子！”

    男人眼眶红了，他忍不住放声哭了起来。

    “谢谢，谢谢你们，谢谢你们能满足我的这个愿望，我都不知道该如何感谢你们了。”

    激动以及无以复加的情绪萦绕在他的身边。想来是因为自己对妻子的感情过于真挚，在看到泥人的那一刻，男人有些压抑不住自己的心情。

    陈渊没有什么动容，他可以理解也见过很多，但是赵婷婷毕竟是个女人，而她有一些伤感，如此情景之下，三个人仿佛经历了一场十分有趣的故事。

    “这个泥人我觉得真的非常好，你们开个价吧。”

    “不，我直接给你们50万。50万拿下它！”

    听到这个价格赵婷婷有些吃惊。

    50万买一个泥人？

    太贵了，实在是太贵了。

    赵婷婷有些汗颜，她是不好意思说，不然真的想说你他妈是人傻钱多的大憨货吧。

    可是男人没有说话。

    “你们不知道这个东西对我多么的有价值，50万真的不算什么，我非常感谢你们能让我再次感受到妻子的温暖，请你们一定要接受。”

    说着，他就开始拿出手机。

    “大额支付一次性应该不能这么多吧？”

    赵婷婷犹豫的说道，男人却满不在乎，呵呵一笑。

    “你放心，我是VIP客户，一次性可以转很多钱的哦。”

    “好吧。”

    赵婷婷点了点头，有钱人就是不一样，随着支付宝的现金到账，50万算是真正的落到了他们的口袋。

    男人走后赵婷婷惊喜的抱住陈渊。

    “陈渊宝宝你真的太厉害了。50万啊，仅仅一下的功夫就赚到了50万！”

    陈渊也是微微一笑。

    小意思，不就是50万吗？

    他还真的没有放在心上，这对他来说算不得什么，你要说赚钱，陈渊真的要赚，可以赚到比这还多的钱。

    赵婷婷也算是为陈渊开辟了一道财富，发现了一个很大的商机。

    不过陈渊不是那种卖命的人，就算别人的钱开的再高，他也不可能加班加点的给你做，所以大赚了一笔后便也没有去满足那些网友的要求。

    就算你价格开的再高，我也不稀罕。

    为期半年的学习渐渐的过去了，陈渊终于踏上了回家的旅途。

    见到老妈他们后，一家之可谓是其乐融融，半年不见陈渊说想念那是肯定的。

    “小渊你这半年应该学了很多知识吧？”

    老妈好奇地问道，毕竟怎么说也是帝都大学的学前班，那能进里面学习肯定知道的少，陈渊乖乖的点了点头。

    “麻麻我学了很多有用的知识了，而且我们学校那个阿姨也很漂亮的。”

    老妈一头的汗，自己儿子喜欢好看的姐姐她是知道的。所以除了无语也没有别的办法来表达自己内心的情感。

    反正只要是能学到东西就好的了，在哪里学不都是一样。

    而且之前听他们老师说陈渊还是个天才宝宝，还计算出了什么勾股定理。

    说一句比较夸张的话，刘亦婷现在自己都不一定能解答出勾股定理，而自己这个30岁的孩子却已经赶超了他这么多，作为一个母亲，刘亦婷的内心是很高兴的，毕竟谁都希望能够望子成龙。

    于是在下午的时候，刘亦婷专门去往了国金中心准备给陈渊买一点礼物送他一个小惊喜，也算是娘俩半年没见了，只不过正在陈渊休息的时候，系统突然来了一个让他脑袋爆炸的选择。

    “选择任务发动，鉴于宿主的母亲受到了危险，请宿主开始选择。”

    “选择一：不前往国金大楼可获得50亿现金。”

    “选择二：前往国金大楼，可获得私人飞机一架。”

    一下子陈渊感觉脑袋里仿佛有一颗雷在炸响，怎么回事，自己的老妈受到了威胁？

    陈渊的心仿佛遭到了雷击，老妈受到了危险，这这可怎么办才好？

    陈渊感觉自己仿佛要炸掉了一样。

    这怎么可以呢？

    好端端的老妈怎么能受到威胁呢？

    面对系统给出来的选择几乎不需要多想，50亿现金对于老妈的生命来说，根本就不值得一提。

    所以陈渊必须要前往国金中心，他问道。

    “系统，你快告诉我，我妈她遇到了什么危险？”

    “宿主，您的母亲现在就在国金中心内，那里即将在半个小时后发生爆炸引发火灾。”

    “怎么会发生火灾？”

    陈渊脱口而出，好端端的，怎么会发生火灾呢？

    “有人想害你的妈妈。”

    系统直白的告诉了陈渊。

    这一下，陈渊愣住了。

    谁会害他的妈妈？

    按理说陈家没有的得罪过人。

    等等，陈渊猛然想到了一个人，李延年，一定是他！

    一定是那个畜生！

    来不及犹豫，赶紧让思思给老妈打电话，让她撤离国金中心，既然是发生火灾那就提前让老妈离开，陈渊不是圣人，他无法保证其他人，毕竟现在跑过去给他们说，那里会发生火灾，没有人会信。

    宋思思拿出手机拨通的电话，可是电话那头却显示一阵忙音。

    “少爷，刘姐她手机打不通。”

    “什么！打不通？怎么可能！”

    陈渊有些焦急万分，为什么会打不通？难道他的母亲已经遭遇不测了？

    陈渊不敢想。

    “系统，系统快帮帮我啊，系统你一定要帮帮我！”

    “我他妈该怎么去救老妈呀！有没有什么办法？”

    陈渊现在是真的悲哀，自己不过才30岁而已，就他这副虚弱的身子能干什么事呢。

    或许是看到陈渊的那一颗孝心，系统解锁全新的商城。

    商城开启。

    物品变身卡。

    功能：可让宿主在24小时内变身成为成年后的大人。

    兑换条件一万块。

    陈渊顿时看到了希望，一万块钱很划算，对他来说就算是100万也不会犹豫的。

    生命是无价的，而他母亲的生命更是无价的。

    (本章完)

