        方蛰无言以对，简芳华却还在冷笑：“你没看出来么？还是你在装瞎子？”

    方蛰无奈的选择沉默，平静的看着对面那张因为激动而显得扭曲的脸。方蛰发誓，头一回看见简芳华这个样子。

    “上车吧，我送你。”方蛰没有应答，走到车跟前打开车门上车。

    简芳华却没有上车，站在车窗边盯着方蛰道：“她在防着我接近你，我找不到原因。”

    “我跟她之间没有任何情感交叉，我这么说你能明白么？”方蛰有点不高兴了，语气也不太平和，眼神里透着冷意。简芳华道：“我知道，但她未必会这么想。我提醒你，她的嫉妒心超出了你我的想象。”

    “上车吧，这里不是说话的地方。”方蛰根本没听进去，觉得简芳华说的多余。

    简芳华总算是上了车，方蛰启动车子出发，副驾驶位子上的简芳华这会安静了。

    “我跟她就是普通朋友，没有任何突破友谊的举动。我没想过，也不会去想。”

    方蛰目视前方，似乎再说一件很平常的事情。简芳华扭头冲他一笑：“你不了解女人。”

    “我为什么要了解？这边的事情处理完了，我就回松江了。以后一年都不会来一次都有可能。你说她的时候，有没有想过自己为何那么激动？”

    简芳华长长的吐出一口浊气，叹息一声：“你是没体验过他们那种高高在上的姿态。”

    方蛰淡淡道：“我过的我日子，管他什么态度？还有，你既然不能改变世界，那就只能改变自己。当然你还有别的选择，比如离开这个你不喜欢的地方。”

    “谢谢，我还以为你会因此不再理睬我。”简芳华开心的笑了笑，表情变得生动了起来。

    “不必客气，你很优秀。但这个社会不会因为你的优秀而宽容你，当然你也可以无视别人的态度，活在自己想象的世界里。但是我要提醒你的是，这样的人看起来像自闭。”

    简芳华又笑了，扭头闪动着眼睛道：“你呢？你的态度是什么？”

    “我？这样说吧，我所有的努力就是想让自己生活的舒服一点，可以选择不做自己不愿意做的事情。当然现在还有很多事情，我就算不喜欢也要去做。但是我相信将来会改变的，到时候我不喜欢做的事情，我可以躲开。”

    说着话，方蛰也笑了，自嘲的笑。活了两辈子，方蛰一直都是这样的人，我可以不高尚，但不会卑鄙。我就是一个俗人，想活的轻松一点的俗人。

    “我还以为你会说，你的努力就是想实现自我价值呢。”

    “哈哈哈，这种毒鸡汤我早就免疫了。”

    一番聊天，简芳华的情绪好多了，她也不知道自己为啥就激动了。仔细回想，当李萍不断的打断自己和方蛰的闲聊时，内心的不耐不断的增加。想到这里，简芳华扭头看一眼方蛰，低声道：“你有女朋友么？”

    “如果说以结婚为目的的女朋友，我应该没有。所以，你现在知道我是什么人了吧？”

    “那你不是在耍流氓么？”简芳华居然笑了，神采飞扬的笑了。

    “昂，你说是就是吧，我更愿意理解为两情相悦，互相需要。”

    车到筒子楼楼下时，简芳华打开车门下去，没着急走而是问一句：“如果是我呢？”

    嗯？当着很明显的楞一下，想起了之前的对话。那个，我们不是同学么？

    看着方蛰脸上的惊愕和无语，简芳华没有等答案，转身走了。方蛰坐在驾驶位上沉默了一会：“这都什么事啊？我真没想做个大渣男啊。”

    很多事情并不会以人的意志为转移，比如感情这倒霉玩意。就算是圆圆，方蛰的心态也是日久生情，之前一直当着是交易来的。白老师是例外，方蛰对她是真的有感情的。

    方蛰不喜欢这种感觉，抓紧一点把事情办完就回松江，帝都这地方是非多，不能呆长。

    回住所李萍一个人在，看见他进来便笑着起身道：“还以为你下午不回来呢。”

    “怎么可能？”方蛰露出诧异的表情，李萍伸个懒腰，没穿外套的身材曲线毕露。问题是，这女人是不喜欢穿内衣呢，还是我在的时候不穿呢？

    方蛰甩头抛开臆想，打算回房间里去，李萍却上前道：“圆圆不在，你一个人呆屋里干啥？”方蛰站住看看她，一脸的笑容里含着媚意。

    “最近一段店里没啥生意，我休息两天。”李萍又来一句，低头躲开了方蛰的视线。这女人身段比较高，方蛰接近一米八的身材，站对面平视也只能看见她头顶的丸子。

    “嗯，等松江那边新货发来，有的忙了。对了，广告的时间你觉得怎么安排才好？”

    “啊！”李萍似乎从另外一个状态中出来，抬头看着方蛰道：“看价格吧？”

    “孙向阳回来再定？”方蛰有点不高兴了，这事情办的太次。

    “生气了？”李萍倒是很会察言观色，方蛰摇摇头：“还不至于。”说着话往前走，绕开李萍走门口时，西服的衣摆被抓住了，方蛰诧异的回头，李萍松开手，姿态温顺的低头道：“这事情是我的错，不过我跟她说好了，价格表都在简芳华手里呢，看看就能定下。”

    “那刚才你怎么不说？”方蛰反问一句，李萍不说话了，方蛰有点慌。这怎么回事？你明知道我跟圆圆的关系，还这么凑上来？

    “我不喜欢简芳华。”李萍倒是很干脆的回答，方蛰沉默了。

    “还有事么？”方蛰打破沉默，李萍摇摇头，转身回房间去了。方蛰看见她脖子都粗了，忍不住抬手抓住她的甩起来的手：“你等等。”说着话心头一股邪火冒起来，这女人背影够劲。

    李萍转身时低头扎了过来，要不是靠着墙方蛰能被她顶翻。

    ……………………

    “真舒服！”李萍猫一样的蜷缩在方温暖的怀里，发出类似呻吟的低语。方蛰手里夹支烟，进入了贤者时间。

    事情是怎么发生的？到现在方蛰也没想明白，反正就是发生了。

    烟差点烧到手，方蛰才按灭，床头柜上有烟灰缸，新的。

    一切给人感觉是早有预谋的，这让方蛰心里很不舒服。正胡思乱想的时候，怀里的人往下滑，方蛰低头看一眼，尽头还挺大，这是饿了多久？

    夜里八点了，两人才起来，厨房里下一碗面凑合吃了。坐对面的李萍志得意满的笑着，表情很甜那种，主动坦白：“圆圆是我故意支走的，为那个角色我求了人。”

    “昂！”方蛰放下筷子看过来，李萍这回没躲闪了：“你不在的时候，我们睡一起的。”

    对视了一阵，李萍笑了：“你别多想，我没找你结婚的意思，就这样挺好的。不然太亏心了，你也别怪我，女人都这样，反正我看不见就不生气。看见了就难受。”

    有点莫名其妙的话，但是方蛰大致明白她的意思，一种危机感吧？尤其是面对青春的简芳华，问题是圆圆也不大啊。方蛰不知道她的逻辑，所以不去想根源。

    “明天把事情都定下来，你要回松江么？”李萍的思绪很跳跃，方蛰点点头：“事情多啊，那么多人靠我吃饭呢，不敢松懈。其实我是个惫怠之人，一切都是被逼着走到今天。”

    方蛰说着感慨了起来，反正他也没打算负责。渣就渣吧。

    “做服装这条路是对的，伊人的利润还算是低的，价格也是透明的。不像很多服装店，开价都是翻了好几倍的。做服装生意的钱挣的海了，要不我也不会动心。”

    早晨起来方蛰一点都不想动，李萍对于快感的追求超出了方蛰的预计。

    端着盘子的李萍进来，坐在床边道：“你先吃吧，吃完再梳洗。”

    方蛰摆摆手：“不行，我不习惯。我又不是日本人。”日本人的习惯就是先吃早餐再梳洗，方蛰想想都觉得恐怖，一晚上嘴里的堆积的废物都跟着早餐下肚子了。

    梳洗完毕，端着碗吃早餐，随口来一句：“圆圆回来你怎么说？”

    李萍倒是极为坦然的表示：“反正不住一个房间，你又不常驻帝都。她忙着排戏，我有空就去松江呗。”方蛰想起网络上那个知名新词，跟距离有关系的。

    一个电话打完，李萍叹息道：“孙向阳回来了，我真不想跟她谈生意。”

    方蛰点点头：“是啊，我也不喜欢跟朋友做生意，太累，下不去手。”

    李萍咬咬牙：“下不去手也的下，那女人黑着呢。她开的价格，利润空间很大。”

    方蛰装着不懂的样子道：“哦？怎么个黑法？”

    “那个报纸广告，你别看价格是报社那边开的，实际上她是有提成的。电视台这边也一样，她拿电视台的价格表，回去可以杀价的，杀完了价格，她还能从电视台拿提成。里头的弯弯绕多了，你做实业的不懂这个。”

    方蛰这次没表示自己其实很清楚这一套，点点头：“你决定。”

    