    公孙兰走入柴房后，红鞋子组织的二娘就恭恭敬敬的站在她身边。

    “大姐，我已经套出八妹所在，我们是不是马上去救人！”

    公孙兰微笑道:“你做的很好，也算将功赎罪了！”

    金九龄这时才反应过来，自己还是落入公孙大娘的圈套里。

    “原来这都是局，你根本不想救我！”金九龄看着二娘道。

    二娘痛苦的闭上眼睛，然后说道:“大姐早就察觉我背叛『红鞋子』，不过愿意给我一个机会，只要我配合救出八妹，大姐答应放过我！”

    金九龄气急败坏道:“你糊涂呀！之前你都要杀公孙大娘，她又怎么会轻易放过你！”

    二娘睁开眼睛，说道:“之前是我鬼迷了心窍，想要害大姐，却反而害了八妹。

    如今不管大姐愿不愿意放过我，我都不能看着八妹死！”

    公孙兰拍了拍二娘的肩膀道:“还算你有几分姐妹感情，放心吧！等救回八妹，我们的账也算两清了！”

    二娘感激的看着公孙兰，说道:“多谢大姐宽宏大量，只是……”

    看着二娘欲言又止的样子，公孙兰说道:“你想我放过金九龄？”

    二娘点头道:“大姐，金九龄虽然想嫁祸『红鞋子』，可毕竟没有成功，我们之间也没到那种非死不可的地步！”

    公孙兰说道:“你与金九龄串通，贪了我们『红鞋子』的金银，这笔帐我可以不算，但是他毕竟绑架八妹，若是八妹有什么事，我绝不会放过他！”

    薛冰是一个妙龄女子，还是一个绝美的女人，落到贪财好色的金九龄手上，天知道会发生什么。

    “大姐放心，我给金九龄打过招呼，让他不可伤害八妹，只是把她藏起来！”

    看着二娘那副天真的样子，公孙兰又气又心疼道:“你爱上了金九龄？”

    似乎被说中心事，二娘突然有些羞涩的看了金九龄一眼，可迎上的却是金九龄怨毒的目光！

    公孙兰叹气道:“你虽对他有情，可惜他只是在利用你而已！”

    二娘脸色煞白，却不愿意相信公孙兰的话！

    “罢了罢了，我可以不杀金九龄，可我必须把人还给铁胆神侯！”

    二娘大惊道:“这和杀了他有何分别？”

    公孙兰摇头道:“我和铁胆神侯有言在先，只借金九龄两个时辰，时辰一到，我就会把人送还『护龙山庄』。

    我劝你还是放下这个男人吧！他得罪『护龙山庄』，注定不会有好下场！”

    二娘痛苦的闭上眼睛，似乎不愿意面对现实。

    这时金九龄突然哈哈大笑道:“你们这些蠢女人，真的以为我把薛冰藏在皇宫里吗？

    我刚刚不过是诓你们的！”

    公孙兰秀眉一蹙，喝道:“你骗我！”

    金九龄冷哼一声:“我刚才不过随便编造一个谎言，好让二娘带我离开，薛冰根本不在皇宫！”

    看着金九龄笃定的神情，公孙兰有些吃不准了。

    二娘这时走到金九龄身边，劝道:“九龄，你还是告诉我们八妹的下落吧！”

    “你这个蠢女人，现在薛冰就是我的保命符，我怎么可能告诉任何人！”

    公孙兰愤怒的抓起金九龄的衣领，说道:“你最好老实交代，否则我让你求死不能！”

    金九龄得意的说道:“我死了，也有薛冰陪葬！”

    公孙兰气的恨不得一掌拍死金九龄，可最后还是忍住。

    “你想怎么样！”

    金九龄得意道:“我要你带我离开京城，离开『护龙山庄』的势力范围，只要我觉得安全了，自然会把薛冰的下落告诉你！”

    “不可能！”公孙兰断然拒绝道:“我怎么知道你不是在耍花样！”

    金九龄笑道:“你只能赌，反正老子现在烂命一条，没什么好输的，死了也有薛冰那样的大美人作伴，阴曹地府也不寂寞！”

    公孙兰气的咬牙切齿，却拿金九龄一点办法没有！

    “哼！”公孙兰气的一把将金九龄摔在地上，说道:“我倒要看看，是你的嘴硬，还是我们姐妹的刑具硬！”

    『红鞋子』其他几位姐妹陆陆续续走入柴房，手里拿着各式各样的刑具，义愤填膺的看着金九龄，看的人心里发毛！

    公孙兰支走二娘，不让她看金九龄受刑，担心她心软，并让七妹一直监视着她！

    柴房里很快就响起金九龄的惨叫声，伴随着各种各样刑具的声音，足足一个多时辰。

    眼看着与林立约定的时间将到，可金九龄就是嘴硬，一点口风都不露出来，倒是轮番受刑后，身体差点支撑不住，一口气没回来。

    不得已，公孙兰还将之前偷来的一株『千年人参』给金九龄服下，吊住他一口气！

    “你们有什么手段就拿出来吧！老子要是吐一个字，就不是男人！”金九龄恢复一点力气，对公孙兰姐妹冷哼道。

    公孙兰气的拿出一把小刀，对金九龄威胁道:“老娘让你今生今世都做不了男人！”

    只见公孙兰上前把金九龄裤子一扒，明晃晃的小刀在他眼前晃了晃。

    “老娘这一刀下去，你以后只能做太监了！”

    对于一个贪财好色之人，公孙兰手中那把小刀的威胁确实很大，可对于一个贪生怕死之人，哪怕做太监也比没命强！

    金九龄咬紧牙关，闭上双眼，哼都不哼一声！

    公孙兰见此，对两个姐妹说道:“你们把他眼睛扒开，我要他亲眼看着自己变成太监！”

    『红鞋子』的姐妹都是未经人事的雏，哪里见过这种场面，顿时有些扭捏，有几个都转过身去，不敢看金九龄的下体！

    “你们还想不想救八妹了！”公孙兰对姐妹气愤道。

    最后还是三娘四娘胆子大些，走到金九龄的身边，扒开他的眼睛！

    金九龄亲眼看着公孙兰的小刀，距离自己的命根子越来越近，吓的浑身都在哆嗦！

    就在公孙兰要手起刀落之时，一股惊人的剑气冲破柴房的大门，一道白衣胜雪的身影，站在柴房之外。

    这道身影报剑而立，充满了孤寂的剑气。

    白衣人的脚边正是昏迷的二娘和七娘！

    “什么人！”公孙兰回头一望，看见白衣人，顿时瞳孔一缩！

    “白云城主叶孤城！？”

