    第647章 轮回之盘（大章）

    感受到林清雪撤回了封印的力量，虚空之中出现了一条裂缝，开始吞吐大道法则，苏秀衣的脸上露出一抹笑容。

    如今苏秀衣有些实力，昊天世界开启苏秀衣并没有丝毫的畏惧，反而一脸期待。

    苏秀衣很是期待，毕竟这昊天世界隐藏了无数岁月, 虽然苏秀衣之前进入过昊天世界，但是这一刻苏秀衣发现昊天世界吞吐大道法则，变得更加完善，与之前的昊天世界不同了，世界仿佛在晋级。

    虽然昊天世界的大道宇宙吞吐法则之力让自身变得更加的完善，对苏秀衣来说是极大的威胁。

    但同时苏秀衣也很是期待，昊天世界变得更危险, 那么自己签到之后将会得到更加珍贵的奖励。

    这些年来，苏秀衣逐渐清楚，越是危险，签到的奖励越是丰厚。

    更何况是一个新生的世界，签到奖励绝对会超出想象的珍贵。

    这可是一个世界，不是一个小小的遗迹，苏秀衣觉得这昊天世界开启，自己绝对能够拥有无数次签到的机会，虽然说越到后面奖励会越差，但是也足够自己进一步了。

    苏秀衣非常的期待昊天世界开启之后自己的第一次奖励会是什么，毕竟这个世界封印了许久许久，而且昊天世界变化极大，是对玄天世界的入侵。

    能够入侵玄天世界的强大大道，哪里会是寻常的大道，欲望绝对强大无比。

    虚空之中出现的那一条时空裂缝，这一瞬间不断地完善，缓缓的化为了一条古朴的通道。

    看见眼前的通道彻底的成型，苏秀衣的眼睛里露出一缕激动。

    “昊天世界开启了, 也不知道会如何？”

    “苏秀衣的实力强大的可怕, 但是真的能够挡得住昊天世界的开启吗？”

    站在苏秀衣身后，这一瞬间的林清雪一颗心悬了起来。

    对于昊天世界，林清雪是莫名的忌惮。

    毕竟当年强大如昊天，也被其算计，如今无数岁月过去，怕是更加的难以对付。

    哪怕林清雪知道苏秀衣深不可测，但是此刻也不由自主的担心。

    在林清雪一脸担忧的时候，苏秀衣一步踏出，缩地成寸，刹那之间，跨越了十几里。

    出现在了那巨大无比的昊天世界通道之前。

    这一瞬间眼睛中充满了期待之色。

    【机缘之地已经刷新，宿主是否立即签到？】

    苏秀衣的声音刚刚落下，这一刹那，一道系统的声音在苏秀衣的脑海之中响起，没有任何犹豫，苏秀衣直接签到。

    “签到成功，恭喜宿主获得轮回之盘。”

    “轮回之盘吗？”

    听见系统的声音，苏秀衣这一瞬震撼莫名。

    因为这一刻，在苏秀衣的面前出现了一物，被苏秀衣瞬间收起，远远观望苏秀衣的林清雪没有任何的发现。

    “轮回之盘, 居然是轮回之盘，竟然签到了这样可怕的宝物，现在我岂不是很快就能够完善我的轮回空间。”

    “如今，我将我的大道化为了吞天瓶，三条两极之道化为了瓶口，长生空间与轮回空间化为了瓶身，形成一个非常简单脆弱的空间。”

    “而且现在我将吞天瓶的空间化为了两个相对立的空间，如同太极图案一样。”

    “一边是长生之道，一边是轮回之道。”

    “其余万道之力用来编织吞天瓶。”

    “吞天瓶的空间自然还是以轮回大道与长生大道为主。”

    “这一次得到了轮回之盘，若是将其融入轮回空间之中，那么我的轮回空间，就会变得更加的完善，或许有一天我真的能够建立真正的轮回。”

    这一瞬间的苏秀衣双目放光，根本就没有想到，这一次签到的奖励如此丰厚。

    “宿主是否立即融合轮回之盘？”

    在苏秀衣一脸激动的时候，脑海之中再次响起了系统的声音。

    “融合！”

    听见系统提示的声音，这一刻苏秀衣没有任何的犹豫，直接选择融合，下一刻一股天地伟力出现。

    强大无比的轮回之盘被系统可怕无比的力量强行融入吞天瓶中。

    本来还有些弱小的轮回空间，此刻在眨眼之间变得无比的强大，苏秀衣发现，如今的轮回空间虽然还没有彻底的完善，但是居然有了一丝丝轮回之力。

    这让苏秀衣看到了一丝曙光，建立真正轮回的曙光。

    轮回之盘的出现，让苏秀衣的轮回空间随之变得更加强大，同时，也让轮回空间的潜力变得超乎想象。

    在系统的力量之下，苏秀衣很快彻底的融合了轮回之盘，将轮回之盘与轮回空间融为一体。

    苏秀衣闭上眼睛，能够感受到自己的道法得到了完善，自己的实力变得更加强大了。

    苏秀衣一脸喜色的时候，一道身影缓缓地落在苏秀衣的身边。

    真是有些担忧的林清雪。

    “师妹，你可以回去了，我想在这边一边修行，一边看看。”

    “有我在，暂时分翻不起什么风浪。”

    苏秀衣回头看了眼林清雪。

    “好！”

    “今日我刚刚踏入仙帝的境界，境界还未稳定，这里就靠你了，而且我也没有什么手段能够帮助你。”

    林清雪看了一眼昊天世界的通道，转身离去。

    林清雪知道自己的修为很弱，所以离开的很干脆果断，没有打搅苏秀衣。

    此刻，突破的血犬落在苏秀衣的肩头，好奇无比的目光看向那一条可怕无比的通道。

    苏秀衣伸出手摸了摸自己肩膀之上可爱无比的血犬。

    “小家伙，你的感知力不弱，你先帮我盯着这条通道，我修炼一会儿，完善一下我的道法。”

    肩膀上的血犬听见了苏秀衣的话，身体化为了一道血光，瞬间落在了通道之外。

    苏秀衣直接在原地盘膝而坐。

    这一瞬间，苏秀衣的意志力缓缓地融入了自己的大道之中。

    这一瞬间，苏秀衣认真的观看着如今的轮回空间，融入轮回之盘后，轮回空间确实变得无比的强大，不再是曾经那般脆弱。

    苏秀衣发现在轮回空间的中心，有着一条巨大无比的大道之河，这条大道之河，仿若九天之上的银河。

    蕴含着强大无比的生机，仅仅只是感受了一下，苏秀衣暗自震惊，苏秀衣有种感觉，若是让这轮回空间的这条大道之河进一步完善，极有可能诞生生命。

    不过苏秀衣发现，这条大道之河有些诡异。

    只不过一时之间也无法看透。

    “好奇妙的大道之河，不知道是否能够真的诞生生命，让陨落的生灵复苏。”

    念头落下，苏秀衣收回自己的意志力，继续完善自己的百道之剑，有了轮回之盘，大道之力进一步强大，苏秀衣的百道之剑经过一番梳理之后，变得更加的强大了。

    通道之外的血犬，下一刻一身毛发倒立，极其的紧张，瞬间倒飞而回，落在了苏秀衣的身边。

    那双眼睛警惕无比的看着通道深处。

    如今的血犬实力也不弱，但仅仅只是通道中散出来的一缕气息，就让其这般警惕与恐惧，很显然，通道之中即将出现的危机超乎想象。

    正在修炼的苏秀衣，这一瞬间感知道血犬的恐惧，缓缓地睁开眼睛。

    苏秀衣那双眼睛之中，仿佛有着一颗颗的星辰流转。

    不过很快恢复了正常。

    “汪汪！”

    一旁的血犬见苏秀衣清醒过来，还是有些紧张，发出声音提醒苏秀衣。

    苏秀衣一脸的疑惑，也不知道是血犬不愿意说话还是有什么原因，如今已经踏入了仙帝的层次，按照道理早已能够化为人形才对。

    但是这血犬却如同一条土狗一般，毫无化形的意思，让苏秀衣有些不解。

    但此刻苏秀衣也没在过多的关注，目光看向那条漆黑的通道。

    苏秀衣看向那条漆黑的通道时，突然之间那条通道居然振动了起来，仿佛有些承受不住那一股恐怖无比的力量一般。

    与此同时，这一瞬间那些躲藏在暗处的仙帝，一个个目光看向神魔战场的深处，脸上露出一抹疑惑之色。

    虽然感受到了神魔战场深处的变化，但是谁也不敢灵魂之力查看，他们害怕苏秀衣出手，也将他们镇压。

    如今，随着天地灵气不断浓郁，他们也想继续提升实力，一旦被封印可无法吸收天地法则。

    虽然好奇，但是这一刻，一个个也只能压下心中的好奇之心。

    神魔战场，正在稳固修为的林清雪缓缓睁开眼睛，看向通道所在之地，神色变得异常的严肃。

    “昊天世界开启，也不知道是福是祸。”

    念头落下，林清雪也没有继续关注，收敛自己的情绪，继续稳固修为。

    轰隆隆。

    通道的振动越来越可怕，与此同时，周围天地法则与天地灵气这一瞬间，仿佛化为了实质对着通道涌去。

    那一条通道，这一瞬间仿佛化为了一个巨大无比的漏斗，吞噬一切。

    这一幕极其的惊人，就好像巨大无比的龙卷风暴一般。

    周围的天地法则与天地灵气在短短的几个呼吸之间，被吞噬的一干二净。

    甚至是绿意盎然的周围，这一瞬间，草木亦被吞噬了一半的生机。

    不过在那通道的附近，倒是瞬间草木疯长，刹那之间化为了一颗颗的大树。

    将那条巨大无比的通道几乎掩埋。

    与此同时，通道之中一股可怕无比的气息蔓延而出。

    站在通道之外的苏秀衣首当其冲。

    那一股力量仿佛一座座的神山，从天而降。

    不仅仅如此，朝着整个神魔战场笼罩而去。

    神魔战场早已被苏秀衣的大道宇宙笼罩，这一瞬间，感受到那一股骇人无比的力量时，大道宇宙之中，一道道的身影骤然变色。

    哪怕是他们如今在大道宇宙之中，也感受到了一股难以抵抗的天威。

    与此同时，这些人也感知到，那条通道之中，一股股不一样的天地法则涌出，神魔战场在眨眼之间，被极速强大。

    很多神魔战场之上的散修，在这一瞬间纷纷突破了境界。

    一个个也按照苏秀衣的布置开始吞噬那一股大道法则，完善苏秀衣的大道宇宙。

    感受到那一股仿佛天怒的威压，苏秀衣神色无比的平静。

    背负双手，安静的看着哪条通道。

    本来苏秀衣觉得应该有昊天世界了强者重现，然而，下一刻却是一道更加可怕无比的力量。

    这一股力量苏秀衣无比的熟悉，是世界之力，并不属于修士。

    更加恐怖的吞噬之力爆发，那通道还想扩张。

    苏秀衣微微皱眉。

    下一刻，一股恐怖无比的天地之力笼罩向那通道。

    “我让昊天世界开启，可不是让你们直接全部出现。”

    “想要彻底的出现，那么得按照我的意思来。”

    哪股恐怖无比的威压直接被苏秀衣无视，苏秀衣强大无比的天地领域镇压而下，哪条通道中涌出的力量瞬间被禁锢。

    感受到那一股恐怖无比的天威，苏秀衣脸上不但没有畏惧，反而充满了期待。

    那一股恐怖无比的世界之力被镇压之后，苏秀衣似乎感受到了一缕不甘的情绪，但是那一股不甘很快消失。

    苏秀衣知道那一缕气息来自何人？

    那一缕气息正是来自昊天世界的世界之主，如今，对方正在炼化世界之力，自然不会，也不能降临。

    这让苏秀衣安心了不少。

    很快，一道可怕无比的气息从通道之中爆发。

    “世界终于开启，这都多少岁月了，终于能够降临了。”

    声音之中夹杂着难以言述的兴奋。

    与此同时，站在通道之外的苏秀衣能够感知到对方那滔天的气势，霸道的气息。

    “玄天界主离开，玄天界如今被我欲望大世界纠缠，玄天界的废物们，准备迎接你爷爷我降临吧！”

    这嚣张的语气，让站在通道之外的苏秀衣微微皱眉，这即将出现的家伙很是嚣张。

    与此同时，这一瞬间苏秀衣感知到一股浓郁无比的欲望之力。

    苏秀衣很清楚，出现的人与之前曾经遇见的那些仙帝不同，而且此人竟然有着大帝初期的修为。

    实力确实不凡，有骄傲的资格。

    (本章完)

