    “一切全凭大帝旨意！”

    当掩日大帝话音落下后，紫霄道人等人咬了咬牙，拱手道！

    没办法，人在屋檐下不得不低头！

    尽管掩日大帝开出的条件，让他们难以承受，但为了平息李白这位混沌帝境强者的怒火，他们不得不答应！

    他们看似高傲，但在真正的强者面前，一直都是小心翼翼的姿态，这也是为何他们三大至强宗门能在掩日圣朝内屹立如此之久的原因！

    倘若他们当真如表面这般狂傲，那也不会等到今日了，早就被掩日大帝清算了！

    在整个掩日圣朝内，没有人能在掩日大帝面前狂傲，没人能无视掩日大帝制定的规则，他们看似狂傲，但却都在掩日大帝默许的规则之内！

    强者嘛，都是有一些特权的！只要他们不是太过分，掩日大帝都会睁一只眼闭一只眼，今日碰到神仙宗这块铁板，也是他们咎由自取！

    七圣宫内的诸多强者，听到紫霄道人等人竟然答应了掩日大帝所说的条件，脸色震动至极！

    三大至强宗门的宝库啊！

    想想都让他们眼红不已，能入三大至强宗门的宝库，那都是顶尖的至宝，随便拿出一件，都是能让外界修炼者趋之若狂的至宝！

    在三大至强宗门宝库内，整个乾坤圣界的货币圣石，反而是最不值钱的东西！

    即便只能十件，都能让三大至强宗门大出血！更何况还有后面那些条件，三大至强宗门的神通随意挑选？诸多三大至强宗门的天骄当陪练？

    任何条件，都能让在场诸多年轻一辈羡慕得眼眶发红，怎么他们就没能遇到这等好事呢？

    在场众人心头都涌现一个念头，那便是今日之后，神秘莫测的神仙宗，必将名动整个掩日圣朝，甚至传响整个乾坤圣界！

    这一次，不在是神仙宗因李庆等人而闻名，而是神仙宗本身的高深莫测之实力！

    甚至有些年轻一辈都在想，若是神仙宗还招收弟子，他们定然拼尽一切加入神仙宗！

    “你们以为如何？”

    而李白，听到掩日大帝那意有所指的话语，看向李庆等人，出声问道！

    当李白话音落下后，在场众人纷纷看向李庆等人，换做之前，在场众人怎么也不可能想到，有一天，掩日圣朝的三大至强宗门的命运，竟然会掌握在几个年轻小辈的手中！

    “全凭李长老决断！”

    李庆等人相互对视一眼，朝着李白躬身行了一礼，开口道！

    李白点了点头，扫视着紫霄道人等人，看得紫霄道人等人心头发毛，方才出声道：“再加一个条件！”

    “什么？”

    紫霄道人等人脸色微变，下意识的开口道！

    在场众人也纷纷看向李白，没想到如此丰厚的条件，这位神仙宗的长老竟然还不满足？

    倒是掩日大帝，饶有深意的看了一眼李白！

    “三大宗门内，若有他们看得上眼的天骄，皆得加入我神仙宗！”

    李白脸色淡漠，指了指李庆等人，毋庸置疑的出声道！

    你们不是想抢我神仙宗的弟子嘛？那好，我便抢你们的弟子！

    李白话音一落，紫霄道人等人脸色顿时阴沉了下来，李庆等人本身的资质，便已然逆天至极，能让他们看中眼的，那无疑都是各自宗门内最顶尖的天骄！

    他们怎么也想不到，这次没招揽到李庆等史诗天骄也就算了，竟然还将自己宗门的弟子给搭了进去，简直赔了夫人又折兵！

    在场诸多强者也是瞳孔一缩，这条件，简直将三大宗门的脸面狠狠的踩在脚下啊！

    今日之后，这三大至强宗门，怕是将沦为掩日圣朝的笑柄，神仙宗将踩在这三大宗门，登上掩日圣朝的至高宗门之列！

    一旁的掩日大帝此刻也没出声，他能为紫霄道人等人出头，已然是仁至义尽！

    “不答应，本帝会向宗主请示，带着诸多神仙宗长老，上你三大宗门走一遭，届时，你们还能不能留下，就不好说了！”

    看着沉默的紫霄道人等人，李白脸色平静，轻声道！

    其话语宛若惊雷般，在紫霄道人等人耳畔炸响，震得他们灵魂发颤，仅是一个李白，都让他们惶恐至极，若神仙宗诸多长老一拥而上，他们三大宗门，还有存活的机会嘛？

    或许，神仙宗诸多长老并不是每一个都如李白这般强大，但连李白这样的绝顶强者都仅是神仙宗的长老，神仙宗的其他长老可能会弱嘛？

    这是赤裸裸的威胁！

    可这威胁，哪怕含着泪，他们也得吃下！

    七圣宫内的诸多强者看着紫霄道人等人那敢怒不敢言的姿态，已然震撼得麻木了，换做今日之前，他们怎么可能想得到自己会看到三大至强宗门之主如此丑态？

    “我等答应了！”

    紫霄道人等人拳头死死的攥着，咬牙道！

    就这短短时间，他们不知升起多少次想要反抗的念头，可都被他们硬生生的压了下来！

    反抗，不仅他们必死无疑，连他们的宗门，也可能因此覆灭！

    这样的代价，远远比李白的条件还无法承受！

    “既然如此，尔等便退吧！”

    “之后，本帝会让他们上尔等宗门！不要搞什么小手段，我神仙宗要灭的宗门，没人能逃得掉！”

    李白摆了摆手，淡漠道，话语中充斥着无尽的杀意以及强烈的自信！

    这股自信，不仅让在场众人心中颤动，也让掩日大帝眼眸微眯，心头同样惊疑不已，难不成神仙宗远比他想象中还要强大？

    紫霄道人几人听闻此话，如蒙大赦，朝着李白拱了拱手，再朝着掩日大帝拱了拱手，身形一闪，便消失得无影无踪！

    屹立在乾坤圣界如此之久，他们第一次感受到羞耻，第一次没有脸面待在这七圣宫内！

    “本帝已在宫中设宴，道友可否赏脸？”

    待到紫霄道人等人离去后，掩日大帝朝着李白笑了笑，邀请道！

    “长老，父皇可是难得设宴呢！宫中的美食，可不是寻常人能品尝得到的哦！”一旁的冷菱见此，也跟着出声道！

    李白看了一眼冷菱，点了点头！

    而后，掩日大帝笑着引李白一行人前往皇宫主殿，冷菱、冷傲以及战王也跟着离去，留下七圣宫中，一群呆若木鸡的强者们！

    直到许久，他们都没有回过神来！

    这短短数日所发生的事情，让他们这群在掩日圣朝权势滔天的强者们，震撼得麻木不仁，也让他们第一次见识到，在真正的强者面前，什么权势地位，根本就没什么用！

    实力，才是一切的前提！

    哪怕没有权势，只要实力够强，也能令拥有权势之人低头！

