    “龙姑娘刚刚有所得罪，为了自保我才出此下策。岸兄我还是头一次看到你闭着眼睛出剑，剑道提升果然神速！”

    秦叶转面微笑着，他给龙醉薇主动道歉。龙醉薇从始至终都看着秦叶和岸影的表现，她内心非常清楚秦叶是不会杀掉她的。对于秦叶的为人她很了解，除了对手或是威胁极大的人外，他很少会乱杀无辜。对女人更是如此，自己的容颜和智慧在天下都是出类拔萃的，秦叶绝对不会轻易的杀掉自己。

    “扑哧！”

    “人皇你的演技非常的拙劣，从一开始我都看穿了。唯有岸影公子中了你的计策。话说岸影公子，你真的舍得刺杀我吗？”

    龙醉薇迅速的进入了状态，她脸上又流露出了花儿一般的笑容。

    人生如戏，全靠演技。龙醉薇却对是强大的演技派，只可惜这个女人并不是他的菜，秦叶已经征服了无数的高峰，对于龙醉薇的兴趣的确不算很大。

    “会！凡是威胁到了我们的存在我都会抹杀！”岸影毫不犹豫地回答道。

    “可我一个弱女子如何能够威胁到你们？你倒是给我说出个一二三来，否则我便没完！”

    龙醉薇霸道地说着，而后她挺着那饱满的酥.胸，一步步的朝着岸影逼去。岸影只能是一步步地倒退，最终岸影说出了一句你太迷人了，这算是对他最大的威胁。龙醉薇听过后笑的是花枝招展，她竟然一把拉住了岸影的手。

    希望有一些东西是真实的，否则的话龙醉薇的命运或许会很惨。秦叶看着花枝招展的龙醉薇，内心中暗暗地说着。插曲过后秦叶等人继续上路，不过走了一个时辰后秦叶又停了下来。

    “秦叶人皇，难道一次试探还不够，想要第二次试探吗？这次我们打赌，岸影公子一定不会杀我！”龙醉薇主动对着秦叶说道，她话语中充分的展现出了她的机智。

    “不，我们在这里等人，他们马上就要到了。说不定里面还有你的熟人！”

    秦叶一脸正色地说着，这会他又变了一个人。短瞬间三个秦叶出现，连龙醉薇也不知道哪一个是真的，哪一个是假的。若不是有亲生的体会她绝对不会发现秦叶的性格如此多变。

    “臭小子，这两个老鸟还真是难抓，费了本尊好大的力气才抓到了。”

    又过了一个时辰，黑暗龙尊带着石凡，胖妞从远处飞了过来。在黑暗龙尊的手中还拿着两位老者，其中一位老者正是接待秦叶的天机阁的那一位，另一位也是天机阁的好手。看到两位老者后龙醉薇的目光发生了剧烈的变化，这会她看着秦叶目光中带有一丝的恐惧。

    这一切从殷华书院内开始便是算计起来，秦叶先是支走了黑暗龙尊和血公子，让人误以为他们已经返回。随后让自己继续的带路，去往所谓的天涯海角。

    刚刚的试探是真实的，但并不是为了让自己露出马脚，而是为了让保护自己的长老们气息外泄。随后秦叶暗中让黑暗龙尊等人下手，一环套一环。

    “总算是没有白费，钓到了一条大鱼。竟然是一位玄帝一位大帝亲自跟踪我。晚辈还是受宠若惊，前辈几日一别，真是挂念的紧！”

    秦叶看着黑暗龙尊和血公子，他目光中带有一定的笑意。一切都在算计之中。

    “秦叶，我们也是路过，你为何抓我们？”

    长老开口辩解着，但是他的辩解在秦叶眼里是苍白无力的。

    “为何？就凭你们说了三个天涯海角。天涯海角只有一处，你们说出了三处，而且还带着我去了一处假的地方，我想要问一问你们是何居心？”

    秦叶对着长老厉声质问着，之前长老的那一番话秦叶一直都没有相信。但是他并没有当场戳破，直到离着殷华书院远去，周围是荒山野岭，他才让大鱼现身。

    “秦叶，我们说的都是真的，并没有任何欺骗之处。我说三处天涯海角就有三处！”长老嘴硬道。

    “看来不给你们一点大刑你们是不会招供了，妹妹我们一人一个！”

    黑暗龙尊看了看一旁的胖妞，这次回来后和胖妞之间的距离仿佛拉近了许多。接着他和胖妞把两位长老抛向了空中，而后黑暗龙尊和胖妞以更快的速度飞到了比他们更高的地方。

    “泰山压顶！”

    黑暗龙尊和胖妞犹如心有灵犀一般，他们各自压在长老的身上。就见两位长老的身体迅速的朝着地面俯冲，一座小山再度因为他们的到来而变得粉碎。

    那位大帝修为的长老还好，毕竟他的修为境界摆在那里。而玄帝的长老可就惨了，现如今呼吸都非常的困难！

    “龙皇哥哥搞定！”

    胖妞傻乎乎的笑着，她眼里只剩下了黑暗龙尊。

    “龙姑娘，我并不愿意和他们交流，我更愿意和你谈谈心。说吧为什么把我们刻意的调走？我只是想要去天涯海角，有什么地方妨碍天机阁的地方吗？我想听一听你对我说些实话！”

    秦叶一脸平静地看着龙醉薇，他的话语中充满了威胁。只要龙醉薇不配合他，接下来做什么不用秦叶多说，两位长老势必会被折磨。

    “很简单，我们要找回神算子！”龙醉薇开口说道。神算子的下落还是在王者塔中泄露出去的，尽管听到的人并不多，但天机阁还是得到了第一手的资料。

    神算子一直是天机阁的前辈，是天机阁最大的精神支柱。如今得知神算子被困入到了天涯海角，天机阁自然要投出大量的高手前去解救。因而编造出三个天涯海角，其实这三个地方都是假的，真正的天涯海角他们已经派人前往了。

    由于天机阁知晓秦叶的目的，因此刻意让龙醉薇来迷惑他。但秦叶这个人素来警觉，天机阁也怕秦叶不会上当，这才派出高手在暗中监视着，尽管他们已经很小心翼翼了。担秦叶的警觉还是发现了异状，因此早早的布置了一切。

    “神算子和天机阁有着必然的联系吗？”秦叶想了想后对龙醉薇开口说道。天机阁阻止他怕是只有这个解释的原因了。

    “他是我的先祖！”龙醉薇再度说道，她没有任何的避讳。

    “原来是这样，难怪难怪。我早就应该猜到天机二字的玄机，唯有神算才能算透天机！”

    至此，秦叶对于天机阁的一切完全了解了。

    “龙尊，放了他们二人吧！”秦叶对着黑暗龙尊放话道。

    “左勾拳，右勾拳，左右勾拳……”

    黑暗龙尊玩弄的不亦乐乎，从他口中竟然道出了一副对联。有兴趣的可以研究一下下联……一旁的胖妞也在仿效着黑暗龙尊，两位天机阁的高人已经被他们揍得血肉模糊。没办法，自身的实力差距太大。

    “龙尊停手，他们并没有恶意！”秦叶再度对黑暗龙尊说道，这次黑暗龙尊才算收手。

    “长老你们没事吧？”龙醉薇朝着长老身边飞去，她一脸关切地看着两位长老。

    “醉薇，我们无事！”

    长老依旧强撑着，长辈们无时无刻都要摆出一定的典范。

    “二位，你们把天涯海角的具体位置告诉我就可以离去了。在这里我提前说明我寻找神算子也是为了请他出山辅助我，并没有任何的恶意。我们之间的想法是相同的。”

    秦叶也凑了过来，他看着两位长老，将自己的目的说了出来。对方没有特殊的目也没有难为的必要，高高抬手放过体现了他的皇恩浩荡，宽宏大量。

    “醉薇，你把一切都告诉他了？”长老看着龙醉薇，他一脸认真地问道。

    “叔伯，你们就说了吧。秦叶人皇并没有什么恶意，由他加入说不定救出神算子的概率会更大一些。毕竟第一手的消息也是从秦叶人皇手中得到的！”

    龙醉薇劝着家族之中的长老，让他们暂时放弃自己的固执。天机阁的嫡系很有限，外系的心并非向着天机阁。抡起战斗能力未必赶得上秦叶周围的各个虎将。

    “好吧，既然如此我便告知秦叶人皇天涯海角的下落。天涯海角在东方海平线上！”长老道出了天涯海角的具体位置。

    “哦？在海平线？”秦叶还是有些的疑惑。

    “正是，东海边缘的海平线，当太阳初升的一瞬间在天涯海角能够看到最佳的金色。海天一色的无比的壮观……”

    长老刻意给秦叶描述了一下天涯海角的美丽景色，这一次秦叶相信了他们所说的话。

    “好了，我暂且相信你们。你们走吧，希望以后不要继续跟踪我！”

    秦叶摆了摆手，他示意长老可以离开了。

    “多谢！”

    两位长老拱了拱手，而后头也不回的朝着远处飞去。如今秦叶已经知晓了天涯海角的具体位置，情况也会发生变化。因此他们将会采取其余的动作。

    “海天一色，如此景致让我都心神向往。这次就当做是一场特殊的旅行吧！”

    秦叶对着身边的人说道，接着他们朝着东面飞去。

