    “晴儿，怎么办？”

    外面的温天豪等人全都傻了眼，全都下意识的扭头看向晴儿。

    陆天龙不在，晴儿现在就是众人的主心骨，这个时候还需要她来拿主意。

    “我们要去救老大。”

    “没错，就算是拼了这条命，咱们也要冲开面前的阻碍，去斩了那条冰龙，去把老大救回来！”

    圣狱等人的声音里面已经带着哭腔了。

    刚才他们就这么眼睁睁看着陆天龙被那庞大无比的冰龙一口吞进了肚子里面。

    原本相隔那么远，众人就能感觉到那冰龙身上恐怖的气息，现在陆天龙直接被它吞下，那还了得？

    “哈哈哈哈！”

    “你们还想救他？他已经完蛋了，哈哈哈！”

    众人声音刚落，旁边的龙傲张狂的笑声再次响起。

    他现在是满脸得意，兴奋的几乎都要蹦起来。

    之前陆天龙给他的羞辱，让这家伙心里一直憋着一口气，现在看着陆天龙被那冰龙吞下，心中压着的那口气终于爆发了出来。

    那是爽的不要不要的。

    “老子弄死你！”

    听到龙傲的话，脾气暴躁的圣狱直接冲了过去，粗壮大腿抡起，一脚踹在了龙傲的小腹上。

    “砰！”

    龙傲整个人直接倒飞了出去，足足在地上翻滚了将近十米，这才勉强停下。

    他身上的衣服被搓破，身上也受伤了好几处，疼的龇牙咧嘴。

    尤其是之前就被陆天龙踹断了两根肋骨，现在扯动了伤口，额头上的冷汗都冒了出来。

    但是这并没有影响龙傲的心情。

    “哈哈，不管你们现在怎么折磨我，陆天龙已经完蛋了。”

    “来呀，有本事就杀了我，可就算你们杀了我，陆天龙也活不了了，哈哈哈！”

    他带血的脸上满是狰狞，对着众人大吼道。

    “老子弄死你！”

    圣狱大怒，迈开大步冲上，抡起大腿，又是直接踢在了龙傲的胸口上。

    这家伙马上又像是皮球一样，直接翻滚了出去。

    很可惜，这家伙身上有一股特殊的能量守护，要是平时，圣狱这两脚足以要了他的命。

    但现在，这家伙竟然没有受多么严重的伤，只是外表看上去比较狼狈。

    外面的情况，也被里面的龙尊者龙震看的清清楚楚。

    “你们都给我听着，陆天龙现在已经死了。”

    “你们刚才折磨龙傲，等着龙山恢复，我到时候会加倍偿还给你们的。”

    龙震一脸阴森，隔着二十几米的距离咬牙道。

    在他看来，陆天龙现在必定已死，用不了一会，那冰龙会重新化成龙山，继续守护龙族。

    到时候，他和外面战龙众人之间的阻碍力量也将消失。

    龙震非常狠辣，陆天龙虽然死了，他也不打算如此轻易的放过外面的晴儿等人！

    “晴儿，别犹豫了，冲吧，跟这群混蛋拼了。”

    “对，就算今天我们都死在这里，也要跟龙族拼个你死我活。”

    “就算不能为老大报仇，咱们就跟着他一起进黄泉！”

    温天豪等人全都悲愤开口，紧握双拳对着晴儿大吼道。

    甚至就连站在旁边的苏凌月，此时也是眼含泪水，双手紧握，明显也抱着必死的决心。

    “不要着急。”

    晴儿站在远处，眯着眼睛看着不远处的冰龙。

    那冰龙仍然盘旋在半空之中，偌大的身体遮天蔽日，浑身上下仍然冒着一股仍然心悸的冷漠气息。

    “再等等，天龙不会这么轻易死的。”

    晴儿微微扬眉，阻止旁边温天豪等人全力冲击的举动。

    她总觉得这件事没有这么简单，按照陆天龙的实力，就算这冰龙强悍，也不可能一招直接秒杀陆天龙的。

    “哼哼，不要着急？再等等？”

    “是呀，你们不用着急，等我出去以后，会让你们好好的品尝一下被我折磨的滋味。”

    “对了，你们不会觉得陆天龙还活着吧？别痴心妄想了，这冰龙乃是我们龙族八大龙神之一，冰龙神的力量幻化出来的。”

    “就算是陆天龙有通天之能，也不可能还活着……”

    不远处，龙震的阴森声音再次响起。

    他原本期待看到晴儿等人惊慌失措的表情，那样会让他更加的兴奋。

    可现在晴儿冷静的模样，让他心里再次升起了恨意。

    他冷笑着开口说着，可话还没有说完，却突然停住，满脸诧异猛然扭头看向旁边巨大无比的冰龙。

    “咔嚓！”

    一声清脆声响，突然响起。

    声音不大，却清晰的传到了所有人的耳朵里。

    “嗯？”

    晴儿和温天豪等人都是一愣。

    接着所有人瞬间扭头，目光全都一下转移到了那冰龙的身上。

    “怎么回事？”

    距离冰龙位置不远的龙尊者龙震，双眼之中也是闪过一丝茫然。

    他怎么感觉，刚才那一声清脆的咔嚓声，是从旁边冰龙的身上传出来的？

    “咔嚓！”

    又是一声清脆爆裂声响起，比刚才的声音更要大了一些。

    “不可能！”

    龙震失声大喊，目光死死盯着旁边不远处的冰龙。

    这回他听清楚了，刚才的爆裂声，真的是从旁边不远处这冰龙身上传出来的！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    一声接着一声的破裂声突然开始接连不断的响起。

    龙震，龙傲，晴儿，苏凌月，以及战龙所有的兄弟，现在目光全都锁定了那长约百米的冰龙上。

    就见那大家伙微微仰着头，偌大的眼睛之中似乎也闪过一丝茫然。

    接着，它突然扭头，猛然看向自己的身体。

    “你们看！”

    晴儿突然一声大喊，压抑不住心头的惊喜，伸手朝着那冰龙宽大的背部指去。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    随着一道道爆裂声响起，众人此时能够清晰看到，在那巨大冰龙的后背上，一道一道手臂粗细的裂纹出现。

    接着，那裂纹就像是蜘蛛网一样，猛然朝着四面八方扩散出去。

    龙背，龙腹，龙尾，龙头……

    “吼！”

    那冰龙似乎也感受到了危险，一声怒吼，更加狂暴的冰冷气息从它身体上传出。

    它似乎想用这冰龙的气息，让自己的身体重新凝实。

    但却已经来不及了……

    “噗！”

    一声仿佛冰层断裂的声音响起。

    随后众人就见到，在那冰龙背部中央位置，一道身影突然浮现。

