    和所有军团体系回路契合度都超低的孤寡职业在星尘域并不罕见。

    除了很多没钱、没权、没势的底层三无超凡者之外，还有很多全职的后勤官、预言家也算是孤寡职业，因为他们不需要和其他人配合战斗。

    欧进文明的草人们加入王晋的部队除了释放［虚拟回路］以及生产物资之外，并不用主动加入其他人的领域去战斗。

    而很多预言家也是这样，只需要进行战术预言再将自己得到的信息告诉军队指挥官就行了，也不需要主动加入其他人的领域去战斗。

    但这种就职孤寡职的超凡者业永远都不可能指挥一支军队。

    而永恒烈阳却有可能做到这一点，成为部队最高指挥官的时候自己就职一个孤寡职业。

    洛天依这时又说道：“可以确定, 永恒烈阳的那些圣灵与英灵就职的全部都是烈阳军团体系的职业，但它的本体可能和烈阳军团无关。”

    这一下子也打开了其他人的思路。

    “这个职业一定很恐怖，不然永恒烈阳不会在拥有这么恐怖的本体后，只是简接的让英灵与圣灵掌控军队。”

    “对，以它的本体如果加入到烈阳军团体系中，对它的部队也是一个大的提升。”

    “这不合常理，这么恐怖的本体在战斗中居然从头到尾都只是划水。”

    “一定是那个职业具有非常可怕的后遗症, 类似指挥官的挂机状态，不然没道理它一直憋着不用。”

    “所以它现在终于准备用了, 而且代价是要放弃所拥有的一切？”

    听着其他人的讨论，王晋心里也很赞同，不过还是说道：“虽然概率很大，但这些仅是猜测，还需要更多的情报佐证，接下来我会努力的去搜集更多情报。

    前线推进速度继续加快，我需要尽快让阵地推进到外层空域边界，让大部队直接进入烈阳星系，记得带上一批螺旋扭曲炸弹，到时候不管它的职业是什么都无济于事！”

    ……

    位于烈阳星系二环的禁地星域，拥有一百多万座星系，这里除了生物稀少之外，看上去和其他地方也没有什么不同。

    而最近这段时间这里又变得热闹了起来。

    除了中心的那座星系外，每座行星系内都有一批舰船到来，仔细测绘恒星的一切数据，经过为期半个月的测绘, 所有数据已经搜集完毕。

    接下来一颗又一颗月球大小的金属球飞向恒星, 均匀的排列悬浮在日冕层三百万公里之外, 不断的生成力场，像是在改造这颗恒星内部的环境。

    还有三或四颗白金火球带着一群胶质水母正在等待着什么。

    此时，星域中心那座星系却显得一片空旷，除了一颗白金色的火球在5000万公里的轨道上环绕着中央那颗橘黄色的恒星转动之外，就只剩下一颗普通的岩质行星在3亿公里外的轨道上公转。

    永恒烈阳的这颗分体已经呆在这里两百多万年了。

    表面那不断喷涌的火舌预示着它的内心并不平静。

    “终于还是要走到这一步了吗，成功的概率连1％都不到啊。

    呵，以前的我可真是傻，居然妄想能够一步登天，成功之后可是直接晋升十段啊！

    算了，都这个时候了还想那么多干什么？”

    感性的回忆了两句之后，永恒烈最后向那颗岩质行星望了一眼后，来到星系内的跳跃点。

    空间一阵扭曲，禁地中心星系又恢复了平静。

    五分钟后，这颗白金色的火球出现在了附近的一座星系中，这里还有其他三颗火球。

    又过了片刻，禁地星域中四百多万颗白金火球一齐向着眼前的恒星飞去，仿佛在做最后的冲刺。

    冲刺过程中，所有火球表面的火焰与气体开始收缩, 渐渐的露出了一直都被火焰包裹的真面目。

    当表层全部收缩完毕之后, 火球变成了一颗直径十公里球体，所有气体被压缩成了一种高密度高能量的粘稠液体，不断被中心的事物吸收。

    球体又开始了进一步的收缩，随着体积越来越小，最后直径缩小到一公里，终于露出最核心的部分——一颗暗红色的“蛋”。

    这颗蛋的蛋壳全部由致密中子态物质构成，蛋的表面还流淌着岩浆一般的粘稠液体。

    液体被蛋吸收殆尽这一刻，永恒烈阳所有本体刚好越过金属球体的轨道，一头扎进了恒星大气层。

    因为自身密度与质量的关系，所有蛋进入恒星后便开始快速下沉，穿过了日冕层、色球层、光球层到达对流层之后依然继续快速下沉。

    眼看这些蛋就要和恒星核心来个亲密碰撞时，悬浮在恒星表面的那些金属球体忽然形成力场矩阵，稳稳的将所有蛋托在了辐射层之中。

    永恒烈阳所有本体开始吸收恒星内部的能量与物质茁壮成长，相信离破茧的那一刻不会太遥远。

    ……

    此时，中空地带虫群与智械的攻势再一次的加剧，本就已经溃败的不成样子的白金舰队终于崩溃了。

    经过这段时间的战斗，王晋也发现了这些主力部队中不仅没有永恒烈阳这个一直在划水的能量源跟随，同时也没有一个圣灵出现在战场之中。

    于是他们便不再犹豫，所有大量5-级部队直接投送到前线，无论这些狂信徒再怎么拼死阻拦，也只能看着王晋他们推进的步伐越来越快。

    而烈阳星系内，侦查部队却遭遇了全方位的围剿。

    也不知道永恒烈阳给它的信徒下达了什么样的命令，一批又一批舰队全部都疯狂的涌向侦查部队所在的区域，将王晋他们的活动范围压缩的越来越小。

    面对这茫茫多的主力部队，王晋虽然全黑洞回路部队在手，但也无法承受这种围攻，侦查部队所有军团也只能尽力周旋，开一阵无双割草之后在被包饺子之前赶紧。

    但这些狂信徒都悍不畏死，死了一批便又有一批顶上，只是第二天王晋便直接下令撤退了，既然无法侦查到任何情报，侦查部队继续待下去也没有了意义。

    侦查部队来到星系边缘，通过跳跃环直接跳过外层空域回到了中空地带。

    王晋也不准备继续派遣部队进入烈阳星系侦查了，就算换一片区域进入估计依然也是惨遭围攻的下场，还是直接专心于正面战场的推进吧。

    随着时间推移，中空地带残留的敌军越来越少，到了第六天，阵线终于推到了外层空域边缘。

    但这时他们忽然发现了新的情况。

    “禁地星域除中心星系外，其他所有恒星亮度异常下降！”

