    天华大学。

    大清早的，人来人往，一名名天之骄子，叨着面包拿着油条端着豆浆，胳肢窝下还夹着课本，一个个睡意未消，簇拥在一起，急匆匆地走向教学楼。

    一辆华丽高贵的豪华跑车从远处缓缓滑来，近乎无声无息，就停在岔路口旁边。

    车门打开了，走下一位年轻的白衣女子。

    她看起来有十七八岁，衣着低调却够档次，奢华内敛不张扬，但却难掩她那惊寰绝色。

    一头乌黑纤细的飘逸长发，面容精致完美到极点，不施粉黛，却有倾国倾城之姿。不管她站在哪里，都像是黑夜中的烛光，像天上的明月，是百鸟之中的凤凰。

    “洛婉？！！”

    “哇，是洛婉，是洛婉耶！！”旁边传来一个女子的惊呼声。

    一刹那间，周围无数道目光，齐刷刷地朝那美丽女子盯去，不知多少人，嘴巴大张，叨着的面包油条叭嗒一声，就都掉落下来。

    还有人急冲冲地，从身上掏摸出手机，慌慌张张打开摄像功能，要拍下那倾国倾城的绝世芳容。

    众目所瞩，那洛婉却是淡淡一笑，淡定，从容，气质雍容高贵，举止优雅，气质出尘有如天界仙女，高贵犹胜皇室公主，仿佛天地毓秀皆钟灵此身。

    她伸手轻拂垂落的一缕青丝，一举一动，是那么完美得体，不管从周围任何一个角度看去，都是世间最完美的一幅画面，不管她站在世间的任何一个地方，摄入照片，那里都能从凡尘变成天堂，美如仙境。

    “洛婉！！”

    一时间，无数年轻学子变成了世间最疯狂的粉丝，纷纷朝她聚拢过去，围了一圈又一圈，大声尖叫的，惊喜问侯的，递纸递笔要签名的，无数爱慕惊叹兼具自惭形秽的目光，纷纷凝集到她身上。

    此时，她就是众人的中心，是引聚人流的源泉。无数路过的学子，纵然被挡住而无法看到洛婉的身影，也不禁纷纷驻足，站在外围观看。

    展飞就在不远处。

    他的名字听起来有点大侠的味道，长相也还有点小帅，但是，衣物朴素，头发微乱，有点不修边幅的家伙，就差没把“（尸吊）丝”两个大字刻在脑门上了。

    他身边还站着一胖一瘦两个同学，胖的那个稍矮，名叫高寿，外号“三胖”。瘦的那个较高，戴着一副黑框眼镜，名叫罗重，外号四眼哥。

    “那个洛婉是谁啊？长得是很漂亮的，但怎么好像大家都认识她……还这么疯狂？”四眼哥满脸不解。

    三胖大吃一惊，用一种看外星人的眼神盯着他：“四眼哥，那个洛婉是谁……你居然都不认识？没听过她的事情？”

    四眼哥一脸迷糊：“我有必要认识她吗？她做了什么惊天动地的事情？”

    三胖大为叹服：“四眼哥，那个洛婉，可是我们天都市第一大富豪洛天河的‘独生女儿’，掌上明珠啊。

    “她今年十八岁，不久前过生日，收到的礼物，包括一幢价值五亿的商厦，包括天华集团天河科技的三成以上的原始股票，她的全部身家，最保守估计，已经超过二十亿了！！

    “而且，在十五岁时，她曾跳级参加高考，以极高分数加入本校，不常来上课，但几乎门门功课都满分。

    “半年前，她还以玩票性质自编自导自演拍了一部青春校园喜剧电影，一部走红，红遍大江南北，其完美惊艳的相貌、身材和气质，近乎展现本色的演出，让她一瞬间就成为了无数少男少女的完美偶像，梦中女神。

    “网上有好事之徒，称她为‘洛仙子’，说她是‘芳容倾城绝世，才艳冠绝古今’。金大师说：「古今美女，国色天香者的，有。才华震烁千古的，也有。但‘才貌皆惊寰倾世者，唯洛婉而已矣’」。

    “著名的‘女神点评家’东哥，更是将她名列古今五大美女之首，写诗赞叹曰：‘神路尽头谁为峰，一遇洛婉艳成空’！！

    “不管再怎么漂亮的女人，站在她面前，都会黯然失色。

    “这样的美女，不论是容貌、才艺、财富，都堪称惊人，千年仅此一遇。这样的美女……你居然都不认识？关于她的事情，你竟然竟然……竟然没听说过？！！！”

    三胖用一种看火星人的眼神看着四眼。

    那四眼哥愣了愣，好一会才摇摇头：“这样的女神……距离我们太过遥远了……和我们就是两条平行线，没有交叉而过的可能，认识又怎样？不认识又怎样？”

    三胖一怔，仔细想想，觉得四眼哥的话还真有点道理。他之前的兴奋心情一下子跌落了不少。

    但眼睛看到不远处的洛婉，他脸上就露出释然的笑容：“的确……这样的女神，根本不是我们这样的穷吊丝能接触的，最多也就在梦里幻想幻想罢了。不过，能有机会近距离欣赏这样的女神，能有机会让我们在梦中幻想，那又何尝不是我们的一种幸运？有幻想总好过没幻想，你说我说得对不对？展……咦？等等！展飞，你要去哪？你不看女神吗？教室也不在这边，你走哪里去？”

    “呃，我突然有点急事，要先走了。”展飞悄悄转身，正想开溜。

    突然间，背后传来一声娇叱：“展飞，你给我站住！！！”

    声音非常之婉转动听，如同天籁，但那语气之中，却带着一股子杀气。

    展飞暴汗，身体一僵。

    刹那间，四面八方，无数道目光朝他身上集聚过来，死死盯着。

    这一瞬，展飞直恨不得地面冒出一个洞，好让他钻进去，藏起来……只是，这是根本不可能的事。

    所以，他慢慢转过身来，有些尴尬，干笑着：“呃……呵呵，是洛婉啊，有什么事吗？”

    叫住他的人，正是洛婉。

    虽然大声娇叱稍稍有损女神气质，但在旁人眼中，她仍是那般的完美。

    此时，她微微笑着，脸上似乎带着一点羞意，轻声道：“放学后，老地方见。”

    “什么？！！！！”

    周围众人纷纷瞪大了眼睛，脸上都充满了不敢置信的神色。

    一个个转头盯着洛婉，又嗖地掉转过头来瞪着那边傻愣愣的展飞。

    “老地方”见？！！！

    这是什么意思？

    一朵鲜花插在牛粪上？

    不对，这是九天仙女掉到牛背上，仙女摔进牛栏里啊。

    “可恶！展飞！！！”

    一瞬间，无数男同胞眼中充满了杀气，心中充满了种种羡慕嫉妒恨，如果那眼光可以杀人，展飞已经被刺穿了几万几十万道，被刺成渣渣，灰飞烟灭。

    众多女同学们，也都震惊地看着这边，一张张小嘴愣得大大的，失声昵喃：“开……开玩笑的吧？”

    就在此时，洛婉来了一记完美的神补刀，脸上甜甜笑着：“亲爱的，不见不散……”

    话声落，扬扬小手，弯腰就钻回那豪华跑车里面。

    展飞傻眼了。

    在场所有男男女女，所有男同胞女同胞，无数莘莘学子们，眼睛都瞪大了一倍，三胖的嘴巴都张大得差点能塞进恐龙蛋，四眼哥哥的眼镜滑到鼻尖，差点掉了下来。

    “你小子，行啊！！”

    三胖一掌重重拍在展飞肩膀上。

    这一瞬，无数道更炽烈的目光，杀气更浓郁的目光，无数张黑着脸红着的眼，全部面向这边盯向这边：“展～～飞！！！你给我们解释清楚，你跟洛婉，到底是什么关系？”

    “等，等等，你们听我说，我跟洛婉没有关系……”展飞头冒冷汗，连连摆手，一步步慢慢向后退。

    “你撒谎！！”

    “啊，我没有撒谎，等等，你们别误会……救，救命啊！！！”

    那辆超级豪华的跑车里面，洛婉绝美的脸庞上，带着淡淡的笑意，娇俏的嘴角勾起一丝完美的弧线：“哼，让你敢放我鸽子？让你敢对我那样……你不是武林高手吗？你不是会什么乾坤点穴**吗？这点小小的麻烦……肯定不会对你造成多大困扰，你肯定能很轻松地解决掉吧？哼。”

    一踩油门，车子缓缓滑动，转瞬加速离开。

    背后，远远传来展飞的惊叫惨呼声：“洛婉，你快来解释，事情不是那样子的啊！！！！”