 “好了不逗你了。”

 “闲来无事，带我出去兜兜风如何？”

沈欣眉眼含笑，单手撑着下颚。

 孟凡思考了下这才出声回道：“帝都我也不熟，你想去哪？”

 “都行，你来定，我先去将碗筷收拾了。”

 沈欣起身收拾，孟凡见状忙不迭的起身拦下，讪讪道：“还是我来吧，沈小姐的手怎么能干这种粗活。”

 让一个绝世大美女洗碗，这事要是被别人看到，估计下巴都能吓掉。

 沈欣不置可否的笑了笑，“别人能干，我为何不能，何况为你洗衣作羹我愿意。”

 “有没有觉得本小姐上得了厅堂下得了厨房，乃是最佳女友人选，没有选择我是你最大的损失？”

 沈欣起身，身子微弯，一只手撑着桌子，另外一只手的食指勾着孟凡的下巴，漂亮的双眸中波光流转，每一分都带着诱人。

 最致命的是，幽香萦绕在鼻尖，疯狂的勾动着孟凡内心最原始的欲望，耳边还有个声音在歇斯底里的叫嚣！孟凡咽了咽口水，强行将自己的眼神落在别处。

 他怕他再盯着沈欣看，指不定当场就化身为禽兽，对沈欣做出那禽兽不如的事情。

 “沈小姐……”孟凡清晰的感觉自己的耳根子都在发烫。

 孟凡的变化沈欣也瞧在眼里，扬唇一笑，摸了摸孟凡发烫的耳朵，满意道：“一如既往的纯情啊，你和陆瑶谈了这么久，不会还是个小童男吧。”

 沈欣似是打量的瞟了孟凡身下一眼，眉梢轻挑。

 “咳咳……”孟凡脑袋上划过一串黑线。

 沈欣掩唇笑道：“看样子是，我去洗碗，等我会。”

 说完沈欣倒也没在继续逗弄孟凡，将桌上的碗筷收拾完后就径直走到厨房去。

 十分钟后，沈欣将身上的围裙解下来，这才笑道：“走？”

 “嗯。”

孟凡应了声。

 在沈欣洗碗的这段时间内，孟凡大致做了个规划，兜风地点无非就是那些著名景点。

 两人简单的收拾了下，孟凡便开车带沈欣出去。

 一路上，微风拂面，好不惬意。

 行驶了半小时才到达目的地。

 孟凡选择的景色正是帝国赫赫有名的后海。

 后海是一片有水而能观山，垂柳拂岸的闲散之地，正是放松心情的最佳地方。

 孟凡料想沈欣舟车劳顿的过来，加上还有场不知结果的合作要谈，心情估计不佳，是以选择了后海。

 沈欣放眼眺望着周围的景色，深吸了口新鲜空气，感叹道：“空气清新，景色很美，很久没出来这么放松过了。”

 沈欣绝美的脸半仰着朝天，温和的阳光落在沈欣的脸上，形成了一股别样的美。

 …… “美女在哪呢？

玛德你小子故意骗小爷的啊！”

距离孟凡百米处，一道嚣张的男声响起。

 男子穿着一身名牌，怒声呵斥着面前唯唯诺诺的小弟。

 “对不起叶哥是我不好，我没有把美女留下来！叶哥你打我吧！”

小弟哭丧着脸。

 名牌男愤怒的扬起手，在空中举了半天还是没有落下去，“小爷打你小爷自己还得手疼。”

 “晦气，白跑一趟，过来让小爷踢一脚！”

 小弟小碎步走到名牌男旁边，咧着嘴欲哭无泪。

 名牌男踢了小弟几脚后这才解气，扬了扬手道：“回去回去，小爷兄弟还等着小爷喝酒呢！”

 “叶少稍等。”

名牌男旁边的一男子笑着开口，男子便是之前找孟凡茬的徐向明。

 徐向明唇角勾了勾，邪笑道：“先前的美女走了，这还有个现成的呢！”

 名牌男左右看了看一脸蒙圈道：“现成的？

哪里？”

 “叶少，不就在那嘛！”

徐向明指着孟凡的方向说道。

 名牌男仔细的看了看，许久之后脸上才展露出笑容，搓了搓手欣喜道：“果然是美女。”

 而这个美女正是沈欣。

 徐向明见名牌男色心渐起得意的笑了笑，名牌男名叫叶平安，乃是开国大将叶老将军的孙子，叶平安凭借着这一身份可以说在帝都横着走都没人敢将他如何。

 徐向明已经查过孟凡的身份了，知晓孟凡身后站着的是韩老以及国医部的一众人。

 不过就算是国医部，在叶老将军面前也要低头，徐向明看中的正是这一点。

 叶平安喜爱美女是圈子里众所周知的事情，他算是看出来了孟凡身边的女人容貌绝对是数一数的，就连帝都都找不出几个能有这般容貌的女人。

 叶平安定会想方设法的将那女人弄过来，若是孟凡不愿意，得罪叶平安的话…… 一想到孟凡的下场，徐向明心里就充满了一阵报复的快感。

 他倒要看看这一次祝夏夏怎么罩着这穷屌丝。

 这一次别说是祝夏夏了，所有人都救不了孟凡！ 徐向明见叶平安已经踱步走了过去也连忙跟了上去。

 那边—— 孟凡和沈欣正放松了心情，忽的旁边不道让人不悦的声音响起。

 “美女，有空吗？”

 沈欣美眸睁开，看着眼前的男人，厌恶的皱了皱眉冷声道：“没空。”

 “小爷现在不是在问你，而是在通知你，立刻马上陪小爷一天否则要你好看！”

 叶平安趾高气昂的说着。

 徐向明走过来接道：“就是也不看看叶少是什么人，识相的就赶紧陪叶少一天。”

 “至于你孟凡，还是乖乖的当好你的癞蛤蟆，夏夏以及这种美女可不是你这种穷屌丝能拥有的！”

 徐向明走到孟凡面前，趾高气昂的讽刺道。

 孟凡皱了皱眉头，心情颇为不爽，本来就是带沈欣来放松心情的，没想到在这里都能碰到找茬的。

 孟凡白了面前的三人一眼，转头对沈欣道：“我们换个地方吧。”

 沈欣点头应道：“嗯。”

 “臭小子，叶少看上你身边的美女了，想走哪去？”

 叶平安的小弟拦住孟凡和沈欣的去路。

 孟凡眼眸一冷，喝道：“让开！”

 “你说让开就让开啊！康子不准让！”

 叶平安吼道，随后走到孟凡面前，叉腰道：“这美女小爷看上了，小爷不是在跟你们商量，而是在通知你们，识相的就乖乖地让开，否则别怪小爷对你们不客气了！”

 