    在那件事之后，子谦就一直关注李云霄的动向。

    而且，一直做好李云霄行踪暴露会被姜王宫针对的准备，因此早早的就以剿匪的名义派大军前往。

    并且，很多事，他也和王战说了。

    两人一拍即合，立刻着手准备。

    事实证明，他的这些准备都非常的靠谱有远见。

    虽然，这件事仅凭他个人还是调动不了帝国的军队，而且若是真的出了问题，他也担待不了。

    但是只要真的有风吹草动，他会不惜一切代价，也不枉费李云霄的知遇之恩。

    至于王战，在李云霄走后，荒天殿数他最有话语权，现在李云霄‘闭关’，他有权做很多事。

    当然，这包括对帝国对姜国的态度。

    而很快，王战便收到了来自姜国的消息。

    “这不让人省心的家伙，出去也不带我！”

    王战低估道。

    他心里其实蛮郁闷的，响起这段时间，自己是不是跑去他闭关的地方探视，心里就很不舒服。

    居然连他都骗，等见到他，一定要让他好看。

    “敲醒混元钟，唤众长老前来商议要事！”

    李云霄对身边的姜离说道。

    至于赵祁瑞，则是被他安排到军队去了，留在天山之上明显不现实。

    这小子心态太弱，难成大器，自己也是能帮则帮了。

    不过，这段时间，赵祁瑞跟着他，倒是收心不少。

    “是！”

    姜离连忙而去。

    这段时间，他能感觉这段时间，王战的特别。

    就是那种谋划什么大事，亦或者防备什么事一样。

    现在他看到消息传来，脸色大变的样子，姜离就明白了定然是‘闭关’修炼的殿主出事了。

    这段时间，整个荒天殿都在传殿主其实并不是再闭关，而是外出游历了。毕竟连他的弟子都消失了，这种说法还是非常的有道理的。

    一想到这个原因，姜离催动自己的灵气让自己跑得更远一些。

    很快，混元钟浑厚的声音响彻天山，甚至整个帝都都能听得见。

    仅仅是半柱香的时间，荒天殿的长老，甚至是大夏的高层，也都齐聚荒天殿。

    “这段时间，我师兄‘闭关’荒天殿事务交我处理，感谢各位的支持。”

    王战见他们来的也还算迅速，心中为李云霄感到自豪。

    “王战小兄弟，这么紧急将我们唤来可是殿主出事了？”

    在座的其实都不是白痴，而且李云霄虽然只是悄悄离去，但是并没有抹去踪迹。

    闭关这种幌子自然瞒不过他们这帮老怪物。

    “前些日子，师兄从姜国那边得到消息，听说姜国有噬魂石出世，诸位也知道，师兄修炼的吞噬法则若是有这噬魂石相助，必能事半功倍。”

    王战开始对在场的长老解释道。

    “这么说，殿主他在姜国的身份暴露了？”

    容修远说道。

    若是姜国，那么这件事就麻烦了，姜国虽然国力比不上大魏，但是，国内宗门林立高手如云。

    姜王宫更是强大非常，在别人的地盘上，孤立无援的李云霄恐怕·····

    “那还等什么，我们杀过去吧，不然就来不及了。”

    另一位元婴级别的强者说道。

    此人是古老怪，是李云霄亲自去请出山的，来荒天殿这段时间，让他生命澎湃了不少。

    “古老怪，这件事还不急，说不定殿主有什么计策呢，你要知道，殿主可是人皇传人，这点危险不足为惧。”

    容修远说道。

    既然王战此时都能安然坐在这里，那么说明一切都还在李云霄的掌握之中。

    而且更加重要的事，他还知道，在姜国可不止李云霄，还有哪一位让他胆寒甚至整个药灵山差点为之覆灭的那个人。

    说不定，现在两个人已经在一切了。

    “容修远，当初，你诓骗殿主前往药灵山的事，你别以为我不知道，现在对殿主的安危还如此的不问不顾，你怎么对得起殿主的知遇之恩，你要知道，你如今的一切都是殿主赐予的。”

    镜长老说道。

    这里论修为，作为曾经教廷镜执事的他，自然要比容修远强大不少。

    当然，他对李云霄的忠心，那就不用说了。

    那是他认为是天命之子的存在。

    ······

    “好了不要吵了，这件事，师兄已经传消息过来了，各位请看。”

    王战将李云霄穿回来的信息以术法展现在众人的眼前。

    果然，他们两人在姜国遇到了。

    看完李云霄给的消息，容修远很快就推测到了。

    “真不愧是殿主，居然能让清月山臣服，这下说不定能轻易的收服姜国，扩大我大夏的地盘。”

    镜长老说道。

    “那清月山的江月山主我了解，虽然是女子，但是心中野心不小，殿主如今恐怕是与虎谋皮啊。”就在这时，容修远的师兄，药山说道。

    作为药灵山的山主，他的见识自然不俗。

    “师兄，勿扰，与殿主人皇之姿相比，此人算不上什么角色，被殿主收服，或许不是难事。”

    子谦说道。

    经过那件事之后，子谦对李云霄更加的敬佩。

    “子谦说的有道理，我们便按照殿主的意思，出兵姜国，驰援清月山。”

    容修远说道。

    “既然各位已经有主意，那么来商量一下具体事宜吧，以免被别人有机可乘。”

    他们可不止一个对手，旁边还有一个虎视眈眈的大魏存在。

    还有更加强大的教廷，他们将教廷在丘山帝国的分部给灭了，教廷怎么可能忍得下这口气。

    估计会在这件事上等着他们。

    “王战兄弟说的不错，这件事还需从长计议，不过救援之事刻不容缓。”

    楼天纵说道。

    他们毕竟已经不是当初只有天山的荒天殿，现如今他们拥有不少的土地和子明，他们要对自己的子明负责。

    “我已经让帝国大军陈兵寒月关，一声令下，必定能让姜国付出代价。”

    子谦说道。

    这段时间，他从楼天纵身上学到不少东西。

    “很好，那镜长老，容长老你们两带领长老院的众长老驰援清月山，我坐镇荒天殿，楼长老，你继续治理大夏，莫要辜负师兄对你的期待，子谦你亲自带兵寒月关协助北周将军。”

    王战说道。

    经过一番讨论之后，王战他们制定了相应的战斗计划。

    当然，这也算不上什么计划。

    ······

    在清月山，李云霄也察觉到了这件事的不寻常。

    凭借姜王宫，就是是他现在身处姜国，恐怕他们也不敢太过和自己敌对。

    要知道，自己身后可是有着整个大夏和荒天殿的支持。

    再加上清月山的协助，处于下风的是姜王宫。

    “是教廷！”

    就在这时，解语岚攸拉着李云霄的手说道。

    李云霄能明显的感受到，解语岚攸脸色有苍白了几分。

    这时又使用了推演之术了吗！

    “攸儿你没有没事吧。”此时，李云霄十分自责，他恨自己没有保护攸儿得到能力。

    每一次都要让攸儿伤害自己。

    “没有事，你不用太过自责。”

    或许是因为受伤的缘故，解语岚攸比往常还要温柔许多。

    “傻瓜，答应我，以后不要用那推演之术了。”李云霄捏了捏解语岚攸的小脸蛋说道。

    “你快去和清月山的人商量对策吧。”

    解语岚攸说道。

    “那你好好休息。”

    李云霄说道。

    这件事既然解语岚攸已经做了，那他能做的就是不辜负解语岚攸的一番心意。

    在李云霄转身的一瞬间，解语岚攸脸色再次苍白了几分。

    李云霄将解语岚攸的房门轻轻关上，然后呆在房间外边良久才离开。

    他转身离开后，解语岚攸显现出来的症状，他都知道，可是，他怎么能忍心让攸儿忍着。

    “哎！你这丫头，李云霄自己的劫，就让他自己度吧，你要相信他，他可是你的师尊。”

    魂老的声音在解语岚攸神识深处响起。

    他的声音也很是虚弱，这一次，上一次帮助解语岚攸力康五位元婴强者，最后遭到反噬的伤还没好，这一又替他挡下不少的天道反噬。

    若不是魂老，就这一波天道反噬就够她死上几次了。

    “谢谢魂老陪我疯，可是我又怎么能忍心。”

    解语岚攸说道。

    这一切，她又如何不知。

    虽然他获得魂族圣女的身份在这方天地立足，可是一旦扰乱天道过甚，依旧逃不过被制裁的命运。

    ······

    这件事，他并不打算告诉清月山的人，毕竟那江月翻脸比翻书还快的秉性，听完难保她没有异心。

    当然，既然这件事有教廷的参与，那么不管是教廷还是姜王宫都不可能与清月山和谈的可能。

    这件事瞒着他们才是正理。

    不过，相应的应对还是有的，原本打算以攻为守，现在他打算以退为进。

    在这清月山拖住教廷和姜王宫大量的人马，派军队进攻姜王宫。让其首尾不能兼顾。

    然后在分而化之。

    而这计策能否成功就看，他们对自己的仇恨度以及自己能不能守得住这清月山了。

    之后的时间，李云霄花费大量的时间在这清月山周围布置大阵、杀阵等待着大战的降临。

    当然，经过一两天的修养，解语岚攸的神色也终于好了起来。

