
　　当黑布碎裂后，呈现眼前的是一大块通体半透明呈青绿色的圆润石头，此石高两丈、宽三丈有余、光滑如玉的表面线条流畅、其上偶尔有带有裂痕的凹凸之处、看似有所缺损。

　　乍一看，这石头除了光滑一些，半透明的青绿色看起来也和玉石没啥差别，若是不明就里的人看到很容易误认为是一块极为少见的玉矿，可其内蕴藏的神秘力量庞大、隐隐散发中只要稍微靠近就算是普通人都能察觉得到。

　　比如萧沙和楚问心此时就感觉在黑布打开后四周仿佛有一股磁力爆发出来、那不明具体情况的力量让他们周身皮肤都有些酥酥痒痒的感觉、两人的长发更像是瞬间带上了大量的静电一样黏在一起。

　　同一时间，他们所在的地面方圆百丈内，本就已经有小腿高的野草枯藤开始以肉眼可见的速度疯狂生长起来越长越高、甚至还有不少含苞待放的野花盛开，种种景象神奇得不可思议。

　　萧沙是不知道天外奇石具体会有多大的能耐、这是不是真的奇石，但是光这一幕出现就让他心里安稳了几分，心知奇石作假的可能性应该不大、毕竟这种东西就算是地球那边也没有人能弄出来。

　　“老楚，打包带走”

　　基本确定真假的他对着旁边的楚问心说上一声。

　　下一刻，原本抱着刀跟着的楚问心把刀背到背后，从腰间取下一捆大约只有半根筷子粗细却银光闪闪的柔软银线，真气灌注下脱手一抖、那看起来并不显眼的银色丝线顿时如一条条细小的长鞭子贯穿地下来回穿梭宛如有了生命，眨眼就把整个硕大的奇石缠住。

　　当最后一圈结束线头在真气控制下返回，楚问心顺手打了个结随即猛的一用力。

　　“起”

　　呼！

　　一瞬间，看起来足有二三十万斤的巨大奇石就被他顺势提起‘嘭’的一下压在他背上，庞大的体积在被提起一刻发出巨大的破风声，巨石压身的楚问心身躯微微一震随即旁若无人的往外走去。

　　他这一动作看起来很彪悍很唬人，实际上但凡两百窍以上的武者都能做到本不足为奇，但是旁若无人的态度却火上浇油一样让一众怒火攻心的黑袍人更怒，却也终于再度冷静下来。

　　因为他手里细银丝！

　　这种银丝名为栓龙扣、是董家人中最顶尖的工匠的杰作天下仅此一家，能以极为细微的银线承受极大的力量坚韧异常、人力想要拉扯断都得三百五十窍以上修为的人才行、且刀枪不入水火难伤、还能化解少部分的真气攻击、做成宝甲更是仅次于金丝甲、软猬甲之类的成名之物。

　　在以前，这东西就是代表董家工艺的东西之一、因为制造成本昂贵价格也极高，这两年董家遭受重创、不得以大量制造售卖赚钱积累光复家族的资本、是以其现如今的名头也比较大。

　　有栓龙扣未必就真和董家有关系，但是众黑袍人都知道不管别人和董家有没有关系，萧沙几个是肯定有的。

　　一时间刚怒极要动手的他们稍微恢复了一点冷静，眼睁睁看着背着大石头的楚问心一步步往外走。

　　萧沙不说话，就这么倒背着手跟在楚问心身后往外走、心下略安！

　　虽然此次天允山一行在预计中充满了变数和危险性，但是到现在为止赢家方面还没有具体阴谋的迹象，眼前这四五百人人数虽多修为却都瞒不过拥有感气之能的他。在他感应中，修为最高的那个瘦高瘦高的黑袍人也不过二百四十多窍而已、在场的百窍飞天修为以上也不过六七个、其余全是飞天境界以下的。

　　就这点人别说不敢动手，就是真动手都不要用他、楚问心翻掌就能杀灭！

　　而且最让他忌惮的那只猛鬼也没出现，如果事情顺利、等到离开这些人视线楚问心就可以用储物空间把这东西装起来了，一旦成功、武神空间寻找奇石的任务就算是完成，接下来只需要和外围的人配合搜查天允山其余地方有没有菱族的痕迹即可。

　　为了这个，来之前他们可是一人一点把楚问心储物空间里面的东西都给分了的，为的就是能让他腾出足够的空间、这一块石壁虽然大可楚问心和大家的空间经过几次用残余元点扩张后也不小、到也还能容纳得下。

　　“你们……”

　　沉重的呼吸声自瘦高的黑袍领头人处传出，眼见着两人旁若无人的离开，他虽忌惮却还是心有不甘如此任他们就这么离开、因为……

　　待两人走了十几丈即将进入树林时，他心下一横忍不住开口：“石头都给你们了，你们手里掌握着的我们余部的资料呢？不给我们？”

　　砰！

　　跟着楚问心走到山坡即将进入树林的萧沙一下停住脚步、楚问心也一样。

　　两人眼中都带上了不可名状的锋芒转身看向山坡顶部说话的领头人，楚问心没说话、萧沙缓缓取下背上的影神刀警戒起来：“你们想节外生枝？那封信里面可没写我们需要拿出手里赢家余部的讯息资料、而且如果我们真有心戒心追究、你们就不担心我们抄录一份？”

　　“你……”

　　影神刀在手萧沙杀意开始蔓延，黑袍领头人似乎根本没想到他不过是抱着一点心思问一句居然就引来了萧沙的杀意，顿时不自觉的退后几步、他身后众多黑袍人一个个真气涌动如临大敌。

　　“就问一句，资料你们是要还是不要？”

　　萧沙的声音冰冷、看向他们的目光已经比之前冷了许多！

　　“不……不要了”

　　黑袍人语气都显得有些微颤，从以前到现在的人生几乎都没被这么威胁过的他似乎还不习惯这样的说话方式、那随着脸罩开口露出的些许皮肤都涨红了许多、却是憋的。

　　“可恶……”

　　他这回答太过弱势以至于让人接受不了，是以话音刚落、他身后一个黑袍人终究还是忍不住被如此威胁，愤怒的一把扯掉黑色斗篷怒气冲天的看向他：“天首，好歹我们也是赢家有名有姓的人怎能如此低三下四？区区几个黄口小儿就把我们逼到这个份上，我看就和他们拼了，就算是死我们也不枉生大秦。”

　　“对，我们大秦人铁骨铮铮什么时候畏惧过，不就是一死吗？天首你怕我可不怕”

　　“对，和他们拼了”

　　“几个小崽子都嚣张成这样、岂有此理。”

　　“宰了他们……”

　　有人带头就有人响应，一时间山坡上众多黑怕人怒气冲冲叫嚣不断、一个接一个的掀开了身上的黑袍露出本来面目，纷纷杀气腾腾的看着萧沙和楚问心。

　　这时候萧沙笑了！

　　他看向领头的瘦高黑袍人：“看来我是误会了，你们这一次不但送奇石、也在送人头，我说的对吗？”23sk.Com

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1421章 到手的奇石与异变免费阅读。https://xs.23sk.com 