    “他们会去哪？”凯塞林站在沙盘中边上看着参谋标注出的对方机群大概位置后陷入了沉思，首先被排除的目标是那些分散的野战机场，这些目标非常小，有的机场只有8架战斗机，对方完全没有必要杀鸡用牛刀。3沿途正在发动追击的德军？这个也不可能，因为这些部队同样比较分散。而且对方很显然已经越过了德国陆军的攻击锋线，对方没有动手。

    那么这两项都排除之后，唯一值得如此大规模机群攻击的目标就只剩下登陆场、港口以及物资中转站了！可惜的是目标太多，而仓促之间德国空军可以调集的战斗机也太少。一想到这里，凯塞林不由咒骂起部署在西班牙和北非的远程侦察机部队，他们在昨天晚上的电报中还提到对方会先去法国进行补给再发动进攻，谁能想到今天早晨对方的炸弹就要落在自己头上了？也许半个小时，最多一个小时对方就要展开轰炸了，即使现在准备恐怕都来不及了。

    “命令意大利中部所有野战机场战斗机起飞准备堵截。从预备队抽调3个战斗机大队的兵力前往佩斯卡拉负责防空。”片刻之后凯塞林就有决断，仓促之间不能顾及所有目标，但是作为德军控制下的最大，而且离前线最近的港口，佩斯卡拉绝对不能出现任何问题，那里的货物和吞吐能力对于目前的德国陆军和空军来说实在是太重要了！“还有让其它战斗机前往**利，那里是我们空军的物资中转站，同样必须保住！”

    “我们是否让预备队前往**利？”一名参谋问道。“看情况。在对方投下炸弹之前，预备队不能离开佩斯卡拉上空。”凯塞林短暂犹豫后还是决定将佩斯卡拉的防御摆在第一位！不过让他想不到的是。就在他的命令刚刚下达，从萨拉热窝起飞的三个战斗机大队刚刚升空。5国舰队的轰炸机就已经把炸弹扔到了**利城外的物资中转中心上！

    “是不是轻松的日子过得太长了？德国人连如何防空都忘了？”一名美国飞行员看着地面上如同蚂蚁一般的汽车。和货场上堆放的各种物资和补给，颇有些好奇的说道，这名飞行员说的没错，自从开战后，德国空军的基地就从来没有遭到过大规模的空袭，协约国给意大利提供的飞机更多的是对海和支援前线的战术轰炸机，对于航程较远，造价较高的比较大的双发轰炸机提供的都很少，更别说四发轰炸机了。而因为缺乏掩护兵力。所以意大利人也没有对巴尔干半岛同盟国机场发动大规模攻击，更多的是对海面目标以及意大利本土的同盟国地面部队发动攻击，所以德国人要要地防空并不是很重视。

    “开始按计划攻击吧，注意周围可能出现的德国战斗机！我们动作要快一些！对方很快就会赶来救火。”伴随着攻击命令的下达，几乎同时到位的协约国攻击机部队开始从四面八方向目标飞去。所有攻击机将按计划攻击各自的目标，而战斗机中除了一小部分用来压制地面防空炮火之外，巨大部分战斗机则在周围巡逻保持高度，以便应对敌方的援军。

    看见空中数百架飞机向着自己冲来，货场中的德国人几乎吓呆了。他们漫无目的的转动着高射机枪和高炮，试图驱赶这些空中飞舞的死神，自从一战结束后从来没碰上过大规模空袭的德国空军部队被这突如其来的一击打了个措手不及，刚刚接到上面的警报。说是对方将发动大规模空袭，中转站的负责人还没来及布置，对方的炸弹就已经落下来了。仓促用沙袋和原木堆积起来的防空掩体根本无法挡住20mm机炮和小型炸弹的攻击，一些携带者60kg小型炸弹的战斗机和俯冲轰炸机一起展开了第一波攻击。数百挺机枪和机炮的怒吼压倒了战场上的一切声音，炮口不断跳动的火焰和喷出的弹雨扫向地面。

    第一波负责压制的战斗机是背对着太阳冲向目标的。耀眼的阳光极大的干扰了使用光学瞄准镜的地面高炮，降低了对方的打击效率。而进入的战斗机则可以冲到目标几百米内使用机枪扫射整个炮位，在离开之前，甚至还可以留下两发轻型炸弹。很快，此起彼伏的爆炸声在整个中转站响起，各种战斗机如同发疯一般追逐着四散而逃的人群，而跟随其后的俯冲轰炸机则把一发发炸弹扔向货场和停车场！伴随着剧烈的爆炸声一股股黑烟腾空而起，爆炸产生的冲击波如同一只大手一般将货物、人员甚至汽车抛向空中！

    首先被集中攻击的是一处堆放各种零件设备的堆场。这里存放着从国内运来的航空发动机、各种飞机部件以及维修设备，在高爆弹和燃烧弹的混合打击下，造价昂贵的发动机在半分钟之内就被炸成一团扭曲的废铁。各种铝制部件也被火焰点燃，这种金属产生的火焰更加难以扑灭。随后是旁边一个停车场，数百辆各种卡车、油罐车以及半履带车整齐的摆在那里，然后被各种轰炸机如同割麦子一般麻利的清理掉！一个中队的轰炸机将大大小小几十枚炸弹扔到停车场上之后，还意犹未尽的飞回来用机关炮扫荡着残存的目标，有几辆车试图从这个修罗场中跑掉，但是最后结果不是被摧毁的汽车挡住了去路，就是被从空中射来的燃烧弹打成一个大号火炬！

    伴随着炸弹和机炮的肆虐，负责核准轰炸情况的侦察机不断在战场上空盘旋，看着一个个预定目标被摧毁，位于后座的美国少校并不满意，因为直到现在为止都没有发现那个最具价值的攻击目标！炸了半天，航空油库在哪？！事先选定的几个可疑区域都被炸弹洗过一遍了，并没有发生大爆炸。看着一个个区域被清理掉，少校也在犹豫。无法摧毁油库的话，那可怎么办？负责空中警戒的战斗机部队已经和赶来救援的敌机交手了，虽然现在还问题，但是再过二十分钟后就没准了！到那时候不管是否能摧毁关键目标，机群都必须撤离！

    “德国人应该是吧油库建在了c5区，那下面有一个巨大的地下仓库，上面有约半米厚的混凝土层，而且可以让汽车进出。”负责开飞机的意大利驾驶员说道。“那就是说我们无法摧毁它了？”美国少校有些郁闷的说道。无论是俯冲轰炸机的500kg穿甲弹还是水平轰炸机的800kg炸弹似乎都很难做到这一点。毕竟这个时候所谓的俯冲轰炸的角度也不会很到，受到瞄准精度的制约，水平轰炸精度低是一个方面，过低的高度也降低了炸弹贯穿的威力！

    “有办法的，其实我们的鱼雷机带着800kg炸弹不是不能俯冲，而是俯冲之后能不能拉起来的问题，情况有些糟糕，我们今天注定要失去另外一批战友。”意大利飞行员叹了口气，少校发现对方眼角流出了几滴泪水。

    “是吗？祝愿你们成功。”因为噪音的问题，少校对于前者的话并没有听的太清楚，他只是大概明白了，意大利人似乎有办法解决这个该死的混凝土壳子。既然如此，那就让他们去做吧，而接下来的一幕让这位美国少校铭记一生！

    一个意大利鱼雷机小队飞抵目标上空，他们盘旋了一圈，随后两架飞机脱离了队伍，并且开始缓慢爬升，当高度到达700米以上的时候，两架飞机的机头猛的一降然后以70度左右的角度狠狠的撞向地面！“上帝啊，他们是疯了吗？这样大的负荷之下俯冲简直就是找死！”少校惊呼道。

    “你说的没错，这就是找死，所以说他们是这个世界上威力最大的炸弹，为了能让更多愿意离开同盟国魔爪的人离开这个已经被占领的国家，他们用自己的生命换来了这些人的船票！”前座的飞行员哽咽的说道。这两架战斗机在空中发出了令人牙酸的颤振和金属扭曲的声音，一些部件在强大的冲击下甚至从机体上被扯下来，但是两名飞行员依然在控制着飞机向着目标区域落去，他们已经没有活路了，在他们将机头压下的那一刻起就没有活路了！因为在这样大的角度和速度下跳伞无益于自杀，更何况他们还有更重要的事情要去做！

    在下降的最后时刻，巨大的800kg半穿甲弹从挂架上脱离向着几百米外的目标飞去，而失去负载后的战斗机挣扎着想要重新拉去，但是巨大的惯性还是让这架飞机撞到了旁边的空地上，两发800kg炸弹此时拥有的威力不亚于一发战列舰的主炮炮弹，而且它们还拥有更好的落角！

    伴随着剧烈的撞击，两发炸弹成功的击穿了近半米后的钢筋混凝土顶盖，在钻入掩体的同时，延时引信也被触发，两发炸弹在不到1秒钟的时间里接连被引爆！一股如同地震般的闷响从地底传来，随后一股巨大的爆炸声响彻整个战场，滚股浓烟和烈焰从将掩体顶盖撕碎喷涌而出，如同火山喷发一般！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~~。(未完待续。。)u