
    秦以泽听完之后，神情倒是没有什么变化，因为这和他心中猜想的几乎是差不多的。

    顾乔乔和东方煜一起出现，目标也就只有一个，那就是聂鸾。

    往日也就罢了，但是今天晚上，却是不同的，能在他手下逃脱的没有几个，今天的那个人就是其中一个，而那个人的枪很是邪门，似乎有着某种不可言说的神秘的力量。

    而这个人做事也是缜密，除了看得清他的身高之外，其他都看不清楚，因为他带着黑色大口罩。

    而且他还有接应的人。

    聂掌门已经被他灭口了，聂鸾虽然看过他，但是和没看到一样，从这里就可以看得出来，这是一个心狠手辣，干脆利落的人。

    所以说，这个人很危险。

    而他是一定要找到他的。

    秦以泽定定的盯着顾乔乔，他承认，顾乔乔的能力是有的，但是他在看到顾乔乔掉进陷阱的那一刻，一颗心还是一下子悬在了嗓子眼。

    秦以泽沉默了半天，没有说话，顾乔乔忙弱弱的开口，“阿泽，我可以穿衣服了吗？”

    秦以泽睥睨了一眼顾乔乔，伸出手将搭在椅子边上的衣服，扔给了顾乔乔，顾乔乔迅速的穿上衣服，看了下时间，竟然上午十点钟了，她嗔怪的说道，“你干嘛不叫醒我，竟然让我睡到了这个时候。”

    他可倒好，早早的起来了。

    秦以泽的神情缓和了许多，开口说道，“我知道你的心情，但是有些事情不是一蹴而就的，总要循序渐进，一点点来，做什么事情都要走一步看三步，这个世界上没有十全十美，什么事情都会有疏漏，你做事这样随性很危险，你知道吗？”

    顾乔乔连忙乖乖的点头，“我知道，昨天晚上确实很危险，伸手不见五指的，什么都看不到，不过那个人很厉害啊，竟然逃跑了。”

    秦以泽微不可查的点点头，“他的身手和我差不多，而且做事缜密，还有接应的人，看到事情败露，干脆利落的解决了聂掌门。”

    “那现在聂鸾在哪儿呢？”顾乔乔不由得问道。

    “聂鸾被控制起来了，不过他时而清醒，时而糊涂，只怕问不出什么东西来。”秦以泽的声音平静，可是带着点遗憾。

    “我能去看看他吗？”顾乔乔提议道。

    “暂时不行，等过几天吧。”秦以泽悠悠的说道。

    顾乔乔转念一想，就不再坚持，如今死的死，疯的疯，想要知道什么，好像也无从知道了。

    只是昨天晚上的漏网之鱼，让顾乔乔觉得秦以泽的话是对的。

    百密还有一疏呢，有的时候真的是防不胜防。

    顾乔乔穿好衣服，从床上下来，站在秦以泽的面前，秦以泽伸出手，将她搂在怀里，微微的叹息了一声，喃喃道，“乔乔，以后不要做这样危险的事情了。”

    顾乔乔水眸轻闪，为了表示自己的诚意，猛劲的点头，“嗯嗯，不做危险的事情。”

    “那个东方煜做事不靠谱，不要指望他。”秦以泽再次的提醒道。

    莫名被黑的东方煜，此时慵懒的躺在沙发上，忽然打了个大喷嚏，昨天晚上他是前所未有的额霉运加身，好不容易从陷阱出来了，又不幸的进了水沟里，身体还没恢复过来呢，就患上了伤寒，也就是现在的感冒，看来以后真的不能和顾乔乔那个瘟神在一起，真的是诸事不利。

    顾乔乔那个瘟神，适合与杀神秦以泽在一起，这两人在一起最好，所以还是不要祸害别人了。

    而这个时候的顾乔乔已经洗漱完毕，秦以泽将早餐端了进来，两个人简单的吃了一点，就换好衣服出去了。

    其实依照秦以泽的意思，最好的休息方式就是在床上待着。

    不过显然顾乔乔不是这么想，过两天就开学了，他明天也要回部队了，而秦以泽有段时间没去太爷爷那里了。

    老太爷打了好几次电话了，顾乔乔就接了两次，听了顾乔乔的话，于是秦以泽就带着顾乔乔去了秦老太爷的家里。

    到了秦老太爷家里，正好是中午，老太爷出去溜达刚回来还没有吃饭，桌子上放着两样小菜，旁边一个饭盒里装着馒头，显然这是刚从食堂打回来的，看到顾乔乔和秦以泽来了，秦老太爷高兴极了，连忙让小勤务兵赶紧再去食堂打几个菜。

    小勤务兵刚要走，顾乔乔叫住了他，然后去了厨房看了一下冰箱，顾乔乔笑着说，“别去了，外面天怪热的，我随便炒两个菜，很快就好。”

    小勤务兵高兴的连连点头，他可是知道顾乔乔的手艺了，于是连忙说道，“那我给你打下手。”

    顾乔乔笑了笑，“不用的，这两个菜很快就好。”

    确实很简单，顾乔乔炒了一个瓜片鸡蛋，又呛了一个土豆丝，天气热，大鱼大肉吃起来不大好，尤其眼前还有老人。

    将这两样菜端了上去，而秦老太爷也正和秦以泽说着话，秦以泽的眉头是皱着的，顾乔乔觉得很诧异，不知道这两个人在聊什么，刚才明明很欢乐的样子，看到顾乔乔进来，秦老太爷连忙招呼着，“乔乔，快坐下来吃饭吧，不要再忙了。”

    顾乔乔微微一笑，随后坐了下来，拿起馒头，咬了一口，真好吃。

    她特别喜欢吃部队食堂的馒头，那是用大铁锅蒸出来的，味道特别的香。

    然后这个时候就听到秦以泽轻声的开口，语调也很平静，似乎再说一无关紧要的话题，“太爷爷，如果他们一定要争，那就将那两个铺子分给他们吧。”

    顾乔乔一愣，看了一眼秦以泽，不过却没有说话，依然低头吃着饭。

    心里却知道，只怕那个秦二叔，又不安分了。

    秦老太爷冷冷哼了一声，不悦道，“你说的到轻松，给你的就是给你的，凭什么分给他们？我给他们的还不够多吗？如果那样的话，就将当初我给他们的都吐出来。”

    “太爷爷，那两个店铺和牧场比起来，我还是喜欢牧场。”秦以泽依然平和的说道。重生军少辣娇妻
