    黄泉路外的众人，被眼前的声势震得全身发麻，像是遭到电击一般，精神恍惚，一脸愕然，盯着光幕的眼睛像是生了锈再也转不动了。

    而黄泉路里的祁纤晨，艾煦雅，韩景飞，韩歆妤和齐烨霖等人，亲身感受到龙吟的威力，更是吓得脖颈发硬，两眼发直，所有人都处于半痴半呆的状态之中，仿佛忘记了思考，脑子一片空白！

    被龙吟逼得手忙脚乱的祁彦夜，一时没承受住这等狂暴的力量，瞬间被击飞而去。

    但祁彦夜是多么骄傲，多么好面子的人，就算被打飞，也绝不会让自己太过狼狈，所以，他双脚狠狠踩着地面，用了极大的力气，让自己停下来，以至于与地面摩擦出了一道火光，最终才刹住脚稳住了身形。

    此时的他已经掩饰不了自己的伤势，嘴里还是溢出了鲜血，为了避免伤势恶化，祁彦夜连忙点住了止血的穴道，抬眸望向远处的苏陌凉。

    这一次，他的表情除了震惊以外，还格外的凝重。

    因为，他已经意识到苏沫释放出的力量，并不是单纯的琴音，而是真正的龙吟！

    看样子，苏沫是修炼了某种不得了的神技，能够借助神龙的声音作为攻击的武器。

    难怪此女如此嚣张，想要挑战自己，不得不承认，她的确是有两个刷子啊。

    至少，这么多年了，这还是第一次有人伤到他，此人足以引起他的重视了。

    想到这里，祁彦夜深吸一口气，猛地一个抬手，手里瞬间出现了一把黑色长戟，随后一个仰头，厉声大吼，“铁神虎劈！”

    此时，只见他猛地扬臂，朝着苏陌凉的方向狠狠劈去，当黑色长戟划破长空之时，竟有虎啸传出，声威浩大，气势滔天！

    “中品神技！此子在修炼上的造诣的确不错。”空间里的真君老人见此，倒是颇为赞赏的点点头。

    听到中品神技，苏陌凉微微挑眉，深深看了一眼祁彦夜。

    是的，她也承认，祁彦夜算是一个很厉害的对手！

    只是，中品神技，还不足以威胁到她。

    所以，面对到那如猛虎下山的威力，苏陌凉根本没有退避，而是安静的立于那风暴之中，犹如绽放在幽冷月光下的一朵青莲，遗世独立，不染风尘。

    但是在那超然脱俗的姿态下，却酝酿着极其恐怖的力量，只见她又是一个拨弦，龙吟再次从指尖震颤而出，直直撞上那劈来的力量。

    只听轰隆的一声巨响，顿时震荡出一股可怕的余威，在场的人骇然失色，纷纷退避到更远的地方。

    待他们重新抬眸之时，顿时发现一抹高大的身影从那风暴中震退而出。

    赫然便是他们崇拜的太子殿下！

    此时的祁彦夜又是不堪负荷的喷了一口鲜血，面色惨白的按住胸口，然而还不等他喘过气来，对面的苏陌凉竟然又开始拨动琴弦，纤纤玉指下，琴声尖锐，高昂，犹如万马奔腾，大有踏碎万里江山之势！

    祁彦夜没料到自己施展出引以为傲的神技，竟都不是那龙吟的对手，心里一阵挫败。

    如今面对那狂暴的龙吟再次奔腾而来，他似是被逼到极点，别无选择的咬牙大吼，“四方魔影，现！！！”

    这时候，苏陌凉只看到祁彦夜的身上瞬间萦绕起犀利阴冷的黑煞之气。

    须臾，他的左右两侧，竟是分别闪现出了两抹与他一模一样的残影！

    唯一不同的是，四抹残影的气息比他本尊要弱上不少，就残影周身浮动的灵力来看，似乎只达到了初期先天君灵师的等级！

    不过，就算没有他本尊厉害，这样的战斗力也相当恐怖了！

    因为一名后期先天君灵师，四名初期先天君灵师，无论是谁，爆发出的实力都让人够呛啊！

    这一刻，苏陌凉才明白过来，难怪太子殿下能带领大家闯过第七关，原来是拥有这样变态的手段！

    不得不感慨，这祁彦夜运气倒是不错，居然能有这般机缘，获得这样厉害的宝贝。

    然而，就在苏陌凉打量那几抹残影之时，祁彦夜已经满脸肃杀的咆哮起来，“苏沫，受死吧！”

    死字一出，滂沱的力量撞击而出，与此同时，四抹残影疯狂射出，不过眨眼时间，便将她团团包围其中。

    苏陌凉面对四面八方的威压，终于感到了威胁，猛地蹙眉，挥手拨弦，龙吟阵阵，朝着残影攻击而去。

    但那残影毕竟是没有生命的东西，就算被力量集中，也只是化为虚无，随后便又是凝聚成影，朝着自己围攻而来。

    看到这一幕，苏陌凉忽然觉得，这残影跟她的傀儡倒是有几分相似，都是没有生命，都是被主人操控的杀人利器。

    但是，她的傀儡会被损坏，并不像残影这样，能重新凝聚。

    当然，她傀儡的战斗力也不是残影可以相比的，因为傀儡的实力有可能高于主人，再怎么说它都是实体，不是从主人身上分出来的东西。

    不过，祁彦夜的实力强大，他的影子也差不到哪里去，所以爆发出的力量还是极其恐怖的。

    此时的祁彦夜看到苏陌凉终于困住，眼里划过一抹得逞的笑意，随后，身形一掠，黑色长戟再次挥舞而来，对准苏陌凉站立的方位，破空劈下。

    灵力的爆破声，铁神虎劈的虎啸声，好似全都拧在了一起，瞬间震荡四方。

    此时，眼看着那黑色长戟的力量就要落到苏陌凉的身上，韩歆妤和艾煦雅等人都是内心震动的张大了嘴巴，几乎预料到了苏沫的下场。

    黄泉路外的大伙儿看到这一幕，则是惊骇的倒抽一口冷气，心脏一下子提到了嗓子眼，好似随时都要跳出来。

    东方家族的人和赤星盟的弟子们更是吓得大惊失色，情不自禁的大喊了出来，“苏沫小心！！！”

    只是，正在黄泉路里的苏陌凉，哪里听得到他们的呼喊。

    眼看着前方一道黑光从天际砸下来，那气势仿佛要将她劈成两半，被残影束缚得没办法脱身的苏陌凉，心下大震，知道现在已经错失了反击的时机，不得不施展潜行遁影，瞬间隐身，朝着祁彦夜的后方掠去。

    正准备一击必杀的祁彦夜，眼看着铁神虎劈的力量就要将苏沫劈成两段，谁知道下一秒竟是不见了她的身影，瞬间被这诡异的一幕震住了！