    “我说过了，你不行，不代表别人也不行。”夏洛潼冷冷地扫了那中年大夫一眼，便不再理会，直接让家属将病患给抬到了一旁的小床上。

    搭脉诊了片刻，随即走到一旁执笔写下了方子，直接让临冬去抓药。

    那中年大夫见夏洛潼不搭理自己，只顾着做自己的事，忍不住再次开口嘲讽道：“装模作样倒是挺像那么一回事，但看病这事，可不是装模作样就能给人瞧好的！话说得这么满，也不怕大风闪了舌头！”

    一旁的老大夫见那中年大夫说得难听，人家小姑娘已经不搭理他了，他还不放过人家小姑娘，追着说个不停，当下便忍不住开口劝道：“少说两句吧，毕竟我们确实束手无策，不如让人家洛大夫试试。”

    “就她也配被称作大夫？简直给我们大夫这一行抹黑！”那中年大夫嘴上不饶人地说着，半点没有要停歇的模样，甚至越说越难听，“我们都治不好的病，她凭什么能治好？难道凭这张狐狸精容貌吗？”

    中年大夫的这番话听得老大夫直皱眉头，当即不动声色地往一旁挪了两步，与其拉开了距离，不再言语。

    老大夫知道这人就是这般性子，行里也没有几个大夫愿意与其来往的，不仅嘴巴毒，性子还恶劣，自视甚高谁都瞧不上眼，今日若不是好奇这近来名气颇大的洛氏医馆，他才不会跟这人一同过来。

    其实不止是两位大夫对夏洛潼持怀疑态度，就连这上门求诊的病患家属们，同样是心中忐忑，对这位好看得晃眼的女大夫，他们实在是心里头没底，毕竟这女大夫不仅长得倾城之容，还看着这般年轻，要不是近来名气颇大，他们也不会求上门来。

    但老大夫和家属们虽然心里头对夏洛潼的医术并没有完全信任，但嘴上却没有说什么过分的话，而那中年大夫就不同了，时不时就要开口嘲讽两句，当真是烦人得很。

    “治病救人还如此神神秘秘，遮着半张脸，不敢以真面目示人，依我看，你要么是下半张脸奇丑无比，用上半张脸来骗人，要么就是怕将来把人给治出岔子了，面纱一摘方便跑路吧？”中年大夫瞧着夏洛潼脸上的面纱，逮着机会就攻击了起来。

    一旁的伍曼英等人早已拧紧了眉头，脸上满是愤怒之色，若不是没有夏洛潼的命令，只怕他们早已上前将这讨人厌的家伙给打成猪头了！

    相比起伍曼英等本就是医馆之人的愤怒，老大夫和那些家属则是不免露出了狐疑之色，毕竟夏洛潼这遮掩面容的情况，确实让人不得不感到疑惑。

    就连那些原本就在医馆里的几名患者也都露出了好奇的模样，只不过相比起老大夫等人的怀疑，他们只是单纯的好奇而已，毕竟夏洛潼的医术，他们可是领教过的，自然不会有此怀疑。

    不过好奇归好奇，眼见着对大伙帮助颇多的洛大夫一直遭那中年大夫侮辱谩骂，终于有人忍不住开了口：“你这人怎的如此没有口德？亏你还是个大夫呢，什么情况都不知道，上来就这么逮着人家洛大夫骂，也就是洛大夫脾气好，这若是换个人，定要把你扔出去！”

    中年大夫没想到竟然还有人敢反驳他，而且还帮着那女大夫说话，当即脸色就难看了几分，反唇相讥道：“你该不会是瞧这女人长得好看，被迷得脑子不清醒了吧？就这样的女人能有什么医术？还打算用银针？真是可笑！诊出什么症状来了吗？竟然这就敢上手了？”

    中年大夫瞧见夏洛潼竟然已经掏出了银针开始施针了，当即大声地笑了起来，脸上满是嘲讽鄙夷之色。

    瞧见中年大夫的嘴脸，边上越来越多的病患和家属看不下去了，纷纷出言斥责这中年大夫，脸上也多了些激动的神色。

    “你这人怎么回事？上来就胡乱骂人，如此人品也配做大夫？”

    “就是！人家洛大夫长得美怎么了？人家医术更是好！你该不会是嫉妒人家洛大夫吧？”

    “我看就是，瞧这人长得多丑啊！难怪逮着人家洛大夫的容貌说个不停！”

    众人你一句我一句地说着，还故意说得格外大声，传进中年大夫的耳中，当下就把他气红了脸，眼中满是怒火地嚷道：“你们懂什么？这女人绝对只是会些粗浅的医术皮毛罢了，你们竟然敢来找她看病，当真是不怕死！我看你们是为了看美人，连命都不要了吧？！”

    中年大夫这句话显然彻底触怒了大堂里的其他病患和家属们，这话岂不是说他们来此是因为美色？不仅如此，还连带着又骂了夏洛潼一回。

    就在众人准备出声回击这中年大夫的时候，许久没有声响的夏洛潼却忽然开口了。

    “好了，人没事了。”

    此话一出，大堂之中顿时一静，众人一时间有些反应不过来，不约而同地看向那被忽略了好一会儿的正主，眼中神色满是怔愣。

    就在这时，那一直躺在床上的病患忽然发出一声长长的吸气声，就像憋气许久的人，忽然重新获得了空气一般，带着些许老旧风箱抽气一般的响动。

    这一声吸气声，彻底惊醒了在场的所有人，众人皆是满眼不可思议地看向那床上的病患，刚才这人进门的时候，气息微弱得几不可闻，像是随时都会破碎消散在空气中一般。

    可此时那人，在一声长长的吸气声之后，紧接着就开始了不断地快速喘息，像是刚刚完成了长跑的人一般，然后缓缓归于平稳，直至恢复了正常人的呼吸频率，脸色也恢复了正常，不再像刚来时那般青白一片了。

    如此明显的变化，任谁都瞧得出这是给救回来了啊！

    就在众人还在愣神之中的时候，那病患的家属们最先回过神来，争先恐后地扑到了病患身边，止不住地打量查看着，甚至还有一人探了探病患的鼻息，发现已经正常了许多之后，顿时喜极而泣起来！

