    佐藤：……(⊙_⊙)

    白井醺：……(?_?)

    男人：“看什么看，我是个洛丽塔设计师，这些又不是给我穿的。”

    佐藤&白井醺：“哦——”

    总而言之，女装不女装的，那是人家的私事，警察不管这些的。现在最主要的还是要找到第一犯罪现场。

    定了定神，最后再瞄一眼男人魁梧雄壮高大如同熊一样的身材，再看了看一客厅的精致可爱唯美的西式连衣裙，佐藤吞了口唾沫，匆匆来到了窗边。

    这间屋子的户型与楼下的1402一模一样，就是屋内装饰的差别，客厅尽头依旧是落地玻璃窗，窗户是关闭的状态，窗沿上依旧没有挣扎过的痕迹。

    没有……

    佐藤愣住了。

    那……井上夫人究竟是在哪里坠楼的呢？

    佐藤警官忍不住转过头，看向白井醺。

    白井醺仅仅只是看了一眼落地窗那边，就收回了视线，转而靠着门与男人闲聊起来。

    “请问贵姓呢？”

    “啊，失礼了。我叫原野一郎，是一家健身俱乐部的私人教练，私底下在做洛丽塔服装设计，给一些客户做私人订制，算是一份兼职吧。”男人客气地回答。

    “这样啊……原野先生的手真是巧呢。”白井醺笑了笑，“请问一下，下午两点左右的时候，原野先生在做什么呢？”

    虽然这个白头发的警察态度很亲切，但是原野一郎依旧明白这一番对话一定会影响自己在警察心目中的嫌疑程度，这个高大的男人的回答顿时就慎重了起来，“啊，那个时候……我正在剪裁布料……今天健身俱乐部那边排到我休息来着……您可以去俱乐部那边查证。”

    白井醺安抚地笑了笑，“原野先生不必这么紧张，我们只是随便聊聊而已。”

    原野一郎笑了笑，没说话。

    信你才有鬼了！这又是进屋检查又是聊聊的，再加上他自己这个体型……讲道理，如果原野一郎是警察的话，他自己都会怀疑自己的。

    看出原野一郎的警惕，白井九无奈地摇摇头，随后逐渐冷了语气：“既然原野先生对聊聊这种方式不感兴趣的话，那我也直接疑点吧。”

    “原野先生，面对警察的盘问时，你最好实事求是，不要做隐瞒才是哦~”

    白井醺的身材比起原野一郎来说就像是一根竹竿子似的，白井醺的语气虽然不再亲切，但依旧轻柔。但是不知道为什么，原野一郎拦着白井醺拿着戴着墨镜的笑脸，觉得浑身发冷，背后冷汗直冒。

    在这样的人面前，他的那些小心思根本就瞒不住的！

    原野一郎喉结动了动，忍不住退后一步远离白井醺之后，才戴着心虚地小声道：“对不起……事实上……那个时候，我刚好在窗边开窗透气……然后突然听到了一声女人的尖叫，所以我就探头看了一眼，随后就看到井上夫人坠楼了……”

    “楼下的人们一抬眼就看到了我……我……我从小因为自己的体型经常被人误会，所以就赶紧收回来关上了窗户……刚刚警官你问我，我隐瞒也是这个原因……井上夫人的坠楼真的跟我疑点关系也没有啊警官！你得相信我！”

    说到最后，这位熊一样强壮的大汉面对白井醺，语气尽是哀求的意思。

    佐藤此时也走了过来，“窗沿上疑点痕迹也没有，第一作案现场应该不是这里。”

    虽然并没有找到作案现场，但是白井醺之前对目击者的证词提出的疑问竟然是真的，就这一点，让佐藤就感觉有些惊叹了。

    要知道，白井前辈可是他们警视厅的人呢！居然一点都不比那些侦探差，虽然现在是凶案时间不适合嘻嘻哈哈，但佐藤警官依旧感到与有荣焉！

    白井醺点了点头，随后看向原野一郎，“那么，请问原野先生，你之前听到的尖叫，是来自那里呢？”

    “欸？”原野一郎一愣，随后开始回忆，“这个……我也不是很清楚，但是应该很近就是了……”

    “嗯，知道了。”白井醺点了点头，随后想起了什么似的，又对原野一郎说道：“对了，原野先生，我应该还要去落地窗那边看看，可以吗？”

    原野一郎此时那里还有什么抗拒的念头，白井醺一说完就赶紧点头，“好的好的，您请！”

    佐藤警官有些疑惑，但也没有多说，跟在白井醺的身后一起来到了落地窗边。

    她很确定自己经过之前白井醺的提醒之后，在检查窗沿的时候，一定不会错过一丁点可疑的痕迹。但是……前辈的话……

    佐藤警官抿着嘴，有了一种学生时代被老师检查作业时候的忐忑感。

    可惜，白井醺并不是过来检查窗沿上是否有挣扎过的痕迹的，这种事他一进门看到落地窗的窗户时就已经看出来了。

    他这时候过来，是过来通过原野家的落地窗，来观察四周的情况的。

    在落下的时候他就觉得那里不对劲了。

    白井醺站在窗边，将窗户打开，身子探了出去。

    在他突然开阔了的视线中，左下方的房子里，透过那透明的落地窗，可以看到里面正有一群警察在其屋里走来走去，做现场勘查。

    这些清查警察当然是白井醺的同事们，与这一次参与井上夫人坠楼事件的人是同一批。

    很明显，明明应该是在这个1502号屋正下方的1402，现在正在1503房的正下方。

    果然如此。

    在楼下往楼上看的时候，白井醺就察觉到了，这栋公寓楼相邻层楼的住户似乎都是不一样的。有些楼层似乎是要多一些，有些楼层又似乎是要少一些。但是从外面看过来的话，一排排的落地窗又容易让人眼花缭乱，轻易发现不了这种微妙的差别。

    白井醺再往下看。

    有了相应怀疑之后，楼下尸体的位置，就有了可疑之处——尸体的位置，既不是在1402的正下方，也不是在1502的正下方，而是出于两者之间……

    正是因为这样暧昧的一个位置，楼下的目击者抬起头，才会将明明从1402斜上方的1502里探出头的原野一郎错认成凶手的身影……

    那么，凶手需要搞这种花样，那就是想要混淆视听。表面上看是嫁祸给井上先生，但只要仔细排查，就能发现作案现场不在1402，于是理所当然地就会想到会不会是楼上或者楼下。随后，他们就会因为惯性思维找到1502或者1302……

    而这样做，显然就是想要隐藏真实的作案地点，也就是1503，或者1303！

    又或者，通过这些引导，让人思想复杂化，从而将最初最可以的人忽略——也就是井上先生！

    ……

    等等，好像又绕回来了？

