    滇王之墓的复杂和危险程度，远远超出了在场所有人的预料。

    特别是聂灵儿，她现在已身受重伤，但却连滇王墓主墓室的影子都没看到，这对于自尊心极强的聂灵儿，产生了不小的打击。

    所以她才会在这个时候催促众人，加快时间去寻找真正的墓室所在。

    胖子扫视了一圈儿开口对众人说道：

    “有句话不知道应不应该讲……各位，我总觉得咱们来错了地方，这里或许就是滇王的其中一个疑塚，滇王的尸身根本就没有葬在这里。”

    胖子的话刚刚说完，彭昌盛马上说道：

    “不可能，这里肯定就是滇王真正的墓室所在，一般的疑塚绝不会建立在这么隐蔽而且难以寻找的地方，更何况这里的风水绝妙，布局讲究，更重要的是，防范盗墓的机关绝伦，综合以上，这里肯定不是滇王的疑塚。”

    彭昌盛的言论句句都能够站得住脚，况且他有着多年的考古经验。

    赵曼也觉得彭昌盛说的没错：

    “我也觉得这里就是真正的滇王墓，只是我们一直都被困在墓室的外面，始终没有找到真正通往墓室的入口。”

    尚云苏那双漆黑的眸子，四下打量着周围的情况，在那条诡异的怪虫死掉之后，尚云苏也从未放松过警惕。

    她始终记着一句话：在危机四伏的地方，任何时候都不能放松警惕，放松警惕就同等于自杀！

    她吃过放松警惕的亏，所以同样的错误，她这辈子都不打算再犯第二次……

    等众人把随身携带的装备都整理完毕后，聂灵儿便带着队伍开始再一次的寻找滇王的真正墓室。

    李洪和常德明俩人跟在彭昌盛和赵曼俩人的身后，时刻注意着周围的情况，进入古墓以后所发生的事情，足以让二人终生难忘，甚至常德明的精神已经被吓到出现了幻觉，只要附近有一丁点儿的风吹草动，他的四肢就下意识的开始打颤。

    彭昌盛身上也冒出了冷汗，虽然他经历的多，胆识过人，但毕竟年纪也大了，遭遇到这么多的事情，早已身心俱惫，身体和精神上面都快要到达极限了。

    细心的赵曼察觉到了彭昌盛的身体不适，主动过来搀扶住了彭昌盛，带着他跟在队伍的后面走着。

    左十三和安如霜俩人紧跟在聂灵儿和老叶的身后，聂灵儿在老叶的帮助下，找到了其中一块墓墙，很快就在墙壁的右下角找到了一处空心的地方。

    胖子过来抡起手里的铁铲砸开了一个窟窿。

    果然在这面墓墙的后面，是一条更为狭窄的甬道。

    这条甬道高不足一米，宽至多半米，更像是当时建立古墓工匠所逃命之用。

    胖子在队伍当中体格最为壮硕，他带上强光手电尝试着趴下去往甬道里钻，刚好能进去，贴着甬道边走，不至于堵住。

    见胖子钻进了甬道，聂灵儿刚要低身进去，老叶却伸出手拦住了她：

    “灵儿，你身上的伤要不要紧？万一再给崩开了？”

    聂灵儿罕见的冲老叶笑了笑，轻声说道：

    “无需担心，伤口已经开始愈合了。”

    说着她便低身钻进了甬道，老叶连忙跟了进去，左十三和安如霜紧随其后，尚云苏和赵曼先将彭昌盛扶进甬道，然后让李洪以及常德明两人进去，她们俩人走在队伍的最后面。

    进入甬道以后，左十三第一反应就是这里的空气极为稀薄，呼吸有些困难。

    这是因为聂灵儿太过着急，打开甬道的第一时间就钻了进去，没有等空气充分流动。

    随着队伍的不断深入，很快狭窄的甬道就到了尽头。

    胖子很费力的从甬道当中钻了出去，双脚刚刚落地，因为光线原因，没有看清楚自己脚下具体踩着什么东西，只感觉自己脚下一滑，整个人就朝前飞了出去。

    “我去！~”

    胖子重重地摔倒在地，身子下面好像压到了什么硬邦邦的东西，疼得他呲牙咧嘴。

    聂灵儿和老叶就十分有经验，他们来到甬道口后，并没有着急迈脚下去，而是蹲在通道口用自己手里的强光手电往地面上照了过去。

    这一看，聂灵儿的脸色一下子就变得煞白！

    一个身经百墓，天天和死人打交道的盗墓贼，到底是看到什么样的东西，能够吓得她脸色发白，毫无血色？？

    胖子用手里的强光手电，朝自己刚才摔倒的位置也照了过去。

    在他看清楚的瞬间，整个人一下子就愣住了，紧接着就从地上爬了起来，面露惊恐之色！

    被强光手电照的有些发白的地面之上，直挺挺的躺着一具被剥了皮的尸体，在他的身上血肉模糊，而且夹杂着泥土，就像是刚刚从地下面爬上来一样。

    看到这具被剥皮的尸体，胖子第一个想到的就是被“鬼剥皮”的张荣！

    可是他不是被自己亲手埋葬了吗？怎么会突然出现在这里？而且还是在他们之前，难道是诈尸了？！

    想到这里，胖子感觉自己后背传来了一阵寒意。

    聂灵儿纵身跳了下去，越过了无皮尸体，站在一旁冷眼看着。

    老叶紧随其后跳过去，同时提醒后面的人下来的时候注意，甬道口的下面放着一具没有皮的尸体。

    等所有人从甬道里出来，大伙儿聚集在这具没有人皮的尸体面前，心里面都泛起了一阵寒意。

    按照体型来判断，这具无皮尸体就是张荣。

    但如果是张荣，那究竟是什么东西把他悄无声息的从地下挖了出来，又悄无声息的带到了这里？

    难道说通往这里的密道，不止一个？

    左十三看着眼前张荣的尸体，心里越发想不明白。

    彭昌盛在看到自己学生在惨死后，还无法入土为安，哭的几近崩溃。

    安如霜的心思较为缜密，她冷静下来后，开始蹲下身子，仔细观察着无皮尸体身上的情况，没有任何其它伤口和其它损伤，尸体旁边也没有拖拽的痕迹，地面周围干干净净，就好像是这具尸体凭空出现在这里一般。

    难道这一切都是棺椁当中那千年亡魂滇王所为？

    心念此处，安如霜脑海当中许久都未曾出现的声音，再次响起了：

    “你终于还是来了，越来越接近本王了，终于到了，这一天终于要到来了！本王足足等待这一天两千一百三十五年了！！”

