    果不其然，渡的话音刚刚落下，对战场地的两侧便出现了两道声影。

    “那是你们御龙家的人吗？”

    真木指着那个身穿披风，还摆出一副高冷态度的中年男人，对渡问道。

    “你怎么知道？”

    渡有些诧异，毕竟他可是还没有和真木正式介绍过呢！

    “嗯……大概能猜到。”

    真木若有所思地点了点头，这种打扮一看就是跟未来的渡如出一辙，这说不是一家人谁信呐！

    大师级一共有一千个个人，真木怎么可能全部记住，更不用说这个名单还是实时变动的，说不定哪位大佬就因为年纪而决定正式退休，又或者是在执行什么任务的时候意外身亡了，这都是非常正常的现象，所以真木记得的基本上也就几个现役四天王，比如菊子这样的。

    至于另一位选手则是叫做艾尔斯，据渡的介绍这是一位精通岩石系的专家。

    神采十分的魁梧，穿着简单的训练服显露出健硕的肌肉，就这身肌肉给真木的感觉就是，这绝对是个整天和石头打交道的狠人。

    不要误会，这里的打交道不是指的大吾那种收集石头的甚至试图与石头产生灵魂共鸣的行为，而是最简单的肉体上的碰撞，这肌肉比之怪力怕是都不逊色多少了。

    这么看来的话，御龙家的那位妥妥的处于劣势啊，毕竟众所周知，岩石系是克制飞行系的。

    因为只是表演赛，所以只会有最简单的2V2对战，也就是说双方都只会同时派出两只精灵，就算失去战斗能力也不能替换。

    不出真木所料，御龙家的那位第一只派出的就是他们家族的招牌精灵快龙，至于另一只则是热带龙……又是一位飞行系大师。

    不过热带龙的选出倒是没什么问题，毕竟对方的精灵主要是岩石系，草系的热带龙在对战的时候也有有点优势。

    艾尔斯这边的阵容看起来就没有那么豪华了，毕竟对方是御龙家的人，惹不起惹不起。

    一只波士可多拉以及一只战槌龙，到的确都是岩石系，比御龙家的那位诚实多了。

    不过双方的精灵之间显然都没有什么明显的搭配，这也是绝大多数精通一系训练家的通病，没有成体系的阵容。这一点在前期还体现不出问题来，但等到后期就能感受到差距了、

    渡后来不也是被冰系的科拿克的死死的，全员没有一个抗冰系，快龙甚至是四倍弱冰。

    御龙家拿出的这两只就是四倍弱冰，而艾尔斯这里就更加不用说了，一旦遇到精通水系的训练家，那简直不要提有多难受。

    真木倒是知道摇篮百合这只精灵非常适合岩石系训练家，毕竟岩石加草的属性加上引水特性，可以很好地帮助队友解决很多麻烦。

    “你觉得谁会赢？”

    似乎是想到了什么有趣的问题，渡凑上来对真木问道。

    “这都还没开始对战呢，我怎么知道，好歹也得让我看一会儿在给出评价嘛。”

    真木白了一边带着口罩的渡一眼。

    “放心，我们御龙家的那位一定会赢。”

    渡颇有自信地说道，或许是源于御龙一族的骄傲，让他绝对自己的这位叔叔不可能在同等级的对战中失败，即便只是一次普通的表演赛。

    “要不要打个赌，既然你说你们家族的那位会赢，那我就赌那位岩石系大师赢好了。”

    真木的嘴角微微翘起，在渡的情绪渲染下，他对于这场对战的胜负也越发地感兴趣了起来，甚至开口和渡打赌道。

    “好啊，那赌点什么？”

    渡也来了兴致，非常兴奋地接着真木的话茬。

    “赌注就算了吧，随便玩玩。”

    真木摇头，渡的身上倒也没什么值得他贪图的东西，就算有那也是属于御龙家族的绝密，渡不可能拿这种东西作为赌注，而且本身就只是玩闹性质，赌注太大就变质了。

    “那不行，没有赌注总感觉缺了点什么。”渡略微思考了一下“那就输的人请客吧，意思意思。”

    对于渡非要赌点什么的行为真木倒是没什么意见，顺着他的话同意了。

    这次对战的双方实力都比较接近，而且在精灵的选出上也没有说谁就占据绝对的优势，虽然热带龙的草属性克制战槌龙，快龙也可以学会真气弹这样四倍克制波士可多拉的技能。

    但艾尔斯的岩石系也是完全克制了飞行系的发挥，更别提快龙本属性的龙系招式和飞行系招式打在波士可多拉身上全都效果减半。

    战斗开始，艾尔斯的两只岩石系精灵虽然看起来在速度上并不占据优势，但率先发难的却是战槌龙。

    只要对这只精灵有所了解的人都应该知道，这种精灵的力量无比之大，尤其是头骨厚度达30厘米，比钢铁更为坚硬。但具研究表明，在进化后战槌龙的大脑并没有成长，脑容量甚至比起头盖龙有所缩减。

    虽然名字里有龙字，但却并不是龙属性，而是纯岩石系，对此真木只能说是非常可惜，要是这家伙长个翅膀再多个飞行属性，他一定会向渡推荐这只精灵。

    后肢极为粗壮，但并不擅长速度，所以艾尔斯的第一个选择就是——岩石打磨。

    战槌龙原本坚硬的身体看起来更加地棱角分明，快龙自然不会给他这个机会，以极快的速度冲到了对手面前，先手使用龙爪试图打断对方。

    但快龙的速度虽然比对方都要快，但这么近的距离下波士可多拉也不是吃素的，一个跨步挡在了战槌龙的面前，紧握的拳头上开始凝结出冰晶。

    很显然艾尔斯派出波士可多拉不是没有准备，手握冰冻拳的波士可多拉并没有主动去和快龙的龙爪发生碰撞，而是直接准备用身体硬顶快龙的攻击，然后冰冻拳直击快龙要害。

    双方的技能同时命中，但很显然，在这波互换式的进攻中，波士可多拉是占便宜的一方，龙爪甚至没有在他坚硬的盔甲上留下什么痕迹，但冰冻拳却结结实实地给快龙带来了不小的伤害。

