    北冥越邪魅一笑：“确定一下你喜不喜欢我？”说完，抱着她上了楼。

    回到房间，风清颜被北冥越扔到床上，紧接着高大的身躯将她禁锢笼罩。

    风清颜慌乱的看着他：“北冥越，你.......你干什么？”

    北冥越修长的手指捏着她的下巴，邪肆道：“说，是不是很久之前就喜欢我？”

    风清颜：“.......”

    北冥越这分明是要逼她说很早就喜欢他！

    见她不说话，北冥越手指放开她的下巴缓缓下滑，表情更加邪肆：“不说是么？”

    风清颜立刻道：“我刚刚都说了。”

    “不喜欢是么？”

    风清颜动了动唇，想说是，看着男人邪肆的模样却没敢说出口。

    北冥越笑了笑：“没关系，我会让你喜欢的。”

    风清颜：“你......你什么意思？”

    北冥越：“日久生情。”

    风清颜小脸顿时又红了起来：“你.......流氓！”

    北冥越笑的更加邪魅：“对，我是流氓，不过，就对你一个人流氓。”

    见男人似乎要动真格的，风清颜立刻道：“不要！我......我喜欢。”

    北冥越狡黠的笑了笑：“喜欢什么？”

    风清颜一副忍辱负重的模样，低声道：“喜欢你，早就喜欢你。”

    虽然是逼着人家说出来的，但听到这三个字，北冥越依旧高兴的很。

    很是不要脸的道：“就知道你觊觎我很久了。”

    风清颜：“.......”

    北冥越又道：“是不是对我一见钟情？”

    “........”

    “在你家宴会上的时候，你第一次看到我，盯着我看了很久，是不是对我一见钟情？嗯？”

    风清颜咬着牙：“........是。”

    北冥越轻笑：“早承认不就好了。”

    风清颜满头黑线：“你能起来了吗？”

    北冥越故意道：“起来干嘛？”

    风清颜：“我都说了！”

    北冥越邪魅一笑：“宝贝儿，你都说了喜欢我，我怎么还能起来呢？”

    风清颜：“.......”！！！

    她还以为北冥越变了，好说话了，结果是她想多了，他是从以前的霸道不讲理，变成霸道不要脸了！

    “宝贝儿。”北冥越轻声开口，磁性的声音带着蛊惑：“我保证不会再发生那样的事。”

    风清颜抿唇未语，美眸中满是紧张。

    但似乎是同意了。

    北冥越看着她这模样，却忽然有些不忍心了。

    想到她第一次被他折腾到发烧躺了一周，他忽然自责起来。

    虽然没看到她当时的模样，但能想象出来她必然伤的不轻。

    顿了片刻，他忽然坐了起来。

    看着他的举动，风清颜愣了下。

    北冥越勾唇一笑：“不能这么草率，等我好好准备准备。”

    说完，他将风清颜拉起来：“走，出去看儿子。”

    风清颜：“........”

    这家伙变的也太快了。

    不过，她倒是松了一口气。

    那晚至今让她心有余悸，而且，她总觉得北冥越这家伙就不是个能温柔的人。

    傍晚。

    时浅回到帝园。

    刚从车库中出来走到别墅门口，商司湛的车刚好在别墅前停下。

    她笑了笑，随即向他走了过去。

    片刻后，商司湛从车上下来，对上女孩的视线。

