    嘴里有一股腥味，看来他昨天晚上是弄进了她的嘴里。

    明珠没有觉得恶心，爱一个人就是这样，愿意为他付出所有在所不惜。

    门被轻轻的敲响了，上次给她买衣服的女人推开门进来了，女人身材高大，皮肤白皙，她很礼貌，规规矩矩的站在门口：“明珠小姐，您是现在吃早餐还是？”

    “他呢？”明珠问。

    “总裁回公司处理事情了。”

    明珠有些失望，怎么两次他都有事情，她还想和他事后温存一番的。

    她叹气：“那就现在吃吧。”

    女人答应着出去准备早餐，明珠起床进入浴室洗漱。

    早餐准备得非常的丰盛，明珠辛苦一夜，胃口大开，吃得满嘴香甜。

    吃过饭后，照例是王特助来送她回家。

    回到私房菜馆，关上门明珠马上给项俊波打了电话：“哥，我们昨天晚上又在一起了！”

    “是吗？”项俊波欣喜若狂。“珠珠啊，还是你厉害！”

    “只是哥，我今天早上醒过来他已经不见人影了，你说他到底是对我有感情还是没有感情？”

    “珠珠，现在不是和他谈感情的时候，你得想办法让他对你的身体感兴趣才是正经，就像那个唐悠然一样。”

    “我就怕比不过那个唐悠然，他和那个唐悠然可是天天都在一起，可是和我，第一个早上他有事情急匆匆的走了，今天早上直接就看不见人影。”

    “你现在不要和唐悠然比！先做好自己的本分才是最重要的。”项俊波告诫。

    “对了，他早上离开应该是和唐悠然有关系，昨天晚上那个女人发疯去高速上飙车，被警察带去了警局，现在他们还有关系，总得去慰问一下吧。”

    “原来是这样啊！”明珠又放心了。

    唐悠然和关宇航回到山顶别墅，下车就红了眼圈。

    关妈和张婶在客厅闲聊，听见汽车声音两人一起迎出来，一眼就看见了红着眼圈的唐悠然。

    “小姐，你这是怎么了？”关妈上前关切的问。

    唐悠然摇头：“刚刚开着窗户，风迷了眼睛。”

    她的声音有些沙哑，明显的哭过样子。

    关妈和张婶对视一眼两人跟着她后面进入客厅，唐悠然没有停顿的上楼，重重关上了房门。

    关妈疑惑的看着她的背影，转头去问关宇航：“小姐是怎么回事？”

    关宇航摇头：“不知道，她不肯说。”

    “这出去几天，怎么变成这样了，人也瘦了好多。”关妈念叨着。

    “要不妈，你让白荷去问问，她和白荷关系好，看看会不会和白荷说。”

    关妈点头去找白荷，白荷在花园的树荫下绣她的十字绣，听关妈这样一说，急匆匆的放下十字绣快步回了屋子。

    上楼就去敲唐悠然的门，敲了好一会门才打开。

    关上门白荷压低声音：“待会怎么表演？”

    唐悠然冷笑了一下，示意白荷坐下：“待会你就去告诉关妈，说我发现叶萧和身上有女人香水味道，还有女人头发，怀疑叶萧和外面有女人了。”

    “然后呢？”

    “关妈听见这个一定会很生气，她最近和张婶关系很好，听了这个一定会和张婶马上疏远。张婶很聪明，一定会察觉到的，她会把这个告诉叶萧和的。”

    “可是悠然，你为什么不直接质问叶萧和？而是要用张婶来传达？”

    “我已经错过了质问的机会，而且叶萧和是那种容易让人质问的人吗？”唐悠然苦笑。

    “我并不是他的谁，陆婉心他还承认过是女友，我算什么，充其量不过是一个情妇而已，我有什么资格质问他？”

    “叶总应该是喜欢你的。”

    “荷姐，这只是你的推断，而且喜欢这种东西并不长情，我现在要知道的有两件事，一是叶萧和对我还有没有感情，如果有感情，这种感情到底有多少，和那个明珠相比孰轻孰重，二是，他是否已经知道了我知道他在外面和明珠勾搭的事情。”

    唐悠然揉揉额头，“确定这一切我才知道接下来该怎么走。”

    白荷点了下头，“我知道了，你等我好消息。”

    白荷出了房间，单独去找了关妈，把唐悠然教她说的话和关妈说了一遍。

    关妈一听叶萧和在外面可能有女人了，顿时气得七窍生烟。

    连带着对张婶的态度都不好了，张婶也是一个精明人，马上察觉到了关妈的态度不对劲。

    她觉得奇怪，于是就暗暗的留心，然后听见关妈和白荷在商量怎么逗唐悠然开心。

    关妈不知道是唐悠然的计划，气呼呼的：“遇到这么一个负心汉也是没有谁了，我们小姐这么漂亮，他凭什么在外面找女人？”

    “你小声些，让人听见了。”

    “怕什么，他不是有本事找女人吗？既然这样就滚蛋啊，一边在外面找女人，一边缠着我们小姐算什么事情？”

    “不是没有证实吗？悠然只是发现他和一个女人关系密切，他身上有女人的香水味道，还有女人头发，这种事情没有捉奸在床不好说什么的。”

    “还需要证实什么？好好的为什么要和别的女人牵扯不清楚，身上怎么会有女人的香水味道还有头发？我们小姐也是，只知道生气，干嘛不去问他？”

    “悠然哪里敢问，你又不是不知道他是什么人，之前生气动不动就要把悠然送到场子里去的，她是害怕了。”

    “欺负女人的男人算什么男人？我们小姐也真是遭罪，怎么会和这样一个瘟神扯上关系，先好了，没名没分的。”关妈气愤愤的。

    张婶躲在一旁听了清清楚楚，马上急匆匆的回房间去给叶萧和打电话。

    “少爷，你和唐小姐吵架了吗？”

    “干什么？”叶萧和不耐烦的反问。

    “唐小姐今天回来眼睛红红的，躲在房间不肯出来，我听关妈说和你有关系。”

    “呵呵！她倒是挺会装的。”叶萧和不置可否。

    “少爷，你是不是外面有女人了？”

    “她说的？”

    “不是，我听白荷和关妈说的，说发现你和一个女人关系密切，而且衣服上有女人的头发和香水味道……”张婶把听来的一字不漏的告诉了叶萧和。

    “唐小姐今天中午也没有吃饭，到现在还关在房间里，关妈刚刚给她拿了药上去，说疼得厉害。”

    这话让叶萧和想起看见的血迹，心里一下子不好受了。

    张婶还在絮絮叨叨的：“我是不相信你外面有女人，可是唐小姐不相信，她还不敢问你，说怕你像之前那样对待他。”

    “什么意思？”

    “我听白荷和关妈说，好像是指你之前发火要把她送场子里去的事情。”

    “呵呵！笑话！”叶萧和冷笑，怕他？之前直着脖子和他吵架的时候怎么不怕他？都是借口！

    “少爷，她怕你也是情理之中，这种事情越是喜欢在意，就越是敏感，你还是和她解释一下，不然冷了心想要捂热就不一样了。”

    叶萧和哼了一声挂了电话，心里有些烦躁，难道她心里是在意的？

    既然在意为什么不表现出来，一直在伪装，之前不是一副泼妇样子咄咄逼人的吗？

    他烦躁的揉着额头，阿光推门进来了：“海市那边调查唐小姐有消息了。”

    “有什么发现？”

    “别的都很正常，只有一点。”阿光犹豫一下，“她在皇廷艳冠群芳，多少男人为她魂牵梦萦，但是却没有一个人敢让她出台。”

    叶萧和没有说话，阿光顿了一下，“我特意去查了一下，听皇廷的小姐说起一件事。少爷你知道海市的王五吧？”

    “听说过！”叶萧和点头，王五也算得上是海市黑到一个人物了，只是两年前莫名其妙的暴毙了。

    “唐小姐在皇廷刚出道时候，被王五看中，出价百万买她初夜，被她拒绝了，王五恼羞成怒让手下把唐小姐给绑到了他家，人还没有带到，王五就暴毙了！”

    “什么？”叶萧和一愣。“这么巧？”

    “是，之前我以为是巧合，后来听说这样的事情不只是一次，接连几个想买她初夜的人都莫名其妙的不是暴毙就是出事，以至于唐小姐在业内名声不太好，人人都说她戾气太重，克男人。”

    “克男人？”叶萧和哑然失笑，现在竟然还有这种说法？“如果她真克男人，那我不是也应该暴毙了吗？”

    “也许少爷是恰恰能镇住她戾气的人呢？”

    “你也信这个？”叶萧和冷笑。

    阿光垂者头不说话了，叶萧和眉头微微一皱，这事情透着蹊跷，“你让人去查一下，看看那些被克死的人的真正死因。”

    “恐怕有点困难，毕竟事情都过去两年多了，好多人知情人都已经离开了海市。”

    “尽量的花时间查一下吧，说不定有发现呢？”叶萧和心里没有谱，唐悠然一直让他看不透，这才是他担心的原因。

    “是！”阿光应了一声，这件事不只是少爷觉得蹊跷，他也觉得蹊跷。

    少爷纵横江湖这些年，得罪的仇家可不是一般的多，要是唐小姐……

    阿光想起唐悠然之前对叶萧和冷冷清清的态度，心里有些发寒，但愿是他和少爷都多想了。

