    “就是这里了，山谷中心处便有一头万年的铁甲犀，我们一起进去后，我先帮你把它打残，这样你猎杀起来也会轻松许多。”剑斗罗看着叶知秋，一脸轻松的笑道。

    万年魂兽，在他一位封号斗罗手里，跟小鸡仔差不多，翻不起什么风浪。更何况剑斗罗的七杀剑武魂，可是号称斗罗大陆第一攻击系器武魂，以超强的伤害闻名天下。

    叶知秋犹豫了一会，便点了点头同意了剑斗罗的请求。

    事实上，他是想自己上的。有些东西他想去验证一下，比如，自己体质强了许多，现在能不能做到无伤开八门遁甲前四门？右眼的天照还有须佐能乎的威力又是如何？分身如果用月读和天照，会不会对自己本尊的眼睛造成影响？这些都是叶知秋想要去探究的。

    但如果叶知秋选择拒绝剑斗罗，自己去与万年铁甲犀交手，那他的很多隐藏手段就会通通暴露。

    现在剑斗罗既然主动送上门要当打手，叶知秋自然乐的轻松，等着去补最后一刀就行了。

    这处小山谷中的树林实在太茂密了，漫天的枝叶舒展开来，纵横交错，层层叠叠，光线丝毫无法透射进来，地表半人高的杂草密布，根本没有一条稍微好走的路。

    叶知秋与剑斗罗商量好后，一前一后进入了这片小山谷中，他们俩人皆是脚踩树杆借力，犹如灵活的猿猴，在这片小树林林里高速穿梭。宁荣荣自然是被叶知秋抱在怀里，她可没有这样的身手。

    俩人奔行了半刻钟后，前方的剑斗罗忽然停下，抬了抬右手示意，这是止步的手势。

    叶知秋知道，应该是发现目标了。赶忙脚踩树杆借力，几个跳跃后便来到了剑斗罗身旁站定，脑袋微微前倾，顺着剑斗罗的目光看了过去。

    只见大概几十米外，一只全身漆黑的庞然大物，正悠哉悠哉的仰面朝上，躺在大片的杂草丛中左右打滚，双腿不时的还前后蹦跶几下，似是在给自己挠痒痒？

    这只庞然大物，足有七八米长，三米多高，全身覆盖着大块深黑色龟壳状鳞甲，散发着幽幽黑色光芒，给人一种坚不可摧之感。

    脑袋硕大，两只眼睛跟铜铃似的，特别是鼻尖的一只粗壮的长角，黑黝黝的看起来虽然不太美观，但力量感十足，若是被顶上一下，少不得穿肠破肚。

    这就是铁甲犀，也被魂师称为铁甲犀兽，杂食性动物。它不但吃素，还喜欢吃肉，一身鳞甲坚不可摧，鼻尖犀角力大无穷，让同阶的魂师皆是无比头疼。

    即使是比铁甲犀高上一阶的魂师，想破它防御也需要废点功夫。

    “小秋，今日便让你看看封号斗罗的手段。”剑斗罗云淡风轻的一笑，手掐剑指，一声轻喝，“第六魂技，万剑归宗。”

    剑斗罗话声刚落，刹那间，天地间一股锋锐，凌厉的气息降临。

    密密麻麻数之不清的能量长剑自虚空中凝聚出来，散发着亮滢滢的白色光芒，所有长剑的剑尖皆是对准了那一头万年铁甲犀。

    这一幕让叶知秋呆了呆，卧槽，封号斗罗貌似有点猛啊！这长剑也太多了吧，天上地下，树木夹缝间，全是这种漂浮半空能量长剑，剑斗罗这魂力是有多少？

    此时的万年铁甲犀终于反应了过来，它居然在不知情的情况下，被人摸到了身旁几十米内？

    看着半空中密密麻麻的能量长剑，它慌了，它好像碰到了人类中的强者。

    铁甲犀的眼神中，流露出了一丝恐惧，但魂兽的兽性还是让它咆哮了一声，微低着脑袋，粗壮的犀角对准了剑斗罗，撒开四条腿，带着“轰隆隆”的脚步落地声，朝着剑斗罗一头莽了上去。

    现在的情况，就是这个人类强者要杀它，铁甲犀即使知道自己不是对手，也不会傻傻的坐以待毙，它开始奋起反抗。

    叶知秋有些怜悯的看了它一眼，心里暗暗佩服这头万年铁甲犀的勇气，至少你敢对封号斗罗龇牙，死了后也能去地狱吹嘘一波了吧。当年，我曾和封号斗罗大战于山谷之渊，不幸败之...

    剑斗罗看着朝着自己冲过来的万年铁甲犀，面带不屑的笑了笑，捏着剑指的右手轻轻一挥，“斩~”

    “唰”“唰”“唰”

    ......

    利器破空声不断，这一片区域像是下起了白色的剑雨，所有的能量长剑皆是化成了点点白芒，朝着万年铁甲犀爆射了过去。

    能量长剑的速度太快，像是割裂了空间，一道道长剑划过的白痕在虚空中经久不散。

    万年铁甲犀似是被丢入了绞肉机之中，数不清的长剑在它身旁来回盘旋飞舞，坚硬的铁甲像是豆腐一般，阻挡不了丝毫，被切割的残破不堪，它唯一能做的，便是发出阵阵惨嚎之音。

    叶知秋看的有些紧张，这头万年铁甲犀说不定是猎魂森林唯一的一头万年魂兽，你可别给弄死了啊...不然我第二魂环说不准就得跑到老远的星斗大森林去猎杀了。

    剑斗罗似是从叶知秋脸上的表情中，看出了叶知秋的想法，笑道：“不用担心，我已经留手了，没有伤其要害，待我将它折磨的精疲力竭后，你在上去给最后一击。”

    叶知秋舒了一口气，微微点头。

    宁荣荣这个时候也不好意思在赖在叶知秋怀里了，等会叶知秋便要去吸收魂环了，她只得扭了扭身子，爬了下来。

    剑斗罗似笑非笑的看着她调笑道：“呦，我们的小公主还舍得从某人身上下来了？不再继续待一会嘛？”

    叶知秋有些尴尬的摸了摸鼻子。

    宁荣荣俏脸则是瞬间变得通红，故意板起脸轻哼一声，“剑爷爷老不羞，不理你了...”

    “诶，现在的年轻人啊...”剑斗罗笑着摇了摇头，感慨一声。

    “剑爷爷，差不多了吧？我看那只魂兽都快嗝屁了...”叶知秋开始转移话题。

    那只万年铁甲犀，确实已经离死不远了，剑斗罗的万剑归宗威力太强了，它的鳞甲一点用都没有，此时身上各处的肉都被削去了不少，犹如受到了凌迟之刑。全身上下鲜血淋漓的，实在太惨了。

