    少年天才仇音拿到克勒韦尔奖的消息一经传回国内,无数官媒转发，他的母校、实验室、导师纷纷也都纷纷发表了祝贺。从今晚起，ao性别契合度有了全新的测算方式，从而彻底改变了原有的两性契合度，让高契合度的情侣们惶恐不安,也让无数低契合度的情侣重新燃起了希望。

    仇音的获奖感言使用流利的全英文，说到特别感谢他的两位朋友时，用了“不可阻挡的爱意”这样的字眼，特别提到他们从omega还未分化时就为彼此至死不渝,冲破世俗中固有思维的阻碍，经历传奇般的挫折又重新走到了一起，事实证明有人的爱发自灵魂——即使他们本来就是天生一对。

    仇音还对镜头说了两个名字，说祝他们永远幸福。

    如果说还未经翻译的原视频还让人们不敢确定的话，官方发出的文字版中“凌澈、许棠舟”两个名字的出现，则是让人难以置信。

    金花奖直播还未结束。

    这个夜晚,震惊全网的话题却早已从#许棠舟斩获最佳男配角#变成了#零糖cp完美契合#。

    国内最大的八卦论坛上，赫然出现标红加精贴：

    【精】【爆】【报——凌澈许棠舟契合度100%！！！官方板上钉钉了！！！世界首例完美契合！有图为证！！】

    【图片】【图片】【图片】

    1楼

    我艹？？？我看见了什么？！！凌澈许棠舟？！

    天才最后一段发言中写的“特别感谢我的两位朋友凌澈、许棠舟,是他们让我发现了这一理论，也让我的理论得到认证”？？

    2楼

    ！！！！！

    3楼

    ！！！！！疯了！！

    7楼

    这他妈？！！我的氧气罩呢！！快！

    ……

    22楼

    啊啊啊啊啊啊啊啊完美契合！！！啊啊啊啊！！！

    ……

    124楼

    “从不可思议的18%开始,他们就对彼此有致命吸引力,balabla，事实证明,他们的契合度是100%？？？”

    这些字我都认识,可是我tm好像连不起来？

    这不是70%也不是80%可是tm的100%！！

    是100%！！！！！

    ……

    139楼

    100%！！！！

    140楼

    完美契合！！天生一对,灵魂伴侣！！！我死了！！

    ……

    256楼

    我就知道不简单！我就知道不会无法标记这么惨！55555！！！100%！！！这是什么传说契合度！！我嗑的什么神仙cp！！

    257楼

    澈神66666666

    258楼

    我死透了！！妈妈这世界上真的有完美契合！！你快来看看！！【惨叫鸡】！

    ……

    570楼

    啊啊啊啊啊！！！！！我这是吃到了什么超级无敌齁死人糖！啊啊啊啊我要下楼去跑他妈一百八十圈！

    571楼

    权威组织认证，都得克勒韦尔了，不可能是假的了吧？？

    我不敢相信啊！！

    ……

    594楼

    【惨叫鸡】好像在看玛丽苏漫画！！

    从绝对的不相配到完美相配，金手指大开！！

    可这不是二次元，是真的！！

    我全身都起了一层鸡皮疙瘩！！！

    895楼

    加1！！看到那个获奖视频的时候我就头皮发麻了！！！我就知道这个戴黑框眼镜的憨憨天才说的是零糖，你们记不记得前些天零糖还有应宸一起打网球，这个憨憨就是和崽崽聊天的那个！！

    896楼

    我去！！真的！！

    897楼

    等等，所以那天拍到的标记？？那个咬痕……不是p的？

    898楼

    ！！！！

    899楼

    ！！！！！！

    900楼

    哥哥把舟舟彻底标记了？？？？！

    ……

    1210楼

    啊啊啊啊啊啊

    1211楼

    啊啊啊啊彻底标记了！！！！零糖我嗑死了！！

    1212楼

    啊啊啊啊！！

    1213楼

    你们冷静一点！！！麻烦你们看看文献！！“让我的理论得到认证”！！这必须是已经标记了，麻烦你们看看啊！！【机智】

    ……

    2233楼

    啊啊啊看见了看见了我翻来覆去读了好几次嘴角不觉上扬！

    2234楼

    100%契合度，是不是一发入魂啊！！！

    我靠脑补就要流鼻血了妈的！

    2235楼

    所以那七天……不行了，鼻血1

    2236楼

    好刺激，路人粉表示从今天起就是零糖养的鸡！

    2237楼

    【图片】这个咬痕！绝了！

    2238楼

    澈神的牙齿好整齐555咬痕好漂亮我也想要

    2239楼

    你醒醒，人家契合度是100%！！对，你没看错！！100%！！彗星撞地球也轮不上你呀！

    2240楼

    100%啊！！我反复看这个数字，也觉得不敢信！！这是什么传说！

    2241楼

    要不就18%，要不就100%，我真的觉得太刺激了，像坐过山车，又像是在做梦，怕醒来空欢喜一场，有没有人打醒我【爆哭】零糖cp太不容易了5555我的哥哥啊，从以前就等待长大的omega，终于是你的了5555

    ……

    3357楼

    【许棠舟羞到变形.jpg】

    那天发的这张照片是在给我们秀恩爱吗【点烟】

    3358楼

    本来就是在秀恩爱！！！但是秀的是和我们想的不一样的恩爱！！！这是终身标记后的宣布啊！！！完美契合的嘚瑟啊！！！

    3359楼

    秘而不宣

    等到仇音拿奖后才说

    好低调啊5555，澈神憋坏了吧。

    3360楼

    这样不是恰好黑粉打脸一波带走吗2333

    3361楼

    哈哈哈哈哈黑粉现在一个屁都不敢放！！我好爽啊！！扬眉吐气！！！

    3362楼

    黑子出来营业了喂！！

    偷偷告诉你们，克勒韦尔一定是造假了，快去举报啊哈哈哈哈哈

    3363楼

    黑转粉路过。【点烟】

    这谁能想到呢。【点烟】我也想嗑100%完美契合的糖（脸打轻点，以后我们就是一家人

    3364楼

    呵呵，有钱，什么做不到。

    多短时间自然会水落石出咯，纸里包不住火的，就耍着你们玩，一群傻逼

    3365楼

    hhhhhwtmxs惹，又疯了一个

    ……

    5210楼

    完美契合什么的，我听说omega会完全没有自我啊喂，感觉会被吃得死死的

    5211楼

    有点像那xxxx？那也得凌澈有那方面的癖好才行，我觉得没有吧。而且你说的信息素契合度的旧理论，现在不是推翻了嘛，不仅仅是信息素的契合了。

    5212楼

    1应该不一样

    5213楼

    偷偷说一句，换我……就算没有自我我也愿意啊……我的alpha和我是83%的超高契合，我觉得很爽的（小声

    5214楼

    卧槽？等等！楼上别走！快说一说超高契合是什么感受啊！！

    5215楼

    我也好想知道完美契合是什么感觉【卑微】，然后这种神仙契合度出现在了神仙cp身上，与我无关【卑微】

    5216楼

    应该哥哥随时可以让崽崽……咳。

    5217楼

    刺激

    5218楼

    【图片】之前有太太画过他们的超高契合同人图，拿去不谢

    5219楼

    啊啊啊啊啊我屮艸芔茻！

    5220楼

    别走啊！！！完美代入！体型差什么的！我爱了！

    ……

    7476楼

    崽崽获奖了！！！最佳男配角许棠舟！！好帅啊！恭喜！

    7477楼

    崽崽今天好a啊！！寸头我嗑爆！这身黑色西装！这腰线！这腿！我死了！

    7488楼

    【图片】【图片】【图片】

    7489楼

    恭喜崽崽！！！崽崽真的好好看！！！颜值我爱了！那眼睛会勾人【舔屏】【舔屏】

    7490楼

    话说少年时代就遇到这样一个omega，随便哪个alpha也会陷入情网吧【托腮】

    7491楼

    我记得舟舟以前直播的时候也说他是哥哥的颜粉hhhh

    7492楼

    崽崽以前是模特呀

    7493楼

    腕线过裆、膝高过肩，是标配啊！！！你们看看，秦宝也是这样的……好看的人果然都和好看的人玩【sad】

    7494楼

    上台了！！接过奖杯了！！恭喜恭喜！

    ……

    8110楼

    哈哈哈哈这嘉宾，这是什么魔鬼问题

    8111楼

    啊啊啊啊我的alpha在才睡得好！！一如既往许棠舟！

    8112楼

    我的alpha！！！！

    8113楼

    好甜好甜好甜！甜死了！！

    8114楼

    哥哥！我的alpha！！！这两个称呼都绝了！！

    8115楼

    等等，崽崽手上的戒指？？？？

    ……

    8783楼

    卧槽？

    8784楼

    我擦擦擦擦擦！！！！！！订婚了？！！

    8785楼

    无名指的戒指！！！我死了！！！

    8786楼

    啊啊啊啊啊我嗑的cp订婚了！！！！锁死！零糖今天就彻底锁死！！！我再加一万把永结同心锁！

    8787楼

    100%契合度

    终身标记

    结婚

    啊啊啊啊！！！！！

    8788楼

    嘤嘤嘤我不听，我要等官宣，我怕白高兴一场

    8789楼

    还等什么官宣？我今天把民政局放这儿了，他们必须给我结！100%契合度的零糖必须结婚！

    ……

    9994楼

    #零糖cp今天标记上了#

    9995楼

    突然好想哭！！楼上干什么突然煽情qaq

    9996楼

    小行星终于不用围绕恒星转动了，他们撞到了一起，从此天地失色，融为了一体。

    9997楼

    好好哭啊。

    哥哥说过，他一旦确定，就会彻底标记他的omega。

    哥哥做到了。

    他们真的是，就……天生一对吧，修成正果，祝福。

    9998楼

    还记得《我们的完美旅行》里面那一句吗，哥哥说：“崽崽。”

    崽崽一秒脸红，是从那里开始沦陷的啊

    9999楼

    1，崽崽是哥哥的。哥哥……是崽崽的。

    我希望他们幸福一辈子。

    #零糖cp永远标记上了#

