    帝翼城中，一个幽静的酒店内。

    林雷看着发呆的贝贝，与迪莉娅相视一笑。

    “看样子，这贝贝怕是喜欢上了初静啊。”林雷对着迪莉娅传音到“只是听城主大人的口气，这初静小姐恐怕来头不小啊，为了平息我们的事情这城主都得自掏腰包。但愿别像当时沃顿与那七公主一般，被人家家人百般阻挠。”

    “行了，你还是安慰安慰贝贝吧，沃顿与七公主好歹最终还是走到了一起，别像你跟那爱丽丝一般便好，”迪莉娅明显略带吃味的说到。

    “好了贝贝，初静小姐已经走了，你不也告诉了她，让她以后去幽兰府的四神兽家族找你吗。”

    林雷拍着贝贝的肩膀宽慰到，毕竟与贝贝的平等契约让林雷能明显感受到贝贝此时的失落。“我们还得去恶魔城堡参加试炼，早点休息吧今晚。”

    一夜未眠，随着时间的推移，已是次日清晨。

    伴随着每天的第一缕阳光，帝翼城恶魔城堡再一次迎来了喧嚣。

    古老的恶魔城堡，伴随着阳光的照射通体散发着紫黑的光芒，恶魔城堡的标志性巨型雕刻——那模糊的脸以及那一颗妖异的红色独眼，只要看过一次就无法忘记。

    恶魔城堡，黑沙城堡，紫晶城堡，三座高大的城堡遥相辉映。

    朝着恶魔城堡前行的人流量明显不如另外两座城堡。

    这里虽然人流量稀少。可是来往的人身上都散发着一种傲慢的气息。他们的胸前大多都有着恶魔勋章，这意味着他们都是恶魔！地狱中的勇者，敢于冒险的探索者。

    来到恶魔城堡的林雷一行三人，看到大厅内稀稀散散的恶魔们，眼中不禁流露出一种渴望。成为恶魔是他们很早之前就商量好的结果。毕竟在地狱中闯荡，恶魔们有着极其多的特权，可以避免很多不必要的麻烦。

    “恶魔考核？通过便可以成为一星恶魔？”贝贝眉毛一掀，一翻手便从空间戒指中取出了三根湛石长条递给柜台里坐着的碧发尤物“帮我跟我老大还有迪莉娅报名吧。”

    此时的林雷，凭借着王健给予的青龙观想图，靠着强大的灵魂推演能力，就在昨晚，已经完全融合大地脉动、土之元素两大玄奥，踏入中位神境界！

    “哦~三个中位神。”

    接过三根湛石长条，只见那碧发美女便取出了三块有着一颗妖异独眼图案的图章递给林雷三人。

    “在上面滴血，留下你们的讯息。人数一够，便开启这一次的恶魔试炼。”碧发美女笑道。

    林雷他们三人离开恶魔城堡之后就在住处安心等待，谁想这一等就是二十多天。

    “砰！”“砰！”……忽然敲门声响起，贝贝一跃而起打开了大门，门外是一位白发老者“你们明天早晨去帝翼城城门口集合，准备去参加考核，那里会有我们恶魔城堡的人在那接待。”

    说完老者便转身离开，嘴里咕哝着“还真是奇怪，从未见过如此简单的考核任务，护送一个盒子到阿夫那山脉，这一路上的强盗怕是连中位神都很少吧。”

    时间回溯，帝翼城恶魔城堡负责人准备将试炼任务已经敲定，就在此时，突然接到城主府的传令，将原本九死一生的试炼，改成了这个简单到离谱的任务。

    不过谁让这是城主大人的传令呢，大人物的心思，猜不透，也不用猜，照着做就是了。

    .......

    连绵的山脉中，有个昏暗的山洞。

    山洞内放着一口这个世界从未有人见过的奇怪架子。

    一道神焰在架子下随风飘摇，炙烤着架在其上的一排排烤肉。

    这火焰共分三色，一为目光之火；二为意念之火；三为气动之火缠绵之中化为一体。

    架子前，化为孩童状的王健一手翻动着烧烤架，一手刷着油，不亦乐乎。

    随着时间的推移，王健突然间神色一正：“总算来了，林雷啊，以后你可得记住，为难你的是这破系统，可不是叔叔我啊。至于这小耗子，哼哼......”

    地狱，阿那夫山脉。

    这是一片没有丝毫生机的山脉，山石焦黑，还有着枯萎腐烂地杂草。

    一头巨龙状的金属生命从山顶飞过，标志着恶魔城堡的印记刻在龙头之上。一般的强盗团伙根本不敢前去招惹。

    “没想到这次试炼居然这么简单，一路上连强盗的影子都没看到。”贝贝嬉笑的对林雷夫妇说到。

    “很奇怪，如果这么简单的试炼任务，为什么前面的试炼会死那么多人。”林雷眉头一皱沉重的说到。

    “轰隆。”

    伴随着一声巨大的爆炸声，金属生命散落一地，试练者们被这巨大的冲击力冲的七零八落。

    “任务失败了，连人都没见到，我们护送的匣子便消失了，看看损失吧。”主持这次试炼的黑衣老者对着恶魔城堡的白袍工作人员说到。

    “很正常，没有哪次试炼是毫无危险的，这群家伙也算命好，前来抢夺的强者并没有大开杀戒。”工作人员满不在乎的朝着下方飞去。“丹尼斯，你那边人员伤亡统计出来了吗。”

    片刻之后，重新凝聚的金属生命上。

    “大人，这群试炼者基本都受了点轻伤，没有出现死亡，只是林雷、贝贝、迪莉娅三人不知所踪，不知是不是他们抢走了护送物。”白袍工作人员说到。

    黑衣老者笑着摇摇头：“不可能，刚刚的攻击，就算是七星恶魔也不可能控制的那么精确，算了，回去吧，我去禀报帝翼大人。”

    ......

    此刻，失踪的林雷三人被绳子捆绑着，肆意的丢在一个昏暗的山洞之内。

    他们用尽全力也没能挣脱这散发着金色微光的绳索。只能在地上朝着洞口蠕动。

    耗费了一刻钟的林雷三人终于爬到了洞口，洞口外，一个双手背在身后，十指交叉的孩童突然转过身来。

    看着眼前这个熟悉的面孔，林雷三人差点再度昏过去。

    骇然是抢劫过他们，就连主神布置的记忆水晶都不能留下他一丝痕迹的‘帝翼城向导’。

