    半月后，

    神木秘境某处。

    “张猛，你这个该死的叛徒！难不成真铁了心给公孙兰那个王八蛋当狗不成！”

    伴随着一声怒骂，轰隆的剧响声响起，大地一阵震动，一连片的巨大树木接连倒塌，滚滚烟尘升腾而起，几乎染黄了半个天空！

    魏天星的身影跌跌撞撞从地上升腾起来，驾驭一道遁光朝着远处狼狈逃窜。

    轰！

    几乎在同一时刻，空气如同水般粘稠，身后仿佛出现了一犹如山岳般的巨大阴影，凝重肃穆，一拳朝空轰出，将空间仿佛都是击穿，恐怖的气劲如同海啸般横扫而过，在大地上都是撕裂开一条宽达数丈的长长沟壑！

    轰轰轰！

    铺天盖地的气势压迫自身后传来，魏天星咬咬牙，于电光火石之间强行扭转身形，流光偏转，那数百上千丈长的气劲轰然间贴身从身边横扫而过，几乎将空间都是轰出了一条虚空通道来！

    逸散开来的强大气劲掀起可怕的风暴，几乎将半边的森林都是尽数扫灭！

    “哼，魏天星，何必扯什么口舌之利，那公孙兰既然承诺让某家一观那传说真相，作为交换，本座为他清理一下竞争对手，不过是最是正常不过之事！”

    身后，

    巨大的身影压迫缓缓消失，一身材魁梧，半身赤裸的大汉悬浮在半空之中，周身十数丈都是升腾起熊熊如同火焰般的气势，一股股气压流将周遭的空间树木排斥开来，威势即使惊人，予人一股强悍的压迫。

    那人双手环抱，目光冷冷地对着前方逃窜的身影道。

    “该死，这怪物！”

    魏天星一边逃窜，一边在心中暗骂。

    这些日子以来，

    神木秘境的局势可不怎么好。

    公孙兰那家伙，不知拿出了什么东西，将参与此次神木秘境历练的精英都是联合起来，似乎准备做什么大事。

    而为了完成其不知道什么阴谋，这些家伙竟然开始主动搜寻，将其他不是他们一伙的修士都淘汰了出去！

    这些日子以来，

    不少天木峰的修士都是糟了他们的毒手。

    虽然因为一旦受到致命伤就会被传送出去的缘故，没有人会死亡，但此次神木秘境历练一无所得，最终损失惨重是免不了的！

    原本在天木峰一脉亲传弟子当中，实力还算不错的魏天星不用怎么担心的，因为他所修行的术法，在神木秘境当中能够发挥更大的威力，是以实力在众人当中可以算得上是高手。

    但谁知道，张猛那个莽夫也都投了敌人。

    那家伙术体双修，躯体强悍的同时，还将木值之意境的生生不息修炼到一个极为高深的地步，实力在天木峰亲传弟子当中属于顶尖一流，更何况还是真元九重的境界层次。

    于是，

    在对方的追击之下，他只能够狼狈而逃。

    “即便是天木峰的亲传弟子，一生之中都只能有三次机会进入这神木秘境，张猛那货将自己最后一次花在这里面，恐怕有什么大阴谋！”

    逃窜之间，

    回想在这神木秘境当中发生的一切，魏天星面色也是不由得阴沉了起来。

    只不过以他如今的模样，再大的阴谋也无法阻止。

    先离开再说！

    就在魏天星准备加速逃离之时，一道悠悠的声音在耳边响起。

    “魏师兄，当初我等好言相劝你不乐意，非得与大师兄相对，想在落得这般境地，何必呢？”

    熟悉的身影如同鬼魅般忽然在身后闪现。

    赫然是不久前才见过的公孙兰说客司九！

    只见其身影飘忽，一抹翠绿色的刀光悄无声息在半空中划过，嗤嗤地将空间切割，斩向魏天星！

    魏天星眉头一皱，

    眼神有些厌恶。

    分光化影！

    驾驭遁光的身影一分而二，一左一右直接躲开了从后袭来的刀光。

    随后也不见其有什么动作，轰隆隆的响声，底下森林大地层层涌动，一棵棵大树的树枝如同活物般扭动起来，迅速盘绕形成一条十数丈长的木龙，如同闪电般攒射而出，带着排山倒海般的气势轰然击中司九！

    砰！

    一声巨响，没能反应过来的司九被击飞，倒飞百丈重重撞在大地之上，山石土壤塌陷，砸出一个大坑。

    “该死！”

    好一会儿，司九才有些气急败坏地狼狈从塌陷的泥土当中挣扎出来。

    但此时，

    魏天星的身影早已是消失不见。

    “张猛，你为什么......”

    司九就要朝着悬立在一旁虚空的张猛大吼，然而他话还没说完，就如同被掐住脖子的鸭子般，说不出话来。

    一道冰冷的目光居高临下，

    毫无感情，

    让他双脚忍不住瘫软震颤。

    “不要误会了，老子是因为那个传说才和公孙兰合作。”

    “我们之间是合作关系，不是你的手下！”

    “我的任务，是驱逐靠近能够影响到你们的人，而不是追杀什么对手。”

    “懂了吗？！”

    冰冷的声音，裹挟着可怕迫人的威势，一瞬间让司九的灵魂都为之震颤，艰难地咽下一口唾沫，脑海中一片空白。

    直到他回过神来，眼前的张猛已经早已消失无踪。

    司九低下头来，

    瞳孔之中猛然闪过一抹怨恨。

    他狠狠一砸拳头，阴沉着脸，身化一道遁光离开。

    ......

    与此同时，

    神木秘境当中某处偏僻无人的山谷，

    淅淅沥沥的雨滴从天空之中落下，落入林中，撞在草木树叶上发出哗啦啦的响声，同时有一层若有若无的白色雾气萦绕不散，虚虚渺渺，给山谷带来了别样的生机。

    在这缥缈的山谷之中，张清元盘坐在一个白玉蒲团上。

    双眸紧闭。

    在心灵深处，仿佛孕育出了某种玄妙的的东西，结出了充满生机的绚烂花朵，缓缓绽放出若有若无的道蕴波动来。

    也未见其有什么动作，周身的空气已入水花般荡漾开来，形成一圈圈若有若无的涟漪。

    整个山谷，

    仿佛都侵浸在这一种盎然的灵机之中！

    直到某一刻，

    蒲团上的张清元睁开双眼，霎时间，瞳孔之中似乎春天在绽放开来，充沛的生机，树木生长，万物繁茂！

    “没想到，参悟这一式传承竟然还有这般巨大的收获！可惜了那一位前辈，若是此招现世，其人必将闻名玉洲！”

    张清元叹息一声，充满着无尽的感慨。

    而随着他话音落下，

    周身磅礴的气机如同潮水般朝着四周振荡席卷，

    修为境界更进一步，

    已经是达到八重初期巅峰了！

