
　　白云城

　　昔日人声鼎沸的白云城如今只剩下一片死寂，街面上到处都是横七竖八的尸体。

　　血腥味弥漫在整个白云城中，城内犹如修罗地狱一般，令人心惊胆战。

　　但是，如果从城外看去，白云城好像一切正常，只是四周的城门关闭，不再与外界交流。

　　毕竟整座城遭遇了邪修血洗，寻常凡人看不出什么端倪，但若是有修士经过，还是能发现不对的。

　　大阵渐起，白云城也逐渐发生了一些变化，血红色的大阵开始从城墙四周蔓延起来。

　　阵法逐渐笼罩，将整个白云城笼罩在内，不过是半个时辰左右的功夫，阵法已成。

　　“师尊，血灵大阵已经布置好了。”大弟子拱手说道，面露惊喜。

　　“大阵已成，就让孩儿们吃个痛快！”

　　张元忠祭出一面黑色幡旗，随手摇动数下，从里面飞出数百道怨灵。

　　怨灵发出阵阵尖叫，恐怖瘆人，接着，便是朝着城内的凡人杀去。23sK.com

　　霎时间，整个白云城都被怨灵占领，数千凡人因此而丧命。

　　张元忠来到城内中央位置，席地而坐，四周血红一片。

　　原本有些干枯的身子，由于怨灵吸食魂魄的缘故，似乎得到了什么补充，面色肉眼可见地充盈起来。

　　.....

　　苍云山

　　秦昌河前段时间已经闭关冲击筑基，距今已经有四个多月了。

　　按照以往的筑基经验，修士闭关冲击，时间三个月到六个月不等。

　　自从秦昌河闭关以来，整个秦家都行动起来，尤其是苍云山，更是严阵以待。

　　苍云山全都被封闭起来，秦永福回到苍云山亲自主持阵法。

　　秦永德带领秦家数名族人组成执法队，为秦昌河护法。

　　秦家众人之所以如此慎重的对待，实在是秦昌河的这次筑基实在是过于重要。

　　修士筑基，需要全神贯注，不能被外界打扰。此时若是外界闹出动静，搅动了灵脉，闭关修士很可能就会筑基失败。

　　为了让冲关修士安心筑基，一般都需要修士在外护法，免受外界因素影响。

　　在秦昌河闭关的早期，秦家众人还能沉得住气，毕竟筑基冲关也需要一定时间。

　　但随着时间的流逝，秦昌河已经闭关四月有余，这让守在外面的秦永德等人也有些焦急起来。

　　“昌河他不会有事吧？”叶青红一直守在洞府门口，面露担忧神色。

　　秦昌河闭关时间已经不短，她脸上的焦急根本控制不住。

　　“青红，你不用过于担心。昌河三灵根天赋，筑基不是问题。每个修士情况不一样，再耐心等等。”

　　秦永德虽然内心焦急，但表面上没有丝毫表露出来，仍然出言安慰叶青红。

　　其他的秦家众人虽然没有说话，但脸上的焦急之色还是能够感受到的。

　　秦志安在望月山也有些着急，他被分配驻守这块灵地，轻易不能离开。

　　在得知父亲秦昌河闭关的前两个月，他还能镇定自若的进行修炼。

　　等到了后半段时间，秦志安已经有些焦急，思绪不定。

　　到了最近这段时间，他迟迟没有等来家族的消息，已经打算暂别望月山，回家族看看了。

　　就在秦志安打算动身回到苍云山的时候，一名秦家修士慌慌张张跑了过来。

　　“志安，不好了，白云城出大事了！”

　　来人是驻守在望月山的秦家族人秦昌源，他因事前往白云城，发现了白云城的异样，知道事情重大，连忙过来汇报。

　　听完秦昌源的描述，秦志安知道事情不简单，当即便打算前往白云城看看。

　　白云城内有接近一万凡人，若是出了问题，必然是有筑基邪修作祟。

　　“志安，依我看，还是先通知家里。此次作乱的邪修恐怕有筑基修为。”

　　秦永仁十分谨慎，他们二人驻守望月山，都是练气修为，若是遇到筑基邪修，只怕是有去无回。

　　“我这就传音。”秦志安当即拿出一张传音符，汇报了白云城的情况。

　　还在秦昌河洞府外界驻守的秦永德很快就得到了消息，在得知此事之后，面色立马一变。

　　身旁的秦家族人很快就感受到了秦永德的变化，立即出声问道：“出什么事了？”

　　叶青红最为担心，以为是洞府内的秦昌河修炼出了岔子。

　　“白云城出事了，应该是邪修作乱。敲苍云钟，召集族人。”

　　秦永德雷厉风行，立刻出声安排。在此期间，他一挥手，将守护阵法交给了一名秦家族人。

　　“永文，昌河的守护阵法就交给你了，切记不可怠慢！”秦永德特地嘱咐道。

　　守护阵法的人手他没有调动，而是自己快速地回到了苍云山主峰。

　　“当当当”

　　主峰上，沉寂许久的大钟被敲响，秦家人知道，这必定是有大事要发生。

　　这口大钟，乃是当初秦家老祖亲自建造，一旦遇到关乎全族的大事，就会响起。

　　所有还在苍云山的秦家族人，都必须立马动身前往庶务殿，听候安排。

　　秦昌河情况特殊，秦永德没有让其出关，甚至还启动了防护阵法，以免受到打扰。

　　一众族人已经到达庶务殿，见到三名秦家筑基坐在上首，知道这次的事情并不简单。

　　“白云城若真的有邪修作祟，我们应当尽早赶过去才是。”

　　秦永福开口说道，邪修手段残忍，若不立即前往支援，白云城的凡人恐怕难逃毒手。

　　“可能是张元忠所为，志安曾击杀了张元忠的一名弟子，这次说不定是寻仇来了。”

　　秦永德在一旁开口道，秦家这些年来很少遭受邪修袭击，这次突然遭袭，十有八九是张元忠所为。

　　“让志安不要轻举妄动，莫要中了那张元忠的圈套。一切等我们赶过去再商议。”

　　秦永毅担心秦志安的安慰，立即开口说道。

　　现在的秦志安碰到筑基邪修，自保都是很大的问题。可不能随意出望月山，给张元忠可趁之机。

　　“我已经吩咐志安不要出望月山，此时他还在等我们的安排。”秦永德点头说道。

　　秦永毅环顾四周，轻咳一声，庶务电碳内立即安静下来，数十道目光立即看向秦永毅。

　　“诸位，白云城遭受筑基邪修袭击。需要我们立刻前往支援。”

　　秦永毅一开口，秦家族人皆是面面相觑，十分震惊。

　　“全族听令，大哥随我先行前往白云城，永福负责召集族人，派遣练气后期修士前往支援。

　　开启护山大阵，苍云山封闭，不许族人随意进出，永福主持大阵。”

　　秦永毅发出一道道命令，众人接到命令之后，各自行动起来。

　　秦永德二人则是立即启程，出发前往白云城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第二十八章：秦家的反应免费阅读。https://xs.23sk.com 