    王崇很想说一句：“哥并不是为了喝酒吃肉，只是想要有个机会，在别人面前玩一玩剑！”

当初得到四口丙灵剑的时候，他差点就以为，自己可以光明正大的玩剑了，却没想到，也是贼赃。

好在纯阳大圣在西境苦海，除了朱红袖之外，也没人见识过丙灵剑什么样，只要离开西海，他光明正大的使出来，倒也没什么问题。

就是在西海，尤其是在九焰岛，当真是打死都不用用丙灵剑，就连吞了一道丙火灵精的火鸦剑，他都不敢轻易暴露。

好在王崇也不是靠飞剑过日子的人，就算没有飞剑，他一样傲啸天下，恣意畅快。

王崇和刘灵吉，正吃喝的别有滋味，忽然有两道剑光落下，正是虞南翼和裘仙儿，他们两人脸色惶急，见到王崇，就大叫道：“季道友，快些去帮忙！冰云和羽妙被人困住了。”

王崇大吃一惊，问道：“怎会有人困住她们？又是什么理由？”

虞南翼叫道：“路上说，莫要耽搁。”

王崇袖袍一拂，收了那口拿出来秀的丙灵剑，叫道：“快些带路。”

刘灵吉忙道：“我要也去。”

虞南翼和裘仙儿，已经纵起了剑光，王崇探手抓住了刘灵吉，随后就跟了上去。

四人一口气飞出了九焰岛，不远处见到一团光气，裹住了两道剑光，任凭两道剑光东西冲撞，就是脱不开来。

虞南翼伸手一指，喝道：“峨眉的有个弟子和几个不三不四的人，去九焰岛上的剑窟闹事儿，其余人都死了，就逃出来那一个。玄鹤道人没脸，就带了人先走，留下了齐冰云断后……”

王崇伸手一摸额头，暗叫道：“这事儿……”

同时他也明白了过来，为何虞南翼和裘仙儿不上去救人。这是峨眉的弟子，做错了事儿，他武当派的人，如何好掺和进去？倒是王崇有个借口，因为被困的还有安羽妙。

安羽妙是王崇的正经师侄儿，王崇出手，天经地义。

王崇一松手，放开了刘灵吉，叫道：“留在此处，我去跟九焰岛的人说一声，劝说开两家。”

王崇神话虹光，瞬息冲至战场，数十名九焰岛的弟子，在五位一身短道袍的修士率领下，把齐冰云和安羽妙牢牢困住。

他倒也认得其中一位，正是接引他们入岛，纯阳大圣的十九弟子火勿海，谅必其余的短袍道人，都是他的同门。

王崇急忙叫道：“诸位道友，请先住手。”

火勿海见到是他，忍不住叫道：“季观鹰道友，此时跟你无关，也要插手吗？”

王崇苦笑道：“虽然跟我无关，但羽妙可是我师侄儿，我能坐视诸位，把我师侄儿用真火炼了吗？就算没有羽妙，冰云可也跟我在接天关，并肩作战，也叫我师叔的，难道我又能坐视不理？”

那五位道人，见到了王崇，脸上都有些犹豫，最后一个年纪最长，颌下微有短须的道人，说道：“既然是季道友出面，我们就暂停斗法，但你们总要给个说法。”

古人云：人的名，树的影儿！

季观鹰的名头实在太大，这些九焰岛的门人，还真不以为，能够斗得过他。若是真硬顶下去，王崇真个出手，未必就是人家吃亏，说不定反而是九焰岛的师兄们，被人家给斩了。

九焰岛的人一起捏了法诀，收起了各自的真火，他们这一脉都是修炼的火法，困住齐冰云和安羽妙的，便是他们联手合炼的乾元火网。<br[顶点小说 www.xbooktxt.info]="">
禁法撤去，齐冰云和安羽妙急忙纵起剑光，落在了王崇身边，两女都是颇有愧色，身上的衣衫，也有好些地方，被真火撩成了灰烬，若非有真气和剑光护住，此时便有些春色。

王崇随手把花篮飞出，化为花毯，把两女包裹了数层。

这才说道：“我也听说，峨眉的那个莫虎儿，去贵派的剑窟闹了一回，不知可出了什么乱子？”

火勿海冲着同门一使眼色，挺身而出，叫道：“季道友，我们九焰岛也不说暗话。剑窟乃是天地生成，莫要说一个才炼气层次的小家伙，就算是金丹之辈下去了，也难逃一死。要说损害，倒也没有，只是这却是扫了我们九焰岛的面皮。”

王崇心道：“这事儿可就不大好办，我的面皮太薄，恐怕盖不住峨眉和九焰岛啊！”

火勿海双手一振，说道：“若是季道友答应我们兄弟一件事儿，这件事我可以做主，就不跟峨眉纠缠了。”

火勿海这句话，转折的奇特，王崇心道：“这锅怎么就扣在了我头上？”

他也不敢满口答应，生怕自己搞不定，试探问道：“不知道什么事儿？”

火勿海叹息一声，说道：“我师父当年算定，自己所炼的八套飞剑，都跟自己无缘，也不让我们师兄弟去惦记。所以纵然我们知道师父的剑窟在哪里，也不敢去求剑。”

“若是季道友答应，去一处剑窟，取出了一套飞剑，分我们师兄弟五口，此事便可应过。”

王崇反问道：“若是不足五口怎么办？”

火勿海说道：“我知道有一处剑窟，里头是师父炼的九口白虹剑！若是季道友肯去，其余四口就尽数归于道友了。绝不会让道友白跑一趟，只给我们兄弟取了好处。”

王崇心头暗忖道：“这件事儿，可以做啊！”

齐冰云和安羽妙却一起叫道：“师叔不要答应！”

就连飞过来，跟他们一起的虞南翼和裘仙儿，都脸色微变，叫道：“白虹剑据说是纯阳大圣，平生炼的第一套飞剑，乃是存放在九天交界，万里虹界之中。里头无数飞虹，缥缈灵动，但也危险万分，就算是真人之辈进去，也要迷失方向，不得出来。”

火勿海叫道：“若是道友肯去，我们不但能指点万里虹界的门户，还愿意把师门至宝相借，有我师门的至宝，绝对可以锚定方向，不会在万里虹界迷失。”

王崇正思忖间，演天珠就送了一道凉意，他想也不想，就答道：“好，我去。”

演天珠这道凉意，在王崇的脑门炸开，却是三个字：不要去！</br[顶点小说>