    燕国的兵权集中在八大门阀的手里，所以他们在朝中的势力最大。

    谁拥有兵权最多，谁的话语权就最硬！

    因为雷震掌握着燕国近一半的兵权，所以他才能称得上燕国第一权臣。

    另外乌世新、袁明智等人分别代表了乌家和袁家，他们各掌三军，势均力敌。

    花连忠虽然是文臣，但朝中武将大半也是他亲手提拔起来的亲信，因此实力也不容小觑。

    再加上花家素来跟雷家亲厚，因此花家虽无男丁，却仍稳稳立足于八大门阀之列。

    阮国栋意外身亡，这加速了阮家的败落。阮文霍的能力极其一般，以前乌成新得势之时，他一直依附在乌成新的麾下。

    现在乌成新跟雷震闹翻，身份地位势力明显逊于袁明智，这让阮文霍的处境更加尴尬。索性因着家父阮国栋的离世做借口，称自己因丧父悲痛过度疾病缠身，暂时闭门静养，以观其变。

    另外就是余家了！余家最近几十年逐渐被众门阀边缘化，而且最近一代的嫡系传人余子珩喜文厌武，对钻营权术完全不感兴趣，整个就是现实版的贾宝玉，完全难当大任。

    所以说，余家就算仍位列八大门阀，但早已名存实亡了。

    除了被边缘化的余家之外，就剩顾、莫两家了。

    顾容天和莫桀限于年龄资历，虽说也算权倾朝野，威风不可一世。但他们实际掌控的兵权并不多。

    顾容天麾下有一支银甲军，战功赫赫，威名贯耳。莫桀则统领祭司庙的上万僧侣，而且个个武艺超凡，勉强也算得上一支军队。

    但实际上，他们俩所掌控的兵权甚至都比不上乌成新。

    这无疑是硬伤！

    好在银甲军以一抵十，祭司庙在朝臣们以及百姓们眼中更是神殿一般的存在，僧侣的地位极高，因此他们俩率领的两支队伍应该也抵得上三军了。

    现在凌珑收编了乌成新麾下三军中的一支武陵铁骑营，大约三万人马左右。

    这对兵权有限的他们来说，无疑如虎添翼。

    但事情远没有想的那么简单。虽说她已经顺利拿到了虎符令牌，可是想操控这支军队并非易事。

    先不说武陵铁骑营的排外本能，就算是顾容天和莫桀他们俩亲自收编这支军队在短时间内也够呛能完全掌控得住。更何况，凌珑本身也没什么威慑力。

    一个燕国的傀儡女王，她哪有有资历和魄力降服这支军队？简直就是个天大的笑话。

    也许介于凌珑屡显神威，有人在等着看她的笑话，却也有人在等着看她如何再次扭转乾坤。

    可是凌珑知道，她没有时间了！

    没有时间来慢慢收伏武陵铁骑营，没有时间来慢慢收买军心！她必须加快步伐，用尽全力跟时间赛跑。

    所以，今晚必须加班！

    *

    暮色沉沉，正是用晚膳的时间。

    凌珑却在军营场地上检阅刚刚划入她麾下的武陵铁骑营。

    整整三万大军，全部紧急集合到营地，用了整整半个时辰。

    这对于极其讲究效率和速度的军队来说，时间无疑用得有些久。

    凌珑很清楚武陵铁骑营的主帅将领都是乌成新一手提拔起来的心腹，他们根本就不可能信服她！也不可能拥护她！尽管明知道她已经是他们的新主子！

    能够在半个时辰集合这支三万人的队伍，凌珑已经拼尽全力了，甚至连晚餐都没来得及吃。

    看吧，为了事业她也是拼了！

    凌珑不禁摇摇头，回想现代社会，她的工作虽然也有些辛苦，偶尔也会加班，但还真没有连饭都顾不上吃的时候。

    眼前形势太过紧张，她拿到虎头符之后就去探视安抚了君若梅，其余时间简直连水都顾不上喝一口，火速开始检阅军队。

    然而，现实总是打脸。

    队伍好不容易集合完毕，却迟迟不见元帅出来禀报军情。

    凌珑舔了舔干躁的嘴唇，忍着这半天忙碌的口干舌躁，拿出了麦克风，对着三军喊话了：“元帅病重暂时不能为朕统帅武陵铁骑营，副帅出列为朕禀报集合军情！”

    半晌，副帅盛禹康慢吞吞地过来了。

    他像征性地对凌珑抱了抱拳算是行礼，道：“副帅盛禹康见过女王陛下！”

    凌珑笑了笑，道：“军队将领已全部集合完毕，盛副帅跚跚来迟，也是身子不适吗？”

    盛禹康没想到凌珑区区弱质女流，在兵帅面前谈笑自若，这份胆识和眼界倒是令他大感意外。

    都说燕国的女王是傀儡，而眼前这位新女王却有大国师和大祭司撑腰，自然不容小觑。况且她继位的时间不久，但关于她的神奇事迹却广为流传。

    总之，这位女王跟从前那些傀儡女王似乎大有不同。

    可是再不同，她也是个女人而已。

    谁都想不到她继任王位没多久，竟然就从骁骑大将军乌成新的手里拿过了一支军队。

    虽说也不知晓乌成新为何肯割让虎头符效敬女王，可她竟火速下令立即检阅武陵铁骑营，又令军营的将士们大感意外。

    他们哪里肯将这个女人放在眼里。虽说不敢明目张胆地抗旨，却是磨磨蹭蹭。光集合时间就用了整整半个时辰。

    等到集合完毕，统帅干脆称病消失，不肯到跟前禀报集合军情，更不肯配合女王指挥军队操练接受检阅。

    扔下的烂摊子无疑就丢给了副帅盛禹康，他满怀委屈，态度自然缺乏恭敬。眼神也不自觉流露出鄙夷来，语气同样有些漫不经心，处处透着怠慢。

    此时见女王话里隐隐梗着硬刺，盛禹康也没怎么放在心上。

    “回禀陛下，末帅午膳吃坏了肚子，身体同样不适。因病蹒蹒来迟，请陛下宽恕！”盛禹康一本正经地解释，但神色却是不以为然。

    看着盛禹康毫不掩饰的轻蔑，凌珑不怒反笑。“副帅身体也不适！”

    她抬头面向整支虎骑营将士，拿起麦克风话筒，高声道：“主帅和副帅都身体抱恙，难堪重任！朕体谅他们体弱多病，准休假病！只是军中不可一日无帅，现在推选临时主帅和副帅！为公平起见，匿名民主投选！来来，大家准备，要投选新主帅和新副帅了！”

