
　　兄妹俩表情出奇的一致，皆是一副一言难尽的模样。

　　周围一片死寂，空气里蕴含着尴尬的气息。

　　楚文生不明所以地看着两人，月光下的表情有些疑惑不解。

　　良久，楚灵这才充满好奇地追问：“二哥，我很好奇……到底是什么让你突然出现了这种幻觉呢？”

　　“……”楚文生嘴角一抽。

　　小妹这话说得？

　　搞得他得了妄想症似的。

　　默了默，他一脸严肃地说：“我只是突然发现，已经有好多年没被蚊子咬过了，所以…”

　　“所以？”楚灵闻言一头黑线，嘴角也忍不住直抽抽：“所以，你就认为自己觉醒了驱蚊方面的超能力？”

　　“不然呢？”楚文生一脸理所当然。

　　楚灵：“……二哥，咱家可不只有你没被蚊虫叮咬，整个老楚家所有人都没有好不？”

　　“！！！”楚文生。

　　不等他追问，楚灵直接揭开谜底：“是我！一切都是我干的！”

　　楚文生：“……”

　　这回丢脸可丢大发了。

　　“哦，原来是这样。”

　　楚文生一脸淡定地应了声，大有一种‘只要我不尴尬，尴尬的就是别人’的既视感。

　　楚灵见此，也不禁为自家二哥的厚脸皮连连竖起大拇指。

　　虽然斗了一会儿嘴，但她的精神力一直都有在观察着方圆百米之内的风吹草动。

　　与预想中不同，周围并没有出现任何异常。

　　那些人就像是在跟她玩儿心理战似的，偏偏不按套路出牌。

　　楚灵脸色有些不好看，心里腹诽道：难不成，今晚真的不会有动静了？

　　就在这时，楚文乐突然开口提醒道：“嘘，有人来了！”

　　“？？？”楚灵。

　　赶紧收回思绪，仔细感应着周围的一切。

　　果不其然！

　　在百米开外的地方，还真有几个人正鬼鬼祟祟地朝他们靠近。

　　仔细观察了下，确实不像b队里的人，身上的气息也非常奇怪。

　　怎么说呢？

　　给她的感觉，就是那种亦正亦邪的状态。

　　手指微动，一根根藤蔓在周围形成一个保护圈，一旦有人不经允许踏入半步，只要她一个意念便能令其立即毙命！

　　当然了，前提是这些人的异能没她强。

　　思绪间，几人已经渐渐靠近。

　　正当楚灵做足准备，打算先发制人的时候，那群人突然停止前进…

　　楚灵：“？？？”

　　什么情况？

　　怎么不继续靠近了？

　　难道，这群人并不是冲着她来的？

　　这般想着，楚灵便试探性将精神力笼罩在几人周围。

　　然而令她没有想到的事情，却再次发生…

　　精神力释放出去，就像被一种无形的力量阻隔了一般，根本无法靠近丝毫。

　　与此同时，原本已经促足的几人，忽地朝这边快速移动。

　　那速度，仿佛踩了风火轮一般。

　　楚灵心下一沉！

　　“二哥三哥，跳！”

　　她猛地将两个哥哥往悬崖下一推，随即自己也跟着跳了下去。

　　“啊？”楚文生愣了一秒，旋即大惊失色：“啊啊啊……”

　　楚文乐倒是表现得淡定了不少，如果忽略他那张惨白的帅脸的话…

　　见两个哥哥快被吓出心脏病来了，楚灵素手一挥将两人用藤蔓圈住，然后再即将到达地面之前，瞬间将两人收入空间。

　　与此同时，之前那几个人也追了过来。

　　当一行人看到楚灵的那一刻，纷纷一脸呆滞。

　　怎么回事？

　　咋是个小孩子？

　　刚才他们明明听到一个男人的惨叫声啊？

　　难不成，是出现幻听了？

　　疑惑不过一瞬间，他们自然不会因为眼前之人是个孩子，就将她看轻了去。

　　更何况，还是在这种地方遇见。

　　“请问阁下是谁？”为首的黑衣面具人冷声问道。

　　楚灵：“……E组新成员。”

　　面对不知是敌是友？

　　且每个人看起来实力都很强的情况下，她自然不会二话不说就跟人杠上。

　　或许，是友非敌不是？

　　“新成员？”为首黑衣人蹙了蹙眉：“哪个分部的？代号是什么？”

　　“……”楚灵。

　　看来，这是自家人不识自家人的节奏？

　　想到冉思怡的大哥，她瞬间将被冒犯的不满压回心里，并一脸乖巧地回答：“第32分部，代号小精灵。”天籁小说网

　　灵神什么的，还是等站稳脚跟之后再说吧！

　　“小精灵？”黑衣人一头黑线，继续问：“超能力是什么？有什么特长？”

　　“……”楚灵。

　　问题还挺多！

　　“土木冰三系异能，特长的话…”

　　顿了顿，楚灵才说：“记性好算不算？”

　　黑衣人：“……算！”

　　末了，继续说：“小精灵不好，以后改成幽灵吧！”

　　“？？？”楚灵。

　　神特么幽灵！

　　真当她是鬼呢？

　　忍无可忍，无需再忍！

　　楚灵深吸一口气，尽量让自己的语气变得平缓一些：“我觉得小精灵挺好的啊？为什么非要改成幽灵呢？”

　　黑衣人扫了她一眼，淡淡地说：“小精灵这个代号容易暴露你。”

　　“……”楚灵一噎。

　　行吧！

　　她隐约明白了。

　　正想吐槽两句幽灵这个代号，黑衣人似乎已经不耐烦了。

　　“说吧，你为什么会出现在b队？有什么目的？又或者，是在执行什么任务？”

　　楚灵强压下心里的火气，半真半假地解释了一番。

　　黑衣人微微颔首：“行了，你走吧！”

　　末了，又补充了一句：“今晚发生的事，切莫对任何人提及，否则……”

　　接下来虽然没明说，但楚灵也不是个傻子。

　　“嗯嗯，好哒~”楚灵一脸乖巧，点头如捣蒜。

　　实际上内心却在腹诽：否则你大爷！

　　仿佛看出她心里的想法，黑衣人深深看了楚灵一眼，这才闪身消失在原地。

　　与他一同消失的，还有另外几个黑衣人。

　　楚灵：“……”

　　神出鬼没的，想吓唬谁呢？

　　哼！

　　她也会好伐？

　　不过~

　　楚灵眸光微闪，正好可以跟哥哥们说说传送阵的事情。

　　咳咳，也就是悬崖下那些白雾。

　　在楚灵看来，那些白雾所起到的作用，就跟小说里的传送阵没有任何区别。

　　意念一动，楚文生和楚文乐一脸茫然地出现在楚灵的面前。

　　良久，楚文乐蹙着眉问：“小妹，这到底是怎么回事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第323章 神秘黑衣人免费阅读。https://xs.23sk.com 