    第225章：满足   

    杨适只觉的面上无光，这些年，她一直顶着市长夫人的头衔，在无数眼里是风光无限的。

    

    可今天，她感觉她的自尊心被狠狠地踩在了脚底，先是被苏俊彦给数落了一番，接着又是被苏俊茂各种冷嘲热讽。

    

    就连平时一向对她言听计从的平缓月也试图想要造反。

    

    一想到这些，她脸上的表情再无任何喜悦可言。

    

    随着她的身体越来越紧绷，苏甲也略显担心，就怕老婆没办法接受批评。

    

    果然，很快她便怒视着他，不悦地说，“我这样都是为了孩子们！你们今天一个个是要造反了是吗？

    既然这么嫌弃我，那你们全都走，别留在苏家！”

    

    苏俊茂见母亲有着如此顽固的思想，可悲地摇头，他握了握平缓月的手臂，直言，“走吧，这里已经不适合我们继续待下去了。”

    

    平缓月其实在反抗完杨适后，心里就开始后悔了，为什么要冲动地去顶撞她呢？

    她不是早已经习惯杨适的强势，被她欺负了这么多年吗？

    这么多年她都忍过来了，为什么就没有继续忍下去。

    

    人家宁念之所以敢反抗杨适，那是因为她的背后有游家这个大靠山，而她又有什么呢？

    什么都没有，不是吗？

    

    为了不让老公处在中间难做人，平缓月咬了咬牙，决定还是先跟杨适认个错。

    

    杨适看了眼突然站她面前的平缓月，冷冷地盯着她，仿佛突然不认识这个女人了！   

    平缓月朝杨适低低地喊了一声，“妈，对不起，我不该那样忤逆你！更不该隐瞒我不能怀孕的事实，我为自己的所作所为给你道歉，希望你不要和俊茂生气，你要责怪就责怪我吧！”

    

    看着平缓月这样低声下气地求杨适，而杨适却没有一丁点的反应，苏俊茂心疼地握了握平缓月的手臂，失望地说，“月月，不能怀孕不是你的错，你无需跟任何人道歉，如果妈连这个道理都想不通，那我觉的她做人有问题。”

    

    被自己的儿子直指做人有问题，杨适忍不住翻了翻白眼。

    

    她做人哪里有问题了？

    

    “俊茂，妈现在正在气头上，你就少说两句吧？”

    平缓月自然不想矛盾继续恶化，只想一家人能和睦相处。

    

    苏甲点了点头，对平缓月说，“月月，你妈现在气还没有消，你说什么她估计也听不进去，不如你和俊茂先离开吧。”

    

    平缓月看了眼处事公道的苏甲，下意识点了点头，“爸爸，我知道了。”

    

    老太太感觉自己过了这么多次寿，没有哪一次像今天这样糟糕的，她挥了挥手，让在场的人都离开，她人老了，经不起折腾，要早点去休息了。

    

    而这时，苏俊彦和宁念已经到了宁念的公寓。

    

    今天之所以没有去苏俊彦的别墅，是因为他知道，以她现在的心情，应该是排斥和苏家有关的东西，为了安抚她的情绪，他就把她带到这里来了。

    

    一路上，他都尽量不去提有关她父亲的死，而是选择安安静静地陪在她的身边，护送她进屋。

    

    宁念看着眼前小心翼翼照顾她情绪的男人，掀起眼皮看了他一眼，心疼地说，“你干嘛不说话？

    是不是觉的我对你母亲太不敬了？”

    

    男人上前，将她拥入怀里，声音沙哑地说，“念念，你不用顾虑太多！我母亲的强势，不是一天两天的事情！就连我父亲很多时候都要顺着她，正是因为这样，她才会做出那种丧心病狂的事情！”

    

    宁念靠在他的怀里，深深地吸了一口气，他没有责怪她就好。

    

    她生怕他会埋怨她对他母亲不孝顺。

    

    其实她本身是善良的，要不是杨适那样针对她，她也不会当着那么多人的面，揭穿她的真面目。

    

    “苏俊彦，谢谢你站在我这边！”

    

    “跟我客气什么？

    我要是不站在你这边，那我还算个男人吗？

    好了，什么也别想了，去洗澡吧！”

    他也不知道该怎么去安慰她，一边是他的母亲，另一边是她的父亲，两头都是最亲的人，不管失去哪一个，对她们来说都是沉重的。

    

    宁念仰头看着他，好奇地问，“那今晚，你还要回你的别墅吗？”

    

    “你希望我回去吗？”

    他其实是想留下来陪她，怕她一个人待在这里会害怕。

    

    但如果她希望他回去，他也可以驱车离开。

    

    宁念紧紧地抱着他的腰，不肯松手。

    

    “别走，留下来陪我！”

    她感觉此刻的她特别依赖他，仿佛只要有他在，任何孤独都不存在。

    

    在得知杨适没有害死她的父亲时，对杨适除了有点恨意，倒也没有想过要让杨适去死，毕竟她是苏俊彦的母亲，宁念也不希望那种失去亲人的痛苦发生在他的身上。

    

    苏俊彦低头亲吻了下她的额头，柔声说到，“我不走，我留下来陪你，你去洗澡。”

    

    看得出来，女孩对于他十分依赖，而这种依赖让他感到很满足。

    

    闻言，宁念松开他，念念不舍地说，“那我去洗澡，你不能走哦。”

    

    “恩。”

    

    宁念转身去了洗手间，而他坐在客厅的沙发上等她出来。

    

    这时，他收到了来自杨胜发来的短信。

    

    杨胜在短信里说：“俊彦，你是不知道，姑姑今天的脸色有多难看，不但你想造反，就连一向温柔的俊茂都跟姑姑杠上了！你们两个这么气姑姑，就不怕把姑姑气出一身病来？”

    

    “那你就没有上去安慰几句？”

    

    杨胜搓了搓手臂的鸡皮疙瘩，回复道，“我还想留着一口命在，当时情况有多混乱，你是不知道！我哪敢跑上去凑热闹！就连一向冷静的姑父都扳起脸孔了！”

    

    苏俊彦看着杨胜的短信，想象了一下当时的情况，将手机放下了，没有再回复杨胜的短信。

    

    洗手间的门拉开，宁念穿着浴袍从里面出来，然后朝他走来。

    

    苏俊彦的视线落在她的身上，有些挪不开目光。

    

    宁念看了他一眼，就知道他在想什么，她往他的大腿上一坐，勾住他的脖子，主动吻上了他的薄唇。

    

    

