    门一拉开，铺面就是浊气袭来！

    林声笙本就警惕着这边，眼疾手快将司寇显拉开，挥手一道屏障将灵力挡在外面。

    司寇显受了点波及，不过在后面的秦哲和韩凌雪并未侵入浊气。

    “这朵花！”秦哲虎视眈眈的盯着小花，觉得小花是故意将他们带入陷阱。

    林声笙没空回头，她的灵力屏障是源源不断的将涌来的浊气吸收，她得一直耗费灵力维持这个屏障。

    “与小花无关，这外面就是地缝，顺着爬上去应该就是外界。”

    她看了眼眸子又泛红的司寇显：“剑君，你怎么样？”

    “尚可。”

    话是这么说，可林声笙感觉这男人的气息有那么一瞬变得十分危险。

    幸好只有那么一瞬，他能压制住浊气的侵蚀就是好事。

    “就算爬出地缝就是通道，可是我们也无法通过浊气啊。”秦哲有些着急。

    林声笙想了想：“秦道友，不如你再试试传送阵？”

    地缝是与外界相连的，而这扇门又连接了外界，这会儿传送阵或许管用。

    秦哲道了声好立即放下韩凌雪结阵。

    果然！这次行得通！

    秦哲惊喜道：“可以！司寇显你带上凌雪，我们一起走！”

    林声笙：“不行，我得把门关上，不然浊气会涌入这个世界的。”

    “这个世界没有生灵，你管浊气涌不涌入？”司寇显淡淡的瞥她一眼。

    林声笙：“……”

    你的智障康复了？

    她啧了一声：“我乐意。”

    她头顶上的小花伸展开两条藤蔓，颇有冲着司寇显张牙舞爪的意思。

    司寇显过去抱起地上的韩凌雪：“好了。”

    秦哲：“……”

    请问司寇显到底怎么回事？

    前不久还恨不得黏在林笙身上，这会儿语气里又尽是冷漠。

    此时此刻秦哲都忍不住关心起林声笙的心情了。

    林笙是因为司寇显才会下地缝，没有找到出路的时候黏糊糊的巴她，一发现可以离开立马就变脸。

    他要是林笙，他都得往司寇显脸上呼一个巴掌过去。

    抛开跟司寇显的恩怨，公平的看待此事，这瞬间秦哲真心实意为林声笙感到不值得。

    司寇显见秦哲久久没有动静，不悦的蹙眉：“你还愣着做什么？林笙支撑不了太久。”

    秦哲冷冷看了司寇显一眼，眼底写满了唾弃。

    嘴上他自然不会多说什么，阵法光芒闪烁，司寇显抱着韩凌雪从原地消失了。

    “林仙子，你若是关上门，阵法就没用了。你准备怎么离开？”

    秦哲都没有发现自己语气都温和了许多。

    林声笙发现了，但没有放在心上：“我们从门那边传送，你过去。”

    秦哲有些惭愧：“在浊气的侵蚀下，我或许支撑不了太久，等会儿你动作快些。若……若是失败了，想必你也能从地缝上去，碧霄宗以往得罪的地方我向你赔罪，但……”

    秦哲话还没有说完就被林声笙打断：“怎么跟交代遗言似的，磨叽什么呢？我会用灵力罩住你，能支撑片刻功夫，赶紧过去。”

    林声笙一道灵力已经罩住了秦哲周身。

    秦哲也就没在多说，立即去了门外面。

    林声笙也紧跟着出门，赶紧将门给关上，就在她关上的瞬间，藤蔓做的门就消失了。

    秦哲立即驱动传送阵，灵潮涌动，下一瞬间两人出现在了秦哲的洞府中。

    前后脚传送出来的功夫，司寇显和韩凌雪也还在洞府里。

    床榻上那些带有秦哲气息的床上物品都被司寇显扫落在地，床上铺着他空间中自带的物品，重新铺床。

    韩凌雪就被他放在床上。

    林声笙只瞟了一眼，并未去管。

    秦哲力竭了似的单膝跪在地上，单手撑着地面。

    “你怎么样？”林声笙脑袋上顶着朵小红花，蹲下身问秦哲。

    秦哲抬眸的瞬间，眼底的戾气瞬间让林声笙感到不妙。

    “冷静，冷静一点，咱们可是战友，你别做过激的事情。我这就给你清理体内的浊气。”

    秦哲在浊气包围中使用传送阵，就算有林声笙的灵力罩着，还是染上了一些浊气。

    好在情况并不严重，他还没到要失控的程度。

    只不过这会儿就有点管不住嘴了，之前那些因为身份和教养不会说出口的话，此刻张口就道：“司寇显配不上你。”

    林声笙：“……”

    她没忍住看了司寇显一眼，这位爷也满身浊气，属于压制着心底戾气那卦的，他冷不丁听到这话不会发飙吧？

    “你先别说话，等我先帮你清理干净浊气。”司寇显如果要揍你，我可拦不住。

    秦哲皱了皱眉：“你为什么对我这么好？”

    林声笙：“……”

    她就好奇秦哲身边的人到底是对他有多坏，才会让他觉得她在对他好？

    秦哲：“你怎么不说话？”

    刷。

    司寇显的剑架在了秦哲脖子上，语气森冷：“秦道友这便移情别恋到我夫人身上了？你好好看看自己，你连她一根头发丝都不配肖想。”

    林声笙：“……”

    并没有被夸赞的愉悦感。

    与她无关，秦哲的浊气很快就被清理完。

    不过秦哲在跟司寇显的恩怨中一直处于隐忍的一方，即便浊气清理干净了，戾气上头了一时间平息不下来。

    他无视司寇显架在脖子上的剑，起身讥讽的问道：“原来司寇剑君是在乎你妻子的啊，我还以为你没放在心上呢。”

    司寇显危险的眯了眯眸子，然后，二话不说就开打了！

    “秦道友欠着我的灵石，你别把人打死了。”

    林声笙没兴趣看两个男人打架，给司寇显留下这句话就朝星月峰赶去。

    这会儿老头又出现了，火急火燎的道：“你这就走了？我的个女娃娃，你倒是劝一下啊！”

    听见老头声音林声笙就来气！

    “现在你倒是出现了？！”

    “那个时空有点诡异，你进入那里后我就被困在儿媳妇里，与外界断了联系，真不是故意的。”

    老头有点愧疚，不过很快就道：“丫头，那个姓秦的一看就不是你夫君对手。真把人打死打残了，碧霄宗必然要不会轻易罢休，那可是掌派弟子啊丫头！”

    “出事了司寇显自己背，有福我可以同享，休想我跟他有难同当！”

    老头：“……”

    老头听她语气有些咬牙切齿，小心的问道：“你们在那个世界里，是不是发生了什么不愉快的事情？”

    “呵。”林声笙摸了摸自己头顶的小红花，想起小花的战斗力，顿时觉得底气十足。

    “别问，问就是司寇显负我！”

