    比武台上的比斗很快就成了一场拉锯战。

    蓝九以敏捷的身法左右闪躲，硬是将十七狂暴的攻击全部躲开，还时不时的说几句话刺激十七。

    明眼人的看的出来，如果继续拖延下去，形势会对十七越发不利。

    两人实力相当，最先倒下的当然是一直狂攻不止的十七。

    陈浩总觉得，十七就像以前玩网页游戏里面攻高防高的无脑boss。

    “你这样下去要被拖死！”

    “剑灵大人，我还是想试试。”

    “随你吧！”陈浩干脆不管了。

    反正他死不了。

    除了胡统领在观战，还有四位气海境巅峰武者在比武台下准备随时出手施救。

    不久之后，十七的攻击频率明显的慢了下来。

    蓝九没有再竭力躲闪，而是将目光放在十七的身上，他在寻找机会。

    比武台下，胡统领低下头不再看两位少年的比斗，他对十七有些失望。

    在这位百战沙场的老兵看来，优秀的武者不仅需要天赋，还需要头脑……十七没有修炼身法，在他看来，就是最大的问题！

    可就在这时候，胡统领听到少年们的惊呼声，他抬起头便看到十七站在原地，将那把重剑放在蓝九的脖子上。

    蓝九的窄剑尖端无力的垂在地上，他颇为懊恼的说道：“没想的重剑也能这么快，感觉比我还快！”

    “嗯！”十七脸色有些发白，不过他还是认真的点点头问，“你没有发现吗？我这一剑不仅很快，还很稳！”

    “嘁！”

    蓝九转身就下台。

    他其实更想说“呸”！

    不过刚才那一剑给他的震撼太大了。

    他不想要太得罪十七，万一他下次手滑了呢？

    形势突然逆转，一帮少年有些接受不了。

    “刚才你看清楚了吗？十七那一剑！”

    “好像没看清，又好像看清了！”

    “那不是废话吗？”

    “很快就是了！”

    “那一剑不仅很快！而且很稳！”

    “你看出来了？”

    “不是，你没听到十七说的话吗？”

    “我呸！”

    陈浩心里倒是很清楚十七使出的招式，毕竟那一招太熟悉了！

    入门水平斩首剑法，跟傅远明本人使出来的差距很大，但对付一帮凝气境的少年武者足够了。

    而且陈浩还发现，十七使用那一招后，脸色发白，好像精神有些虚弱，斩首剑法不像普通武技只消耗真气，它还会消耗心神，十七用这招比较吃力。

    蓝七九站在台下，眼睛在十七的身上打量了许久。

    他脑海中不断回想刚才十七的那惊艳一剑，想着如果是自己处在蓝九的位置，是否能躲过去，结果是说不定！

    一帮少年没有再继续讨论十七的那一剑，因为其他人要上场了。

    比斗继续，在碰上蓝九之后，十七的运气很好，没有再遇到像蓝九一样精通身法的。

    十七依靠狂暴的重剑剑法连续把几个实力与他不相上下，身法普通的少年逼到擂台角落，然后硬吃了他们。

    不知不觉间，十七居然坚持到最终决战。

    胡统领看着十七若有所思，然后对旁边的武者说道：“十七这几天进步也很大，他的重剑剑法已经到达举重若轻的境界了，如果大少爷知道，恐怕会很高兴！”

    “胡统领，十七真有那么厉害吗？”胡统领身边的武者名叫任晓军，也是从战场上退役下来的军人，被蓝家安排在这里，作为胡统领的副手，协助他管理和照顾这帮少年。

    “你仔细看就会知道，重剑在他手里很流畅，跟细剑无异，剑招之间切换圆润如意，出剑也更快了！”

    “这个属下倒是没有发现！”

    胡统领笑道：“那是没有注意！”

    看着眼前的蓝七九，十七的表情有些跃跃欲试。

    蓝七九说道：“没想到最后一场是我们打！”

    “今天我运气比较好！”十七有些兴奋的说道，“离开这里，你可要保重，别死了！”

    “不要妄自菲薄，你的进步很大，如果你再修炼一门身法，我离开之后，你就是第一！”蓝七九直接忽略掉后面那句话。

    “嗯！等我把《战剑诀》修炼到圆满，我就去统领大人那里领一门身法！”

    蓝七九点点头，看着十七手中的重剑说道，“你剑法上的天赋比我强，那把重剑看起来不错！”

    重剑剑身上的血红色环状花纹很显眼。

    “我也这么觉的！”十七严肃的脸上难得的挤出笑意，“此剑名为赤血重剑，乃一代铸剑大师使用天外陨铁耗尽毕生精力所铸，无坚不摧，剑锋五尺九，净重200斤。”

    蓝七九举起手中的剑道：“此剑名为秋水……”

    然后愣住了！

    “别TM废话！我们直接打！”

    “好！”

    两人同时冲向对方，两把剑碰撞在一起，爆出激烈的火花。

    一股巨力从剑上传递过来，蓝七九不由自主的后退两步。

    比武台下的少年们议论道：“十七又把蓝七九逼退了，我以为蓝七九成了气海境武者就能正面跟十七对抗呢！”

    蓝九在人群中说道：“十七的力气我们这里谁不知道？傻子才跟他比力气！”

    “就是，统领大人都说十七是天生神力，最适合战场厮杀！”

    “遇上这种二货，打不过逃就是了，反正他追不上！”

    “……”

    蓝七九开始游斗，不再跟十七硬碰硬，十七很快落人下风。

    “你怎么不用刚才你对付蓝九那招，我想试试！”

    十七苦笑道：“不好意思，我暂时用不出，那一剑需要耗费很大的心神，是我最近无意中摸索出来的，很不熟练，而且也不够完善。”

    “那就遗憾了！”蓝七九有些羡慕的看着十七。

    他羡慕十七的天赋。

    比斗结果，十七狂攻七十多招无果，很干脆的认输。

    “希望下次能领教下你那招剑法。”

    “你能不躲吗？”

    蓝七九回答道：“不可能！”

    拿着第二名的奖励的五颗凝气丹，十七回到房间里继续摸索剑法。

    他接下来的任务是要做到手上砍蜡烛。

    十七将蜡烛放在手心，右手举着重剑对着左手比划。

    看他一脸犹豫要不要直接下手的表情，陈浩生怕他把左手给削了，连忙出声提醒道：“你可以把蜡烛放在豆腐上！”

