
　　陆元明没等多久，就等来了万剑宗和妙丹宗的回应。

　　得知在五宗大比结束后，邪修公然对三大宗门出手，两宗纷纷表面立场，誓要清缴邪修老巢，将他们一网打尽。

　　至此，五大宗门形成同盟,开始了积极的备战。

　　转眼便是半年过去，经过半年的战前准备，五大宗门攻打邪修老巢的计划，已经趋于完善。

　　本次清缴邪修，各宗至少出动一名元婴修士、十名金丹修士和百名筑基修士，是以光元婴修士，便足有五名之多。ŴŴŴ.23sk.com

　　这股力量,足以将整个邪修势力连根拔起。

　　连日以来的备战,让逍遥宗的气氛肃杀了许多。

　　千机峰的练功场上，越晏如目光扫过眼前十二名筑基修士，心底轻轻一叹。

　　半年过去了，当初前去参与五宗大比，被邪修偷袭后失踪的四名弟子，一个都没有回来。

　　想来十有八九，已遭遇了不幸。

　　而这四人中，她新收的徒儿许春娘……便在其中。

　　一念至此，越晏如眼底闪过伤怀之色。

　　那么优秀的弟子，原本大有希望继承她的衣钵，可恨那邪修……

　　越晏如眼神转冷，此去清缴邪修，势必一个不留，为徒儿报仇雪恨。

　　她收回目光，神情冷肃，“千机峰弟子听令,随我一同前往主峰,与元婴太上长老和宗主会合。”

　　“是！”

　　筑基弟子们纷纷应声,紧随越晏如身后前往主峰。

　　一个时辰后，一艘巨大的战舰自逍遥宗出发，以极快的速度朝着远方而去。

　　距离逍遥宗不远的山脉中，一名面容平庸的矮胖女修忽而抬头，朝着西南方向看去。

　　便见一艘巨大战舰自天空中划过，将天上的云都分成两半。

　　这名矮胖女修不是别人，正是使用了缩骨易气功的许春娘。

　　看着战舰消失在天空中，她眉头微微皱起，若有所思。

　　这等战舰，只有宗门在发生重大战事之时，才会出动。

　　她不在宗门的这几个月，是有什么事情发生了吗？

　　还是说，宗门此举，与之前他们遭遇邪修围杀有关？

　　许春娘压下心头思绪，加快速度朝着逍遥宗飞去，还是先赶回宗门再说吧。

　　数个时辰之后，逍遥宗的北门已近在眼前。

　　许春娘使用缩骨易气功恢复本来模样，上前递过自己的弟子令牌。

　　守门弟子验明之后,恭敬的将令牌归还，眼中露出激动之色。

　　“太好了，许师叔回来了,我就知道许师叔还活着！”

　　他稍微平复了一下心情，语速极快的说道。

　　“消息从内门传出来，说您遭遇邪修伏击失踪，这半年以来一直没有您的音讯，很多人都说您已经死了。

　　可我偏不信，许师叔可是我们外门弟子的骄傲，怎会轻易为邪修所杀！”

　　另一名弟子看到许春娘平安归来，同样神情激动。

　　“就是，我相信许师叔只是遇到了麻烦，才暂时未能回宗门，所以特意接了值守北门的委托任务，没想到当真等回了许师叔！”

　　“其他同门若是得知了这个消息，一定会很高兴的。真想将这个消息现在就说出去。”

　　得知两人是特意接了委托，为的就是能第一时间等回自己，许春娘向来沉稳的心情，变得激荡起伏。

　　她一心修道，独来独往惯了，除了师父等寥寥几人之外，其余皆难入她眼。

　　可这些素未谋面的外门弟子，却牵挂着她的安危，期盼她能够早日平安归来。

　　她微微一笑，朝着两人解释了两句。

　　“我将追杀我的邪修杀死后，为避免麻烦，便绕了些路，是以今日才赶回。”

　　“原来如此，我听说那些参与围杀的邪修，最低都是筑基中期的修为，许师叔筑基不到四年，应该还是筑基初期吧，居然能反杀筑基中期的修士，好厉害！”

　　“那当然，这可是许师叔啊，以一己之力让宗门对外门弟子开放藏经阁和小泽境，能引起宗门如此重视的许师叔，实力怎么会差？”

　　眼见两人有继续夸下去的架势，许春娘连忙轻咳一声，转移话题。

　　“我方才回来的路上，看到宗门出动了战舰，最近是有什么大事发生了吗？”

　　“许师叔你没回来不知道，五大宗门决定联手前往邪修老巢，清缴邪修，连元婴太上长老都惊动了。”

　　“此次行动，一共由五名元婴长老带队，势必能将邪修斩尽。对了许师叔的师父越长老，也在出战名单上。可惜她老人家，没能见到您回来。”

　　许春娘若有所思，看来五大宗门这次是下定决心，要将邪修势力连根拔除了。

　　她还是晚回来了一步，不然就能参与这次行动了。

　　和两名弟子告别后，许春娘御剑朝着主峰而去。

　　将那手持黑幡的修士杀死后，她在其储物戒指中，得到了一枚记载五大宗门详细信息的玉简。

　　能得到这么详细的信息，说明五大宗门之内，有邪修之人埋伏其中。

　　兹事体大，必须第一时间上报宗门。

　　来到主峰后，许春娘明显感受到，与平时不一般的氛围。

　　弟子们面色肃然，行色匆匆，显然是收到了大战的影响。

　　她进入主峰，朝值守的筑基管事说明身份和来意后，便在一旁安静等候。

　　一炷香后，岳凌正匆匆赶来。

　　宗主出战之际，宗内大小事务，就落在了他这个副宗主身上。

　　他面露喜色，“春娘，你真的回来了，太好了！当时追杀你的那两位邪修，可是有着筑基后期的修为……你师父和宗主他们得知这个消息，一定会很高兴。”

　　许春娘微微一笑，“谨慎起见，我绕了远路，所以花了更多的时间才赶回来，让岳师叔担心了。”

　　岳凌正微一摇头。

　　“你平安归来就好，当时与你一同失踪的，一共是四位弟子，如今你回来了，他们还杳无音信……

　　唉，罢了不说这个了。听人说，你有重要的事要向我汇报？”

　　许春娘面容一肃，“此时关乎邪修，十分重要，最好不让太多人知晓。”

　　岳凌正会意，屏退左右值守弟子，布下结界。

　　“具体是什么事，你现在可以说了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第二百七十三章 回宗免费阅读。https://xs.23sk.com 