    我这个人最受不得别人的威胁，如果霍光鱼服软，低声下气求我们放他一条生路的话，或许我的心一软，说放就放了。

    可这家伙被抓住了，还一副牛皮哄哄的样子，还搬出自己的背景来威胁我们。

    这样的人我是决不肯放过的。

    你处心积虑的又是十药，又是人质威胁，当时可没人想过要放我们一马。

    “干掉他，我看他们霍家能翻上天去。”

    我的脸色一冷，便不再听这家伙罗嗦了什么了。

    余时秋早就怀恨在心，见我的态度如此坚决，他的木刺毫不犹豫的刺入了霍光鱼的心脏之中。

    这家伙惨叫了一声，表情很快就凝固了。

    余时秋的木刺可是带着麻痹之毒的，毒性从心脏流向全身，就连表情都动不了。

    “几位大师、我们只是受了霍光鱼那斯的胁迫，才跟着他来干的。

    求你们放过我吧，今天发生的事情，我什么都不知道，决计不会乱说半句。”

    霍老三连忙跪倒在地，向我们求饶，生怕说得迟了，我们就连他一起杀了。

    其它人见状，也连忙跪了下来，跟着霍老三一起求饶。

    他霍老三好歹也是一名教父，都能放下面子，这些人才是行者级，有什么放不下的，比起面子来，活命肯定更重要。

    “这些人不能放，放了他们，肯定会把消息传回去，不如全部干掉，来得省心。”

    余时秋脸色一禀，杀心并没有半点减弱。

    他说的也是实话，这些人骨头软，就算他们不主动将消息报告回去，只要霍家的人一逼问，多半会把今天的事情说出来。

    “霍老三不能放过，其它人就算了吧。

    他们也不是首恶，虽然干了坏事，但罪不至死。”

    我并不想滥杀无辜，至少这些狗腿子并没有到必死的地步。

    至于是不是会因此惹上一大堆麻烦，这并在我的考虑之列。

    老头子让我来西澜洲游历，主要目的就是让我在各种麻烦成长。

    全然没有麻烦，这日子也过得太顶枯燥了。

    真要比身后的势力，我也未必怕了他霍家。

    且不说我现在与尼亚家族关系交好，只说甘泉寺的势力，霍家就未必敌得过。

    “其它人死罪可免，但是活罪难逃，以后少干这等打家劫舍的事情。”

    余时秋看我态度坚决，便也不好对所有人下死手了。

    他直接干掉了霍老三，然后将其它人体内的魔力都封锁了起来。

    这些家伙都只行者，想要解开余时秋封锁丹田，可不是那么容易的事情。

    至少得找到比余时秋更强大的大师级高手，才有解开的机会。

    作为一名最低层的修行者，想要求大师级高手帮忙，这真的太难了。

    通常情况下，大师级高手都懒得看他们一眼。

    没有了魔力，他们也就只是比普通人强一点点，在这危机四伏的荒野里，说不定跑出些猛兽或者灵兽来，就能轻松要了他们的命。

    余时秋这招借刀杀人的手段，也是玩得炉火纯青。

    我当时并没有往这方面想，直到那些人走远，我听到森林里传来的野兽吼声，这才回过味儿来。

    修士的世界，往往比普通人更加的残酷。

    你想要侵犯他人，就要做好被干掉的心理准备。

    余时秋的做法确实够狠辣，但我也不准备去纠正他的做法。

    生死有命，全看他们的运气了。

    霍光鱼和霍老三身上值钱的东西都被我们给分了，光魔晶就有一千多枚，余时秋和卢原象二人拿了大头，剩下的分给了其它人，每个人也能拿到50多枚的样子。

    我就没有参与分配这些战利品了，把我那一部分都分配给了大伙儿。

    他们都吃了些苦头，分点好处也是应该的。

    我们在森林的边缘休息了一个晚上之后，第二天一早就进入了落叶森林。

    进去之后，我才真实的体会到，为什么会起这么一个名字。

    在森林里，到处都是厚厚的落叶，踩在上面软乎乎的，就跟海绵似的。

    若是一不小心从脚下钻出一条蛇来，也是很正常的事情。

    我就被吓了一大跳，还好反应及时没有被蛇咬到。

    后来我们尽量选择走那些野兽趟出来的路，只是这样一来，大家随时都会面临猛兽的袭击，所以要特别的小心。

    还好我们这群人中，最差的都是行者级，对付一般的野兽，也是绰绰有余的事情。

    “慢着，前面有一群铁皮野猪，看来我们得绕道走了。”

    卢原象走在最前面，他突然伸出了手，制止大家继续前进。

    铁皮野猪也没有达到灵兽的层次的，但是在野兽中，它们也是相当难绕的畜生。

    特别是成群结队之后，冲击力相当的强大。

    你想要打它，还非常的困难，它们的身上裹着厚厚的松油，真的跟铁皮一样的结实。

    寻常的兵器都破不开它们的皮。

    偏偏这铁皮野猪还非常的记仇，你若是惹到它们，它就会死追着你不放，你不把它弄死，它会把你弄疯掉。

    所以大师级的卢原象，也不愿意去招惹这样的畜生，实在是没有任何意思。

    卢原象带着大家绕向了一旁，希望可以打个擦边球，跑过去就算了。

    可绕路之后，地上的枯枝被我们踩得咔嚓直响，很快就引起了那群铁皮野猪的注意力。

    轰隆隆……一群野猪不要命似的向我们冲了过来，那长长獠牙看得分外的真切。

    这畜生的领地意识相当的强，我们已经被当着入侵者受到了它们的攻击。

    “该死，还是惹上这样畜生了。”

    卢原象骂了一句，当即拿出兵器，准备与这些畜生展开战斗。

    “别着急，你们继续往前走，我来挡它们。”

    我连忙阻止了卢原象等人的做法。

    跟这些畜生斗下去，没人任何意思，白白消耗了魔力而已。

    说话间，我便在身后凝结出了一堵厚厚的冰墙。

    晋阶大师之后，我在这方面的能力得到了突飞猛进的增长。

    一米厚的冰墙，几乎挥手之间就能凝结出来。

    几秒钟之后，我便在身后布置出了三道冰墙，冲在前面的几头猪皮野猪都撞在了冰墙之上，痛得嗷嗷直叫。

    

