    计睿潅今日心情很好，不，是非常好。

    　　原因无他，在今日清晨的时分，西风楼凤鸣苑的苏小小的贴身丫鬟小凤，送来请柬，说苏小小仰慕计睿潅已久，今日中午在四季楼设宴，想跟计睿潅促膝长谈，聊一聊诗词歌赋。

    　　在拿到请柬之后，计睿潅简直是喜出望外，用了近一年的时间，花费了无数财力物力，终于有了收获，这算不算是精诚所至，金石为开呢？

    　　每个州城，很少出现一家独大的情况，往往都有势均力敌的两大势力，或者家族，比如东海城，就有三巨头，而在鄜洲城也是如此，鄜洲城也有三大世家。

    　　欧阳家族是鄜洲城传承最久远的老牌家族，根基十分深厚，一般人根本无法将其撼动，其次就是在五百多年前崛起的唐家，不管外人怎么看待鄜国公一家，唐家在鄜洲的实力也是不容小觑的，而最次的一个家族就是计家。

    　　计家的历史虽然不如欧阳家族，可也是鄜洲城的老牌家族，是在秦末炎初，战乱时期建立起来的家族，计家读书人很多，在炎朝的历史上，出现过不少大官员，在这近千年的时间里，单单六部尚书，计家就出现了十余位，可谓是官运鸿通。

    　　然而，这种情况，也只是在三百年前如此而已，在这近三百年的时间里，计家虽然大部分族中弟子都入朝为官，可最高的也不过是侍郎而已，而且还是右侍郎。

    　　之所以出现这种情况，也是大多数家族的通病，家族内弟子青黄不接，没有出色的人才，无法子承父业，尤其是在五百年前的时候，更是差一点儿就站错队了，给计家招来灾祸。

    　　起初，在唐家没来之前，鄜洲城就欧阳家和计家两个家族，欧阳家族主要就是经商，而计家主要从政，双方算是井水不犯河水，相安无事，在关系最好的时候，两家还时常联姻，可是，自从唐家来了之后，这份和谐和平静就被打破了。

    　　外来者和本地人，往往都会出现冲突，而其中冲突最严重的就是唐家和计家，唐家初来的时候，就像从政，以此来崛起，这自然遭到了计家的打击，唐家初代的几位家主，在从政期间并不容易，毕竟有计家的打压，唐家想出头很难，于是，唐家就选择从军。

    　　鄜洲军从成立之初，都是它洲官员执掌，本地世家根本不可能染指，因此，计家虽然在官场做的风生水起，可也只限于文官，武将不是没有，可他们往往都是各大边军，或者远离长安的地方军当中当差，而唐家选择从军，而且还是进入鄜洲军当中，计家想要打击，遏制其成长和发展，也有心无力。

    　　就这样，唐家在另辟蹊径的情况下，成功的在鄜洲军当中崛起，而当唐家崛起之后，就是算账的时候，双方家族的弟子，经常在朝堂上掐架，而在鄜洲城这边，更是相看两相厌，彼此都看对方不爽，互相使绊子。

    　　在唐家和唐家掐架的时候，欧阳家却选择置身事外，作壁上观，他们还是经商。

    　　五百年前，那场九子夺嫡的风波之后，唐家崛起，声势达到了巅峰，而计家在那场风波当中，起初也想站队，但是，在炎朝为官那么久了，所看到的的历史很多，知道不能轻易站队，因为一旦站错队了，其后果是很严重，正所谓天威难测。

    　　不得不说，计家先祖在这方面，选择确实很正确，在夺嫡事件结束之后，炎宗帝登基，展开了一系列的清洗行动，其中不少老牌家族、大世家纷纷倒台，被打断了脊梁骨，其中就包括东海城翁家。

    　　不过，在官场上混，想要绝对的中立，凡事都置身事外是不可能，虽然在炎宗帝登基之后，对待这些选择中立的官员和世家，没有清洗，可也在之后的几十年里，陆陆续续的换掉了不少人，本来计家很老实的，不会出现什么问题，可有人看他们不爽，而这个人就是唐家。

    　　在那场清洗的风波当中，唐家可是没少趁机给计家上眼药，搞得计家疲于应对，索性炎宗帝不是昏聩的君主，没有把计家怎么样，可是，如此一来，也让当时计家的先祖，倍感乏力，有了隐退的打算。

    　　当然，除了唐家当时势大之外，最重要的原因，还是家族开始出现后继无人的情况，计家迫不得已，才选择隐退，就这样，计家从朝中重臣当中，慢慢退居下来。

    　　在隐退之后，计家轻松不少，可家族传承了那么久，人口众多，都要吃饭，就必须做点儿什么，于是，计家就开始经商。

    　　对于计家想要经商的想法，很正常，欧阳家族是没有什么意见，可唐家就不同了，因为唐家在崛起，获得了鄜国公的爵位之后，就只有一个头衔，没有实际的权利，他们也开始经商，原本三大家族，经商、从政、从军，各自在各自的领域发展着，挺好的，现如今，全都跑来经商，市场就那么大，矛盾不可避免的发生了。

    　　不管是对计家经商，还是唐家经商，欧阳家族既不反对打压，当然也不会倾力相助了，只是把鄜洲城一些市场让出来，开始拓展他们在鄜洲之外的市场。

    　　面对在商界根深蒂固的欧阳家族，无论是唐家也好，还是计家也罢，都无法跟其匹敌，他们只能争夺欧阳家族让出来的市场，而矛盾也就愈发的激烈起来，这使得计家和唐家一直都处于争斗状态。

    　　在这三四百年的时间里，双方都是官商同时进行的状态，不过，相对于唐家认命般的状态，计家一直想重回中枢，可惜，这么多年来，在无数代人的努力之下，也只出了三位侍郎而已，而且他们在位时间都不算长，因此，计家这个作为鄜洲城老牌家族的世家，逐渐沦为了垫底的存在，就像现如今东海城的翁家一般。

    　　家族与家族之间的争斗，往往是来自各个方面的，大人们相互争斗，晚辈也相互争斗，算是一种遗传，而在这一辈的年轻人当中，争斗最凶猛的，还是唐正归跟计睿潅了。

    　　说来也极有意思，计睿潅跟唐正归、唐芳歌还有欧阳芸是同一天出生的，在这四个人当中，欧阳芸最大，她是欧阳奇同父异母的妹妹。

    　　计睿潅喜欢欧阳芸，而唐正归也喜欢欧阳芸，据说当初唐正归之所以立志要成为一个海王，就是在跟欧阳芸告白的时候，被欧阳芸说他不像个男人。

    　　计睿潅和唐正归从小就不对付，小时候就经常发生冲突，那时候，唐正归有个双胞胎的妹妹唐芳歌，而唐芳歌从小身体就不好，是个病秧子，而计睿潅跟唐正归经常打架，就是因为计睿潅经常拿他妹妹说事儿，不过，这件事也随着唐芳歌少女初长成，慢慢展露出她过人的才智之后，就此告一段落。

    　　二人都曾经向欧阳芸告白过，而无一例外，都被其拒绝了，而在拒绝他们之后，欧阳芸也离开了鄜洲，去了长安，这些年来，一直不曾回家，至于她在长安做什么，无人可知。

    　　欧阳芸走了，两个人也失去了争夺的目标，也消停了一段时间，可是，自从唐正归不走寻常路，立志要成为海王之后，两个人的战争又回到了女人身上，其中最经典的一场战役，还是二人为了争夺苏小小时候的一掷千金。

    　　其实，苏小小在青楼女子当中，算不得最出彩的，可她那张婴儿脸，还有那兼容瘦马和肥鱼的身段，还是很能吸引人，起初，是计睿潅最先相中苏小小的，可唐正归知晓之后，就横插一脚，直接半路截胡，这相当于是夺人-妻的仇恨。

    　　在争夺苏小小落败之后，计睿潅大病一场，在其病愈之后，他还是不死心，把所有精力都耗费在苏小小身上，可说来也奇怪，苏小小自从让唐正归成为入幕之宾之后，也接待其他的客人，可唯独就是不接待计睿潅，这让很多人感到不解。

    　　要不说，男人有时候就是贱胚子呢，明明是得不到的东西，反而是上赶着往上贴，而那些触手可得的东西，却弃若敝履。

    　　在这一年多的时间里，计睿潅前前后后为了苏小小，花费了无数的人力物力财力，可就是不得其门而入，这让计睿潅很是无奈，就在他打算放弃的时候，没想到柳暗花明，苏小小居然主动宴请自己，这说明什么？

    　　说明自己之前的努力是没有白费的，苏小小终于意识到，谁才是她的良人了，这让计睿潅怎么能不兴奋呢，于是，在接到请柬之后，他开始捯饬自己，怎么骚气怎么来。

    　　待到接近中午时分，就带着贴身仆从，前往四季楼赴宴。

    　　四季楼和桑落楼很像，上下五层，装潢风格上类似，不过其经营的菜系却很多，除了起初这个时代就有的各大菜系之外，还有很多四季楼独创的菜系，比如烧烤、火锅、干锅等等，而来四季楼吃饭的人，往往都是奔着这些菜系而来的。

    　　在四季楼未曾崛起之前，桑落楼是鄜洲城宴请宾客的好去处，但是，自从四季楼来了之后，它就取代了桑落楼的地位，不过，桑落楼主要还是以经验桑落酒而闻名的，想要喝桑落酒，必须得去桑落楼，而四季楼这边大部分的酒水都有，唯独没有桑落酒，这算是双方之间的一种默契。

    　　苏小小最为西风楼的头牌之一，结实的人脉自然很广，她宴请计睿潅的地方在四楼。

    　　在这个尊卑有别，阶级分明的时代，楼层的高低，往往决定着一个人的身份，四季楼虽然没有这方面的讲究，可前来用餐的人，会下意识的沿用这套潜规则，一般人大多数都选择在一楼或者二楼用餐，而殷实之家的人，会选择在三楼，而四楼五楼往往都是那些大人物，或者官员常去的地方。

    　　苏小小能在四楼宴请计睿潅，一方面说明其关系网强大，另一方面也凸显出她对计睿潅的重视，毕竟，男人嘛，都好面子，就像女人爱美一样。

    　　计睿潅提前近一个小时就来到了四季楼，他以为自己已经来的够早了，可当他到了四季楼的时候，才知道，苏小小已经提前来了，这让计睿潅在诧异之余，更多的还是欣喜和自豪。

    　　【没想到啊，我计某人也有今天，能够让苏小小等我，看来她是真的想通了。】

    　　心中这般想着，计睿潅就带着小厮，迈着四方步，在伙计的带领下，来到了四楼包厢。

    　　在还没有进门之前，计睿潅就停下脚步，特意整理一下衣裳，然后才走进包厢，只是，当他推门而入的时候，看到房间内的一幕的时候，脸上的表情微微一变。

    　　原来，房间内除了苏小小和她的婢女小凤之外，还有一个年轻男子，此时，二人正比邻而坐，说着闲话，说是在聊天，其实更多的还是苏小小再说，身边的男人沉默不语，偶尔会蹦几个字出来，就算是回答了。

    　　看到那年轻男人的时候，计睿潅本能的升起一股敌意，有种想要拂袖而去的冲动。

    　　【好你一个苏小小，说是请我赴宴，却还带个男人前来，咋滴你是想证明，即便唐正归那兔崽子不要你了，你还有其他人可以依附，叫我来赴宴是故意来气我的？】

    　　正在说着闲话的苏小小，听到推门声，就下意识的转过头，看向门口，见是计睿潅之后，就连忙站起身，轻施一礼，说道：“计公子，您来了。”

    　　原本脸色不好的计睿潅，在苏小小看过来的时候，脸上的不悦瞬间烟消云散，堆满了笑容，其变脸的速度不亚于女子。

    　　“小小姑娘邀请，小生岂敢怠慢，只是没想到小小姑娘来的更早啊。”

    　　“贸然递交请柬，实乃唐突，还望计公子见谅则个。”

    　　苏小小说完，深搭一大礼。

    　　“哈哈......小小姑娘说笑了，能见小小一面，可是大不易啊。”计睿潅笑着说道。

    　　“计公子既然来了，还请落座。”

    　　苏小小做出一个请的手势，然后转过头，对身边的婢女小凤使了个眼色，小凤见状，转身离去。

    　　计睿潅也没有扭捏什么，径直走了过去坐下，然后目光就自然而然的落在那陌生男子身上，此人他从未见过，至少在鄜洲城未曾见过，这就让计睿潅有些好奇和疑惑了。

    　　计睿潅对苏小小可是很关注的，对她的日常行程可谓是了若指掌，不曾听说有陌生男子去找过苏小小啊，难道是使团当中的人？

    　　想到这儿，计睿潅就率先开口道：“小小姑娘，这位公子是？”

    　　“哦。”

    　　苏小小仿佛是想起来没有介绍身边男子，连忙抱歉道：“这是我唐兄，苏蓟。”

    　　“哦，原来苏公子，久仰久仰。”

    　　说着话，计睿潅就抬起手，对着对方抱拳行礼。

    　　苏蓟闻言，也抱拳还礼道：“计公子听说过在下？”

    　　“嗯？啊？哈哈......”

    　　此话一出，计睿潅一愣，有些尴尬，不知道该怎么回答了。

    　　苏小小见状，连忙打圆场道：“我这堂兄来自小地方，没见过什么市面，不善言辞，还请计公子见谅。”

    　　计睿潅闻言，却连连摆手道：“小小姑娘这话就见外了，跟我何须如此生分呢。”

    　　苏小小笑了笑，没有说什么。

    　　此时，计睿潅心情大好，方才看到二人那略显亲密的举动，让其心中醋意大发，可现在嘛，觉得这一切都是理所应当的，原本以为这次赴宴，只是见苏小小一个人，可没想到，这次她还带着家眷前来，这说明什么？

    　　说明苏小小这是真的打算投入他的怀抱，这是好事儿啊，大好事儿啊，想到这儿，计睿潅看向苏蓟的眼神，就变得无比的和善起来。

    　　“敢问苏公子作何营生啊？”计睿潅笑着问道。

    　　“江湖浪人。”

    　　苏蓟的回答言简意赅，而计睿潅却不以为意，眼角余光看到在苏蓟的身旁，放置着一柄长剑，就问道：“苏兄习剑？”

    　　“嗯。”

    　　“那敢问苏兄是武夫，还是修士？”

    　　“都是，都不是。”

    　　“嗯？”

    　　此话一出，计睿潅有些疑惑了，这算是哪门子回答，是就是，不是就不是，哪有都是，都不是的说辞。

    　　就在计睿潅打算追问的时候，房门再次被推开，原来是小凤去通知酒楼的人上菜了。

    　　苏小小这次宴请，诚意满满，端上来的菜肴都是四季楼的名菜，这让计睿潅看到之后，心情愈发的好了起来，只是，在上菜期间，计睿潅听到外面有些喧闹，就转过头，看向伙计问道：“今日四季楼有贵客？”

    　　伙计闻言，连忙笑着回道：“有，除了计公子和苏小姐二位贵客之外，今日鄜洲城的官老爷们，要在这儿宴请小王爷。”

    　　“哦，原来是这样啊。”

    　　计睿潅闻言，瞬间恍然，然后就没有怎么在意，把所有心思都放在苏小小身上。

    

