    “不管是什么要求，我都答应你。”唐剑国听到唐池池愿意松口，迫不及待的道。

    “唐静雪手里面有一种进口药，对治疗景天的病情非常有好处！只不过，她一直不肯给我。”说到这儿，她叹了口气：“这可该怎么办呢？”

    唐剑国瞬间明白过来，原来唐池池今天其实是为这事而来。

    他必须要把这件事情解决好，让唐池池满意，这样她才会带着唐景天回到唐家来，于是他威严的道：“静雪，这是怎么回事？”

    唐静雪怎么也没想到，最后竟然会甩锅在自己头上。

    她气的快要吐血的说：“爸爸这都是误会，其实这个药我本来是想给池池的，可是中途出了点意外……我现在，就将药给她。”

    自己现在所拥有的所有财富，名利，地位全都来源于唐剑国。

    她肯定是不敢忤逆得罪，只好乖乖将药交出来。

    唐剑国又不是个傻子，要是连这样拙劣说辞都相信的话，就可能没有现在鼎盛的唐家了。

    他眼中划过一丝怒气：“这件事情，我以后和你算账！”

    唐池池一副看热闹不嫌事大，又在旁边笑嘻嘻说道：“那我就谢谢唐小姐的药了。”

    唐静雪脸色难看极了，像是吃了只死苍蝇似的，咬牙切齿回复说：“不客气！这是我应该做的！！”

    唐池池一脸笑意：“你能够有这一份觉悟，自然是最好的。

    此时，她心里简直是畅快无比，真的是好久都没有这么开心。

    拿到药之后，她便直接离开了，唐剑国立刻追了出去。

    母女两个呆坐在房间里面，神情都十分复杂。

    唐静雪脸色难看到了极点，这还是第一次，唐剑国对她这么凶。

    “妈，咱们这下可该怎么办？”她有些慌乱的道。

    赵雅曼脸上是明显的不甘心，眼中划过一道凌厉光芒。

    “没事，只要咱们母女齐心协力，哪怕那对姐弟回来，也照样斗不过我们。”

    “嗯嗯。”唐静雪点了点头。

    可是不知道为什么，她心里十分不安。

    “等等！”唐池池刚从别墅出来，就被唐剑国喊住。

    唐池池转过身问：“还有什么事？”

    唐剑国搓了搓手，笑得有些尴尬：“池池，你和景天什么时候搬回来啊……”

    原来，是因为这件事情。

    唐池池顿了一下，随口说道：“过几天吧。”

    “那到时候，我派人过去接你们。”唐剑国讨好的道。

    既然已经决定要回来，唐池池也没有娇情，她轻嗯一声，骑着小电驴，背影消失在了街头。

    唐池池回来第一件事情，就是将从唐静雪那边拿回来的药，按照医嘱给唐景天吃了下去。

    “姐姐，这个药你从哪里来的，不是已经断货没有了吗？”唐景天好奇的问。

    唐池池一时语顿，抿了下嘴儿，没有回答这个问题，而是看着唐景天，说道：“景天，我有件事情想要告诉你。”

    “什么？”

    “就是，我答应了唐剑国回去。”唐池池稍微有些小紧张，因为很怕弟弟排斥不愿意……

    唐景天沉默了一会儿，问道：“那姐姐，你会回去吗？”

    “当然。”唐池池道。

    她怎么放心，让唐景天一个人去面对赵雅曼和唐静雪？

    “那就好。”唐景天露出一个笑容，说道：“只要和姐姐在一起，去任何地方我都愿意。”

    唐池池这才放下了心，笑了笑：“好，我会一直和你在一起，保护你，直到你不需要我的那一天。”

    唐景天懂事的道：“我也会保护姐姐的。”

    得到唐景天同意之后，唐池池也留没了什么顾忌，姐弟两个人，收拾了一下，然后就通知唐剑国，来接他们。

    然后，他们就搬回了唐家。

    “池小姐，您想要住哪一间卧室？”佣人们在后拿着行李，恭敬问道。

    “就原先住的那间吧。”唐池池没有丝毫犹豫，因为那间卧室，是母亲啊亲手为自己设计布置的，所以，是有些不一样的感情。

    佣人有些为难，支支吾吾说道：“池小姐，别墅里面卧室这么多，您要不然再换上一间吧……”

    唐池池皱眉：“为什么。”

    佣人为难的道：“因为……您原先住的那间卧室，现在静雪小姐在用……”

    唐池池脸色发沉，眸间滑过一起怒火，握紧了拳头。

    这是母亲给自己亲手布置的房间，她是绝对不会让给唐静雪的！

    她直接上了二楼，一脚踹开房门。

    果然，卧室里面全都摆满了不属于自己的东西。

    佣人跟在后面，脸上写满了害怕，语气也都有些发抖：“池小姐，多一事不如少一事，咱们快点儿出去吧，要不然过一会儿静雪小姐回来看见，可就完蛋了！”

    唐池池闻言，像是听到了什么天大笑话一样：“这本来就是我的房间，有什么好怕的？”

    “可是现在，这里已经是静雪小姐的地盘了。”

    “呵……”唐池池眼中划过一丝凌厉，语气也变得十分强硬：“这里原本就是我的房间，只不过是被唐静雪给霸占了，现在，我就要将它给夺回来！”

    “什么？！”佣人惊了：“池小姐，您要干什么？”

    唐池池脸上毫无半点退缩之意，指着某儿处说道：“将唐静雪的这些东西，全部都给我丢出去！！”

    佣人害怕的道：“这可不行，万一静雪小姐回来看到，我们一定会吃不了兜着走！”

    唐池池满脸烦躁：“有我挡在前面，你怕什么？！”

    “可是……”佣人还是有些害怕。

    唐池池已经失去所有耐心，皱着眉道：“不搬就给我走开！”

    唐家的这两位小姐，没一个是好惹的！

    眼看唐池池动了脾气，佣人们也都不敢怠慢，只好硬着头皮搬了起来……

    不一会儿，房间里面就空了一半。

    而唐静雪的东西，全都被仍在了外面走廊……

    唐池池望着这幕，这才露出满意目光，吩咐说道：“这里的桌子，柜子，床，我也都不要了，全都换成新的，她用过的，我觉得恶心！”

    佣人没了办法，只好点头：“好的池小姐，我这就去办。”

