    迟帅被徐寒的狂妄彻底的激怒了，咬牙切齿地瞪着她，“老子现在就去问白桀，让他亲口告诉你们，他到底对我有多崇拜，多心服口服，让你们死也死得心服口服！”

    众人像是看傻子一般的看着迟帅。

    良久，全场爆发出一阵哄堂大笑。

    “我说迟帅，你是真傻还是假傻啊？”赵采儿笑得快要背过气去。

    小洁也快要笑岔气了，“你有见过叛徒会直接告诉你他是叛徒的吗？”

    “哎，上将啊，原来情商都是0的么？”

    “没办法，听说智商高的人，情商都惨不忍睹！”

    看着女人们一个个笑得前俯后仰，迟帅整个人都快要气炸了。

    “你们，你们，那你们说，要怎么测试？”

    徐寒笑而不语，做了个噤声的动作。

    迟帅一脸懵，“什么意思啊？”

    “意思就是叫你别出声，当然就是藏起来当哑巴呗。”赵采儿笑得更大声了。

    迟帅的脸一阵青白交加，咬牙切齿，“好，就依你们！”他就不信，平时对他毕恭毕敬那些家伙，真的会背叛他！

    看着他一脸视死如归的表情，徐寒有些于心不忍，上前拍了拍他的肩膀，“走吧，静观其变。”

    说话间，给赵采儿和小洁使了个眼色。

    两人立刻带着他进到了屋内。

    屋外，白桀的人马已经滚滚碾压到了众人面前。

    迟帅跟着赵采儿和小洁坐在房间里，看着下面的监控视频。

    看到视频里跟平时判若两人的白桀，他的眉头狠狠皱起来，“这混小子，平时唯唯诺诺的，看不出来，在我不在的时候，居然敢这么嚣张！”

    徐寒从外面推门而入，看到这一幕，勾唇浅笑，“这就叫嚣张了？”想到在末世的时候，迟家人就是一个个都智商保镖，但情商巨底，才会被自己的下属迫害，最后一个不留！

    他们这类人智商高，心地善良，但是情商低，把所有人都认为跟他们一样的善良，特别的容易相信人。

    这也是为什么迟帅看到网上丁耀和卢曼妮他们在诋毁徐寒的时候，会什么都不问就选择相信，直接跑来质问徐寒了。

    这种性格，让人很无奈，纯粹到不夹杂一丝的杂志！

    可是，这样的性格，注定他们会受到来自各种各样的伤害，最后导致灭族。

    这是令徐寒心疼的地方。

    徐寒让赵采儿和小洁一起下去守着。

    她则坐在了迟帅的身旁。

    只是，刚一坐下去，霍霆礼和sicen还有xiu爷三个人，直接就左右夹住了迟帅，让他完全没办法靠近徐寒的身体半分。

    迟帅被三个人挤得快要成了夹心饼干，郁闷道，“前辈们，虽然你们先来，但也不能欺负我这个后来者吧？”

    这话说得徐寒直冒汗，什么叫先来后来？

    她又不是做什么奇怪职业的人，这家伙形容得就仿佛她是出来那啥的！

    这让徐寒分外的无语，直接做了个打住的手势，“好好看你的下属表演吧！”

    迟帅这才把目光重新转到了屏幕上。

    就见白桀端着重武器，带着一票人，像是巡查一般，绕着白桀和赵采儿带领的女子军团，团团转了好几圈，突然就冷笑起来。

    “哟，一群娘们，也敢冒充我们家迟帅老大？是不是活腻了？”白桀说着，掏出腰间的一把抢，抵住了赵采儿的太阳穴，“说吧，是不是你冒充我们迟帅老大？”

    因为全场，他就见这个赵采儿看起来比较铮铮铁骨一些！

    也只有这种人，才会有那种勇气去冒充他们家迟帅老大。

    赵采儿像是看白痴一般的看着白桀，“你的消息到底从哪里得到的？谁告诉你迟帅是个女人了？你还是不是迟帅的下属了？连他是男是女都分不清了？”

    众人哄堂大笑，白桀被嘲笑的满脸通红，气急败坏的指着那些女人们道，“谁再笑老子崩了他！老子当然知道我们家迟帅老大是人是鬼！我是来查那个冒充我们老大的人，冒充冒充你们知不知道，不是让你们来猜测我们家迟帅老大是什么东西的！”

    楼上，迟帅看到白桀一口一个‘是人是鬼，东西’的叫着他，气得差点砸了键盘，“混账东西，不行，老子下去崩了他，让他知道知道，什么叫做尊重上级！”

    竟然敢说他是东西！

    呸！他不是东西！

    靠，怎么感觉绕进去了？

    迟帅郁闷无比地抓挠着自己的发，咬牙切齿地将手按在腰间，就要拔出手枪，却被霍霆礼一把按住，“这智商堪忧啊！”

    “不，是情商堪忧，传说迟家人都是高智商人种，但情商个个很低，这么多年来，能活下来也都是奇迹了……”xiu爷始终坐在那，不紧不慢地摆弄着自己的袖珍手枪。

    没办法，眼前的男人居然敢打他们家寒寒的主意，他在想，待会要是崩了这家伙，到底是要清蒸呢，还是红烧呢？

    “说谁情商低呢？说谁活下来是奇迹呢？”迟帅气得举起手枪对准xiu爷。

    只是，下一秒，xiu爷的手枪也对准了迟帅的手枪。

    枪口对枪口，分毫不差，气氛僵宁。

    迟帅难以置信的看着眼前的xiu爷，心中暗叹，不愧是人们传说中的鬼枪手xiu爷，这速度，简直无敌了！

    看着迟帅眼底隐忍着的崇拜的光芒，xiu爷缓缓抽走自己的手枪，直接怕的一下，打在了迟帅的手枪上面，笑得一脸的邪肆，“哈哈哈，还有那么两下子花拳绣腿的功夫，可惜，还不够看，需要继续努力！”

    “你！”迟帅气到脸色张红一片。

    Xiu爷的手枪速度飞快的拍在了迟帅的脸上，“外人不知道，你以为我不知道么？你这个上将的头衔，有一半是仗着你老子打来的天下得来的！”

    迟帅被人说中了自己的秘密，俏脸一红，有些气急败坏，“xiu爷，你别以为你在业界的名望高，就可以随便羞辱人！”

    “羞辱人？我羞辱的不过是猴罢了……”xiu爷笑得一脸邪肆。

    “你什么意思？说我是被人戏耍的猴子？”迟帅气得直接扣动了扳机。

    就在这个时候，屏幕上传来了白桀的声音，“妈的！果然是有人冒充我们家迟帅老大！”

    紧接着，迟帅就看到赵采儿手上拿着的那个手机界面翻转了过来，手机上，那照片不是迟帅还是谁？

    白桀这是分明看到了迟帅的照片，居然还信口雌黄的说，是有人冒充迟帅？

    迟帅直接被整蒙了，着急地抓着电脑屏幕，一双眼睛都快要碾上去了，咬牙切齿的对着屏幕大喊大叫，“白桀，你这个白痴，眼睛瞎了吗？看不出来那就是我吗？”

    屏幕里传来赵采儿的冷笑声，“你再看清楚一点，今天只身一人到我们军魂训练营，就是这个迟帅，你确定他不是你们迟家军团的领头人？”

    白桀死死的盯着屏幕，就差冲上去替白桀回答肯定答案了：是我是我就是我！

    可是，白桀装模作样的看了半天，最后居然冲着身后的那些人道，“妈的，这人居然还特意化妆成咱们迟帅老大的样子，想要骗过所有人，实在是太太太过分了！”

    “谁说不是呢？这该死的骗子！”白桀带来的人，甚至都没有上前仔细看一下，就开始附和起白桀来了！

    气得楼上的迟帅差点要把整个电脑都砸了，“妈的，脑子进水了，这都看不出来？后面那些家伙都什么眼神？白桀一个人看错了，他们也看错吗？”

    “不是看错，你仔细回想一下，刚刚赵采儿的话。”徐寒无奈的看着迟帅，这情商实在是低到了爆表的地步。

    迟帅想了半天，“赵采儿说的话能有什么问题？问题出在白桀的眼神上……”

    “妹妹，你这都不用赌，直接就赢了，迟帅这情商，还玩什么啊？直接判死刑了！”sicen无语扶额。

    Xiu爷只是鄙夷的看着迟帅，连话都懒得说了，对于这种低情商物种，实在是懒得多交流，因为，他很多时候可能听不懂人话啊。

    迟帅看着两人的表情，郁闷到了极致，“我怀疑白桀高度近视……”

    “近视的是你，你当真没听出来赵采儿话里的重点？只身一人！”霍霆礼将‘只身一人’四个字，特意强调了一遍。

    迟帅想了半天，突然一拍膝盖，“我知道了，我平时出门都是左拥右护，白桀一定是觉得，‘只身一人’到这里不可能是我的风格，所以，才会这么傻的相信我是冒牌货！”

    听着迟帅想了半天想出来的奇葩理由，居然还是在帮白桀开脱，四人顿时有种深深的无力感。

    “老婆，这种奇葩物种，你还是放了他吧，跟这种人较劲，实在是侮辱你的智商和情商。”霍霆礼颇为无语的抱住徐寒，下颚在她的头顶摩挲摩挲，一双眸无语的看向迟帅。

    Sicen和xiu爷直接左右敲了敲迟帅的脑袋，“迟帅，你该不会从小都没有人陪你说话吧？否则怎么就听不懂人话呢？”

    “我去，我怎么听不懂了？是你们不懂我们家迟家军团的团结力量。”迟帅气到跳脚。

    “是吗？那我们再赌一局，下一秒，白桀会问赵采儿你的藏身之处，还会跟兄弟们说，遇到你就格杀勿论，你信不信？”徐寒一脸看傻子的样子看着迟帅道。

    迟帅的眼眸被深深刺痛，咬牙切齿道，“不信！！”

