    第615章一把将她扛起，扛进了厢房里头

    紫兰郡主看了看这院子，虽然不大，可是收拾得还算精致，奇石假山，名花异草都有一些，可见生意做得还不错。

    林苏苏很快便捧了一个精致的盒子出来，小心翼翼的摆在了紫兰郡主的面前,低低道，“这就是万金难求的温柔香了，郡主你先验验货。”

    紫兰郡主看了一眼面前精致的紫檀木匣子，心头也有几分紧张，微微呼了一口气，抬手,轻轻打开了匣子。

    只见匣子里躺着一株碧幽幽的青草，与一般的青草也无甚区别，她拧眉,伸手想要拿出来看看，不想还没触碰上青草呢，她眸子一闭，一头栽倒在了桌子上。

    林苏苏立即一把将她扛起，扛进了厢房里头。

    然后扒掉她的衣裳簪环首饰，穿在自己身上，然后对着镜子，开始细细的乔装打扮了起来。

    沈飞从郭东那边回来，看见紫兰郡主被剥掉了衣裳，只着一件中衣躺在榻上，吓了一跳。

    再一转头，看见一个亭亭玉立的紫兰郡主站在了自己的身后。

    沈飞：“……”

    已经装扮成了紫兰郡主的林苏苏，看见沈飞回来了，低低道，“你回来得正好，机缘巧合，今日正好遇见紫兰郡主，我装扮成她去土司府打探打探消息,高氏土司府在西南盘踞上百年之久，不可能跟雪幽堡没有交往。

    紫兰郡主就交给你了，看好她，在我回来之前，无论用什么方法，不许放她出去。”

    沈飞担忧的道，“人没关系，我会看好她，只是伱对土司府不熟悉，这样贸贸然进去，万一被人发现端倪怎么办？”

    林苏苏笑道，“紫兰郡主的性子我了解，假扮她几天出不了大事的，放心，再说了，真正的紫兰郡主都在我们手上，有什么可怕的，小美那边你跟他说一声,至于白三爷这边就不用说了，如果他找我,就说我有事去办了。

    好好看着她，我走了。”

    林苏苏拍了拍沈飞的肩膀，拎起紫兰郡主的马鞭，一秒换上了紫兰郡主那趾高气扬的神色，大摇大摆的出了院子。

    沈飞看着林苏苏这眨眼就变了的气场，不由得暗暗惊叹，娘娘这易容术还真是越来越精湛了，稍微注意一下，以假乱真确实没什么问题，不由得微微放了心。

    林苏苏出了清方宅子，回了那边聚宝阁。

    紫兰郡主的那几个侍卫还等在那里。

    林苏苏怕自己找不到土司府的大门，指向其中一个侍卫道，“去叫辆马车过来，本郡主累了，不想骑马。”

    郡主一向事儿多，侍卫也没多想，立即去叫了一辆马车过来。

    林苏苏上了马车，一叠声的吩咐回府。

    侍卫立即驾起马车，哒哒哒的回府。

    土司府位于东大街那边，几乎占了大半条街，雕梁画栋，飞檐斗角，大气磅礴，很是有几分历史的古韵之感，不愧是屹立了上百年的土司府。

    林苏苏下马车的时候，“哎哟——”的一声，故意歪了一下脚，搀扶着马车走不动路了。

    (本章完)

