    车轱辘声阵阵，随着前边的人一个手势归为平静。

    马车窗帘掀了起来，祝长望看向骑马跟在一侧的蓝萍。

    “到交界处了。”

    蓝萍的话刚完，胡令的声音也传了过来，“大人，是直接过去还是……”

    父子三人坐在同一辆马车里，祝茂年示意次子将车帘打起来，“本官还不曾听说过在管辖范围之内有不能管之人，管不了之事，若有人敢拦，我云北的监牢也不缺他个位置。”

    胡令朗声应是，明明一晚上没睡，那精气神却仿佛用不完似的走路都带风。

    “走！”

    车队继续前行。

    祝长宁要将帘子放下来，祝茂年挥了挥手，“上次经过这里时被打了个埋伏，这次我也看看这里到底是什么样儿。”

    “能是什么样儿，压迫和被压迫更明显罢了，这种地方不应该存在。”祝长望往后靠着让自己舒服些。

    祝茂年看向他，“有好去处安置他们？”

    “断龙阙不是要搬过来吗？那地方于他们来说确实是个适合驻扎的好地方，人逐群而居，将来山脚下渐成村落是必然，既然如此，让村落提前形成也无不可。”

    蓝萍看向马车里说话的人，她常帮父亲处理帮务，给她时间也能将这些事情处理好，可绝做不到这般举重若轻，似是随口几句就将问题解决了。怪不得他能一个眼神就让长乐听话，还让她骄傲的常将长兄挂在嘴边。

    祝茂年也觉得这主意不错，不过，“融合恐怕不易，而且断龙阙人多，人少的吃亏。”

    “各有优劣，他们人多，可他们是外地人，并且会住山下的应该不多，两方都在云北没什么根基，同样的底气不足，再划分两块地方给他们不远不近的隔着，互相帮衬上几回说不定反倒能相处得不错。”

    祝茂年微微点头，“还得和长乐说一声，让她去和断龙阙的帮主打好招呼。”

    “初来乍到，他们也不会过于嚣张。”

    说着话，几人的眼神却并没有从眼前这条路上移开，看着那些低矮的破破烂烂的房子慢慢往后退，有人探头探脑，却始终没人敢站出来。

    进入固安县界，祝长望问骑马的人，“蓝姑娘，到县城还有多远？”

    “十里左右。”

    “倒也不远，劳烦你和胡大人递个话，速度可再快一些，以长乐那性子怕是不会什么都不做，别让她等久了。”

    蓝萍点点头，打马去了前边。

    可马车再快祝长乐都是嫌弃的，坐在城门顶上远远看到车队她站起来伸了个懒腰运起身法迎了上去，坐到小瓶盖身后抱着她就抱怨，“我等得都快睡着了。”

    背上多了个人，马‘咴儿’了一声被蓝萍安抚下来。

    祝长望伸出头来打趣，“趁着还没进城，给你个机会说说你的丰功伟绩。”

    “没做啥没做啥。”祝长乐呲牙，“就是抓了条大鱼，还抓了固安的县尉，拆了半个宅子，没了。”

    这还叫没做啥，那做了啥得是什么样。

    祝茂年虚点了点她，“后边什么打算？”

    “您带了多少人？”

    “水寇带了一半，守卫跟来的有五百，还安排了三百在半道接应。”祝长望道：“他们有水路，留了些人守家，放心，家里人安置好了。”

    正要问这个的祝长乐拍拍胸口，“两百跟我们进城，剩下的留在城门外接应，本来我打算把人带去衙门的，把人往高处一挂，固安的知县还有那几家要是不认这是他们的人我就射落下来，不过我现在改变主意了。”

    祝长乐换了个姿势在马背上盘腿坐下，别人看着生怕她掉下来，她连扶都无需扶一下。

    “那样太血腥了，可能反而会激起固安人的血性，所以我决定把人全带到那个宅子里去，敲锣打鼓的告诉他们水寇全在这，亲人来认的我留他一命，要是他们不承认，嘿嘿，那就有戏看了。”

    确实是一场大戏，祝长望点点头，这主意不错，对那几家来说这些人最好是全死了来个死无对证，可这些皆在壮年的水寇是一个家的顶梁柱，他们的家人非常需要他们活着，而且这些人得知自己被放弃，反咬几口于云北来说极为有利，这官司不可能私下解决，如此大的事，如此大的冤屈，那么多条人命，打到朝堂去都是应当。

    到那时，这些人就全是人证，是活的证据。

    “无论有没有人来认，水寇都需得带回去。”

    “这是当然，我只答应留他们一命，可没答应放了他们。”祝长乐笑得小狐狸一样，“进城进城，我去开城门。”

    祝茂年本想叫住她，转念一想就算了，总归她也不是官身，放进城的也不是敌人，以固安做的这些事来说她这么做完全说得过去，即便将来去到布政司也辩得出理。

    开城门自也不是想开就开，祝长乐非常利落的将人放倒，平素需得几个人才打得开的城门被她毫不费力的推开。

    昨晚经她一通大闹，固安县城无人睡得安稳，和此事息息相关的人更是浓茶不知喝了几盏，可想来想去，仍对这种使用蛮力的人一点办法都没有，以力破力也需得有那个力，而他们有的在昨晚就已经全被破了。

    最后也只能从官面上下手，无论怎么说那也是祝茂年的女儿，她总不能不管她爹的身份。

    看到那身和爹爹此时穿着相同的官服，祝长乐笑了，然后一挥手，当着他们的面带着一众人马从他们面前扬长而去。

    “……”

    官服就等于说明了他的身份，那些人显然也没想到她这么横，愣了下后那人立刻开口，“祝小姐请留步。”

    “祝小姐不留步，有什么要说道的来那边宅子里，就吕家那位的宅子，你们应该挺熟的吧。”祝长乐朝身后挥挥手，嚣张之余带着股潇洒劲儿，气的人能气死，自己人却已经控制不住嘴角。

    “该来的人都要赶紧来哟，祝小姐贵人事忙，不久等！”

    贵人事忙的祝长乐跳上旁边屋顶在嘴边扩了个喇叭，“来领人呀，谁家男人彻夜不归的都可以来看看哟，也不一定是去敲哪家的后门了，还有可能是去做贼了哦！”

