    雷书侠满身都是鲜血，从头到脚，睁开眼睛看着瓦伦的时候，眼角还有粘稠的血液往下滴。

    但他嘴上的香烟非常干净，一滴鲜血都没染上，跟血人一样的他相比，呈现出诡异的强烈对比。

    “呼！——”

    雷书侠吐出口烟雾，一步一步朝瓦伦走过来，嘴角似乎上翘，挂着一抹若有若无的笑意。

    “你、你、你别过来！”瓦伦高声嘶吼道：“再过来我就开枪了，我就开枪了！”

    他的眼睛里盛满恐惧，握着枪的右手颤抖不已，还在向后退。

    似乎也意识到了这一点，左手赶紧要去稳住右手，可两只手一块握枪的时候，颤抖的反而更厉害。

    “呵——”

    雷书侠从喉咙里发出单音节的笑，充满着不屑一顾，继续一步步走来。

    “你、你……离我远点，离我远点……快点，离我远点！！！”

    瓦伦恐惧的大叫起来，哪怕有枪在手。

    “呼！——”

    雷书侠再吐出一口烟雾，继续向前走，从二十米到十五米，又到十米、七米……

    他能清晰的看到瓦伦瞳孔中的恐惧与战栗。

    “跟我无关，不是我要搞你，我就是个小喽啰，你就放过我吧……”

    “噗通！”

    瓦伦膝盖一软，重重跪在下来。

    他是恐惧到了极点，而一个人恐惧到极点的时候，就会放弃一切抵抗，别说手里是一把枪了，就算扛着一门炮也没用。

    毕竟所有的武器再厉害都是给人用的，一个已经投降的士兵，手里拿着什么真的不重要。

    “是察猜将军让我做的，我只是听令行事呀……我也让医生救你的女人了，还给救活了……”瓦伦苦苦哀求道：“我还有三个孩子呀，求你了！”

    雷书侠突然笑了，这个笑容在满是鲜血的脸上绽放，更显得惊悚可怕。

    他蹲在瓦伦面前，把小半截香烟拿出来，塞进对方嘴里。

    “抽口烟冷静点，我也没说要杀你。”雷书侠笑容可掬道：“我还得感谢你让医生救了我女人呢，虽然我杀人无数，可恩怨分明，呵呵。”

    瓦伦咬着烟头，清晰的看到对方因为笑，鲜血再次从那张可怕的脸上流淌下来。

    他都绝望了，可这会似乎绝望里又有点希望。

    “只要不杀我，让我干什么都行！”瓦伦快速说道：“察猜将军明天会抵达这里，会住我为他安排好的酒店，还会……”

    “不不不，我可不想刺杀他，那样很没有意思。”雷书侠摇摇头笑道：“我想搞清楚一件事，紫伯爵明明就在镇上，你们为什么不抓她？据我所知，察猜跟紫伯爵的仇也很大呀。”

    很多人容易忽略这个问题，但早已习惯精密计算的他，总能抓住最不起眼的东西。

    虽然这会他看起来冲动暴虐，可内心却平静如水，冷静的跟极北的万年冰川一样。

    “他们……有合作。”瓦伦说道。

    “抽口烟，不急，呵呵。”雷书侠指着对方快要掉下来的烟头。

    听到这话，瓦伦赶紧用力抽两口烟。

    “烟草里的尼古丁有镇定作用，我可不想你漏掉点什么。当然，如果你非得漏点什么的话——”

    雷书侠掏出一根针管，还有剩下的大半包烟，在瓦伦眼前晃了晃。

    “我会把这些烟泡在水里，沉淀出尼古丁之后注射进你的血管，据说这样能达到最让人冷静的效果。”

    瓦伦的身体再次剧烈颤抖，他清楚这可不是镇定剂，而是打进血管之后就会让人死掉，并且无药可救。

    “察猜将军出兵红三角，是为了抢庄稼，但是抢来庄稼之后他得卖出去换钱，找不到大买家。”

    “紫伯爵拥有庞大的关系网，能够在最短的时间之内把货出掉，所以察猜将军需要紫伯爵！”

    雷书侠点点头，心里冲这两个人伸出大拇指，尤其是紫伯爵——真他妈枭雄！

    红三角的地盘都没了，她还能跟死对头察猜合作；

    察猜是那么想杀紫伯爵，却依旧能放过对方跟其双赢。

    谁最吃亏？恐怕都讨不了好！

    紫伯爵一定会阴察猜，察猜一定会弄死紫伯爵，可在这之前，两个人竟然能合作？

    也许是紫伯爵为了暂时自保，也许是察猜为了利用对方。

    可不管怎样，这两个人合作了。

    “太不把我雷书侠当回事了，他们一脚把老子踢一边去，然后来个最终决战……太看不起人了！”

    说是这样说，其实他心里很清楚，那就是红三角对于紫伯爵来说已经不重要了，就算察猜没有出兵，怕是也得把这块地方丢掉。

    “还有吗？”雷书侠问道。

    “我就是个小喽啰，能知道这些已经不错了……雷大爷，求您绕我一命吧，我还有三个孩子……”

    瓦伦哀求不已，嘴上的烟头却一直咬着，哪怕已经烧完烫到他的嘴。

    这就是源自灵魂深处的恐惧。

    他后悔了，干嘛要招惹雷书侠，这可是连巴颂将军都能干掉的大人物呀！

    “我们华国有句俗话，叫男儿膝下有黄金，上跪下，下跪地，中间只能跪父母。”

    瞬间，瓦伦的瞳孔全都是骇意，他不顾一切的拼命磕头。

    “啪！啪！啪！啪！……”

    “我错了！我错了！我错了！……”

    “还没说完呢。”雷书侠笑笑道：“还可以跪死人。”

    “噗！”

    狗头刀戳进瓦伦的咽喉。

    刀柄旋转四十五度，从右面平平划出来。

    “嗤！”

    一篷鲜血随着刀刃飙出，大股滚烫的鲜血在心脏压力的作用下，猛地激射出一米多远。

    雷书侠站起来，转身大步离开。

    “嗬……嗬……”

    瓦伦捂着脖子趴在地上，脸上满满的全是懊悔，他就不该招惹雷书侠。

    这是个疯子！

    没错，现在的雷书侠就是个疯子。

    他这个人很简单，一点儿都不复杂，可他这个人有的时候又非常复杂，一点儿都不简单。

    能走进他心里的，会发现这就是个大男孩；被他拒之在外的，会认为他就是个嗜血的疯魔。

    是人是鬼，是神是魔，这得看你跟雷书侠的关系如何。

    闻人惊鸿，早就彻底走进他的内心深处！

    ……

    PS：明天5更，今天到此结束。

