    梁管事哪能答应这种事，而且他也没这个权限啊。

    笔墨行的经营策略早就定下，就是让蘸水笔和墨水遍地开花，让人们把使用蘸水笔形成习惯。

    若只给一家经营，很难达到这种效果。

    而且，现在的情况，妥妥的卖方市场啊，怎样经营是通州笔墨行说了算。

    别说现在，就是将来，因为笔墨行墨水的难以复制，这种卖方市场还会维持很长一段时间。

    当然梁管事也没说的这么生硬，而是循循善诱的给高掌柜解释了会文斋的优势。

    即使津州所有经营笔墨的铺子都有蘸水笔出售，会文斋依然可以凭借它的优势，在高端蘸水笔这一块占据绝对优势。

    最终，通州笔墨行和会文斋签了接下来一年的供货协议。

    最大的笔墨铺子都能轻易搞定，接下来的事情就更好办了。

    如果不是这次带来的蘸水笔和墨水数量有限，梁管事还得去津州其他地方推销，他差点把津州所有经营笔墨的铺子都攻克了。

    嗯，攻克说的有点过了。基本上他去任何一家店铺，三言两语就能让店铺掌柜或者东家上赶着订他的货，非常节省口舌和时间。

    如此顺利的推销工作，让梁管事热情高涨，直到天擦黑时，他才志得意满的回到津州投递行。

    晚饭前，大家伙儿聚在一起聊天，二笙提起去津州下辖的西仓城开设分号。

    还没说两句，梁管事就燃起来了：“咱们一同去好了，我本来就计划去西仓的，现在正好一起，相互有个照应。”

    梁管事所说的相互照应，其实有很大程度的客气。在很多时候，他的廖家管事身份，比诚运的名头好使的多。

    顾天成和袁冬初欣然应允。

    不过，袁冬初之所以选择在西仓城开设第一个分号，也是有考量的。

    西仓有曹家几个很大的田庄，如果在那里的分号遇到困难，只要捎回消息，诚运跑一趟曹家，事情不大的话，很容易就能调停。

    而袁冬初这边，则是准备前往京城，开办京城的投递行。

    津州投递行虽然困难比较多，但是有顾天成坐镇就够了。

    而且曹家给国丈府的书信已经送出，想来崔三望也会想办法给国丈告状。

    再有贺之进这边，虽然以他外派官员的身份，不好和国丈府有频繁的书信来往。但昨日贺景云和他两个狐朋狗友去京城了，据说是访友。

    实际情况嘛，很有可能是贺景云通过京城纨绔子弟的圈子，给国丈大人渗透消息，间接告诉国丈贺之进的难处。

    三方消息汇聚到国丈府，想来国丈大人对诚运一定会有清晰的认识。到那时，崔三望可就没什么指望了。

    而袁冬初去京城开设投递行也很好办。

    诚运投递终究是朝廷认可的字号，还有姜成华和陈子更两个盘踞京城的纨绔子弟。袁冬初只是开个替人跑腿送信买东西的字号而已，应该不成问题。

    不但如此，顾林的作用也不容忽视。京城重量级的人物都知道顾林还有个儿子，想来没谁会那么不长眼，会去找投递行的麻烦。

    说来也侥幸，在别家很难打开局面的京城，诚运投递做事反而更容易一些。

    梁管事刚还说和二笙一起去西仓城，之后又听到袁冬初要去京城，很是心动了一下。

    “这个，咱们的蘸水笔能卖到京城不？”听他话里的意思，似乎很想去京城推销。

    袁冬初笑着反问他：“你们于掌柜有没有安排你去京城？”

    梁管事的兴致一下子矮了半截：“那倒没有。”

    顾天成接过话来，说道：“那就是了。自古以来，读书人写字用的都是毛笔，朝廷公文也是如此。蘸水笔的推出，主要是方便朝廷以外的各种记录。所以，蘸水笔的经营还是远离京城，不要挑战读书人的习惯和传承为好。”

    至少没摸清朝廷和众多官员态度以前，蘸水笔要远离京城。

    “就是这么个道理。”袁冬初赞成。

    “原来是这样。”梁管事点头，但他还有疑问，“若有人在津州买了蘸水笔和墨水，带到京城又当如何？”

    袁冬初笑道：“我们只要有个态度，表示并没有挑战毛笔字的意思便可。想来廖大老爷和贵府于管事安排蘸水笔在津州铺货，却不提京城，就是因为这个。”

    接下来的几天，二笙和另外三人开始整理行李，准备开设投递分号的一应事务。

    他们还得等梁管事给签订供货文书的店铺送货，一切料理妥当，再结伴前往西仓城。

    反而是袁冬初动作更快，简单收拾一番，于三月初，带着婉儿、陈嬷嬷，还有星耀带着铁蛋，一行五人跟随一个商队，前往京城。

    启程这天的卯时末，天边刚有亮色，商队就启程了。

    顾天成和星辉把这支商队送出老远，才挥手和袁冬初道别。

    靠着年前繁忙的代购业务，诚运投递很是赚了一把。所以今年各地的运营，基本上不用诚运南北贴补。

    袁冬初这次出发，用诚运投递自己的银子购置了一辆马车。星耀和铁蛋坐车厢前面车夫的位置，袁冬初三人在车厢里，五个人坐一辆车，足够用的。

    这支商队是好几个商家搭伴，他们都有相应的交通运输工具。顾天成给袁冬初选的这个商队，大多用的是马车，行进速度不算慢。

    而京城和津州距离二百余里，大早出发，天黑前便能到达京城。当然，若是骑马奔驰，一天能轻松打个来回。

    津州到京城的路途还算太平，一路都是官道，并不存在占山为王之类的土匪。

    虽然是官道，但受限于古代车轮和道路的落后，颠簸还是免不了的。

    整个上午就在通畅的赶路中过去，中间路过一个村子有过一次歇息，也就一刻钟多点的样子，让大家去解决个人问题。

    古代路途的个人问题很算是问题，袁冬初本就有外出经历。因为有准备，他们几人这次歇息就是真的歇息。

    别的人去村里找方便的地方，袁冬初几个人只是下车走了走，疏散了一下筋骨。

    同行的也有女眷。

    有两辆马车看起来比较富贵，其中有一辆车上坐着母女二人，带着几个丫鬟婆子，还有几个仆从坐了另一辆车。

    这对母女就比较娇气了，车队停下，就能听到那个姑娘低声抱怨。母女两人也都是一副很疲累的神色。

    她们往村子里走时，都是丫鬟婆子用力搀着的。

