    “啊——”

    看到唐若雪扇倒金志豪，唐言溪她们止不住一阵惊呼。

    他们怎么都没想到，势单力薄的唐若雪敢打金志豪耳光。

    金志豪也是一愣，随后捂着脸站起来。

    他挥手制止一干同伴动手后，望着唐若雪狞笑不已：“你敢打我？”

    那份阴狠笑声，比气势汹汹还要吓人。

    唐若雪毫不示弱：“子柒是我妹妹，你要欺负她，我自然打你。”

    韩子柒也出声附和：“金志豪，这里是港城，不是南国，容不得你撒野？”

    “你们可知道，这一个耳光，会给你们带来什么后果？”

    金志豪揉揉脸颊，随后逼向了唐若雪她们：

    “你们猜我会打断你的手，还是就地把你法办了？”

    十几个同伴闻言也都露出邪恶的笑容。

    唐若雪拔出一个号码，示意几名唐氏保镖进场。

    韩子柒也让南宫燕尽快回来。

    “金少，韩总？”

    就在这时，周围看客人中冲出几个华衣男女，随后一个金框眼镜男子横在双方中间。

    他满脸笑容打着圆场：“有话好好说，千万别动手。”

    唐若雪一愣，她完全不认识对方。

    韩子柒却一眼认出他是汪三桂。

    曾经一线牵的境外代理负责人，不久前想要用代理合同吃她豆腐，结果被叶凡一把折断一根手指。

    后来韩子柒以为一线牵合同要黄了，结果汪清舞却亲自带汪三桂上门赔罪。

    韩子柒给了汪三桂改过自新机会，他才从汪卿舞手里逃的一命。

    “汪三桂，你这个废物搅和什么？”

    金志豪显然也认识汪三桂，盯着他冷笑一声：

    “英雄救美，你他妈有资格吗？”

    汪三桂脸色很是难看。

    虽然他被汪清舞撂了总经理职务，但怎么也还是五大家子侄之一，这样被人打脸很是不爽。

    不过他还是挤出一抹笑容开口：

    “韩总是我朋友，希望你给点面子，事情就此化解好不好？”

    “毕竟冤家宜解不宜结。”

    “而且大家都是商人，和气生财……”

    他之所以站出来做和事佬，是打听清楚韩子柒跟叶凡关系，想要借机赢得叶凡的好感重返一线牵核心。

    韩子柒不知道汪三桂心思，不过看到他出面调解，还是让他主持大局。

    她则向唐若雪简单介绍汪三桂身份。

    “给你面子？”

    此刻，金志豪正上前一步，盯着汪三桂冷笑出声：

    “换成以前，看你一线牵负责人份上，我会对你客气三分。”

    “现在你连一条狗都不如，你让我怎么给你面子？”

    “还冤家宜解不宜结，你他妈以为自己是谁啊？”

    他一边阴阳怪气说话，一边伸手拍着汪三桂的脸颊，啪啪作响，很是用力。

    “金少……”

    汪三桂昔日也是嚣张跋扈，此刻这样被打很是羞辱，只是他却没躲闪，也没有反抗，

    他依然强颜欢笑：“我知道我现在不如一条狗，可韩小姐现在是豪门实权人物，你对她动手怕是不合适。”

    “港城这么小的地方，有个屁的豪门。”

    金志豪不置可否冷笑，接着又扫视唐若雪和韩子柒开口：

    “你要做和事佬，行，我给你机会。”

    “我今天可以不动她们，但你说服她们让我玩玩啊。”

    “只要我玩爽了，这一巴掌就过去了。”

    “女人谁用不是用？反正又用不坏！怎么样？汪三桂，做个红娘如何？”

    说完之后，他还用邪恶目光肆意侵犯着韩子柒和唐若雪。

    一众南国人立刻放荡大笑起来，要多恶心有多恶心。

    不过也是，面对韩子柒这样身份和美貌双全的女人，能够羞辱几句或者踩上一脚是很美妙的事。

    汪三桂脸色一沉：“金少，做人不要太嚣张……”

    “啪——”

    金志豪直接一个耳光抽在汪三桂脸上厉喝：“我嚣张又怎么了？”

    汪三桂闷哼一声，踉跄着后退了几步，捂着脸怒道：“你……”

    “我怎么了？”

    金志豪又是一巴掌喝道：“老子问你话，让你说服这两个女人给我玩玩，有没有问题？”

    汪三桂脸颊红肿，差一点摔倒，他拳头攒紧：“金志豪，别欺人太甚。”

    “砰——”

    金志豪不客气又是一脚，让汪三桂摔飞出去。

    猖狂跋扈。

    唐若雪见状俏脸一沉：“你们真要找死是不是？”

    唐言溪她们闻言笑了起来，笑容很是不以为然。

    韩子柒身份显赫，都不敢说弄死金志豪，一个不知名的唐若雪又拿什么叫板？

    唐言溪还扬眉吐气看着韩子柒。

    朴大杰死后，整个圈子伤的伤，散的散，失踪的失踪，她的光鲜随之散掉不少。

    为了救母亲，她还给她看不起的叶凡下跪，饱受羞辱。

    整个圈子都倒霉无比，唯独韩子柒越发风光，不仅没受到南国人报复，还从韩家弃女变成实权千金。

    唐言溪无法接受这种反差，更怨恨韩子柒不扶持自己，所以有机会报复，她自然是兴奋不已。

    “来啊，弄我啊！弄死我啊！”

    此刻，金志豪正看着唐若雪发出一阵哈哈大笑：“最好用双腿夹死我。”

    他还把脸凑了过去：“夹死我啊，夹啊。”

    “畜牲！”

    韩子柒按捺不住也甩出一个耳光。

    啪！

    金志豪脸上顿时多了五个指印，嘴角也流出一抹血迹。

    金志豪转过头来呸了一声，随后一脚踹在韩子柒肚子上。

    “啊！”

    韩子柒顿时踉跄着倒地，脸色因痛苦而惨白。

    “混蛋！”

    唐若雪见到韩子柒被打，也是一巴掌扇在金志豪脸上。

    金志豪那张阴柔的脸又多了五个指印，一抹淡淡血迹从他嘴角流出。

    不过金志豪伸出手指一抹，眼神一冷，反手一个耳光扇在唐若雪脸上。

    “啪！”

    手法流利的金志豪，把唐若雪半边脸都扇红。

    “妈的！又打老子？”

    金志豪吼叫一声：“欠干啊。”

    他又要去抓唐若雪和韩子柒，汪三桂爬起来横挡过去。

    金志豪没有废话，对着他就是几个耳光甩过去：“滚。”

    “砰！”

    汪三桂早被羞辱得一肚子憋屈，现在又被汪三桂左右开弓，热血也止不住冲上头。

    他捞起高尔夫球杆抽在金志豪腿上。

    啪的一声，金志豪惨叫一声，重重摔倒在地。

    小腿瞬间红肿起来。

    金志豪捂着左腿，怒不可斥吼道：

    “给我废了他们，废了他们！”

    一声令下，十几号南国人马上冲了过去，落在后面的十几名南国保镖也靠了过来。

    唐若雪和韩子柒的几名保镖也现身护主。

    只是双方人数相差实在悬殊，加上朴大杰死后，金志豪身边保镖不仅多了，还质素很高。

    所以唐氏和韩氏保镖很快被分隔出去。

    汪三桂身边的几个同伴也被挡开。

    南宫燕出手则被一个黑衣中年人压制。

    场面很快混乱起来。

    唐若雪、韩子柒和汪三桂显得孤立无援。

    金志豪手指一点三人吼道：

    “干他！”

    十几名南国人如鬣狗一样狞笑冲向了唐若雪她们。

