    秦茵羞脸转头说着。

    “小茵，什么时候走？”不过，这时，苏乾也没有继续她的话题了，而是转入正题，直接这般问着，道。

    “准备了吧。还有半个时辰左右的时间。”秦茵闻言，也是说着，道：“我就要赶过去了，因为再晚，到时候可能会赶不及……中间也得留一些时间，免得路上会发生一些可能消耗时间的意外啊等等可能……”

    “噢噢。还有半个时辰么？”他也是说着。

    “嗯。对了。乾哥哥，我离开后，你要继续呆在公主府还是，准备直接去问道学宫？”秦茵接着，也是问着苏乾，道。

    “你都不在了。我还留在公主府干什么。我呆在公主府的原因。从始至终。只有你。你不在了。我留在这里。也就没有什么意思了。到时候，我也直接离开了吧。去问道学宫。”苏乾也是说着。

    “嗯。不过问道学宫现在好像不是招生时间，当然，以乾哥哥你的资质，肯定是完全没问题的……我已经跟周卫龙周大人说过了，让他给你写一封推荐信。这是我惜月公主府的玉佩信物，乾哥哥，你拿着这个，到时候，你直接去锦龙山，找周卫龙周大人，让他给你写一封推荐信，你就可以去问道学宫了。”秦茵也是说着：“毕竟，现在不是入宫的时间……”

    “噢，好的。谢谢你小茵。为我考虑那么多。”苏乾闻言，也是拿过玉佩：“感觉到你对我的在乎，我心里很开心。很开心。”她也是说着，道。

    “这不算什么……就算没有这个。等到了时间，以乾哥哥你的资质，随便加入哪个学宫，都没问题的……我这也没帮到你什么……”秦茵闻言，也是说着，道。

    “不。我很开心。很开心。”苏乾则是道。

    “乾哥哥，你好夸张啊，这只是小事……你就喜欢说好听的骗我……”秦茵闻言，则是道。

    “我没有骗你，小茵，我真的很开心，你为我好，对我好，的时候，我心里真的很开心……”苏乾闻言，则也是说着。

    秦茵闻言，也是心中柔软与感动。

    不过，她还没感动多久呢。

    这时。

    苏乾便是轻轻在她耳边说着道。

    “特别是，昨天晚上还有之前……你对我好的样子，热别特别迷人，让我特别特别心动……”苏乾又是说着，道。

    “什么呀！乾哥哥，你……别提这件事情！不然，我真不原谅你了……”秦茵闻言，则是羞红了耳朵。不敢看他，说着，道。

    “小茵，我很喜欢你那时候的样子。非常非常美。”不过，苏乾却是又说着，道：“当然，更加感动。因为你感觉到了你对我的在乎，那种心情，非常温暖……”

    他说着，道。

    “其实，我是怕你觉得我是那种……”秦茵也是说着，道。

    “你很好。而且，我特别喜欢。”当然，苏乾也是立即说着道：“你那有对我好，我更加喜欢。小茵，不要有这种奇奇怪怪的担心，你不知道我多爱这样的你……”他说着，道。

    “真的吗？你真的喜欢吗？”闻言，秦茵则也是在苏乾怀里，轻轻说着，道。

    “嗯。很喜欢很喜欢。你的一切。都喜欢。”苏乾又是说着，道。

    “哎。你就哄我吧。吃定我吧。”接着，秦茵也是无奈，赖在苏乾的怀里，这般叹了口气，说着，道。

    “不用害怕什么我吃定你，我被你吃定的程度要比你以为的深得多……”苏乾又是说着，之前说过一次的话。

    “嗯。”秦茵闻言，也是低低应着。道。

    “小茵。”这时，苏乾又是抱着她，道。

    “嗯。乾哥哥，怎么了？”秦茵则也问着。

    “没事。我就想叫叫你。”苏乾则是道。

    “噢。”秦茵闻言，则也是应着。

    “小茵。”苏乾又是道。

    “嗯。”秦茵又应着。

    “小茵。”苏乾又唤道。

    “嗯。乾哥哥，你要叫到什么时候啊，我就在你怀里，被你抱着，挣脱都挣脱不开呢……”秦茵这时，也是失笑，说着，道。

    “嗯。小茵，还剩不到半个时辰，这段时间，不许你离开我，哪怕片刻……”苏乾又是说着，道。

    “好。我不离开你。”秦茵闻言，也是再说着：“再说，我想离开，你抱得这么紧，我也离不开呀？”她又无奈笑着，道。

    “嗯。”苏乾也是应着。

    “乾哥哥，我们什么都不做，就这样，你会不会觉得有些无聊？”秦茵又是道着。

    “不会。就这样。抱着你。我什么都不想做了。”苏乾闻言，则又是说道。

    “哦。”秦茵则也应着。

    呼。

    便在这时，一阵风吹拂而来。

    桃花片片飘落，飞扬起来在空中。

    “小茵，我又中毒了……”便在这时，突然，苏乾突然又是说着，道。

    “什么？”秦茵闻言，先是一愣。不过，随即，也是反应过来。脸色一红。

    “中了你的美丽的毒。被吸引得无可救药。你说，我怎么是好？”苏乾则是说着，道。

    “哼。那你就中毒身亡好了！”秦茵则是道。

    “嗯。真想继续这样中毒下去，不跟你分开……”再接着，苏乾也又是说着，道：“可是，你又不得不走……”苏乾也是说着，道。

    “三个月。大概三个月。乾哥哥，你等我。到时候，我去问道学宫找你。”而闻言，秦茵也是眼眸温柔起来，她看着苏乾，也是说着，道。

    “嗯。”而这时，苏乾也是将她转了过来。

    而后。

    看着她宛如水漾的眸光。也是轻轻的触碰了上去。

    唔。

    秦茵又是发出来一句轻音。

    过了一会儿。

    苏乾才又让她从窒息中解脱过来。

    “小茵，你的眼睛很美……”而后，苏乾看着她，也又是说着，道。

    “你又在说骗我的话……”她则是羞红脸说着，道。

    见此。

    苏乾也是笑笑。

    又是拥着她。

    “看着我，小茵。”他说着。

    “怎么了？”秦茵也是道。看向他。

    “嗯，就这样，让我好好看看你。”苏乾则是说着，道。

    “嗯。”秦茵羞红着脸，不过，也还是跟苏乾对视着。

    二人就这般相互对视看着。

    过了一段时间。

    “时间快到了，小茵。”苏乾不由说着，道。话语中，充满了不舍。

    “是啊。我快要走了，乾哥哥……”秦茵也是说着。

    “嗯。”苏乾也是说着：“突然心里很难受，想到要跟你分开三个月……”他又是说着，道。

    “乾哥哥……还有一点时间……”而这时，秦茵看着苏乾有些委屈的神情，她突然又是说道：“我离开之前，给你一点安慰好了……”

    她眼神含羞说着，道。

    “什么？安慰？”苏乾则是一愣。

    “嗯。对你好。”秦茵则是说着，道：“再对你好一次，好不好？”她道着。

