    见面之后，孟章先行了一个平辈相见的礼节。

    “见过圣女。”

    在来到这里之前，古月怀蝶跟孟章介绍过黄莲教这位圣女。

    黄莲教历代都有圣女一职，有门中最为出色的女弟子担任。

    圣女在黄莲教之中位高权重，有着特殊的传承和地位。除了黄莲教教主，几乎不用听从其他人的命令。

    黄莲教历代圣女都比较神秘，行事诡秘，少有在外界露面。

    古月怀蝶和黄莲教这代的圣女，也是因为当年的一番机缘巧合，才有了一段交情。

    据古月怀蝶所说，黄莲教这一代的圣女，修为高深，手腕高明，看人极准，行事作风与众不同，常有出人意料之举。

    孟章看见这名圣女的第一眼，就习惯性的施展破妄法眼，想要看穿对方面纱下面的真实容颜。

    但是那件面纱不知道是一件什么样的异宝，居然连破妄法眼都无法看透。

    至于用神念去探测，那就太过明显，太过无礼了。

    身为金丹后期修士的孟章，在金丹期修士之中，都是难得一见的高手。眼力高明，见多识广。

    但是无论他怎么努力，都无法看穿对面女人的修为。

    孟章只能确定，对方肯定不是元神期修士，多半是一名金丹期修士。

    古月家族的情报能力极强，知道修真界中许多不为人知的秘闻。

    据说黄莲教圣女身上，藏有一件黄莲教祖传的秘宝。秘宝在手，就算是对上元神真君，也能有逃生之力。

    修为高深莫测，又有秘宝在手，孟章不由的高看了对方几眼。

    否则，他可不会主动行礼。在修真界之中，可没有尊重女性的风气。

    “孟掌门客气了，应该小女子见过孟掌门才是。”圣女对着孟章回了一礼。

    说完之后，圣女望着孟章一言不发，就这样陷入了沉默。

    不知道对方是不善于言谈，还是不屑于繁文缛节，懒得寒暄。孟章同样没有说话，心中暗暗猜测起来。

    虽然知道多半无法探查到对方内心的想法，但孟章还是忍不住，习惯性的运起他心通的天赋神通，想要试着探查一下对方。

    但是孟章刚行动后不久，圣女就颇有深意的望了孟章一眼。

    虽然表面上不动声色，但是孟章还是有点心虚。

    正在这个时候，圣女开口了。

    “修真界之中，能够窥探人心的秘术不少。但是孟掌门这般的神通，还是非常少见的。如果小女子没有猜错的话，这就是传说之中的他心通吧。”

    孟章从试炼之地获取这门天赋神通，已经是一两百年前的事情了。那个时候他还是一名小小的炼气期修士。

    这多年来，他无数次施展过这门神通。虽然不敢说无往不利，但是却从来没有被人识破过。

    现在当面被对方喊穿，孟章有点郝然的同时，也有点惊异于对方的本事。

    圣女点了一句之后，就没有多说什么。

    孟章本来想要解释几句的，可最后还是放弃，免得自讨没趣。

    “很多不明真相的人，可能会将孟掌门和太乙门都看做金丽真君的附庸，轻看孟掌门。”

    “小女子仔细研究过孟掌门的经历，熟读过孟掌门的诸多事迹，孟掌门是一位非凡的人物，不会永远屈居人下。”

    “小女子可以做一个大胆的猜测，最后能够胜过岳峰真君的，未必会是金丽真君，反而很有可能是孟掌门。”

    圣女沉默一阵，不知道为什么给孟章戴起了高帽来。

    孟章不知道对方是真的看好自己，还是有意捧杀自己。

    孟章就算对自己再有信心，也不敢在这个时候说能够胜过一名元神真君。

    孟章本来还要谦虚几句的，却有点不知道该如何开口。

    圣女这次的话变得多起来。

    “你我都不是那种喜欢虚伪客套的人，不如直接进入正题吧。”

    “这些年里，本座在黄莲教内部的处境，越发不好了，对许多事情都失去了控制权。”

    圣女不自觉的将自称从小女子换成了本座，显然是不再客套，单刀直入。

    “师叔他老人家年事已高，自从当年身负重伤之后，即便后来伤势痊愈了，但是状态一直不好。”

    “师叔他老人家虽然没有明说，但是门中不少人都知道，师叔寿元不多了。”

    “失去了师叔这么唯一一名元神真君，总坛在面对岳峰真君的时候，将会处于绝对的下风。”

    “本座手中虽然还有一些教中先辈传下的底牌，但是最多能够勉强自保，实在无力继续和他对抗。”

    “等到岳峰真君整合了所有的分坛，下一个目标就是总坛。”

    “总坛中不少人都看清楚了这一点。他们觉得最好的选择，就是停止对抗，让岳峰真君入主总坛。”

    “这样一来，岳峰真君就能够整合整个黄莲教的实力，说不定还能够恢复黄莲教昔日的辉煌。”

    “甚至有人提议，让本座嫁给岳峰真君，让黄莲教内部再无隔阂，重归一体。”

    圣女非常冷静的述说着黄莲教的局势和自己的处境，就算说到自己出嫁一事，语气也没有丝毫的波动。

    “岳峰真君能够成为黄莲教新任教主，黄莲教能够重新统一。看上去皆大欢喜的结局，本座却不愿意接受。”

    “只要本座在一天，岳峰就休想入主总坛，永远别想成为黄莲教教主。”

    说到这里，圣女的语气终于有了一点变化，变得铿锵有力，连真君都不愿意称呼了。

    从圣女简单的一席话之中，孟章感受到了她坚定的意志，对抗岳峰真君的决心。

    他不关心两人之间有什么恩怨，不用知道圣女为什么这么敌视岳峰真君。他只需要知道，在面对岳峰真君的时候，圣女是否能够帮上忙。

    孟章当然不会这么轻易就相信黄莲教这位圣女，在有所防范的情况下，他不介意和对方合作。

    既然圣女看似坦诚，孟章自然不会放过这个机会。

    孟章心里早就知道，太乙门和岳峰真君之间，绝对不可能化敌为友。迟早有一天，双方会再次对上。

    无论是门人弟子战死的仇恨，还是利益冲突，孟章都不会放过岳峰真君。

