
　　看到白夫人将目光看向自家夫君，白庆娥急忙摆手，一个劲儿的强调着自己的夫君是不会做这样的事情的！

　　“不会的，不会的！嫂嫂，老爷也不会那样做的！老爷一直对哥哥们和白家都十分感激，在家中的时候也常常念叨白家，为白家思考良多，怎么可能做这样的事情......”

　　“不会？哼，那这香囊中会使幼儿变成痴呆的蛊香......又是从哪里来的呢？”

　　袁月晃了晃手上的香囊，冷哼着问道！

　　“什么？蛊香？”

　　袁月此话一出，不仅仅白庆娥愣住了，就连旁边围观的众宾客也都呆住了，他们你看看我、我看看你，似乎有些不敢相信袁月的话！

　　“可惜啊，你们弄什么不好，非要用蛊，正好撞到了我的专业上来了，这可怎么是好呢？”

　　袁月一边说着，一边看向自己手中的那两只香囊，眼中似乎早已经知道了准确的答案！

　　“里面有没有蛊香，有哪种蛊香，在座的各位身上有没有与之相同的蛊香，我的虫子小宝贝们全都能闻出来哦！而且......这蛊香的味道可不是洗几次澡、换几次一衣服就能够彻底消除掉的，只要有一点点味道，我的小宝贝儿可都是能嗅出来的，而且......它会自动找到那个身上蛊香最浓烈的那一个人！”

　　袁月一边说着，一边从自己的包包里面拿出一个好像小塔一样的容器，随后她便将手上的那两只香囊凑近了那只小塔，片刻之后，一直大概有小拇指粗细的百足蜈蚣从里面缓缓地爬了出来！它先是将头伸出小塔顶端的一个出口，在香囊上试探的嗅了嗅，随即整条大概有幼童小手臂那么长的百足蜈蚣就爬了出来，在两只香囊上缠绕了一会儿，便落到地上，朝着众人飞速爬去......

　　大家都被这巨大的蜈蚣给吓到了，纷纷惊恐地向后退去。

　　“别担心，不过是跟踪蜈蚣而已，只会循着味道找人或者找东西而已，不会伤人的！大家不用怕，你们身上若是没有那香囊中的蛊香，他是不会朝你们爬去的！”

　　袁月安抚着人群。她的话音一落，众人发现果然如袁月所说，那跟踪蜈蚣在众人米面前绕了一圈，却根本就没有靠近，而是转身直勾勾的朝着许锦晨的方向爬去！

　　众人很少见到像这跟踪蜈蚣一般大小的蜈蚣，所以看上去很是骇人！就连许锦晨都被这巨大的蜈蚣给吓得脸色发白，不由自主的向后连退了好几步，却不小心撞到了身后的宴席的桌子上，不能再退！那蜈蚣借此机会瞬间就飞上了他的脑顶，然后停在他的脑顶处昂首挺胸、身体的前半部分十分自信的伸出去，似乎在向袁月炫耀自己又一次准确完成任务一般！

　　众人看到那跟踪蜈蚣竟然停在了许锦晨的头上，不由得惊讶地瞪大了眼睛！

　　“难道......真的是许家做的手脚？”

　　“这......这也太可怕了！”

　　大家窃窃私语！

　　就连白庆娥也一脸不敢置信的看向自己的儿子，脸上表情似乎十分纠结和懵懂，她大概是根本搞不清楚，为什么会是自己的儿子，为什么会这样......

　　“你......你血口喷人......”

　　听到众人的议论、看到袁月和方程的目光，许锦晨不知道哪里来的勇气，抬手就将那只巨大的蜈蚣从自己的头上扯了下去，狠狠地向地上摔去！

　　可是那蜈蚣却十分灵巧的在许锦晨用力将它摔向地面的同时，它先发力，借着许锦晨手部当坐垫板，用力的向前一扑，直接飞到了袁月手中的那只“小塔”上，然后十分神气的盘踞在上面，跟它的主人袁月做出统一动作，一动不动的盯着眼前的跳梁小丑—许锦晨！

　　“这......这不能代表什么吧！就算是这香囊的确是被人动了手脚，但是这香囊已经在许府放上一段时间了，晨儿他也许是不小心什么时候就沾染上了那蛊毒的味道了呢！”

　　许海见自己的儿子被纳入嫌疑人的席位中，立刻为其解释道！

　　“不会的！这个小宝贝儿会自动分辨谁身上的蛊香味道更为浓烈，若是像许家主所说，那蜈蚣最应该找的应该是从采集、制作、再到后面的晾晒和试用都全程亲自监工的白姑姑啊！但是蜈蚣没有找白姑姑，而是找了一个早就不跟父母住在一起的许家少爷，这事儿......就值得大家怀疑了！”

　　袁月十分直接的说到！

　　“说说吧，把蛊香放入两位小少爷香囊中的人......是不是许少爷您啊？”

　　“不是我！”

　　许锦晨倒也不慌，而是十分斩钉截铁的回答道！

　　“哼，你弄个蜈蚣来说它能追踪就能追踪了？简直是可笑，既是你的蛊虫，自然都听你的，这怎么能够当做证据来证明别人有罪？”

　　许锦晨质疑那蜈蚣辨认气味的真实性。

　　“哦？没想到啊，这许家人真的是耍的一手好赖啊，五个杀手指证许家主，你们说他们是受了别人指使、血口喷人，我的蜈蚣发现了香囊中的蛊香来历，许少爷又说不能相信，还真的是死不承认啊！”23sk.Com

　　袁月看着许锦晨，无奈地耸了耸肩膀。

　　“哼，你一个小丫头，少在这里血口喷人，你们口口声声说我们许家要对白家怎么怎么样，可众人都知道我们许家与白家的关系，我们害了白家、害了白家的继承人，对我们许家有什么好处？我们为什么这么做？一直以来，我们许家虽然说也是大家族，但是很多生意也都是基于白家作保、或者是投资才能成功的，所以......我们为什么要害白家？是自己也不想活了吗？”

　　此时，许海忍不住上前一步，将他认为的这件事情的矛盾点说了出来！

　　而听到许海的这些话，袁月非但没有慌乱，反而更加自信的笑了起来，她一边笑着一边淡淡地开了口！

　　“话说的没错，但是许家主，我想问您一句话！您觉得......寄人篱下和鸠占鹊巢，哪一个更好呢？”

　　此话一出，众人惊愕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百三十六章 事实就是如此（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 