
一睡醒，贺景临就陪着何浅浅又去了一趟图书馆。

找到她昨天坐的位置，桌子上空空如也。

询问了图书馆打扫卫生的阿姨，阿姨说她一早就这桌子上就干干净净的，一张纸都没有。

初稿真的丢了。

何浅浅叹了一口气。

如果这个年代有监控，那事情就很好办了，不管是人为偷的，还是何浅浅自己弄丢的都能找到。

可惜，没有如果。

“要不再去你们教室里找找？”

看着何浅浅一副没精打采的样子，贺景临十分心疼。

他本想劝何浅浅就此算了，但他深知何浅浅的脾气倔，也知道这次竞选是她跟庞玲的赌注，所以“算了”那两个字，他终究还是没说出口。

“不找了，丢就丢了吧。”

坐在假山旁石凳上沉默许久的何浅浅终于开了口，她站起身，长出一口气，“反正离竞选还有三天，时间来得及。”

贺景临点点头，“如果要是还记得初稿的内容，默写出来是会快得多。你那初稿我也看过两眼，你要是哪里记不清楚了，我能帮你想一想……”

“我打算重新写。”

何浅浅看向贺景临，目光中尽是坚定，“万一初稿是被人偷了，那我再默写出来也没有意义了，偷初稿的那个人一定会比我早两天把初稿交上去。为了确保万无一失，我想重新再写一份。”

贺景临皱了皱眉头，“可是时间不一定来得及了。”

他很清楚何浅浅这份初稿花费了多少时间和精力，如果何浅浅打算重写的话，就算到截止前一天交，那也肯定赶不上。

“来得及。”何浅浅朝着贺景临胸有成竹的一笑，“六哥，你得对我有信心。”

从图书馆出来，贺景临就直接去了公司，而何浅浅则直接拐去了老师办公室。

轻轻敲了敲门，随着里面一声“进来”，她推门走了进去。

“何浅浅？”

老师看到她有些诧异，扶了扶眼镜，十分耐心的问道：“你有什么事吗？”

“是这样的老师。”

何浅浅反手关上了办公室的门，边朝老师走过去边说道：“我的竞选初稿被人偷了……”

……

很快到了竞选的日子，何浅浅在竞选前一天写好了稿子交上去。

竞选的内容除了书面的介绍稿，还需要竞选者脱稿重述一边介绍稿的内容。

难度不大，但也不太简单。

作为合作方，贺景临也受邀来到了学校，当何浅浅在台下看到他时，眼底微微透露几分诧异。

她知道学校这次跟外国学者交流有校外合作方的牵线，但是她没想到这个所谓的合作方竟然就是贺景临。

何浅浅一直在忙学校里的事，跟贺景临再见后，没怎么关注过他公司的事。

因为她觉得就算是再喜欢的人，也要给彼此一点距离，所以关于贺景临公司的事她从不多问。

只是她实在没想到，贺景临的能力竟然会如此出众，短短几年的时间，在京城发展到这种程度……

竞选开始。

几个同专业的同学一个接一个的上台，由专业导师审查介绍稿，介绍稿通过以后才站在台上脱稿复述。

前几个同学都没有问题，导师打出的分数也不低，直至庞玲胸有成竹的将介绍稿交给导师，几个导师审查过后点了点头，让她上台复述。

当她在台上复述完毕之后，台下的几个导师皱起了眉头。

“同学，这稿子是你自己写的吗？”

其中一个导师抬头看向庞玲，眼神中满是质疑，“你这篇稿子写的很不错，词汇量很丰富，内容也极具专业性……但是你的脱稿复述很糟糕，甚至有些词的发音都不太标准，我很想知道是怎么回事。”

导师的语气很严肃，台上的庞玲不知是紧张还是心虚，低着头一直紧皱眉头。

她不说话，台下的导师更加认真起来，“同学，请你给我们解释一下吧。”

被逼的厉害了，庞玲只能硬着头皮开口，“抱歉老师，我……有点紧张，这稿子确实是我自己写的，只不过是昨天才交上去，我的脱稿复述准备的不太好，所以才……”

“可是你的介绍稿上表明了日期，”导师又低头看了一眼介绍稿，确定了一下时间，“你是三天前交上来的。这么早交上来，我以为你已经有了充足的准备。”

“对不起老师，我只是太……太紧张了。”庞玲头低得更厉害了。

她给出的解释倒也合情合理，导师没有再追究什么，摆了摆手让她下去。

正当庞玲逃似的往下走时，在台下备场的何浅浅突然站了起来，。

“老师，我怀疑她偷了我的介绍稿。”

何浅浅声音不大不小，会堂里的所有人都刚好听见，她这一句话像是一滴凉水落入滚油，全场都沸腾起来。

这次竞选学校里面十分重视，因为来交流的外国学者算是在专业里德高望重的存在，请他过来，学校里都费了很大力气，所以对于接待人员的选择就非常严格。

如果庞玲的介绍稿真的是偷来的，那事情可就严重了，记过处分不说，严重的话甚至还可能要被开除。

何浅浅话音一落，庞玲就立刻白着脸反驳，“何浅浅你少血口喷人！”

说完她又转头看向导师，急忙解释道：“老师别听她胡说！她私下跟我有过节，她是故意的！”

不止庞玲是因为刚才被倒是批评心态不好，还是她第一次干这种事心虚，她的反应特别大，那急于反驳何浅浅的样子，更让别人怀疑。

几个导师你看看我我看看你，谁也没想到在这么严肃的竞选现场还会发生这种事。

“何浅浅同学是吧？”刚才训斥过庞玲的老师在再度开口，指了指台上庞玲身边的位置，“到底是怎么回事？如果有什么隐情的话，你就站上去跟大家说清楚。”

何浅浅点了点头，顺着楼梯一步一步走到庞玲身边停下。

“庞玲的这份介绍稿，是我三天前写的初稿，那天我在图书馆写完以后就加在书里，去了一趟厕所回来就找不到了。”

何浅浅看了庞玲一眼，唇角的笑意味深长，“刚刚老师您说她的介绍稿是三天前交上去的，而我的初稿恰恰是三天前丢的，再加上这两份稿子的内容一模一样，连一个单词都没有变过，所以我觉得……”

她的手缓缓抬起，指向了庞玲，“我的初稿，就是庞玲偷的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="69366329"  chaptername="第一百一十七章  意外的反转">加入书签</a>
</div>
