    汽车行驶在高速公路上，g市位于天都市的边上，距离天都市比较远，汽车行驶了近两个小时，黄安国一行人终于到达了此行的目的地，在g市高速公路入口处和前来迎接的g市市长田学文和其他g市领导汇合，驶往下榻酒店g市辉煌大酒店。

    在这里简单介绍一下田学文，田学文是原g市副市长，也是你一位唯一没又参与贪污的副市长，考虑到他举报有功，而且g市当时也没有什么可用的干部，就提拔为代理市长，此次黄安国上任，他也才去掉代理两字。

    至于g市其他领导，有些是新近提拔的，有些则是从天都市下其他县市平调过来。

    “老田啊，这位就是黄安国，以后你们可是战友了啊，要互相协作，共同把g市建设好啊。”钟林像田学文介绍道。

    “您放心，钟市长，我一定会好好协助新来的黄书记好好开展工作，不会让您是失望的。”听到钟林的话，田学文赶紧答道，来掩饰自己心里的震惊。他怎么也想不到新来的书记会是一个二十多岁的毛头小伙子，孙军是市委组织部的部长，他陪同黄安国过来赴任是在他的职责范围之内，但钟林却也亲自陪同过来，他不由在心里猜测黄安国是省里哪个领导干部的子嗣，走关系上来的，对黄安国有点瞧不起，但他不敢表现出来，如果黄安国是省里领导的子女的话，这种类型的人他也是得罪不起的，不然要是这些人在上面做点小动作就够他喝一壶的。想到这里，田学文心里又感到非常不平衡起来，想想自己辛苦努力了一辈子，才爬到了副市长的位置，这次举报有功，本来以为运气好的话可以坐上梦寐以求的书记宝座，但最终只获任市长，不过他心里已经很满足了，毕竟他对那个书记宝座也没有太大的奢求能得到，而且市长和副市长，虽说只差一字但却是天壤之别，他心里很满意这个结果，但没想到上面派来的书记却是这样一个年轻的小伙子，他心里又重新有了不满的想法。

    “不是让我失望，是不要让人民失望才是。”钟林指正到。

    “是，是，呵呵，钟市长，瞧我，话都不会说。”田学文收回自己的心神赶紧回答道。

    “田市长，你好，我们以后合作愉快，我新来乍到，如果工作上有什么不足之处，你可要及时指出啊。”黄安国上来和田学文说道。

    “呵呵，哪里哪里，我们互相协助，共同监督才是，争取把g市建设得更好。”田学文客气地说道。

    在酒店吃完晚饭，由于明天上午还有事，钟林在黄安国和g市一干领导的送别下直接赶回了天都，至于孙军则要留下来参加明天的黄安国的就任仪式。

    饭后，田学文陪同了孙军一会儿也回去了，黄安国初到g市今晚就和孙军一块住在了酒店，两个人在酒店的客厅里面聊天。

    “安国，以后碰到什么困难，也可以来找我啊，我虽然是负责组织工作的，但我在天都也是有一定人脉的，虽不敢说什么忙都能帮的上，但有些事情还是能说得上话的，你要是有什么需要我帮忙的，可以尽管说，不用客气。”孙军笑道。

    看到孙军对自己这么热情，黄安国估计张刚是把自己是高长河的准女婿透漏给他了，不然孙军跟自己又没什么交情，不会这么跟自己交好。

    “呵呵，我会的。”黄安国客气的说道。

    “安国，下次你见到高部长的时候记得代我向他问声好啊，我也是他的老部下了，逢年过节的，想去看他，又怕别人说三道四，一直都没机会私下拜访他，你要见他就容易多了，记得帮我问好啊。”孙军说道。

    果然来了，看来孙军对自己如此热情的目的就是为了自己在高建强面前帮他说好话，虽然说是问好，但他们这种在官场上混的都知道是什么意思，孙军想通过自己让高建强对他有个好印象，高建强是他的直属上司，对他的升迁可以说起决定作用，所以这个孙军这么快就向自己示好。

    心里面这样想，但黄安国仍然不动声色的回答道“我会的，下次碰到高部长的时候一定帮你把话带到。”

    “呵呵，安国，明天就是你的就任典礼了，今晚早点休息吧，好养精蓄锐啊！”孙军见目的已经达到，就结束了谈话。

    “好啊，孙部长你也一样啊，早点休息。”黄安国笑道。

    第二天早上八点，辉煌大酒店外就聚集了众多挂了g市市委市政府牌照的小车，黄安国和孙军已用过早餐在大厅等候。

    “孙部长，黄书记，现在走吧，车子已经外面等候了。”田学文笑道。

    一行人来到了会场，里面其他参加人员已经在等候，来到主席台上就坐，首先是g市市长田学文作开幕词，黄安国坐在主席台上四下望了望，发现下面的人都用惊讶、好奇的眼光的看着他，也不以为意，这种眼光他现在已经习惯了，他知道他这个年龄当上市委书记别人不吃惊好奇才反而不正常。

    接下来是孙军上去像向总人介绍了黄安国，同时说了一些勉励鼓励的话。

    看到孙军讲完，黄安国知道轮到自己了，他从容的走到台前，平静了心情，黄安国中气十足地讲到“我是黄安国，新任的g市市委书记，对于我，我知道大家都很好奇，我对自己也没什么好讲的，在以后的工作中我想大家会逐渐了解我的。当我一开始知道自己会出任这个位置，我自己也是很惊讶的，觉得自己年纪轻轻也没有什么经验，不知道能不能胜任，但领导对我的信任，支持，使我毫不犹豫的接下了这个任命，我想实践出真知，经验也是在实践中积累，没有人一开始就有丰富的经验，大家都是在工作中慢慢积累起来的，因此我相信自己，在以后的工作中会越做越好，同时也欢迎广大的干部同志对我在工作中的不足批评指正，对此，我持欢迎态度，不会说暗地里给你们使绊子，穿小鞋，这一点你们绝对可以放心，但是对一些无中生有，无理取闹的人，我是不会客气的，该怎么处理就怎么处理，绝不手软。

    在以后的工作中，我想用一句古诗‘苟利国家生死已，岂因祸福避趋之’来勉励自己和大家，我想g市刚刚发生了震惊s省乃至全国的重大腐败案件，值此敏感时期，我们g市广大的广大干部更应该团结起来，共同渡过这个难关，重新在g市人民面前树立我们g市市委市政府的声望，让人民相信我们是个值得信赖的政府，同时，我也希望大家众志成城，共同为建设g市的美好明天而努力。”

    随着黄安国讲话完，台上台下响起了热烈的掌声。“安国，讲得很不错嘛。”黄安国回到座位上，身边的孙军对他赞叹道。

    “呵呵，孙部长让您见笑了，胡乱说了几句而已。”黄安国谦虚道——

    会议过完所有的流程，取得圆满的结束，此刻黄安国和田学文及其他g市主要领导在路边为孙军送别。

    “安国，我此行的任务已经圆满完成，要回去了，记得我跟你说过的话啊，有什么困难可以尽管来找我。”孙军笑道。

    对于孙军的话，黄安国哪会不明白他的意思，他知道孙军也是在提醒他记得帮他想高建强问好。

    “会的，会的，孙部长你就放心吧。”黄安国答道。

    孙军又和田学文以及其他人打了下招呼，就坐上汽车离开了。

    “黄书记，今天开始我们可是就要共事了，呵呵，终于减轻一下压力，你不知道，你还没上任之前，g市大大小小的事情全部压在我身上，累得够呛啊，如今你来了，大局归你掌握，我就不用那么操心了。”送回孙军，田学文和黄安国边走边说道。

    “田市长，你说哪里话呢，没有你的支持哪行，我是真心希望能获得你的帮助啊。”黄安国笑道。

    “呵呵，黄书记你就放心吧，工作上我是不会马虎的。”田学文对于黄安国虽然嫉妒，甚至有点瞧不起他觉得他是靠关系上来的，但通过刚刚黄安国在会上的发言，田学文对他的印象已经有一定的改观，只不过内心仍然有点疙瘩，觉得自己比黄安国更适合坐这个位置，怪就怪自己没有人家的后台。

    两个人边走边聊直到回到了市委市政府大楼，才各自回自己的办公室。黄安国走到给他的书记办公室，看到布置得庄重典雅而又宽敞的办公室，黄安国感叹权利就是好啊，比自己在省委当秘书时那个小办公室好多了，而且想不到时隔一年，竟也有人叫自己书记了，呵呵，世事无常，谁也猜测不了啊，黄安国在心里想到。

    一阵敲门声打断了黄安国的思绪，回过头来看到门口站着一位年轻漂亮的女士，一套职业装打扮，更是把她那凹凸有致的身材展现得淋漓尽致。

    “你是？”黄安国问道。

    “我是您的秘书，叫苏清雅，黄书记。”清脆而又甜美的声音，这是黄安国的感觉。

    怎么会给自己安排一个女秘书，两个年纪轻轻的异性年轻人经常待在一起，一不小心岂不是要犯错误吗，黄安国心里想到。

    似乎是看出了黄安国的想法，苏清雅解释道“黄书记，本来给你安排的是一位男秘书，不过昨天您到了才知道您还如此年轻，比给您安排的秘书还小了好几岁，市委办公厅谢主任怕您觉得别扭，就临时安排我过来了，如果您怕对您的影响不好，可以重新安排。”

    听了苏清雅的话，黄安国反而不好说要换秘书了，想想觉得自己一个大男人还不如人家一个女孩放得开，真是好笑，反正自己身正不怕影子斜，怕什么。

    “就你来当我的秘书好了，不用换了，不然说出去，还指不定把我传成是一个同性恋，只好男风呢。”黄安国笑道。

    苏清雅“扑哧”一声笑出来，说道“黄书记，您真幽默。”

    苏清雅刚来的时候，对这个据说是和自己年纪相若的市委书记充满了好奇，一开始还不相信真的和自己一样年轻，以为是传言夸大了，今天一看才知道确实是和传言一样，如今看到黄安国这么好讲话，还挺风趣的，对他不由更充满了想要了解的yu望，殊不知一个女人开始对一个男人好奇，想要了解他，就离喜欢上那个男人不远了。

