    能量风暴笼罩方圆一百公里范围，如龙卷风刀般肆虐，在方源的青龙战甲上切割，割出一道道刀痕。

    方源爆发速度，电射出去，想要冲出能量风暴的覆盖范围。

    然而，能量风暴移动速度更快，始终笼罩着周围一百公里范围，根本冲不出去。

    “不用浪费力气了，你逃不出去的，强核力护甲，在我面前，保护不了你。”

    尤里西斯的声音，从四面八方传来。

    他的躯体就是能量风暴，充满了四周空间的每一个角落。

    方源抬手燃烧暗能量火焰，一拳打出去，将前方的能量风暴驱散开来。

    但尤里西斯的能量身躯，根本不受力，眨眼间又弥合回来。

    “有一件事让我很疑惑，从资料上看，你的母星文明只是个行星文明，但你的碳基身体，已经达到恒星级强度，这不符合宇宙规律。”尤里西斯语气中透着疑惑。

    “等一会儿会有你更疑惑的事情发生。”

    方源继续燃烧暗能量，一股股幽深的火焰在战甲上熊熊燃烧，抵挡能量风暴的同时，修复着被切割出刀痕的战甲。

    “在低级文明里，如果是生物进化类型的文明，确实有可能出现超强个体。我就当作你的母星文明不是单纯的科技文明好了，干掉你，你所在的文明也会随之灭亡。”

    尤里西斯不在耽搁时间，能量风暴旋转起来，形成一股龙卷风，尖端开始凝聚出尤里西斯光矛。

    这招异能，被赋予了尤里西斯的名字，可见这是属于他创造的强大攻击异能。

    方源不久之前，就已经领教过这招的威力了。

    身体直接被光矛刺穿? 那可怕的穿透力? 就连强核力战甲都防御不了。

    方源双眼微眯，脑中飞快思考? 是该利用快速移动? 尝试闪躲，还是出拳迎着光矛对轰。

    没有考虑多久? 方源就选择了后者。

    因为利用速度是躲不掉的。

    刚才已经尝试过拼速度，然而尤里西斯作为能量生命? 速度之快? 仿佛在挑战光速。

    能量生命体，有一个特点，那就是自身重量轻，本身就像是一束能量粒子? 发射出去? 可以达到非常快的速度。

    因此，尤里西斯作为恒星级的强大存在，其速度之快，根本不是碳基生命可以轻易挑战的。

    方源很清楚这一点，所以果断爆发全部战力? 全身暗能量燃烧起来，大喝一声? 对着光矛轰出暗物质龙拳。

    吼！

    嘭！

    暗物质龙拳轰在尤里西斯光矛上，能量炸裂? 震荡出一圈圈能量冲击波，仿佛是恒星爆发? 能量激荡千里。

    龙形拳劲和光矛能量对冲? 最终抵消? 剩余的一点光矛能量，撞在方源身上，被青龙战甲挡了下来。

    一招硬碰硬过后，方源笑了起来：“你也没有很强。”

    从脸上的表情就可以看得出来，方源对这次的硬碰硬是有些意外的。

    然而，尤里西斯更加惊讶。

    不是因为他不够强，而是他发现面前这个碳基生命，实力非常不对劲，这不应该是一个行星级生命体应该有的力量。

    那一拳竟然打碎了他的光矛。

    那可是以他的名字命名的强大能量光矛，可以洞穿一切物质，强核力材料在尤里西斯光矛面前，一样可以一击洞穿。

    然而，刚才那一拳，却轰爆了光矛。

    尤里西斯开始怀疑，面前这个碳基生命所在的母星文明，可能隐藏了秘密。

    宇宙太过广袤了，存在什么样的秘密都不奇怪。

    有一些文明，也许表面上看是低级文明，然而很可能是某个高等文明遗留下来的火种。

    这种没落帝国的火种，失去了曾经的科技和文化，需要从低级文明重新发展。

    然而，这种特殊的文明，通常会有一些高等文明的遗产。

    如果有人能够获得这些高等文明遗产，是有可能产生超强个体的。

    尤里西斯第一时间，将信息传回帕勒塞母星，要求母星调查位于太阳系的人类文明可能的身份。

    ……

    与此同时。

    方源也接到了反击号传来的通信。

    “方源，刚刚收到地球的信息。碳基联盟要求我们拖住尤里西斯，他们会派队伍过来围杀……”

    赵安雅语速飞快的说道：“但是，我建议不要按照碳基联盟的要求做，一切以自身安全为上。

    “除此之外，在碳基联盟给的资料里提到过，尤里西斯的‘光子跃迁’属于舰队技能，可以加速战舰，甚至加速舰队的航速。

    “这是我们遇到过的，第一个有正确舰队技能分类的能力，总部希望，可以复制进行研究。

    “我的建议是，能办到可以尝试，如果太危险，以自身安全为上。”

    方源听到通信内容，没有作出回应。

    事实上。

    之前看到尤里西斯的属性面板的时候，已经尝试过，想要复制那个“光子跃迁”。

    因为，这个“光子跃迁”能力，可以让一艘曲率速度已经达到60倍光速的太空战舰，再次提速。

    这种能力，运用好的话，是非常可怕的。

    因此，方源一开始就想要尝试复制，但复制失败了。

    原因也很简单。

    尤里西斯又不是死的，不可能让外来的能量侵入他的能量身躯里。

    因此，想要复制的话，要么把他打死，要么打残，否则不可能复制。

    刚开始的时候。

    方源觉得想要打残尤里西斯，根本是不可能的事情。

    但是，经过刚才那一拳的对拼，竟然发现这位恒星级的能量武士，竟然没有预想中那么强。

    原本以为这种恒星级的存在，肯定是毁天灭地的强大。

    然而，自己竟然能够正面硬撼，这就有意思了。

    方源继续燃烧暗能量，将“超能特性进化”融入其中。

    暗能量的能级越来越高，燃烧出的火焰，越来越炽烈。

    尤里西斯也感受到了暗能量火焰中的蕴含的威力，开始有些犹豫，是否应该先杀掉这个碳基生命再离开。

    他担心得并不是面前这个碳基生命，而是担心浪费太多时间，一旦被碳基联盟盯上，会有危险。

    尤里西斯略作思考之后，立即作出了决定，能量风暴再次肆虐，快速凝聚出上百跟尤里西斯光矛。

    如果一根杀不死目标，那就一百根。

    刹那间，方源发现四面八方出现了光芒刺目的尤里西斯光矛，心头不由得一凛。

