    翌日一早，季修文的车刚开出庭院，便被一辆黑色保姆车堵上了路。

    他了然一笑，没想到，现在许如清连求人的方式都和以前低声下气的时候不一样了。

    居然敢直接把他的路堵上。

    只见许如清从车上下来，敲了敲他的车窗。

    季修文蹙眉降下车窗，淡声问：“有事吗？”“修文学长，我……想跟你谈谈。”许如清道：“能让我进去吗？”

    季修文打开车门，看着她坐进来，他语气嘲讽的说：“现在都是大明星了，我们这种普通人能见一面，不容易啊。”

    “学长说笑了。”

    许如清难掩尴尬，她知道，季修文和厉慕承是一路货色。

    可她宁愿来求讨厌她的季修文，也不愿意求对她心怀不轨的厉慕承。因此，她忍着内心的不悦，请求道：“听说学长认识帝都的名律宋薄言，可以帮我引荐一下吗？”

    季修文心中了然一笑，果然，还是厉慕承能把许如清的死穴拿捏的准准的，分毫不差。

    他表面上不动声色，别有深意的说：“宋薄言的报价可是很高的，想请他打官司，可得准备不少钱。有些人倾家荡产，他也未必看得上。”

    “钱不是问题。”许如清紧迫的说：“但我需要尽快见到宋律师本人。”

    季修文淡淡的说：“那我约一下试试吧。要是能把人约出来，我再通知你。”

    许如清微微一惊，今天季修文好说话的程度，简直超出了她的想象。

    可只要他肯帮她找到宋薄言，她就已经很满足了。

    “谢谢你，修文学长。”

    许如清写下了一串手机号，递给他，“这是我的新手机号。还有……我找你的这件事，麻烦你别告诉他。”

    这个‘他’指的自然是厉慕承。

    季修文错愕了一下，有些心虚的避开她的目光，点点头道：“你先下车吧，我还有事。”

    就这样，许如清下了车，回去之后焦急的等待着消息。

    于岚依旧对离婚的事情耿耿于怀。

    甚至，许振威带着姜萍又过来想挑衅一场。

    只可惜这次，许如清早有防备。

    他们连病区的门都没有进去，便被堵在了外面。

    许振威一副小人得志的模样，道：“怎么？不敢让我进去？莫非，那个病秧子恼羞成怒，快死了？”

    姜萍更是笑的花枝招展，阴阳怪气的说：“就是啊，这天底下怎么会有这么不要脸的女人啊。我们振威头顶上戴了个绿帽子二十多年，她哪来的脸皮还跟振威争家产，说振威对不起她啊！”

    许如清知道，现在他们处于弱势，理亏的一方，她没办法和他们硬碰硬。

    可这两人小人得志的模样，实在让她难受极了。

    因此，她冷冷下了逐客令，“说完了吗？说完就回去，我跟你们没话说。”

    “你没话说？”

    姜萍鄙夷的眯了眯眼睛，道：“之前不是要起诉，要告我们吗？现在就没话说了？你不会才知道自己是个野种，你妈告诉你，你亲爹是谁了吗？”

    许如清眸光中透射出寒意，如同锋利的刀刃，瞪着姜萍，“谁说我不起诉了？法官说了，只是暂时休庭而已。这个官司，我还是会跟你们打下去。只要有一丝机会，我都不会让你们占到丝毫便宜！”

    许振威一听，大笑了出来，胸有成竹的道：“好好好，我倒要看看，这木已成舟的事，你能翻出什么风浪来？怪不得你一直胳膊肘子向外拐，搞了半天，根本就不是我们许家人！”

    “那你就好好等着，收拾你们的机会，还在后头。”

    许如清一字一句的说：“请你们滚出这里，不要来恶心我和我妈。”

    许振威和姜萍虽然没有见到于岚，可刚才跟许如清的对峙中，好歹也算出了口小气。

    两人小感满足，一起离开了病房。

    刚进电梯，姜萍就有点害怕的问：“振威啊，你刚才听到许如清说什么没？她还要继续打这个官司？”

    “怕什么？”

    许振威不以为意的道：“不过就是强弩之末罢了！就算继续打，这场官司，她们也会输定了。”

    姜萍犹豫了一下，小心翼翼的说：“我的意思是，许如清真不是你的女儿吗？会不会是给你消息的那个人，搞错了？万一到时候再证明许如清跟你有血缘关系，那我们现在不是白高兴一场？”

    “绝对不会。”

    许振威这才神秘兮兮的道：“你知道告诉我这个秘密的人，是谁吗？”

    “谁？”

    姜萍格外好奇的看着他。

    许振威道：“苏瑶，也就是厉慕承的老婆！”

    姜萍恍然大悟的说：“搞了半天，是厉慕承的老婆想搞许如清啊！想想也是，这许如清之前勾搭厉慕承，没皮没脸的，人家老婆能放过她，就怪了！”

    许振威老谋深算的笑了笑，道：“这下，你明白了吧？你说厉慕承的老婆能不恨许如清吗？她怎么可能给我提供假的证据？”

    ……

    许如清原以为需要很久，才能见到宋薄言。

    可没想到，仅仅两天时间，季修文就联系了她。

    “晚上七点，云端会所808包厢。”

    许如清激动极了，连忙道谢。

    就这样，她如约到了季修文说的地方。

    因为云端会所人多口杂，她又是公众人物。

    因此，许如清穿了一件低调的驼色大衣，又戴了个贝雷帽和口罩，将自己遮的严严实实。

    直到进入包厢，她才将帽子和口罩摘下来。

    明明已经七点了，可包厢里根本就没有人。

    许如清耐心的等待着，有些紧张地思量着一会儿该怎么开口让宋薄言同意接下于岚的案子。

    就在这时，外面传来一阵脚步声。

    许如清立刻站起身来，就连呼吸都有些紧张。

    当门被打开之后，那个记忆中熟悉又憎恨的面容出现在她眼前时，许如清不由得瞪大眼睛，只觉得浑身的血液仿佛都凝滞了。

    厉慕承站在门口，深沉漆黑的眸光落在她身上。

    比电视上还要惊艳，比远远的看到她时还要惊艳。

    他只能用惊艳这样的词语来形容现在的许如清。

    就算是这样低调的装扮，也丝毫掩盖不住那破土而出的魅惑和精致。

    “你……怎么是你？”

    许如清瞪着厉慕承，似乎突然明白自己被耍了。

    是啊，季修文和厉慕承是一丘之貉，他怎么可能真心帮她呢？

    是她太心急，太急功近利，才会上当。

    许如清二话不说，拿起口罩和帽子，仓皇的想要出去。

    只可惜，厉慕承就在门口堵着。

    这么多年，他找了她这么多年，好不容易等着她跳进了自己的圈套，他怎么可能轻易放过她？

