    朱佩佩怒极，冲着易慎之怒吼。

    “什么皆大欢喜！你们一个两个都摘干净了，我呢？我的声誉怎么办？你有没有为我想过啊！”

    闻言，易慎之冷冷一笑。

    “我现在都自顾不暇，哪有精力为你着想。说到底，事儿是你自己惹出来的，我还没有跟你好好算帐，你倒指责起我来了。

    “你要是好好听我的话，会有这么多麻烦事儿吗？

    “事到如今，都是你自己作出来的，跟我有什么关系！你要是有什么不满，那就分手！”

    朱佩佩张了张嘴，却什么话都说不出来。

    她看着易慎之那张脸，如鲠在喉。

    他也曾把她捧在手心里宠的啊。

    到底是从什么时候起，他对她的感情变了……

    一想到可能会被易慎之抛弃，如今的朱佩佩输不起。

    她紧紧地抱住易慎之的腰，向他示弱。

    “不！不分手！慎之，我以后……我以后都听你的，你别抛弃我，我只有你了……我爱你，慎之，我真的爱你……”

    易慎之抬起胳膊，摸了摸她的脑袋。

    “想要继续跟我在一起，就乖乖听我的。你能做到吗？”

    朱佩佩用力地点点头。

    “可以的！我都听你的！”

    她在娱乐圈打拼下来的一切，全都被毁了个一干二净。

    如今，她不能再失去易慎之这个靠山。

    她的目标，是成为他的易太太……

    易慎之见朱佩佩温顺下来，十分满意。

    “很好。你现在就登陆社交账号，按照我说的去做。”

    “好！”朱佩佩没有片刻耽延，直接拿出手机。

    ……

    半个小时后。

    朱佩佩本人发布的“道歉信”迅速登上热搜榜。

    在这封说明中，她承认在医院里大闹，都是她在演戏。

    另外，还附上了她的诚挚歉意。

    【……我很抱歉，为了能够在试镜中脱颖而出，我私下走关系，拿到了加试片段的剧本。

    【为此，我向相关工作人员和编剧道歉。

    【同时，我也向医院的工作人员和广大网友道歉。

    【我的行为对大家造成了不利影响，真的很抱歉。

    【我也对不起支持我的粉丝们。

    【再次，我郑重说明，一直以来，都是我单方面纠缠我的表姐夫易慎之。

    【他是个专一的好丈夫，从来没有背叛过我的表姐。

    【表姐死后，他一直郁郁寡欢，借酒消愁。

    【是我恬不知耻地穿上表姐的衣服勾引他。

    【之前网络上曝出的相关视频、录音，都是我在他不清醒的时候发生的。

    【他已经明确拒绝过我的示好，是我以此为要挟，逼迫他为我提供资源。

    【我还要澄清，我确实怀孕了，但孩子不是他的，他没有强迫我打胎，而是我不想要这个孩子。

    【他对我有诸多照顾，完全是看在我表姐的份上。

    【我知道我的所作所为，对他造成了很大的影响，也给公司带来重大损失。

    【我对不起表姐夫，更加对不起表姐。

    【瑞恩是表姐辛辛苦苦建立的，是她短短一辈子的心血，她去世前将瑞恩交到表姐夫手里，我却因为一己私欲、爱而不得，几乎给瑞恩造成灭顶之灾。

    【对此，我要向我死去的表姐道歉。

    【错的人是我，我在网上胡言乱语，抹黑了表姐夫的形象和声誉。

    【他到现在也没有责怪我，而是对我耐心劝导，让我认识到自己的错误。

    【为了检讨自己的错误，也是为了给广大网友一个交代，我决定，从今天开始，正式息影，退出娱乐圈。

    【死者为大，请大家看在表姐的份上，不要再为难瑞恩和表姐夫，所有的责任，我朱佩佩愿意一力承担】

    这封“诚意满满”的道歉信，再次在网上引起轩然大波。

    很快，凌冉也看到了。

    她很意外，易慎之到底用了什么手段，哄得朱佩佩写出这样一份声明。

    别人不知道实情，还真以为一切都是朱佩佩在作妖。

    实际上，这一看就知道是易慎之的手笔。

    易慎之这步棋，是打算弃车保帅啊。

    牺牲一个朱佩佩，保全他个人和公司的声誉，朱佩佩倒是配合，就是不知道，广大网友买不买他的账。

    “小楚，你在想什么呢？”赵姐突然敲了敲她的办公桌，一脸严肃地发问。

    凌冉回过神来，微微一笑，“我在想，晚饭吃什么。赵姐有任务给我？”

    赵姐指了指电脑上的对话框。

    “文件发你了。

    “之前从瑞恩那儿截了好多项目，公司上下都忙得不可开交，好多表格都攒着没动呢。

    “你动作快，赶紧把这几份先做下，一会儿部门会议要用的。”

    凌冉打开文件瞄了一眼，笑意淡然从容。

    “好的，我这就开始做。”

    赵姐看着她那张脸，愣了愣。

    凌冉感觉到对方的视线，抬头迎上，“怎么了，赵姐还有别的话要说？”

    赵姐立即摇摇头。

    “没什么。我就是觉得，你跟别的实习生不太一样。”

    “是么。”凌冉的手指在键盘上飞快跳动，回答显得心不在焉。

    赵姐啧啧几声，一脸认真地分析。

    “从你进公司到现在，我就没看你为了工作烦心过。

    “我们部门的工作一点儿不轻松，好多老员工都受不了。

    “你倒好，从来也没抱怨过，每天都是一副云淡风轻的样子。

    “我在公司待了这么多年，极少见到你这种人。”

    凌冉迅速地处理完一份文件，得空问了句，“我这种？”

    赵姐煞有其事地总结。

    “总的来说，抗压能力强，还特享受工作。一坐在电脑前，就像个工作机器。

    “其他实习生每天都在怨声载道，就你特殊，每天都把工作完成得漂漂亮亮，还不争不抢。

    “我虽然是你的前辈，但在工作状态上，我可得向你请教请教。”

    赵姐说话这会儿工夫，凌冉又弄完了一份表格。

    她抬头瞥了眼赵姐，神情淡然如水。

    “保质保量地完成每天的工作，难道不是每个员工最基本的？”

    看她这副理所当然的态度，赵姐有点自我怀疑。

    “难道，你从来都不会觉得厌烦吗？每天都有这么多任务，你都没时间和老公吃饭逛街了吧？”

    “工作有什么可厌烦的吗？我每天按时上下班，时间很充裕。

    “我不喜欢逛街，吃饭也不会耗费太多时间，半个小时就够了。

    “所以，我不明白赵姐在烦恼什么。和我相比，单身状态的你，空闲时间应该更多吧？”

    赵姐：……

    这话让她怎么接？

    “小楚，你说话向来这么直接吗？”

    年轻人，还是缺乏社会经验啊，尤其是人际交往这块。

    凌冉的手指落在回车键上，完美处理了所有的表格。

    她听到赵姐的疑问后，一本正经地回道。

    “时间成本越来越高，说话不就是应该直接点吗？

    “弯弯绕绕一大圈，是在浪费彼此的时间。

    “当然，商业谈判又是另一回事了。”

    赵姐有些咋舌，一时间找不到话反驳她。

    这个小楚，真的只有二十多岁？

    “赵姐，这些文件都处理完发给你了，记得接收。”凌冉提醒完，又继续做自己的事。

    赵姐看过那些整理完的表格后，忍不住夸赞。

    “你这效率也太高了吧，没个几年经验，可做不到这么完美。小楚，以后谁要是再说你是走后门进来的花瓶，赵姐我跟谁急！”

    即便被前辈夸奖，凌冉也没有半点兴奋得意。

    “您觉得OK就好。”

    她冷淡的反应，让赵姐一愣一愣的。

    忽然，凌冉桌上的工作专线响了。

    “楚安然，总裁找你。”

    “好的，我知道了。”

    凌冉挂断电话后，立即起身。

    赵姐看着她离开的身影，陷入了沉思。

    总裁好像经常找楚安然。

    好几次，她从总裁办公室回来，嘴唇都有红肿的痕迹。

    实在太奇怪了。

    赵姐越想越觉得不对劲，眉头紧紧皱起。

    一会儿楚安然回来后，她得仔细观察观察。

