    一时间，两把剑纠缠在一起那舍难分，谁也无法一举将对方击垮，陷入了久久的对峙。

    两人不留神外溢的决力，都足够在两人身上腾起熊熊光火，一暗紫，一血红，冲撞却又莫名有几分和谐。

    最终，由于绮罗是反手迎击，半壁沙华的决力也远在净释摩诃之下，率先出现了一丝颓势。

    只见绮罗的十殿阎罗被越压越低，原本在两人中间的双剑交汇，越来越向绮罗这边倾倒。

    而十殿阎罗剑一路被压到绮罗齐耳的高度，紧接着又降到脖间，还在不断向下。

    这期间绮罗也多次发力，想要一改颓势，力量对冲的优势发生几次小波动的更迭。

    但最终，绮罗的颓势无可改变，摧枯剑死死压着十殿阎罗，而十殿阎罗剑已经落在绮罗的肩头，退无可退。

    绮罗面色无虞，眼神镇定，但实则脉搏都在用力，雪白的手指已是红得发紫。

    而净释摩诃则仍是一副真正轻松的模样。

    “放弃吧绮罗，从千年的历史来看，也就只有全盛的沙华能和无上圣尊有一战之力。

    可本尊身负三倍圣尊之力，而你，就只有半壁沙华。

    你绝无可能战胜我的。”

    净释摩诃冷冷道，仿佛面前站着的，不是他几分钟前才为之狂热发疯的挚爱之人，而是无情背叛自己深情的薄情人。

    或者说，更像一座毫无感情的杀戮机器。

    说罢，净释摩诃诡异地笑了一下，原本死死压着十殿阎罗的摧枯剑，被忽然扬起。

    还没等绮罗再反应，摧枯剑已经被举过头顶，然后对着绮罗的肩膀猛地看了下来。

    紧急之中，绮罗连忙以十殿阎罗去挡，但是决力的巨大悬殊之下，十殿阎罗被一举击掉在地。

    “哐当”一声脆响。

    是十殿阎罗落地。

    “哐当”又是一声脆响。

    是绮罗的左臂落地。

    绮罗的左臂被从肩膀处齐齐砍落。

    “绮罗！！”“母亲！！！”

    沙石屏障之外，宣郢和婉妍都喊得口喷鲜血，却在巨大的决力压制中，一动都不能动。

    婉妍急疯了，顶着灭顶的压力就要往里爬，却在看到母亲的断臂时，惊得怔在原地。

    “怎么会……”

    那条断臂上，没有一丁点血，就如同绮罗空了的左肩膀，也没有丝毫的血迹。

    而绮罗的脸上没有流露出丝毫的痛苦之色，只是冷笑着瞟了眼自己空荡荡的左肩，用右手召回十殿阎罗，再次紧紧握住。

    仿佛她掉的不是一臂，而是手臂上的一个镯子般。

    地上，绮罗的断臂即便在衣袖的包裹中，仍是点点晶莹。

    从断了的袖笼往里看，是一阵清澈的玉色。

    那不是血肉，而是整整一块玉石。

    净释摩诃也惊了一瞬，随即就恍然大悟道：“原来如此……还当真是玉臂一道。

    本尊一直想不通，明明十八年前，本尊砍了你的四肢后，将你一剑毙命，亲手试了你的脉搏，确认你必死无疑。

    然而等本尊去找火神来烧你时，却发现你的尸身不见了。”

