    “我说你是不听不懂人话啊，说了不借就是不借，你别在这里死皮赖脸的。“

    “你家棒梗想吃肉，就自己买去，他想吃我就得给啊，跟我有个毛线关系啊，那凉快那待着。“

    “还大人不计小人过，贾张氏背后骂了我几年，你怎么不劝劝她啊，现在来劝我，给我滚蛋。“

    “再说我不是傻柱哪个傻子，只要你抛哥媚眼说句软话就找不着东西南北的家伙。“

    “赶紧滚蛋，“

    江俊冷着练，没好气的朝秦淮茹厉声说道。

    从秦淮茹敲门的时候，江俊就知道她打着什么注意。

    不就想着，他刚结婚，觉得江俊会看在新婚的面子上只要她秦淮茹说几句好话就能给她肉什么的。

    这样，她就能免费得到一碗肉，回家棒梗就能吃的好。

    但是，江俊就是不吃她这一套，这么多年贾张氏背后的诋毁，谩骂，秦淮茹几句不痛不痒的话就想让他过去，江俊真想说，你他娘的想美了。

    再说，结婚当天江俊就跟于莉说过这四合院的人。

    看着脸色越来越愤怒的江俊。

    秦淮茹吓的瑟瑟发抖，一脸羞愧的也不敢再提借肉的事，拿着碗，带去泪水离开了。

    “怎么了，老公，这时于莉走了出来问道。“

    “刚刚秦淮茹过来问我们借肉，被我骂走了，江俊朝于莉说着。“

    贾家，

    贾张氏跟棒梗整奢望的等着秦淮茹能从江家小子家里要来肉，不过闻着飘来的肉香，越发的着急了起来。

    “该死的秦淮茹，怎么还没有拿肉回来啊。“

    “江家小子，天天吃肉，也不主动给我家送点，真不是个东西啊，这个丧门星，总有一天不会有报应的。“

    贾张氏一脸嫉妒的叫骂着。

    而这时，秦淮茹红着眼回来了，

    看着空碗回来的秦淮茹。贾张氏原来的期望落空，怒火顿时一发不可收拾。

    她一把拍在桌子上，直接一把揪住秦淮茹的头发

    “该死，没用的废话，一点肉都借不回来，你回来干嘛啊。说真的要不是我们家东旭娶了你这个丧门星怎么会这么早死啊，你个该死的没用的丧门星“

    “奶奶，不要打妈妈，不要打妈妈，旁边的小当连忙小跑过来抱住贾张氏的大腿哭泣的叫着。“

    “走开，你个赔钱货，生气的贾张氏直接一脚踢开小当，嘴里还在不听的骂骂咧咧。“

    “，妈，妈你先放手，我看看小当，小当好想出事了，你先松手，被贾张氏揪住头发骂着秦淮茹看见刚刚被一脚踢开的小当躺在地上老半天没反应，“

    “小当，小当，你怎么来，血，有血，秦淮茹小跑小当面前刚抱起小当叫着的时候发现了后脑勺的血，顿时慌乱的说道。“

    这时听见声音闻讯赶来的一大爷跟傻柱，

    “秦姐，怎么了，傻柱连忙上前询问道。“

    “傻柱，快，快，帮我送小当去医院，刚刚小当被我婆婆踢了一脚，就昏迷了，后脑勺还留血了啊。“

    “老嫂子，你啊，傻柱，你赶紧抱上小当去医院看看，易中海对傻柱吩咐道。“

    听完易中海的话，傻柱抱起小当就小跑的朝院外跑去。

    秦淮茹挺着个肚子也想跟过去，

    “淮茹，你就别跟着了，你还打着肚子呢，我刚看了下，小当应该问题不大，让傻柱送去就行了，你安心的在家待着。“

    因为贾家的热闹，刚刚还在吃晚饭的四合院人，顿时围在了中院。

    “一大妈，什么情况啊，贾家这又是怎么了，围过来的二大妈看见在贾家门口的一大妈，上前询问道。“

    “好像是贾张氏踢了一脚小当，把小当弄伤了，刚刚中海让傻柱赶紧送医院了。“

    “这贾张氏又是干嘛啊，好好的干嘛踢小当啊，三大妈也好奇的问道。“

    “这，这好像是贾嫂子让秦淮茹去江俊家借肉，秦淮茹没借回来，贾张氏就发火揪秦淮茹头发，小当跑过去抱住贾张氏腿被她一脚踢开了，伤到后脑勺了啊，一大妈一脸难为情的说着。“

    一大妈的话也被旁边围观的众人听见，顿时大家都为小当愤愤不平了起来。

    “这贾张氏真的是越来越泼辣了啊，“

    “就是啊，为了点肉，就这么对秦淮茹跟小当，“

    “诶，苦了秦淮茹咯。“

    而这边秦淮茹只从一大爷不让她跟着去医院的时候就坐在凳子上低着头哭泣着。

    “都怪那该死的丧门星，要不是他家天天吃肉，又不分开我家，我怎么会不小心踢到小当啊，都怪江家的那丧门星，他得赔钱，贾张氏只从院里的人围过来就知道事情不好了，为了转移话题，直接就坐在地上一副我不小心都是江家小子造成的样子叫唤着。“

    看着贾张氏的德行，围观的人群都是被贾张氏这幅不要脸的样子给惊到了。

    明明是你去问人家要肉，人家不给你很正常，你现在因为肉要不到，朝自己家里人出气，弄出事情来了反倒是怪人家江俊了。

    “贾嫂子，你这就没理了啊，这事跟江俊有什么关系啊，旁边的三大爷说.“

    “就怪江家那小子，要不是他天天吃肉，我家棒梗能吵么，不吵我就不会让秦淮茹去要，现在我家小当出事了，他就应该负责，我不管，一大爷，你得给我做主啊，贾张氏蛮不讲理朝旁边的易中海说。“

    “行，等下等傻柱回来开会解决一下，本然易中海就想收拾一下江俊，现在刚好趁这件事下下江俊的威风，让他明白这四合院还是他一大爷说了算。“

    而江俊在家跟于莉吃着晚饭浑然不知因为没给肉秦淮茹闹出的事情，就算知道他也不在乎。

    差不多过了一个多小时，傻柱抱着包扎好的小当回到了四合院。

    “小当，小当，没事吧？秦淮茹接过傻柱手上的小当哭泣的说着。“

    “妈妈，我头疼，小当委屈的说到。“

    “傻柱，小当怎么样了？医生怎么说，还在贾家的易中海朝回来的傻柱询问着。“

    “没事，就是后脑勺摔破了点皮，傻柱摆摆手回复着。“

    “那就好，傻柱，你去通知一下二大爷跟三大爷还有院里的人，开大会，讨论一下刚才的事，易中海又说道。“

