    应修回头看了白夭一眼，忽地就皱了眉，说道：“确实有，怎么，你找到那只九尾狐的蛋壳了？”

    “我好像还真找到了。”白夭忍不住看向了地面，就在他们不远处的地里，深度大概有两百米左右，还挺深的，要是想挖下去，起码还需要一些时间。

    “可是找到了也没用。不过让我没想到的是，这只九尾狐居然还真是天涯路里的灵兽。它既然是一枚蛋，那曾经的药王前辈又是怎么把它给带进来的？”应修思索着，想来想去，也不知道答案是什么，只感觉有什么重要的东西好像被他给忽略了。

    一枚蛋，破壳而出。白夭思索着九尾狐的关系，却一样想不出来什么。

    应修来不及多想，又开始指导词玉炼丹。原本他对词玉的印象也是平平，但是经过了这些天他炼丹的表现，他发现自己其实还挺喜欢这个小师弟的。

    聪明，一点就通，唯一可惜的就是，他的双目失明。接下来的几次炼制他们只要再小心一点，应该可以避过九尾狐的查探，完成丹药的炼制，并且点亮所有的普通试炼石和金色试炼石，这样，他的眼睛就有机会恢复了。

    这边，白夭又拿出了地图察看，已经有九成多的试炼石被他们给点亮，说实在的，看着地图上的标记，其实还挺有成就感的。

    而这一看地图，白夭先是双眸瞪大，继而又是皱眉，在她标记的这些点上，竟然像是一只灵兽的轮廓！

    若是说这个轮廓像什么，白夭绝对会说一声：狐狸！

    为了验证自己的猜想，白夭问道应修：“大师兄，魔王的宠物，是什么灵兽，你知道吗？”

    “这个，我师父说，是一个绝世大美人，啧。那药王前辈也是残忍，居然将一个美人当作了整个天涯路的基底。”应修想也不想就开口道，但是这一开口，他也发现了不对劲。

    他转头，看了一眼白夭，发现了她眼中的猜疑。

    “一个人，如何能撑得起整个天涯路的基底，作为整条路的肥料？”白夭也说出了应修心中出现的疑惑，那就只有一个可能，那便是，那个美人是由灵兽变成的！

    而且还是体积不小的灵兽。

    “你的意思是说......”应修不可思议地看着白夭，他猜测的，会和她一样吗，会是真相吗？

    “我其实也不确定，不然这也太巧合了。”白夭摇摇头，应修心中，想的应该是和她一样的，那便是......

    那只小九尾狐是魔王宠物的孩子！

    大概在死之前，那只灵兽就已经怀上了，而且蛋都已经成型，却死亡成为了天涯路的基底，久而久之，身体化作了土壤，而那枚蛋也因此被埋藏于地下，一直到很久很久，才被孵化出来。

    这个想法很大胆，在没有确定证据之前，白夭还是不敢轻易下结论，应修也同样是如此。

    若要是事情的真相就是如此，他们要怎么解决这只九尾狐？

    杀了？以他们目前的修为，可能人家一个技能就直接被冻成冰雕，连水冕之王和灵空兽都打不过它，他们又怎么能敌过？

    可要是他们就这么偷偷摸摸炼制完丹药，点亮所有试炼石之后就此逃跑，那天涯路里的这么多灵兽怎么办？会不会时间一久，那九尾狐就占据了整个天涯路，杀光这里所有的灵兽？

    天涯路同样是鬼谷不可割舍的一部分，这里的药材都是一笔巨大的财富，白夭扪心自问，她是不可能抛下这条天涯路，自己逃跑的。

    作为鬼谷的继承人，守护天涯路，这同样是她的责任与使命！

    “想办法解决九尾狐，或者，驯化它。”白夭说了一个自己可能都完不成的任务，在说驯化的时候，底气都有些不足。

    “归平境级别的灵兽，别说驯服，就想让它把你当作对手，都是难事。”应修干笑了两声，那小狐狸心高气傲得很，从第一次见面就可以看出来了，像极了无人管教的坏孩子，性格跋扈嚣张了些。

    “那能怎么办，杀了它？”白夭反问，这个听起来好像同样是一条死路，走不通。

    可是目前除了这两个方法，就没有更好的解决方法了，若是想将九尾狐带离天涯路，他们还首先得自己能出去才行。

    这时候，词玉话插了进来，说道：“我炼好了，我们去下一个试炼石吧。”

    他将丹药放在了试炼石上，霎时间，试炼石被点亮，同样地，千米范围内的冰层尽数融化，形成了一个大圈。

    三个人正要起身出发，可是这时候，一道寒气降下，周围的温度直降零下。

    火灵珠散发出了剧烈的火焰，硬是将这股子寒气给驱散了。

    有情况！

    三个人都警惕了起来，忽然间温度的骤变让人有些不习惯。

    “是九尾狐，它来了！”词玉惊呼道，终究还是被它给发现了行踪，这下，他们可跑不掉了。

    只见高空中，那只娇小玲珑的九尾狐在天空站立，而在它的脚下，浮现出一道薄薄的冰层，支撑着它在空中行走。

    “叽叽！”九尾狐怒视着那三个人，原来就是他们点亮了这些石头，害它吃了好一顿苦头！

    白夭将两人拉到了自己的身后，但是应修又主动站了出来，挡在了两人的前面。

    “要是出什么事，也让我先死！除非踏过我的尸体，保护小师弟小师妹可是师兄的责任！”应修说得铿锵有力，那宽厚高大的背影确实感动到了两个人。

    可现在不是逞能的时候，白夭目光下降，都可以看见应修微微颤抖的双腿。

    “大师兄，你们退后，我要放大招了。”白夭平静地说道，这让两个人都不禁看向了她。

    难道白夭还有什么绝世武器没有使出来？

    感觉有救了的应修立刻闪到了白夭的身后，还拉着词玉后退了好几步。

    白夭嘴角翘起一抹浅笑，大师兄的好意她都明白，只不过，这两人要是上去，绝对是送死，自己可能还要赔上性命，不如她孤注一掷，就算要死，也拉这只九尾狐一起下水。

