    一件灰褐色无袖低胸套头T恤，搭配一件黑色阔腿裤，脚上穿着一双随性写意的人字拖，说不出的休闲自然，但低胸处那显眼的两条一长一短的精致带坠项链，让所有人的目光第一时间总是看向那高深莫测、雪白而粉嫩的沟壑。

    再加上一副足以遮去大半姣好面容的墨镜，随着徐徐清风飞舞的金色柔顺秀发，海蒂·克鲁姆全身散发出掩盖不住的优雅气质，引得街上路人们频频侧目，甚至有不少年轻男子干脆停住步伐，好整以暇的欣赏着这街头美女。

    走在她身旁的杨诚既荣幸又感到压力，他一方面赞叹着海蒂·克鲁姆那一份令人动心的气质，另一方面又不得不无奈着四周围传递过来羡慕和嫉妒的目光。

    “这算不算是一种折磨呢？”杨诚痛并快乐着的苦笑道。

    海蒂·克鲁姆娇笑了起来，双手拉着杨诚的左手，一副小鸟依人的架势，“别说得这么委屈，只要你别把他们放在心上就行了，好不容易有空出来走走，如果还要顾虑别人，就太辛苦了。”

    说完之后顿了顿，海蒂·克鲁姆继续道：“你也算是名人了，应该习惯这一切！”

    杨诚耸了耸肩，他在开姆尼茨倒算是名人，上街都会被人认出来，不过在法兰克福，他的名气可就不值钱了。

    “说吧，反正我今天是把自己交给你了，要去哪里？”杨诚很有一种视死如归的怨念。

    海蒂·克鲁姆娇嗔的轻捶了他一把，“别说得这么委屈行不行？”

    “我们先去电影博物馆看看，中午去施特德尔美术馆的餐厅吃东西，安吉尔说那里的东西不错，下午就在美术馆里看看，傍晚的时候还可以去喝杯咖啡，好好休息一下，晚上我们就到萨克豪森啤酒街去喝酒，怎么样？”

    杨诚大眼瞪小眼，“敢情你都已经把形成安排得妥妥当当的了！”

    “当然，我只有两天的休息时间！”

    “两天？不是一天吗？”杨诚叫苦连天。

    海蒂·克鲁姆一脸狡黠的笑了起来，不知道为什么，她挺喜欢看到杨诚叫苦的样子。

    她总觉得，杨诚自信起来很不容易接近，反倒是他在叫苦的时候，总觉得特别好笑，特别容易亲近。

    …………

    …………

    从电影博物馆里的爱迪生的发明，到美术馆里拉斐尔的画作，再到小餐厅里的美食，以及咖啡屋里的下午茶，这一整天走下来，杨诚整个人都大叫吃不消，可是海蒂·克鲁姆却好像还有无穷无尽的精神，一路上兴致勃勃的跟杨诚介绍这介绍那，坐在咖啡屋里，还有闲情逸致的谈起自己这一路走来的心得。

    看着眼前这个娇滴滴的美人儿，杨诚不得不深信一句话，女人天生就是逛街天才！

    “咦，这不是海蒂吗？”一个身材高挑的女人走了过来。

    杨诚抬头看去，第一个感觉就是瘦，人倒是长得还可以，但也就马虎，可是瘦得皮包骨似的，身材也很一般，典型的飞机场。

    “这么有空来这里玩？你可真好命，我可就惨了，难得休假一天，还要被叫来这里拍摄一张宣传广告，累得半死，真可怜！”

    杨诚算是看出来了，这女的估计是来示威的，再看看海蒂·克鲁姆那阴沉的表情，杨诚立马就想要发作，哪知道那女人不给他机会。

    “哎呀，不说了，摄影师在叫了，我过去了，拜拜！”说完，还特地屁股一扭一扭的走过去。

    杨诚看了心里就一阵厌恶，“她是谁啊？”

    海蒂望着那人的背影，一脸鄙夷，但神情里却又多了几分无奈，“一个以前叫我大姐，现在却叫我胖妞的人！”

    胖妞？杨诚的目光游荡在海蒂那峰峦起伏的娇躯上，怎么也看不出哪里有赘肉。

    被这人这么一闹，顿时什么兴致都没有了。

    两人在美术馆里闲逛了一阵，到夜色降临后，海蒂就提议去喝酒。

    杨诚看她心情不好，也只能顺从她了。

    …………

    …………

    在萨克豪森啤酒街的其中一家店的角落靠窗位置，听着店里乐队演奏的悠扬音乐，喝着一种杨诚叫不出名字的德国啤酒，他觉得这种啤酒和他在国内喝过的啤酒最大的不同是，非常好入口，很滑很纯。

    海蒂·克鲁姆怔怔的望着窗外，摘下墨镜的她双眼有些迷茫，不知道是因为酒精的缘故呢，还是因为这条街上的朦胧街灯？

    “你有什么理想吗？”海蒂·克鲁姆突然开口问道。

    杨诚一愣，笑了起来，“当然有，每个人都有理想！”

    “那你的理想是什么？”海蒂·克鲁姆感兴趣的问道。

    “我想要成为这个世界上最出色的足球教练！”杨诚酒量本来就不行，德国啤酒度数高，喝了两大杯后，头就开始有点发晕了。

    海蒂·克鲁姆听了之后，噗哧一声笑了起来。

    “怎么？你……看不起我？”杨诚脸色一沉。

    海蒂·克鲁姆立即摇头，“不，怎么会！我只是在好笑，你好像什么都和足球有关！”

    杨诚想了想，好像真是这样，自从自己穿越后，一切都是围绕着足球在转动，甚至于原本他计划在今年夏天回国去探望一下自己的父母，结果也因为要跳槽而暂时搁置了，只能打个电话回家去报个平安了事。

    “你是一个很快乐的人！”海蒂·克鲁姆突然盯着杨诚说。

    “难道你不快乐吗？”杨诚反问。

    喝了点酒，白皙的脸上泛起了酒红，海蒂·克鲁姆多了几分动人的慵懒。

    这可真是一个令人动心的尤物！杨诚心中一赞！

    “不知道，我很少关心自己快不快乐，真的，这些年来我关心得最多的就是自己接到多少份工作，自己还能够红多久，还有就是，如何让自己变得更红！”

    杨诚看着面前这位几杯酒下肚的动人尤物，心里暗想，原来美女也是同样有很多不开心的事情，如果不是喝了酒的话，相信她也不会说出来。

    “你会不会看不起艺能界的人？”海蒂·克鲁姆突然又问道。

    杨诚想了想，摇头道：“不会！”他可是曾经把无数知名女星当作自己的幻想对象。

    “那是因为你不了解这个圈子，有一些人为了能红，为了延续自己的事业，不惜违背自己的原则，不断的挑战自己的道德底线，甚至于背叛自己的爱情和婚姻，这在艺能界都已经司空见惯了……”

    “我曾经以为我可以不用走上这样一条路，但是……原来我错了！”

