    “六道并不愿和前辈结下大因果，奈何持法旨者咄咄逼人。”华云飞出声，不卑不亢。

    法旨旁的身影多看了他几眼，又看了看那边倒在地上神智不清的后人。

    “遣他来此本，就是为了磨砺他。

    心高气傲，目中无人，仰仗父辈之威，日后难有所成，而今也算得了个教训。”他淡淡的说道。

    华云飞了然，准修罗之帝有经天纬地之能，世间万物的轨迹都逃不过他们的眼睛，那个修罗之王的傲慢对方本就知晓，也就是说，这尊准修罗之帝早就预料到了自己的后人会和自己起冲突。

    如果他本领过硬，自然可以安然无恙，如果本领有限，挡不住准修罗之帝的法旨之威，那么最后的结果便是惨死。

    这时，法旨旁的准修罗之帝虚影以赞叹的语气说道：“能抵挡准修之帝的力量，你倒有些本领。”

    “前辈谬赞，侥幸罢了。”

    见华云飞沉着冷静，滴水不漏，这道身影露出了满意之色。

    “你很好，这个世间没有几个修罗之王能在我面前保持镇定的。”

    事实上，华云飞也是依靠六道轮回盘的一角才能如此。

    准修罗之帝的威压始终存在，哪怕只是一道法旨，也蕴含着无上之力，在其面前，无上巨头也只是蝼蚁。

    “前辈道行盖世，修罗之王自然算不得什么。”华云飞面无表情的回答道。

    准修罗之帝虚影意味深长的笑了笑，而后出声。

    “有一件事，需要你去做。”

    他的话语声很平淡，但却蕴藏着一种不容置疑的强势，巨龙与蝼蚁对话，本就不是同等的。

    若不是华云飞展露出了能够对抗准仙帝之力的手段，是一只强壮的蝼蚁，这位准修罗之帝根本不会和他说这么多。

    华云飞对此心知肚明，他之所以高调进阶修罗之王，就是要迅速接触这片阿修罗古地的上层领域，眼前的准修罗之帝就是一个很好的跳板。

    “前辈尽管吩咐，六道绝不推辞。”

    “万年后，阿修罗道将有两支使团，分别去往地狱道和天道阵营，因为事关重大，发出使团的具体原因并不清楚。

    不过，有一点是肯定的，几方阵营来往交流，少不了比拼与争锋。

    这支使团，将会由各个境界的生灵组成，他们代表着阿修罗道世界的脸面，但有争锋，必须取胜。

    所以，这些生灵会是各个境界的最强者。

    这一次，大人们决定用万年的时间，在所有阿修罗道古地中选拔至强生灵，一旦有入选者，修罗之帝大人们将会赐予不可想象的机缘。

    我希望你能代表我界参与修罗之王境界的选拔。”

    一席话，让华云飞彻底明悟了前因后果，维持中立的阿修罗道，要在万年后发出两大使团，出使地狱道和天道，这是一个让人紧张的信号。

    如此强大的势力，随便倒向哪一方，都意味着脆弱的平衡将被粉碎，无数个纪元的征伐或许会有一个结果。

    华云飞意识到，万年后的使团之行，或许是一个巨大的转折点，将决定上苍之上与六道大世界格局的走向。

    如此重要的出使，他自然不想错过。

    “六道愿担下此事。”他毫不犹豫的答应了。

    准修罗之帝虚影笑了笑，说道：“想要代表我界，还需有个前提，那便是从万千修罗之王中脱颖而出，独占鳌头。

    这可不容易，要知道，参与者中有流淌着无比浓郁的帝之血脉的生灵，天生强大，你在低等子世界遇见的拥有帝之血脉的生灵基本都只是亿万分之一，最高者不过百万分之一。

    而这一次的竞争，连真正修罗之帝的嫡系后人都会出现，那是真正的天纵生灵，在上苍之上都是独一档的存在，超乎想象。

    就算最后你胜出了，足以代表我界，前面也还有各个阿修罗道古地中挑选出的至强者，还要再从中杀出，其中难度，不可想象。”

    华云飞闻言，倒吸一口凉气，真正的修罗之帝嫡系后人，也就是说，有百分百的帝之血脉，这种生灵确实超乎寻常，天生拥有强绝的天赋和能力，绝对是其他同阶修士的梦魇。

    他不禁感叹，想要得到那个使团的名额，未免太过艰难了。

    首先要从这片阿修罗道古地杀出重围，镇压来自诸天子世界的敌手，而后还要和来自各阿修罗道古地选拔出来的至强者争锋，难度堪称是地狱级。

    一般的修罗之王恐怕听闻就要放弃，因为根本没有希望，和拥有百分百帝之血脉的生灵怎么打？肯定会被完全碾压。

    然而，华云飞对那个名额志在必得，帝之血脉又如何？他开创自己的体系，走自己的路，不惧任何同阶对手，哪怕敌手是修罗之帝的嫡系后人，他也不弱于人。

    “六道知晓。”

    “你知道就好，其实我对你也没抱太大的希望。

    之前偶然间听到了一个名为“六道”的生灵强势崛起，刚一进阶修罗之王就杀光了一界的修罗之王，这让我想到了无尽岁月前的一个生灵。

    他做了同样的事，很惊艳，有登临至高之姿，可惜后来惹上了不该惹的人，半路夭折，湮灭在历史的尘埃之中。

    希望你不要布他的后尘。”准修罗之帝淡淡的说道，言语间似有所指。

    华云飞听出了其中意思，知道对方是因为他对抗法旨的事在警告他。

    “六道明白。”

    “对了，有一件事你要有心理准备，以你的血统来说，是不能化作人形的，在高等子世界乃至其他强大的阿修罗道古地，没有化成人形资格的种族一致被认为是低等种族，这是根深蒂固的观念，到时你的身上少不了麻烦。”他似乎是在善意的提醒。

    不等华云飞回答，他接着说道：“你也不必气馁，这个世间没有生来就强大的血脉，至高存在成就至高前，和你也是一样的。

    拥有帝之血脉确实幸运，甚至可称之为天选之子，但从某种角度来说，也是一种不幸。”

    华云飞点了点头，示意自己知晓。

    准修罗之帝虚影不再开口，浑身光影交错，在逐渐虚化。

    “嗡！”

    一声轻鸣，他的身影消失不见，只剩一张法旨在虚空中沉浮，而后落在了华云飞的手中。

    属于准修罗之帝的恐怖波动也跟着消散，这片古阵又恢复了平静。

    华云飞没有理会躺在地上抽搐的傲慢修罗之王，而是打开法旨，双眸化作两枚璀璨的符号，直视法旨之上的玄奥神文。

    这是那位准修罗之帝的亲笔，蕴含着他的大道，有深不可测的神能，化腐朽为神奇。

    “戮神界。”

    华云飞从法旨上得知了这位准修罗之帝所在的高等子世界的名称。

    他被要求前往那里，参与使团名额之争。

    不过，与华云飞镇压的那个巨头不同的是，他拥有一张准修罗之帝亲手写下的法旨，可以稍微走一波捷径。

    “这件事，你怎么看？”

    华云飞对着空气出声，仿佛在自言自语。

    这时，一角轮回盘悬浮而出，缭绕着混沌气，震碎了层层虚空。

    “这件事应该是真的，阿修罗道大世界的确很不平静，它的立场，注定了会是两方必争之地。

    事实上，阿修罗道的至高们也不是拧成一团，相互之间也有抱团。

    有亲近地狱道的，有亲近天道的，亦有中立的，很复杂，若不是中立的一方最强大，能镇的住不同的声音，局势的平衡早就被打破了。”

    “他们亲近哪一道，有什么依据吗？”华云飞突然这样发问。

    “亲近地狱道的至高，自然轮回的上一世就在地狱道，有非同寻常的过往，他们转世到阿修罗道后恢复了前世的记忆，对于地狱道自然有好感。

    相同的道理，亲近天道者亦然。

    至于中立的阿修罗道至高，有很多种，有前世既转生过天道，也转生过地狱道的，也有从未转生过的，第一世就在阿修罗道成就了帝位。

    这只是转生方面的依据，其他的利益纠葛，或是达成了什么协议，世人就不得而知了。”六道轮回盘告知了华云飞想知道的东西。

    闻言，华云飞暗道一声果然。

    自然轮回，上一世是仙王，下一世转生到其他达到世界，可能是一只小小蝼蚁，也可能超过往昔，是随机不定的。

    只有通过自然轮回洞，才能让人的终点线向后移动，那些至高，有可能是通过自然轮回洞来转生的。

    “以我此时的战力与境界，戮神界之行，恐怕有些艰难。”

    此刻的华云飞战力处在无上巨头初期，距离仙王绝巅还有很长的一段距离，想要在万年内踏入这一层次，根本不可能。

    以这无上巨头初期的战力和那些修罗之帝嫡系后人争锋，恐怕力有不逮。

    况且，在世人眼中，华云飞只不过是初入修罗之王，这般境界，想要争夺使团名额，无异于是异想天开。

    那位准修罗之王之所以对他抱有希望，说那么多，是因为华云飞展现了自身的能力，劈飞他写下的法旨，将其后人制服。

    而使团名额的争夺，不可能让华云飞使用一尊达到准仙帝级数的法器，那是潜能与战力之争，并非兵器之争。

    “你的地界很特殊，即便我不能露面，也可以通过门户通道传递力量，其他的几角轮回盘也能如此。

    之前之所以没这样做，是怕影响你的道路，毕竟有这样的底牌，足可以在九天古地横扫一切了。”六道轮回盘很淡定的说道。

    华云飞点了点头，他是有这种猜测的，现在得到了证实，既有这种能力在，他可以从容应对所有敌手。

    他走上前，将那个神智不清的修罗之王提了起来，抹去了自己留下的法则力量。

    这个自诩高等种族的修罗之王总算清醒了过来，看到华云飞的脸庞，他吓的一哆嗦，完全没有修罗之王应该有的冷静。

    “依靠家族成长起来的废物。”

    华云飞毫不留情，冷酷的说道，随后将他丢在了古阵之上。

    “从哪来就滚回哪去吧，看在你祖上的面子上，饶你一命，下次见到我还敢狂妄的话，就送你去轮回。”

    他的话语，宛如一柄柄杀戮之渐，扎到这个修罗之王的心脏当中。

    深红战甲颤栗，这个养尊处优、居高临下的修罗之王被打到胆寒，再也不敢在华云飞面前多语，连忙开启古阵，逃回了戮神界。

    ……

    苍茫混沌，辽阔无垠，没有人能探明其边界，就是至高也做不到。

    此时，一片辽阔的界面海洋在混沌中极速飘荡，形成大片的阴影。

    这正是得到2579天道古地坐标，即将回归的界海。

    在两尊地狱道准狱祖的控制之下，界海回归的速度不可想象，仅仅十年的光景就真正接近了大建木。

    不过，这是空间层面的接近，对于界海的回归，最大的阻碍便是荒天帝斩出的剑光，有它存在，界海与大建木之间，或许相差了数十上百个纪元那么遥远。

    即使有五张至高存在写下的法旨对抗，界海回归也需要一两个纪元那么久，不是一件能一蹴而就的事。

    “轰！”

    这一天，界海到达了混沌巨渊，没有任何减速，径直冲了进去。

    然而，它像是陷入了泥沼一般，难以挣脱，在混沌巨渊中卡住了。

    叶凡、无始、狠人等仙王们，立在堤坝上，遥望已经放大许多倍的黑色巨影，面色很凝重。

    “界海正在穿越剑光斩出的混沌巨渊，即便没那么容易过来，也要小心，因为我们至今还不知道为其提供坐标的黑暗牢笼在哪里。”

    “没错，或许他们有办法利用那个地方，将黑暗生灵渡过来。”

    “往后的岁月都将不再平静，我仿佛看到了战火纷飞，鲜血漫天的情景。”三人忍不住感叹。

    随后，他们又谈论了一番关于黑暗生灵横渡巨渊的问题，有许多种可能。

    时光长河中那五道黑暗光团强大的不可想象，对方可能会利用它们向这边输送黑暗生灵。

    未来，这片废弃了不知多久的堤坝也许会重新成为厮杀的战场。

    他们决定，耗费无量仙料，修复与加固堤坝，在这里铸成一道永恒的壁垒，将可能到来的黑暗生灵挡在堤坝的另一方。

