    二月十二，是黛玉的生辰。

    在西山别院及皇庄中游玩了数日的一众人，正好借着给黛玉庆生的机会，休养生息一番。

    也准备了一场丰盛的宴会，但是在临开宴之前，叶蓁蓁收到了一份娘家的来信，忙来找贾宝玉。

    贾宝玉在黛玉的屋里，也不知道说了些什么，逗得黛玉咯咯直笑。

    叶蓁蓁见了心里有些艳羡，不过想到这几日黛玉染病，竟未得怎么出门，倒是她们陪着贾宝玉游山玩水，十分尽兴，心里也就释然。

    她笑着坐下，先问了黛玉的身子一两句，然后也顾不得多客套，便对贾宝玉道：“京中有新的消息，夫君可清楚？”

    贾宝玉闻言，挑了挑眉头，笑道：“看来蓁蓁也是收到消息了。”

    叶蓁蓁看贾宝玉的反应，便知道贾宝玉大概是知道的，心里的紧张就下去一些，然后点点头道：“是，小皓派人告诉我，说是太上皇昨日召见河间王爷之后，今日一早，就又召见了宗室，紧接着又召见了群臣，并且当众宣布，令夫君你继位大统。”

    “呀，真的吗？”

    黛玉吃了一惊，下意识的问了一句。

    然后就直勾勾的瞅着贾宝玉，因为从贾宝玉的反应中，他也看出来贾宝玉应该是提前收到了消息了。可恶的是，方才居然一点也不告诉她，还有心情与她讲笑话！

    贾宝玉见叶蓁蓁也知道了，倒也不隐瞒，有些遗憾道：“原本这次陪你们出来，是准备好好陪陪你们游玩一番的。只是，看样子咱们得准备尽快回京了。”

    他虽然带着黛玉等人出来游玩，却并没有忘乎所以。

    京中的情况，他仍旧随时监控着。

    太上皇召见河间王的事，他昨晚便知道了，并且就在之前不久，新任锦衣军同知李少游亲自过来，向他汇报了熙园中发生的事。

    原准备黛玉的生日宴过了再告诉她们，没想到叶蓁蓁居然这么快也收到了叶皓的消息。

    只能说，叶蓁蓁这个弟弟没有白疼。

    虽然对于贾宝玉会当皇帝的事，黛玉等人都早有心理准备，但是真的这一天到来的时候，二女还是不免有些唏嘘之情。

    虽然成为九五之尊，是无上的荣耀，连带着她们的身份，也会一跃而上。但是，原本就很少有机会陪她们的贾宝玉，在做了皇帝之后，只怕就更难得有这样的机会陪她们游玩了。

    并且，皇宫里的规矩极多，以后，只怕她们也不能像现在这般，与贾宝玉随意的亲近。

    想到这些，不论黛玉还是叶蓁蓁，皆是忧喜参半。

    终究叶蓁蓁更识大体一些，她道：“夫君是太孙，自当以国事为重，陪我等妇人，只是小事，夫君切莫挂在心上。”

    说着，她看了黛玉一眼，道：“不过宫里既然还没有传信过来，想必夫君也不用太着急回去。前殿的宴会已经筹备好了，我们还是将林妹妹的生日过了之后，再行商议回京的事宜吧。”

    贾宝玉也是这个意思，闻言便道：“嗯，正当如此。你先过去吧，我们随后便来。”

    叶蓁蓁站起来，瞅了二人一眼，知道二人必是有些私密话要说，也不逗留，行了一礼之后便出去了。

    等叶蓁蓁离开，贾宝玉在黛玉还没有从叶蓁蓁说的消息中回过神来之前，拉着她的手轻轻叹了一声。

    黛玉果然立马诧异的瞧着他。

    你都要做皇帝了，这样大的喜事，还有什么好叹气的？

    “唉，看来我们的好事又不成了！”贾宝玉十分遗憾的样子。

    黛玉愣了愣，随即脸蛋绯红起来，甩开贾宝玉的手，别头道：“谁和你有好事了！”

    黛玉自然明白贾宝玉的意思。因为贾宝玉前几日就说过，他要在她生日的那天，取她，取她身子……

    另外，贾宝玉自言他早有此心，只是没想到她突然就染了病。也不知道是春天到来的必然原因，还是因为那日泡了温泉汤的原因，总之这几日她的旧疾又有些发作，害得她都没怎么得出门去玩。

    她不知道贾宝玉是故意说来羞她，见他缕缕提及，只当他是认真的。

    她口中虽然不应承，但是暗地里却存了心，这几日尽全力的将养身子，就防备着今日贾宝玉与她来真的。

    不过如今看来，果然是又不成了。

    心里一时既安心坦然，又隐隐的失落。

    “哈哈哈……”贾宝玉似乎看出黛玉的心思，忽然呵呵直笑起来。

    黛玉便恼了，她推贾宝玉道：“你快走吧，去做你的皇帝去，才不要你管我！！”

    黛玉又娇羞，又嗔怒的样子，令贾宝玉看了十分心悦。

    黛玉才十四岁，身娇体弱，他十分怜惜。

    但是他却也知道，太过于怜惜，只怕黛玉还以为他对她的“爱意”不够浓郁。

    所以，他总要随时给她一些羞羞的话题，占占她的便宜，将她的芳心，弄得七上八下的，她才不会胡思乱想。

    于是他不管不顾的将黛玉从炕上捞起来，给她穿上小靴子，然后“叭”的亲了一口，得意道：“小绵羊，怎么逃得出大灰狼的手掌心？放心吧，早晚都要吃了你的。”

    “啐，登徒浪子！”

    黛玉搂着贾宝玉的脖子，在他耳边恶狠狠的骂着。

    察觉贾宝玉要抱着她出去，她又惊慌起来，忙推攘道：“不行，放我下去，给奴才们瞧见像什么样子，叶姐姐她们见了，也会嘲笑我的！”

    贾宝玉哪里会在意，只笑道：“怕什么，今儿你是最大的，是小公主！谁敢嘲笑你，我帮你打她屁股！”

    如此黛玉也无法，只能任由贾宝玉抱着出门。

    好在在临进殿之前，贾宝玉将她放了下来，让她感觉没有那么难堪。

    来到主桌之前，一如既往的贾宝玉坐主位，叶蓁蓁居左，宝钗见她过来，主动让她坐贾宝玉身边。

    黛玉倒也没有客气，反正平时她也总有让宝钗的。

    别人只以为是宝钗居长，理应如此，只有黛玉自己心里觉得，她那是谦让。

    然而事实是，宝钗谦让的时候更多……

    贾宝玉秉承从贾府带来的风气，凡遇喜事，若是没有外宾，便让丫头来们来凑数。

    一来热闹，二来也算是对身边服侍的丫头的恩宠。

    今日自然也不例外，贾宝玉、叶蓁蓁四人的几个大丫鬟们挤了两桌，李灵、二小尤等人的丫鬟又挤了一桌。

    下头月娥等执事大宫女们也拼了一桌，另外殿外给大太监们也置了几桌……

    如此一来，黛玉这次的生日宴，声势倒也不算小！

    既然是生日宴，自然免不了给寿星敬酒。

    好在大家都知道黛玉身子弱，并不敢太肆意，每每只让黛玉呷一口便算数，倒也其乐融融。

    待主子们敬完酒，丫头们也来凑趣。

    等到袭人上来的贾宝玉，贾宝玉开口笑道：“你且站住。”

    就在大家疑惑的看过来的时候，贾宝玉笑道：“其实，今儿的寿星有两位。”

    贾宝玉这话一说，大多数人不甚明白，倒是黛玉对此很清楚。

    小姑娘早有留心谁与她同一天的生日呢！

    她也是心思活络会来事的人，此时心情也不错，竟站起来，举杯与袭人道：“难得你我两人有缘，我也敬你一杯吧。”

    袭人脸都红了，忙道：“林王妃可使不得，奴婢怎么受得起。”

    忙在身后的倒酒宫女的手中，接了一杯酒饮了。

    黛玉也将杯中酒饮尽，看袭人那谦逊至极的模样，幽幽道：“怎么受不起，你受得起的呢~”

    哼，要是我猜的不错，你还是我们的前辈呢~！

    想着，白了贾宝玉一眼，缓缓落回座位。

    众人这才知道，原来今日也是袭人的生辰。

    叶蓁蓁早知道贾宝玉房里一众侍女，以这个容貌并没有太惊艳的袭人为首。

    据她留心看来，也觉得此人做事稳妥，将甘露殿的一众大小事打理的紧紧有条。

    又见贾宝玉存心抬举，便继黛玉之后，也举杯赞勉了几句。

    袭人更是诚惶诚恐之色。

    主母们都如此表态了，其他人也乐得凑趣，纷纷也来恭贺袭人。

    没有人觉得有什么不妥。

    袭人虽然只是个奴才，但是，也是贾宝玉身边的第一奴才，这种身份，值得大家交好。

    袭人对此无可奈何，只得以谦卑之语，恭谨之态来回应一众主子奶奶、姑娘们的客气。

    心里却知道，这是贾宝玉给她的恩荣与褒奖。

    看着周围那些侍女与宫女门对她投来的羡慕的眼光，她知道，从今日起，偌大的太孙府，谁也不敢小瞧了她去。

    ……

