    整个宁州都在议论一件事情。

    而陈晓则安安稳稳的坐在了公司之中，处理日常的一些事情。

    仿佛外边的一切，和他没有任何的关系一样。

    之前他和刘青山通过电话，也通知了刘一山！

    既然对方想把事情搞大，那就往大了搞！

    任何一件事情，不管大小，如果参与的人足够多的话，那就是大事。

    尤其是这一次，更是先刊登报纸，然后再进一步引爆的！

    事情的发展，在随着荆文新那边找人介入之后，以一种陈晓最初都没有想到的形态开始发展了。

    其余人还多少有点担心，可陈晓却没有任何这方面的心理负担。

    “没想到我已经给你挖了坑，还没有把坑扩充到足够埋下你的样子，你自己就已经安耐不住的跳出来了！荆文新啊，荆文新，你让我说你什么好呢？”这一刻，陈晓忍不住乐呵呵的自言自语着。

    现在事情的发展，已经酝酿到了官方都已经出面的地步。

    这……已经超出最初陈晓的预期！

    他对自己的百货模式有信心，没想到会玩这么大！

    他也和刘一山那边通过气了。

    之前佟鹏说了，让刘一山亲自负责这次的事情，刘一山拍着胸脯给陈晓做出了保证，一定会确保这件事情最后的评选环节，是公平公正的！

    另外，他联系了刘青山。

    要确保每个买了报纸的人，都一人一份，然后做实名登记！

    否则的话，不算数！

    这样，就能避免某些人刷票的行为！

    这样一来，最大程度上的让真正参与这些的人能够做出最直接的选择。

    这就是陈晓要的。

    刘一山原本以为陈晓会用点儿手段，但是最终却发现，陈晓什么都没有干。

    显然是充满了信心。

    这也让刘一山觉得陈晓不好意思。

    看起来陈晓找了他和佟鹏帮忙，但是到头来，陈晓什么都没有做，他们原本都做好了给陈晓站台的一些举措了，但是这种麻烦事，陈晓居然没开口。

    “这才是真正的杰出人才啊！”刘一山忍不住感慨了起来。

    真正能够在这个市场上一步步的走出来的人，真正有本事的人，就该如此！

    至于说某些人的歪门邪道，刘一山嗤之以鼻！

    ……

    接下来的几天！

    全市人都在讨论，而那些领到东西的大爷大妈，更是开心的不得了！

    毕竟，免费的东西，特别的香。

    陈晓很开心！

    荆文新也很开心！

    陈晓心中有数，知道这是怎么回事。

    荆文新则对自己的新公司充满了信心。

    毕竟，现在他们每日的客流量非常的不错！

    而且陈晓那边现在还关闭了。

    这高低一下就分辨出来了！

    眼看着要到周末了！

    截止周末，就是要出结果的时候。

    荆文新突然接到了三爷的电话。

    “那事情怎么样了？”三爷在电话里边问道。

    “三爷，您放心，我这边绝对没问题的！陈晓根本不是我们的对手！我随机找了一些人，问了问，都是选择我们的！”

    “那就好！这事情操办好了！也许……就能让那小子出局了！必要的时候，可以采取一些手段，来……让我们的数据更好看嘛！”三爷想了想说道。

    “这个……恐怕有点儿难度！这次市里边挺重视的！现在刘一山那个家伙，带着市场管理处的一帮人，都在盯着呢！”

    “什么？还有这事情？如果这样的话……那就先算了吧！等等看情况再说！”

    荆文新点了点头，挂了电话。

    可是想了想之后，最终还是觉得心中不踏实！

    原本他信心满满的，但是三爷这个电话中透露出来的势在必得的味道，让他暗暗的动起了脑静。

    “最后的数据公布的时候，是……周一的早上！如果周日晚上，我们做点儿什么的话，陈晓那边即便是有什么安排，也没时间了！哈哈！”

    荆文新顿时有了主意。

