
　　“屏蔽.唯我空间。”

　　索罗.正风开发出来的屏蔽空间，将两人笼罩，在这里，他的刀，更快。

　　湮灭者.羊也发觉了这一点，所以，他在寻找破开这个空间的方法。

　　只见他武装色霸气缠绕全身，一招一式，都在全力攻击，意图以两人的碰撞之力，破开这个空间。

　　“怎么可能让你得逞。”，索罗.正风暴喝一声，手中白玉刀，随身一起，快速在空间穿梭起来，如同水中的鱼儿，灵动无比。23sk.Com

　　以巧破力！

　　湮灭者.羊面具下的表情又有了波动，索罗.正风这样打，他想借助双方碰撞之力来破开这个屏蔽空间的想法直接失败。

　　两人交手的动静越来越大，巴雷特那边就更不用说了，两人似乎都是走霸道力量路线的，碰撞起来，动静更大。

　　如此大的动静，自然会引人关注，湮灭者.牛一看这种情况，顿时全力一击，海水翻滚，倒卷而去，如同海啸到来，逼得想要过来看看什么情况的人纷纷逃跑。

　　此时，索罗.正风也在出刀，直接一刀斩开大裂缝，阻止有人靠近过来。

　　消息一道泄露，这里将成为地狱，他不想看到这个场景发生。

　　就在他们这边打得热火朝天的时候，杰森与贝加庞克也正在被围攻。

　　“博士，他们太能追了，一定有特殊的手段，不破坏掉，我们跑不了的。”

　　杰森大声提醒一声，贝加庞克一边让他的铁武士应付着敌人，一边快速操作着什么。

　　这二十四人怎么可能让他想出办法，出手更快了，杰森被六个人围攻，已经快要坚持不住了。

　　“我知道了，我知道了。”，贝加庞克欢叫出声，还没等他开始动作，杰森就感觉被自己仿佛被一座山给撞了，像是流星一般，直接破墙，噗通一声，落到了外面的大海，临昏迷之时，他仿佛只听到了一声轰鸣。

　　此时，贝加庞克被一股同样巨大的压力压着，让他趴在地上，动也动不了。

　　“踏踏踏……”

　　脚步声传来，他费力抬头看去，只见那二十四人没受影响，可他们此时都半跪在地。

　　贝加庞克看看了一个人的脚，一双穿着很普通的鞋的脚，他想抬头，看看这人的模样，可惜，他办不到。

　　这个人已经弯腰，然后，他的手，触摸在贝加庞克的头上。

　　恍惚之间，贝加庞克仿佛来到了属于他的记忆宫殿，而一个很模糊的影子，正在摧毁一些宫殿。

　　宫殿垮了，他也忘了一些东西，只感觉眼睛一花，他又回到了现实。

　　残垣断壁还在，杰森也如同死人一般，躺在了不远处，所以，这里发生了什么？

　　“该死的，是那个家伙，居然敢破坏我的基地？”

　　暴跳如雷的贝加庞克脸色铁青，来到杰森这边，查看了他的情况后，骂道:“该死的，骨头都断了，到底是谁干的。”

　　给杰森稍微处理以后，贝加庞克带着杰森，离开了这里，在他的记忆里，根本就没有了有关对献祭果实能力的研究，没有了实验的事，他只记得，他邀请了索罗.正风与巴雷特来这里，交易了一些东西。

　　……

　　这边，战斗已经停下，索罗.正风与巴雷特都看着来人。

　　来人脚步很慢，佝偻着身子，仿佛都能闻到他快要腐朽而死去的味道。

　　湮灭者.牛与湮灭者.羊见此人到来，微微低头，然后，快速抬头。

　　“呵呵，真是一代不如一代咯！”，来人声音也很老，明明没有带着什么面具之类的东西，可索罗.正风与巴雷特都看不清他的面容。

　　两人下意识咽了咽口水，特么的，这个大海到底怎么了，怎么隐藏着这么多神秘人。

　　“呵呵，你们可以叫我“记载者”，或者“空白者”。”

　　他慢慢站直，索罗.正风与巴雷特都警惕起来，就在这个时候，湮灭者.牛与湮灭者.羊出手了，索罗.正风与巴雷特被各自牵制后，来人终于动了。

　　恍惚间，巴雷特也看到了自己的记忆宫殿，一个模糊的影子正处理着什么，这让巴雷特怎么可能忍受，挣扎着要冲过去，就在此时，他感觉到自己的脑海轰鸣一声，就眩晕过去。

　　而与此同时，索罗.正风也看到了属于他的记忆宫殿，也有同样模糊的影子在处理着什么，只不过，影子的动作很慢，仿佛一举一动都废了大力气。

　　就感觉恍惚之间，影子消失，他脑海轰鸣一声，也有些眩晕。

　　看似过去了很久，其实就是短暂的一瞬间，此时，所谓的“记载者”此时脸色苍白，刚刚，他试图抹去巴雷特的更多记忆，可失败了。

　　而对于索罗.正风，他是想抽调更多记忆，可惜，他失败了，不但没能抽取记忆，还差一点被他反抽，所以，也只抹去了他的一些有关记忆。

　　“真是个可怕的家伙！”

　　这人心里做出判断，他的这个抹除记忆的能力，不是果实能力，而是伊姆大人赐予的。

　　一直以来，他都引以为傲，今天，差点又翻车，这让他想到了前几次差点翻车的事。

　　百转千回间，他们已经消失在此地，而索罗.正风与巴雷特，攻击的动作打了一个空，要是有人从一边看，还认为是两人在战斗呢。

　　就短短一个呼吸，人已经消失在这里。

　　两人对视一眼，都有些懵逼，他们什么时候，在这里打起来的。

　　他们现在的记忆里，根本就没有什么实验的事，只记得贝加庞克找他们过来的。

　　所以，他们为什么会打起来呢？

　　两人你看看我，我看看你，更加懵逼了。

　　他们还懵逼的时候，贝加庞克终于到这边了，一看这里被破坏得不成样子，他嘴角抽搐。

　　“我说你们两个，太过分了吧。”

　　看着他如此表情，索罗.正风与巴雷特更加懵逼，难道，真是两人大战造成的？可是，他们是怎么打起来的呢？

　　“博士，我们是怎么打起来的？”，索罗.正风开口询问，巴雷特也盯着他，他也不信，两人无缘无故会打起来，而且还是在这里。

　　贝加庞克也被这个问题问得一愣，对啊，他们到底是怎么打起来的？

　　三人你看看我，我看看你，都感觉不寒而栗。

　　很快，三人都动作起来，各自从一边查找这边的情况。

　　半个小时后，三人看着刚醒来，还无法行动的杰森，贝加庞克迫不及待问道:“你知道发生了什么吗？”

　　杰森此时也同样记忆缺失，一脸懵逼的模样看着三人，弱弱问道:“我这情况，难道不是你们打的？”

　　出问题了！

　　三人脸色发黑，都不是傻子，这种情况要是不是被人算计，他们都不信。

　　“博士，他们应该是冲你来的，所以你应该可以找到关联的东西。”

　　索罗.正风提醒出声，不管是他还是巴雷特，若是有人想要算计他们，不会选择在这个地方。

　　那么，也就只有是贝加庞克的原因了。

　　“我一点记忆也没有。”，贝加庞克脸色发黑，对两人道:“我得先将基地恢复，才能慢慢查找问题。”

　　索罗.正风与巴雷特点头，巴雷特道:“找不到原因，我不安心，我在这里等着。”

　　说着，他看向索罗.正风，大家一起中招，这家伙会怎么选择？

　　“我还有事，你们需要，联系我。”，索罗.正风摇头，他还得去鱼人岛呢，多拉格已经出发，他得尽快去汇合。

　　等等，多拉格？索罗.正风想到了什么，急忙拿出电话虫，拨通了多拉格那边。

　　“你已经到了？不应该啊，你不是在博士那里吗？”

　　多拉格的声音传来，这时，不管是索罗.正风，还是贝加庞克与巴雷特，都眼睛放光，这家伙，好像知道点什么。

　　“多拉格，你知道我为什么来贝加庞克这里吗？”

　　索罗.正风急促的声音传来，多拉格懵逼了，一时之间就没反应过来。

　　等他反应过来，语气揶揄道:“难道你觉得我是假的不成，虽然事关重大，你也没必要这样小心。”

　　几人听着这话，急得脸色都红了，深深呼吸后，索罗.正风开始解释起来，多拉格刚开始还以为是开玩笑，可越听，他的脸色越凝重。

　　等索罗.正风说完，多拉格再次确定道:“你们真的忘了一些东西？”

　　“不是忘，而是稀里糊涂的，也没感觉忘了什么。”，贝加庞克的声音传来，他们现在的状态很奇怪，明明知道是被算计了，可他们又好像什么都没忘。

　　“不，你们忘了。”，多拉格的语气无比确定，不等三人有所思考，他的话传来:“我见过一次，与你们现在的情况一模一样。”

　　“所以，你们现在的情况，是你们的一些相关记忆被抹去了。”

　　记忆被抹去？

　　索罗.正风，巴雷特，贝加庞克，杰森，四人面面相觑。

　　能做到这事的，也只有伊姆手中的人了。

　　“他们为什么不直接杀了我们呢，多方便，又何必这样做。”

　　巴雷特呢喃出声，不管是他，还是索罗.正风，都是世界政府必杀的人。

　　而贝加庞克呢，叛逃以后，想必也上了名单，嗯，等等。

　　“他们的目标，应该是抹除博士的一些记忆，而你们，只是恰逢其会而已。”

　　多拉格的声音传来，验证了巴雷特此时的想法。

　　“而你与巴雷特，不是他们不想杀，而是做不到，当时，你们应该只是恍惚一下，如果一击没有击中要害，你们身体的本能都会反击。”

　　“一旦你们清醒过来，就算被抹除记忆，看到那些人，只怕也就知道了怎么回事。”

　　听着这话，索罗.正风与巴雷特嘴角抽了抽，也就是说，刚刚他们别点完蛋。

　　随即，两人又将目光看向贝加庞克，多拉格这么一分析，他们也确定了，贝加庞克才是中心点。

　　“我不知道啊！”，贝加庞克一摊手，他也想知道，可有关记忆，没了。

　　“博士，提醒你一句，索罗.正风离开这边，去你那里的时候，说你让他过去，是发现了可能有关伊姆的一些事情。”

　　多拉格的声音传来，索罗.正风与巴雷特脸皮抽抽，这下子，实锤了，他们绝对是因为这事搞成这个样子的。

　　“博士，你就没有想到什么吗？”，看着贝加庞克眉头紧锁的样子，索罗.正风一脸期待，希望这家伙能回忆起什么来。

　　很快，贝加庞克摇头，脸色更黑了，因为，他发现，自己似乎对伊姆的事，忘记了很多。

　　对于他这种人来说，发生这样的事，简直就是罪大恶极，忘了一些东西，他还搞什么研究。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第538章记忆抹除人“记载者”免费阅读。https://xs.23sk.com 