    第32章   

    长大后，从学校走进社会的那一段时间，我们总会慢慢怀念起了学生生涯，在不经意间想念那些一起奋斗、一起做题、一起做操的人。

    

    十五岁的夏天到十八岁的夏天，从高一2班到高三2班，三年过得真的很快。

    

    三月里，春暖花开。

    

    高三每间教室后面的黑板上都写着偌大的高考倒计时提醒。

    高三楼再也不像高一高二时那样吵闹了。

    

    班长宋轶眀静静驻足在那儿，拿着粉笔写上新的日期。

    “还有100天了！”

    

    高考的压迫感无形间还是影响了大家，每日题海轮流轰炸着，上晚自习的学生也多了很多。

    大家再也不是刚刚进入高中的那样了。

    

    林芜走进教室，就听到班长的长吁短叹。

    

    宋轶眀回头，见到她有些不好意思。

    

    林芜笑了笑，“早。”

    她弯腰捡起了掉落在地上的心愿纸。

    这是屈宸的，上面写着八个大字：开开心心，玩转天下。

    字迹潇洒，真是他的风格。

    

    屈宸已经决定去澳洲读大学了，全班没有比他再悠闲的人。

    

    林芜找了双面胶把纸重新贴在心愿墙上。

    

    张勤跟着别班老师学习，上学期期末搞了一面心愿墙，让大家把自己对高考的愿望写在便签纸上，最后都贴在墙上。

    

    有的人大胆写了自己的理想大学，有的人保守只写了保佑考上本一。

    

    林芜写着，如愿考入医学院。

    

    大家还问她，哪所医学院？

    她笑笑，却没说。

    

    后来张勤又买了一张锦鲤图，把图贴在墙上。

    “我听说现在流行找锦鲤许愿，希望这条锦鲤给你们带来好运，你们都能如愿。”

    

    全班大笑，一下课都跑去和锦鲤合影。

    

    这两年多来，张勤也渐渐暴露他的本性了，看着是头傻乎乎的小绵羊，实则是一只狡猾的狐狸，擅长以退为进，百战百胜。

    

    高二时，姜晓、林芜、屈宸、周一妍报名参加校园歌手大赛，一个班四个人参加，学校领导直接找他谈话。

    他还帮学生说话，打包票他们的考试成绩不会下降。

    

    最后这事还惊动了余校长，余校长亲自找了张勤谈话。

    

    校长：“张老师，你知不知道现在时间对孩子们来说有多紧张？”

    

    张勤：“青春短暂，我只是希望他们以后想起高中这段时光，不会后悔。

    校长，我年轻的时候要是像他们这样，我就少些遗憾了。”

    

    校长直摇头，“我老了，跟不上你们年轻人的想法了。

    高三你能不能跟班现在学校还没有决定，你就不能低调点。”

    

    张勤面色一片平静。

    

    “他们几个成绩要是下降，我唯你是问。”

    

    高二毕业时，校方考虑到他是新老师，只有两年的教学经验，并不打算让他继续带高三班。

    

    这个世界有太多的规则，我们习惯了，渐渐就妥协了。

    

    结果这消息不知道怎么就传到2班学生耳朵里，全班学生联名写信签字，请校方同意张勤老师继续当高三2班的班主任。

    

    后来2班家长也出来和校方交涉，觉得这时候再换老师会影响学生情绪。

    毕竟张勤从高一就带他们了，孩子和他的关系亦师亦友。

    学校为此讨论了两个星期，最后欧阳老师、孙老师几位搭班老师也出来说话。

    年轻老师总要经历的，他们也不过才带了四届高三，论经验还比不上别的有三十年教学经验的老师呢，谁都是由新手成长起来的。

    

    这事也沦为一中一段佳话。

    这一届毕业之后，2班几位老师还私下里感叹，这个班孩子重情重义。

    

    高三开学后，林芜不再去沈家。

    关于她决定学医，沈家人也问过她，学医这条路不容易，不过还是尊重她的意见。

    

    沈宜葶两次模拟成绩都在理科班中下游，谁也不知道为什么，她到高三之后，成绩下滑的这么厉害。

    沈家人不敢多说一句。

    高二有段时间，林芜还帮她补习过，只是效果一般。

    

    姜晓跑完步也回到教室，一边吃着早饭，一边在背英语语法。

    不知不觉间，他们都长大了。

    姜晓脸上的笑容一点一点的减少，孙阳打趣她，女大十八变，以前的活泼少女变成忧郁女青年了。

    

    姜晓也不再和孙阳斗嘴，她的心愿是考上J大，留在省内读书。

    写心愿纸的那天，两人挤在宿舍那张床上，姜晓在被窝里哭了大半天，告诉她，她妈妈其实没有死，爸爸一直在骗她，他们只是离婚了。

    

    原来高一那次离家走出，真正的原因是这个。

    

    林芜不知道该怎么安慰她，任何安慰的语言都是苍白无力的。

    她说了她爸爸妈妈的故事。

    

    姜晓说：“林芜，我一定要努力，将来有一天见到我妈妈，我要告诉她，她的选择是错的。”

    

    林芜哽咽，“恩。”

    

    离早读课开始还有十分钟，大家都到了。

    

    “早！”

    孙阳打着哈欠，“昨晚上作业写到1点，困死了。”

    

    秦珩十点就睡了，不过他最近也挺苦恼的。

    他保送的事十拿九稳了，不过他还在犹豫。

    

    这次三模成绩出来，他就可以走程序了。

    

    孙阳：“秦珩，真羡慕你，我咋没有这么聪明的脑袋呢？”

    

    秦珩一手托着下巴，一手漫不经心地翻着语文书。

    “林芜，欧阳老师说背哪篇古文的？”

    

    “《滕王阁序》、《逍遥游》、《赤壁赋》……”林芜把自己的笔记本给他看，“易考的我都整理下来了。”

    

    秦珩挑眉，“哎，有你在真好，帮我省了不少时间。”

    

    林芜：“从概率上来说，这些被考中的几率大，但也不一定。”

    

    秦珩：“没事，我相信你。

    女生不是有第六感吗！”

    他和她轻松地交谈，也只有在林芜面前，他才会变得温暖，不再是那个傲娇冷漠的学霸。

    

    林芜：“……你不能这么草率的。”

    

    秦珩嘴角扯着笑意，“你——”   

    话音未落，他就看着林芜的鼻子下一行鼻血落下来。

    

    秦珩二话没说，伸出衣袖想要捂住，“流鼻血了。”

    他站起来，一把扶着她的脑袋，一只衣袖擦着她的鼻血。

    “姜晓，面纸。”

    

    林芜的手不知道该放哪儿，她想说没事的，流鼻血是小事。

    

    秦珩一脸紧张，拿过纸擦着她的鼻血。

    

    “我没事。”

    这么亲密的接触，她的耳根都烫起来了。

    

    只是鼻血好像止不住了一样，一直流着，两人身上都沾满了鲜红的血迹。

    

    教室的人也发现他们这里的动静。

    

    屈宸担忧道：“怎么流了这么多血？

    要不要叫救护车？”

    

    孙阳给了他一个白眼，“蠢！”

    

    “可是这么多血啊！”

    

    秦珩搓了一个小白团去塞她的鼻孔。

    “感觉怎么样？”

    

    林芜尴尬不已，却没有多想。

    

    很快，白纸团就被血湿透了。

    

    秦珩皱起了眉心，“去医务室吧。

    我——”抱你？

    背你？

    还是……   

    林芜起身，微微仰着头。

    秦珩强势地扶着她的手，“我陪你去。”

    

    “谢谢。”

    

    秦珩说道：“帮我们和老师说一下，我送林芜去医务室。”

    

    “要不要我们一起去？”

    

    “我一个人就够了。”

    

    教室到医务室不过五分钟的路程，秦珩第一次觉得那么漫长。

    

    “你怎么样？”

    

    “还在流吗？”

    

    “怎么这么多血啊？”

    

    ……   

    一路几个问题，林芜发现他似乎有些紧张过度。

    “秦珩，流鼻血没有那么可怕的。”

    

    秦珩脸色紧绷，“讲个笑话给你听。

    上小学一年级入少年队，在国旗下，高年级给我们戴红领巾。

    屈宸站在我旁边，人家刚刚帮他戴上，他竟然哭了。

    我看着他。

    他可怜巴巴的哭着对我说，秦珩，他们说红领巾是烈士的鲜血染成的，我害怕，我不想戴了……”   

    林芜笑了，“屈宸真的很单纯。”

    

    是啊。

    秦珩的性格不好，屈宸偏偏就爱跟着他玩。

    每次考试，秦珩是第一名，屈宸总是倒数。

    屈家父母总是拿秦珩和他作对比，屈宸也从来没有生气。

    他小学三年级说过一句话，也是他的至理名言之一。

    “他是他，我是我。

    这世界有聪明人，就有笨蛋。”

    

    秦珩看着自己的校服，“你的血也染红我的衣袖了。”

    

    林芜一脸歉意。

    

    “没事。

    等上了大学，你帮我多洗几次衣服。”

    

    林芜神色怔在那儿，有些难以置信。

    

    秦珩：“逗你的。”

    

    医务室的女医师，让林芜坐在椅子上，拧了一块凉毛巾敷在林芜额头上，“低头！流鼻血头不要仰着！怎么流了这么多？

    以前也常流吗？”

    

    “没有。”

    

    “高三的？”

    

    “嗯。”

    

    女医师了然，“学习压力大，上火，还有两个多月了，别紧张，人生总要经历这一段的。”

    

    “那个男同学，你可以先回班了，让她在这里休息一会儿，血止了再回去。”

    

    林芜看着他，秦珩点点头，出了门。

    

    女医生赞许道：“这个男同学人真不错，挺会照顾人的。

    你们是同桌？”

    

    “不是，是前后桌。”

    

    女医生看看她，笑了笑。

    “你先休息一下。”

    

    秦珩并没有回班。

    他在花坛前来来回回走了十来圈。

    

    二十分钟后，林芜的鼻血终于止住了。

    她的鼻子还塞着棉球，“谢谢老师。”

    她道了一声谢。

    

    没想到一出门就看到秦珩的身影，她内心微微一动，一股暖意蔓延着。

    

    “秦珩——”   

    秦珩回身，眸色隐约可见担忧，他打量着她，“不流血了？”

    

    林芜应了一声，“不流了，你怎么不回班？”

    

    秦珩：“反正都是复习，挺无聊的。”

    

    两人慢慢往回走。

    

    秦珩问道：“你最近是不是熬夜了？”

    

    林芜迟疑了一下，点头。

    

    秦珩明白，怕是她心里也是有压力的。

    全国化学竞赛，她没有拿到金奖，因而没有拿到保送的名额。

    “没事的，你就把高考当做平时的考试。”

    

    林芜：“只是最近晚上老是会失眠。”

    

    秦珩一慌，“多久了？”

    

    林芜道：“半个月了。”

    有时候半夜还会惊醒。

    从小到大，她都没有过这样的彷徨。

    

    秦珩：“周末我们去湖边走走吧。”

    

    林芜一脸诧异，“我们？”

    

    秦珩：“就我和你，我陪你散散心。”

    

    林芜：“好吧。”

    一瞬间似乎有什么东西在心头闪过，可是她很快给否了。

    

    两人这么久没回教室，大家都有些担心。

    

    年轻人总是充满了想象力。

    

    前面有人说：“林芜会不会得病了？

    我妈以前看的韩剧里面的女主角就是这样的，流鼻血……”   

    “白血病？”

    

    姜晓气炸了，“胡说八道什么呢。”

    

    “我就是说说而已。

    学习压力这么大，什么情况都有。

    上周不是有人跳荷花塘了吗？”

    

    姜晓：“学校都解释了，那是她失足掉下去的。”

    

    周一妍问：“姜晓，你和那个同学认识？

    还是她掉下去的时候，你也在场？”

    

    “就是啊，谁知道是失足，还是故意自杀啊。”

    

    班长站起来，“大家别吵了，下周可要三模了。

    你们再这样，我去喊老师了。”

    

    教室安静下来。

    

    沈宜葶望着林芜的座位，陈彤碰碰她，“秦珩真的对林芜很好啊。

    我听说，秦珩约林芜一起考B大了。”

    

    沈宜葶紧握着笔，“B大吗？”

    

    “是啊。”

    

    “真好。”

    

    陈彤也是一脸羡慕，同是下面郊区考到一中的，为什么林芜三年成绩稳居前三甲，而她呢，到高三，两次模拟成绩都跌落到年级200名了。

    

    沈宜葶淡淡地说道：“复习吧。”

    

    陈彤：“为什么大家都努力，可是学习效果差别这么大呢。

    林芜她总是轻轻松松地就能考第一，我们再努力也只能考到中游。”

    

    沈宜葶冷下脸来。

    

    陈彤也不再说话了。

    

    林芜和秦珩回到教室。

    

    后排男生起哄，不知道谁说了一句。

    “秦珩，我头晕，送我去医务室吧。”

    

    秦珩哼了一声：“去操场跑两圈你就不晕了。”

    

    

    

