    离开茶摊后，白杳杳与燕君琰跟着青斑男人走了很久。

    两人并不打算太早露面，虽然这个男人能说出“寄生初期”之类的话，但他看起来只是一个造谣生事的小喽啰。

    跟着他走了很久，青斑男人似乎察觉到有人在跟着他，绕了几圈后，终于走到目的地。

    这个地方，正是神牌庙后门。

    自白杳杳与燕君琰打破神像后，神牌庙被地灵人放弃，空寂已久。这个时候，什么人会选择以神牌庙为据点，制造谣言呢？

    只见一个身穿黑袍的男人从废墟中走了出来，斗篷遮着他的脸，认不出是谁。

    “情况如何？”男人随手扔了两个钱，冷冷问到。

    青斑男人点头哈笑，谄媚地笑着，“二爷放心，一切都办妥了，现在王城里关于蛔蛛寄生的谣言漫天都是。”

    “所有人都很害怕，等宫里那位有所察觉，也无力挽回了。”

    宫里那位，指的是那位假的燕君琰吗？看起来，这人似乎还不知道交换的事情，还以为宫里那位假王和他们是对立面呢。

    “你说，他们为什么要传播蛔蛛的消息？”

    白杳杳不解地问到，“第一代蛔蛛寄生已经有了解药，第二代我们也找出了致命弱点。现在恐慌有多大，到时候功劳就有多大。”

    燕君琰摇摇头，“听那些人的意思，应该是要将蛔蛛蛊与巨蛛联系到一起，同时，你也被造谣成传播蛔蛛的魔女。”

    最后，他们一定会通过散播谣言，用恐惧与愤怒来撼动燕君琰的统治。

    只不过，宫里那位的一举一动都有人牵制，地灵人想通过假王，将燕君琰打造成一个荒淫无度的暴君，可不是那么容易的事情。

    一个国家的兴衰与覆灭，从来不是一个人说了算的。

    “其实，这个剧本我有些熟悉。”白杳杳突然说到，“我现在就是林妙笙的角色吧，只不过这群人，比瘟疫更可怕。”

    燕君琰看着她，轻轻揉了揉她额间碎发，低声说到，“放心，你就是你，不会是第二个谁。”

    白杳杳看着她，轻轻一笑。

    两人继续听下去，就见黑衣男人点点头，又扔了两个钱，“现在，要传点儿新故事了。”

    青斑男人乐呵呵地接了钱，弯腰问到，“这次又要说什么故事？”

    男人摸了摸下巴，阴冷一笑，“宫里那位...剖腹弑母的故事，你还记得吗？”

    闻言，燕君琰全身一僵，眼中顿时冒出翻滚的浓黑杀气。

    “将那些爆体而死的案例，和破腹杀母的故事结合在一起。此次，我们一定要一拳锤死他，让他再无回旋余地。”

    青斑男人掂着手中银子，笑嘻嘻地说到，“这您放心，我一定将此事传得......”

    话未说完，只觉亮光一闪，青斑男人突然愣住，脖颈间出现一道极细的红痕。

    黑袍男人面露不解，推了推他，“怎么了，怎么说一半不说了？”

    随着他推搡的动作，青斑男人的头突然偏向一边，大量鲜血喷涌而出，脑袋早不知滚向何方。

    黑袍男人被喷了一脸血，他惊叫着退后。

    再抬眼，一片血红中，站着一个面带银色面具，杀气腾腾的男人。

