    如果说上半场克莱因在右边路是被叶一锋炸出了一个大坑。

    那么克洛普中场换下克莱因，换上来的纳比-凯塔就是红军自己召唤的天雷！

    主动申请黄牌之后，比赛第65分钟利物浦策动快攻时，这家伙不知道哪里来的自信接应到亨德森的传球居然盘带突破！

    刚扣过博格巴就被替补登场的麦克拖米奈拦截抢断成功。

    红魔球迷眼中把埃雷拉送下场的纳比-凯塔好像不是那么面目可憎。

    麦克拖米奈刷个助攻涨经验，信心也一下子提了起来。

    克洛普在场边只感觉五雷轰顶被劈了个外焦里嫩。

    这才是正儿八经的内鬼吧？

    曼联前场快攻，博格巴与叶一锋中路牵制防守，叶一锋分球边路，瓦伦西亚助攻上来送出传中。

    拉什福德与卢卡库双线内切，叶一锋中路前插抢点。

    卢卡库禁区左肋腹地的头球攻门直接被阿利松挡出横梁之上。

    克洛普微微摇头。

    这是一子错满盘皆输的节奏啊！

    穆里尼奥极为振奋，看形势曼联绝对比利物浦更有威胁。

    拿下这场比赛的概率非常大！

    克洛普立即着手第二个换人。

    当然不能换下纳比-凯塔，几内亚中场的心情他可以不考虑，但自己这操盘手法估计要笑死英超同行。

    拿换人名额当玩具？

    瑞士梅西沙奇里被他叫到身边。

    中场被动，现在要提振中场的强度。

    曼联不管利物浦要干什么，场上形势大好攻势如潮。

    叶一锋禁区外一脚远射被亨德森伸腿干扰没能形成威胁，红军立即发动快攻。

    红魔狙击队早已就位。

    菲尔米诺在前场中路控球时，林德洛夫上前毫不客气地将对方铲倒在地。

    菲尔米诺气急败坏起身要干架。

    林德洛夫倒也不惧。

    他知道菲尔米诺身上有牌。

    来，你动手！

    你动我一下我绝对还手！

    无非就是一换一！

    两人顶牛的架势令主裁判很难做，幸亏菲尔米诺还是保持冷静没再做出过激的行为。

    穆里尼奥则在对第四官员煽风点火。

    主裁判给林德洛夫出示了黄牌，警告了菲尔米诺。

    2分钟之后，利物浦做出第二个换人。

    沙奇里替补登场替换下心态趋近崩溃的菲尔米诺。

    这场比赛巴西人的表现只能算是一般。

    至少对飙曼联锋线的表现，真的没有多少亮点。

    曼联继续进攻继续轰。

    比赛第71分钟，叶一锋前场来到左路接应到博格巴的传球，一脚出球斜塞禁区左肋腹地。

    范迪克注意力在他身上而忽略了卢卡库，后者跑位抢先在底线前将球大力横扫球门后点。

    拉什福德只差一步便能将球送进球门，洛夫伦放铲抢先将球解围出底线。

    红军球迷满面纠结。

    搞不清楚这比赛怎么突然变成这个样子。

    曼联这边角球进攻没打成，世一卫范迪克头球解围。

    萨拉赫在禁区外将球横传转移去了左边路。

    没着急向前则避开了曼联锋线第一波反抢。

    罗伯逊左路连停带趟策动反击。

    马内狂奔杀向前场带动曼联留守狙击队员也跟着快速回撤。

    当罗伯逊将要来到中线位置时，麦克拖米奈已然逼近他将要进行拦截，多半也会有犯规动作来加一层保障。

    罗伯逊提前将球贴地斜传中路地带。

    马内继续前冲，令曼联方向意想不到的是沙奇里是第二排跟进的球员，控球向前再继续盘带推进时，马蒂奇身上有黄牌而不敢拉拽，伸腿下脚逼抢被对方扣球变向完成突破。

    当沙奇里趟球来到禁区前偏右位置时，他突然起脚射门！

    虽然是远射射程范围内，可这球轰出来之后，全场观众目瞪口呆。

    足球划过一道抛物线后直坠球门左上角！

    世界波！

    德赫亚飞身扑救无力回天！

    没有了神奇光环的德赫亚对这种球只能当背景帝。

    红军球迷先是一愣，反应过来后迅速爆发欢呼。

    穆里尼奥在场边捶胸顿足。

    这他娘的也太离谱了！

    该死的足球！

    埃及梅西目前为止可以说已经被曼联冻结。

    没成想瑞士梅西一登场一脚世界波改写比分！

    克洛普的临场换人也是风格切换得令人措手不及。

    先换上纳比-凯塔蠢到家。

    再换上沙奇里神来之笔！

    跟曼联在玩扮猪吃虎？！

    安菲尔德球场震动。

    红魔球迷怒气冲天。

    这叫什么事？

    正压着利物浦狂轰滥炸，防线也没玩火，可一个不起眼的家伙却一脚世界波令胜负天平瞬间倒向了利物浦。

    见鬼！

    克洛普喜出望外又蹦了起来挥拳庆祝。

    曼联众将心中都很不服，不甘心。

    镜头对准了叶一锋，然后是博格巴。

    在最近一段时间叶一锋与博格巴联手在前场活动带来的侵略性和效果非常爆炸。

    因此舰队街也给他们起名了一个组合。

    YP.

    叶一锋的Y，博格巴的P。

    中国球迷笑呵呵地说这是“约P”组合。

    倒过来也行。

    PY，P友组合。

    曼联比分落后。

    开球前穆里尼奥也做出了换人调整。

    马夏尔登场替换下进球功臣拉什福德。

    马夏尔去左路，卢卡库打右边锋，叶一锋打中锋！

    开球后曼联第一波攻势便强压中路。

    马蒂奇与博格巴两人与叶一锋完成三角传递之后，叶一锋在禁区前中路脚下连续磕球变向油炸丸子过掉维纳尔杜姆，刚进禁区便将球斜塞禁区右肋地带。

    洛夫伦转身偏慢，卢卡库内切直接射门，阿利松将球神勇扑出！

    红魔球迷扼腕叹息。

    差之毫厘。

    红军已经开始转入防反阵势。

    比赛第74分钟，叶一锋在回防中意识陷入黑暗。

    开挂。

    今天这比赛形势刷不动新奖池。

    弹药库里掏家伙。

    五星巴西，场上火力C位，场外夜店扛把子，外星人罗纳尔多参战！

    叶罗纳尔-多一锋！

    上线！

    没开挂的时候叶一锋还真不敢硬冲世一卫，但现在他觉得自己能打十个范迪克！

    意识回到现实。

    叶一锋回追到后场后见到拜利断掉了马内的球，对方是遭到了麦克拖米奈的干扰。

    他停下脚步后向前开始跑位。

    曼联快攻三传两倒便将球送到了前场。

    当叶一锋来到禁区前偏左位置时，马夏尔却以他为掩护向中路横切，晃出角度起脚射门。

    命中球门范围内，但还是被阿利松扑出。

    挑战难度不足3颗星。

    利物浦再次发动快攻。

    萨拉赫右路推进，阿什利-扬迅速回撤，当马内来到前场中路接应时，萨拉赫迅速将球斜传过去。

    麦克拖米奈冲去要对马内犯规，后者却将球斜向回敲。

    红魔众将视线一转，却见沙奇里又拍马赶到，趟球变向后再次起脚远射。

    半高球下坠窜入球门右下角。

    安菲尔德球场氛围瞬间炸裂！

    红军球迷都感到难以置信！

    埃及梅西没办成的事儿，瑞士梅西直接把曼联给干到位了！

    沙奇里疯狂地冲去场边庆祝。

    红魔球迷七窍生烟。

    利物浦今天这么邪门？！

    穆里尼奥整个人彻底傻了。

    这尼玛是碰到邪术了！

    向来好脾气的叶一锋都忍不住握拳低头怒吼一声。

    要说曼联被压着打，那倒罢了。

    但今天其实大部分时间里曼联都在压着利物浦狂轰滥炸。

    射门次数两倍于利物浦！

    可利物浦现在却3:1领先曼联！

    上赛季有张全蛋化身张震月帮助利物浦在欧冠斩了如日中天的曼城。

    今天张红军没登场，沙奇里却登场后秒变沙锦鲤！

    世界波加贴地斩！

    你他么在这儿给我玩什么仙术呢！

    红魔名宿在演播室中集体沉默，卡拉格一人在那儿疯狂高呼利物浦将脚踩曼联登上积分榜榜首！

    英超不败只有红军！

    曼联开球，反王突然在中圈前方将球吊入禁区内，卢卡库受到干扰没争抢到点，足球飞出了底线。

    叶一锋在禁区前转身对博格巴发了脾气。

    我的反王，冷静点儿！

    别这么草率！

    我需要脚下球，团队需要脚下球！

    别一副没见过世面的样子，两球落后就被吓得三条腿都软了。

    博格巴屁也不敢放一个。

    头一次见叶一锋这么暴躁的样子，确实挺吓人。

    克洛普已经激动兴奋得发抖，要不是万众瞩目全世界在看着，他都想脱了裤子近亲释放一波人造炸弹。

    两球领先的局，看你曼联怎么翻！

    红军立即开始控节奏。

    赢够了，不玩了！

    叶一锋带着马夏尔和卢卡库立即在前场进行疯狂逼抢。

    利物浦不是曼城，更不是巴塞罗那和拜仁慕尼黑。

    根本没有传控的基因。

    控节奏也是为了塑造好的快攻形势。

    当曼联冒险阵型前压时，他们的快攻立即发动。

    林德洛夫在后场做出了关键解围。

    不顾身上有黄牌，直接凶猛对萨拉赫放铲。

    这一次还真铲到了球，阿什利-扬从旁控球后曼联的快攻迅速发起。

    马夏尔前场左路策应一脚出球。

    当球滚向中路时，叶一锋前冲中右脚停球，左脚身后磕球CHOP变向横向抹过维纳尔杜姆。

    纳比-凯塔与亨德森杀来时，叶一锋却又迅速脚下扣球从维纳尔杜姆身旁杀过。

    脚下频率比之前变得更快！

    气势汹汹向前趟球刚进入禁区。

    一球落后，叶一锋还能有闲情雅致跟世一卫过过招。

    但两球落后，他眼中只有球门！

    范迪克还没来得及上前封堵，叶一锋左脚立即将球轰出。

    只看线路便知道此球飞向球门右下角，角度无比刁钻！

    仿佛是在现场给马夏尔和已经下场的拉什福德进行射门教学。

    看看，这才是真正有威胁的射门！

    全神贯注的阿利松咬紧牙关快速移动中飞身扑救，左手极限地将球在右门柱旁挡了下来！

    世界级扑救！

    但也只是勉强将球挡下。

    下一秒，卢卡库杀到眼前令他绝望，卢憨憨没有射门动作，带着冲击的惯性左脚将球撞进了球门中路。

    就是这么简单粗暴！

    克洛普不颤抖了，而是浑身起了鸡皮疙瘩。

    绝望中的穆里尼奥也深深地吸了一口气。

    满血复活！

    演播室中的加里-内维尔与费迪南德激动地拍桌子！

    卢卡库冲入球门内将球抱在怀中转身朝中场跑，主动去跟叶一锋击掌庆祝。

    叶一锋缓步后退，满面杀气凝视着利物浦的球门！

    红魔球迷疯狂嘶吼。

    红军的邪术，倒逼魔王降临！

