    翌日。

    警局已经将事情的真相公布了出来，官方直接将慕笙的嫌疑洗去。

    网友们就算是在震惊，也被所有的证据啪啪打脸。

    慕笙的后台是大，可是大的同时，也有一个弊端，她得行为端正，不然，光是网上的那些话都能将她淹没了，所有人都以为有了身份和后台，就可以为所欲为，可其实不然，他们反而会更加约束自己。

    当然，这些东西，网友们是不会知道的。

    慕笙和沈顾沉昨夜回到家的时候，已经有些晚了，所以，直到中午的十点多，慕笙都还在睡。

    沈顾沉醒的早，做了饭，慕笙一醒来，就闻到了饭香。

    她难得有胃口，吃了不少。

    饭后，慕笙主动找到了陆瑶，她知道自己的记忆肯定是被容枯做了手脚的，不然，为何她记得所有人，却独独记不得沈顾沉呢？

    沈顾沉去上班了，她才能从家里出来，不想让他跟着，怕他担心。

    “你来这里，二爷知道吗？”

    路遥这段时间一直在京城里，没有回去。

    慕笙摇头：“该怎么治疗，你怎么治就行了，不必担心什么。”

    路遥在心里叹了口气，怎么可能不担心呢。

    陆瑶给慕笙做了催眠治疗，她这才发现，慕笙的脑子里像是被人做了一个巨大的屏障，很难打破。

    她不知道容枯是怎么做到的，可世界上能做到这种程度的，屈指可数。

    沈顾沉刚下了一台手术，就接到了姜离蔚的电话。

    原本前几天就应该去傅家挑明他和傅盈止的关系的，结果出了慕笙这档子事，这件事就给推后了。

    如今慕笙也没事了，傅盈止就和傅老约好了时间和地点，就在今天下午。

    姜离蔚不说，沈顾沉都快要忘了这件事了。

    他换下了手术服，听姜离蔚在耳边叽叽喳喳的。

    “沈二，你爷爷喜欢什么呀？我总不能送一箱古董过去吧？”

    主要是古董他也送了不少了，而且，他现在拐走了人家的女儿，那些古董，估计都没有傅盈止一根头发丝重要。

    他捏了捏眉心，头疼。

    沈顾沉现在一想起姜离蔚是自己的小姑父，也是头疼。

    这个辈分差，他到现在都有些接受不了，拿走他们两人的结婚证，是他最后的倔强。

    “你先想想，如果我爷爷知道你在没有经过他同意的时候，就和我姑姑结了婚，你会不会被打断腿吧！”

    姜离蔚：“………”他要不要先提前在医院里提前预购一个床位啊。

    这也太难了。

    他原本想着，傅盈止就是普通人家的孩子，他有的事办法搞定她的父母，可是现在嘛——

    如果说之前有百分之百的信心，那么现在就只有百分之零点九九的信心了。

    “沈二，这件事你真的得帮我，你毕竟是知情人，要是被你爷爷知道了，你估计也逃不了吧。”

    沈顾沉：“………”

    很好，都知道威胁他了。

    其实沈顾沉何尝不是在这个坑里出不来呢。

    他捏了捏眉心，头很痛。

    “下午我会过去。”

    挂了和姜离蔚的电话，沈顾沉就给慕笙打了个电话。

    她的声音有着刚睡醒的懒散。

    “打扰你睡觉了吗？”

    慕笙确实刚睡醒，虽然治疗的效果并不明显，但是总是心里有了些安慰。

    路遥在一旁给她配药。

    她站起身，走到了窗边和沈顾沉打电话。

    窗外的阳光很浓，可也能听到凌冽的东风。

    “你在哪里，我想过去找你。”

    “我在医院。需不需要我回去接你？”

    “不用，我马上就到了。”

    这里距离沈顾沉上班的医院并不远。

    两人挂了电话，陆瑶就已经将药配好了，给了慕笙，细致的给她讲解了一下如何服用。

    在慕笙离开后，她给沈顾沉打了电话。

    “已经按照你的吩咐，把药给了笙笙了，二爷，她现在吃这种药，药力会不会太大了。”

    “不会，有我在她身边。”

    陆瑶不在说什么了。

    有沈顾沉在身边，确实事半功倍。

    最牛逼的心理医生啊。

    -

    慕笙半个小时就到了医院，她原本以为自己会找不到沈顾沉的办公室，却没想到，轻车熟路的就去了他的办公室。

    他桌上有点乱，她很自然的帮他整理了一下。

    什么东西摆在什么位置，病例应该怎么收拾，她都知道，那种熟悉感，让她的嘴角不自觉的漾起一抹笑。

    沈顾沉站在门口，看着她的动作，看到她的眼底有了光，比阳光还暖。

    他敲了下门，一笑：“顾夫人，我能进来吗？”

    他叫她顾夫人。

    慕笙抬头看，男人穿着白大褂，轻轻倚着门，玉树临风。

    眉眼的温度，如六月春风，让人很舒服。

    慕笙觉得自己的心尖像是被人烫了一个洞：“你忙完了？”

    沈顾沉走进她，轻轻把她拢到了怀里，亲了亲她的眉眼，问她：“我可以吻你吗？”

    慕笙脸有些红，羞答答的点了点头。

    如果是他，她想，她不会拒绝的。

    沈顾沉低头，撰住了她的唇，不是两唇相贴，他吻的很深，睁着眼，看着她有些颤抖的睫毛。

    他轻轻撬开了她的唇，横冲直撞般，放在她腰间的手也越来越紧了。

    也不知道什么时候，慕笙已经被他抱着，坐在了办公桌上，上面刚刚整理好的东西又乱了，有些笔和文件都落在了地上。

    慕笙觉得他有些激烈了，她轻轻推搡了他一下：“别，这里是你的办公室。”

    “不会有人进来的。”

    沈顾沉握着她的手，放开了她的唇，呼吸浅浅的落在她的脖颈处，惹得她轻轻一颤。

    她呼吸有些沉了。

    不安的看着沈顾沉。

    她的眼睛里是一层潮湿的水雾，雾里都是他的模样。

    沈顾沉知道自己有些着急了。

    他微微松开了她，把她抱离了桌面，放在了椅子上，说：“等我一会。”

    慕笙大约猜到他要去干嘛，她红着耳朵点头，不敢去看他。

    这一等，就是半个多小时。

    慕笙坐了一会，平复了一下心情，又将他的办公桌收拾了一下。

    沈顾沉很快回来，这次跟着进来的，还有一个病人。

    慕笙不打扰他，乖乖的坐在了一边。

    他看病的时候，很认真，说话虽然清清冷冷的，却也不会让人有很大的距离感。

    陆陆续续有很多病人进来，中途有个妇女带着孩子，孩子很可爱，他对沈顾沉说：“医生叔叔，我给你吃糖，你能不能不要让我妈妈那么痛啊。”

    他母亲得的是癌症，晚期，不好治。

    他见过他母亲痛苦的模样，小小的眼睛里，都是心疼。

    沈顾沉接了小男孩的糖，摸了摸他的头，说：“不会让你母亲很痛的，你要多多陪着她。”

    那妇女红了眼，偷偷的抹眼泪。

    沈顾沉给女人开了药，最后还是建议女人住院化疗。

    可女人还是拒绝了，家庭条件不允许，来医院，也是实在疼的忍不了了。

    沈顾沉帮不了她们什么，唯一能做的，就是帮他们申请一下医院的困难救助金。

    慕笙是第一次看他治病救人的模样，她大概是碰到了天使。

    在这一对母子离开后，沈顾沉刚回过头对她说：“下午的时候，姑姑要带男朋友见家长，定了酒楼，我们一起过去。”

    他话音刚落，就有护士忽然冲了进来，“沈医生，高速路上出了大型车祸，现在急诊室缺人手，主任让你过去。”

    慕笙一笑：“你先去忙。”

    其实慕笙也跟着一起过去了。

    急诊室很乱，她找了个稍微不碍事的地方坐着。

    看着沈顾沉在指挥救援。

    又是一两个小时过去，急诊室才稍稍恢复了一点秩序。

    沈顾沉没来得及换衣服，白大褂上都是血，他走到了慕笙的跟前：“是不是很无聊，这里血腥味太重了，你去外面的花园里坐一坐。”

    慕笙摇头，她站起身，在沈顾沉的唇边轻吻了一下：“英雄的勋章。”

    在她眼里，他一直都是她的英雄。

    从未改变过。

    沈顾沉眉眼微动：“我马上就忙完了。”

    慕笙点头。

    有人认得慕笙，将他们两人亲吻的照片发到了网上。

    男人温其如玉，雅致有度，女人身段盈盈，眼里有光，光里是她的沈先生。

    谁敢说一句他们不配。

    那些酸的，醋的，不服的，现在都蔫儿蔫儿的。

    沈顾沉忙完的时候，已经有些错过了原本和姜离蔚约好的时间。

    彼时的酒楼包间里，场面有些许的尴尬和凝固。

    傅家除了远在金陵的老大没有来以外，其余的人都来了。

    傅玉城会稍微晚一点，因为他说，他要带自己的女朋友过来，傅老还挺高兴的，此时便在饭桌上催促起了傅蕴和。

    他是他这几个孙子里年纪最大的，却连个女人的手都没有碰过，说出去那不是丢人嘛！

    傅蕴和敷衍的答应着，目光却不时的落在林缺的身上。

    林缺注意到他的目光，有些心虚的低着头，指尖都紧张的绕在一起，这人不会在傅爷爷跟前乱说什么吧！

    傅老此时还在操心傅蕴和的人生大事，殊不知，等一下，真的能把他气出心梗来！

