
岩者的脸上显出一丝惊讶之色，这种攻击方式，是他来到地球以后再也没遇到过的，他隐约猜到了这“虚影人”的能力。

这种能力，绝非是现在这个时代的人类所能拥有的。

“呵——有趣啊。”

在此地出现的事，明显是超越人类认知维度的，是介于人类跟灵魂之间的边缘地带所产生的事物。

他开始思考着。

嗯！随后他不禁生出一个不能确定的念头。

“难道是那星系帝国又派来了追兵？不，不对，那种能力并非是来自宇宙万域中其他星球的……”

除了之前遇到过的那个“血灵”杀手，没想到这颗星球上，此时此刻，还存在着拥有如此恐怖手段的生命体？

他喃喃自语着，但随后摇了摇头，很快就否定了自己刚才那个想法。

不可能。

他熟悉那种说不出来的感觉，那个戴着兜帽的躯体，绝对是个人类！

以他曾经在宇宙万域驰骋时，见识过的拥有无数更高科技的，能主宰恒星，甚至整个星系的高级文明而言。以现今人类所掌握的科技，是绝不可能达到那个高度的。

那么，这又会是什么人？又是如何拥有那种杀人于无形的能力呢？

他不想再琢磨了，这事只有见到后才能确认，这家伙必须由他亲自去会会！

“嗡！”

他手臂上那个小通讯装置亮了，白光中出现了一个身影。

“主人，我们已经到矿山城了，您在哪里？”

说话的人肥头大耳，瞪着双眼看着他——正是老爹的面孔，身旁还有陈留王和他的手下们。

这些手下们，有之前在“日落镇”被派出后，来到矿山城的探子，此刻已经跟老爹他们接上了头。

“很好，来的正好，刚好赶上我要去处理一些麻烦事，你到黑市来，先找那个叫杰伦·特纳的人，然后……”

在吩咐完老爹他们要办的事情后，刚想转身离去的他，心头猛然一颤。

一种令他不安的感受出现了，他的一部分远在千里之外的灵力，正在减弱——那是小武的灵力反应，在他遍布整个行星的庞大灵力网络中，正缓缓消失！

更让他惊讶的是，居然感受不到她此时身处何处……

“嗯，这是怎么回事？”

身处千里之外古格山脉的小武她们，发生了什么？

他立刻行动起来，呼唤到了乔伊娜。

眼前出现了三个人的身影——乔伊娜和玉玲珑还有一个没见过的青年。

“你们那边发生了什么事情？小武呢？”

看到乔伊娜她们，让他略微宽心了。但是，她们的处境显然不太好，而且乔伊娜居然面有泪痕！

就连手握神器的玉玲珑，都表情木讷。脸上看起来神色僵硬，似乎刚经历过无比痛苦的样子。她们身边的那个青年修行者也是一样，岩者一眼就看出，他也是一名灵修者。

“主人，我没能留意……小武她……被那异兽掳走，坠落到深渊之中去了！”

乔伊娜在见到主人后，脸上的神色略微有些好转，首先开口。

“是我，我照顾不周，在办完您交托的事情后，一时大意了。小武她，一定是被‘黑曜会’的爪牙给掳走了，我，我……”

玉玲珑说了几个“我”字后，就说不下去了，再也不知道该如何自责。

她到不是害怕主人的惩罚，而是她作为几百年的生命传承者，那与生俱来的，远超常人的责任心和负罪感，让她打内心里有了无比痛苦的情绪——虽然小武的被掳于她来说，也说不上有直接干系。

虽然她那时，已经为了完成主人的任务——捕捉“异兽”，耗尽了全部灵力，但毕竟她还身兼保护她们的责任。

“……”

岩者已经大概了解到那边发生了什么事。

他冷漠的表情，竟起了一丝涟漪：“黑曜会吗？……无妨，你们先回到沙城去，协助那里的工作，顺便派人把西部的那些‘生命温床’带过去，等这边的事情处理完之后，我会解决后面小武的事。”

说完这些之后，他关闭了通讯，心里却生起一丝异样的感觉。

曾经的他，踏破万域，驰骋纵横，百亿枯骨踩在脚下，甚至万亿生命的诞生于毁灭，都不会让其有一丝内心的波澜。

但是现在不同了，这也许就是以前的他，与现在的他所不同之处。

他不是神——全知全能，跨域星系历尽数百亿年，理解宇宙无上真理的万事万物，拥有无限大能的神。

但他，曾经见识过那些诞生于物质位面的恐怖存在，敢把任何星球上诞生的伪神——“旧日支配者”踩在脚下。

这绝非是这些仅仅拥有百年寿命的，渺小生物所能体会到的。

他身体内，某些不一样的东西，在缓缓重新觉醒。

一种早以为抛弃掉的，低级生命的羁绊之情。

……

很快，他就转身离去，在大约31公里外的南部地方，他感知到了那3颗拥有他灵力的造物，停止了移动。

“哼——就先放在那里好了，让我看看，你们能用我的东西来做什么？”

对那个犹如幽灵般的存在，他忽然有了兴趣。

他又看了看漂浮于掌中的那个“小雕像”。

迟早，他会掌控一切的——包括这小东西所蕴含的未知力量，还有哪些曾让他不敢奢望的能力。

这个“小雕像”是他在距今400多年前就见过的东西，也是那个星系帝国的“血灵”杀手曾经让老爹寻找之物。

它的功用曾被人误解了，那时他也以为这“小雕像”是个传达信息的信标，直到彼时的他在无尽时空里，跨越那道门，于冥冥中遇到了这东西的“主人”……

但是，为什么他在此时此刻，又在这颗行星上见到了它？

此时的他，已经不再是以前那个无知的生命体了！

毫不夸张地说，哪些无上的知识，已存在于他的脑中。

一只小蚂蚁的身体，如果拥有了大象的力量和智慧，在纵横复杂的蚁穴中，它会做什么？“蚁王”依然也是只蚂蚁而已，哪怕它生出了会飞的翅膀。

但拥有了大象智慧的蚂蚁，还能称其为蚂蚁么？

……

只等待他的力量足够强大后，便可以将那些人类想都不敢想的，所谓的“希望”变为现实。

