    见老者直接询问她，凤九抬眸看去，微微挑了挑眉：“你们想与我们同行？”

    “其实是见这一路都是同路，既然如此，我们也总不好一直走在后面让你们在前面挡危险。”

    老者说着，依旧脸上带着笑容，一派的和蔼可亲，只是对凤九的态度和神色却并无多少的在意与恭敬，毕竟在他看来，对方也就只是一介妇人而已，还是一个大着肚子却仍不安份的妇人。

    “这样啊！”凤九漫不经心的应了一声，唇边带着笑意的看着那老者，道：“你们觉得不好一直走在我们后面，那可以走在我们前面啊！”

    听着这话，老者一怔，眼中有着一丝的错愕划过，显然没有想到她居然会这么说。

    旁边跟着的几名年轻男女也是一脸错愕的看着凤九，正常来说，他们都这么说了，难道他们不是应该欣然应下吗？毕竟，他们的附近有近百号人，而且个个都是顶尖的高手。

    反观他们，二十名佣兵，再加上那另外几名公子哥和两名女子以及这大着肚子的红衣女人，这样的队伍在这外面走着倒一回事，但要进到林中深处去显然很难，如今他们向他们抛出了橄榄枝，对方却还不领情。

    那复姓欧阳的中年男子听到凤九的话后，也微微皱了下眉头，觉得这妇人空有美貌没有脑子。原本见她气度不凡，举止散发着上位者的气息，以为是什么人物，谁知一开口却是如此。

    当下对她的印象也一落千丈。在修仙的世界里，从不缺貌美女子，就算是这妇人有着惊为天人的容颜，但空有容颜却无智慧和实力，也只是会沦为强者的玩物而已。

    对于这种女人，他们也不用分出过多的心神去注意。

    因此，他朝一旁的靳一锋说道：“靳团长，既然这样，那我们就先行一步了。”说着，便带着人离开。

    靳一锋看着他们转身离开，心下暗自摇头。他自是看出因轩辕夫人的应话，让他们极为不喜，只是，在他看来，轩辕夫人说出那样的话并无恶意，只不过是实话实说而已。

    不好意思跟在后面，那就走到他们前面去吧！大路朝天，各走各的谁也不会多说一句什么。

    然，欧阳家的人听到轩辕夫人的话，却觉得她不识抬举，那是因为他们根本不知，轩辕夫人身边的人实力究竟有多强。

    这一夜，凤九等人就地休息着，他们进了这里面之后，都是夜晚时间休息，白天再走，这样一来可以好好休息，也可以避免夜间潜在的危险。

    而那欧阳家族的人则因要先他们一步，于是这一夜并没有停下来休息，而是继续前行着……

    也许是因为对方先他们走了一夜，因此，在接下来的几天里凤九等人并没有再遇见那个欧阳家族，直到进入内围的几天之后，靳一锋看着这一路上的痕迹，心头不由的微动，尤其是杂草间滴着的一些血珠，更是让他停下脚步来。