    “大哥。”帝北宸俊美的脸庞也露出了喜悦的笑，“你一个人吗？”

    帝少枫摇了摇头，指向了另一边道：“茜茜和踏星也在这里。”

    与此同时，林茜茜和林踏星也快步走了过来。

    “北宸，红妆，没想到你们的运气倒是挺好的，竟然这么早就已经聚集在了一起。”

    林茜茜的脸上漾着惊喜的笑意，虽然她和帝北宸等人相识的时间也不长，但是她对他们的印象极好，故而也并没有半点生疏。

    “我们也是前不久才遇到的。”百里红妆笑吟吟道，“你们的运气也很不错啊。”

    “别提了，我这一路走来都是独行侠，路上基本上就没有遇到过熟识的修炼者，唯一遇到的还是萧家的人，光是想想就觉得倒胃口。”

    林茜茜摇了摇头，叹了一口气，一脸晦气的模样。

    以前的她对萧家的印象倒也还不错，但是自从这次的事情发生之后，她对萧家已经充满了厌恶。

    “那你们没交手吧？”百里红妆询问道。

    “那倒没有。”林茜茜耸了耸肩，“虽然我们现在已经是对手，但毕竟以前的关系也算是不错，所以双方也没有说话，直接就绕开了，这样倒也干脆。”

    “你们有遇到过其他的修炼者吗？”林踏星看向了帝北宸，压低了声音道：“听说君家和萧家的人，目前还没有找到君凌洵和萧瑟舞，不知道他们二人去了什么地方。”

    早在进入仙云秘境之前，他们就已经达成了共识。

    只要遇到君凌洵等人，必定要想方设法的将其解决！

    年轻一辈的事情就由年轻一辈亲自解决，若是能在这里解决这个大麻烦，无异于给家族不小的帮助。

    “我们遇到了。”帝北宸沉声道。

    此话一出，林踏星等人皆是一愣，当即便将帝北宸三人拉至了一旁。

    “你们遇到他们了？没发生什么事吗？”帝少枫的眼中布满了关心。

    “君袭韬已经死在了我们的手上，原本是能够将君凌洵和萧瑟舞一同解决的，没想到萧瑟舞手中握有遁符，所以让他们两人给逃掉了。”帝北宸言简意赅的道。

    伴随着他的话音落下，帝少枫三人眼中皆是浮现了错愕的光芒。

    “什么？”林茜茜忍不住提高了嗓音，在意识到周围的环境之后，这才连忙捂住了自己的嘴巴。

    “君袭韬死了？”

    “君凌洵和萧瑟舞还跑了？”

    林茜茜瞪大了眼睛望着帝北宸三人，“你们是怎么做到的？”

    不光是林茜茜，帝少枫和林踏星同样惊疑的看着帝北宸三人，他们还担心帝北宸三人会吃亏，可完全没想到落荒而逃的竟然是君袭韬三人！

    虽说他们对君袭韬三人极为厌恶，但这么多年打交道下来，他们也明白对方的实力。

    按理来说，帝北宸三人应该不会是君袭韬三人的对手才是，怎么这结果完全相反？

    “他们不是我们的对手，所以就落荒而逃了。”帝北宸面色平静，仿佛在说今天的天气极好一般。

    然而听完这话，帝少枫三人皆是忍不住翻起了白眼。

