    接下来的六天，林北生活非常简单，不说是三点一线，但也差不了多少。

    只见……

    5：20，起床洗漱。

    5：30，开始早读。

    7：30，跟家人吃早餐。

    8：00，开始上午的学习。

    12：30，跟家人吃午饭。

    13：00，继续下午学习。

    15：00，到枫林别苑当家教，辅导苏雨禾跟苏雨萌，同时疯狂刷题。

    21：00，家教结束回家，中间会在枫林别苑蹭吃一顿晚饭。

    21：30，开始晚上个人学习时间。

    23：50，学习结束，洗漱睡觉。

    这份学习时间表，可谓雷打不动，且将林北这六天生活刻画的淋漓尽致。

    或许，这就是学神的自律吧！

    即便放假在家，也不会有丝毫的松懈，相反对自己严格要求的一批。

    一天睡觉就五个半小时。

    当然，有活力睡枕在，可大大提高睡觉效率，五个半小时也足够了。

    若非不想因起的太早，搞出声响，而打扰到林天雷和吴素休息的话，他甚至都可以三四点起来看书做题。

    与之同时。

    上午他在家学习的时候，隔壁秦阳也会厚着脸皮跑过来跟着一块学习。

    本来秦阳是想下午或晚上来的，但第一天没等到林北，因为林北当家教去了。

    所以，他现在就上午来了。

    且来的时间挺早，大概七八点的样子，只要这边林天雷和吴素一去上班，秦阳同步就来了林北家，一副求指导的样子。

    期间，林北或多或少也会指导对方一下，反正是顺带手的事儿。

    不过，与指导秦阳相比，他指导苏雨禾跟苏雨萌的时间显然要长的多。

    毕竟苏雨禾跟苏雨萌可是一天四千块，虽然兼职要求只是两小时，但他却硬生生延长到六小时，直到晚上九点才结束。

    这份工作态度，可谓认真负责到极点，暗中苏四海看见，那满意的一批。

    当然。

    苏四海只是看到表面，他是打死也猜不到，林北家教辅导很认真不假。

    但之所以从两小时延长到六小时，其中很大一部分原因，是他家书多卷多。

    利用家教辅导的功夫，林北可没少看他家的书，并刷他家的卷题。

    毕竟不看白不看，不刷白不刷，不仅不用花钱，还能赚钱，简直不要太爽。

    唯二难过的，或许就只有苏雨禾跟苏雨萌两可怜巴巴的女娃了。

    这六天过的。

    跟她们想象的完全不一样。

    她们本想着孤男/两女，可以日/久生情，凭借她们都颜值身材魅力。

    再加撒娇卖萌捏肩揉腿等各种奇银技巧，定然可以将林北一举拿下。

    唯一的问题，就是看谁将林北拿下，或者两人联合将林北拿下。

    但结果，却让她们黯然神伤。

    只能用一首歌来形容，那就是“惊呆了老铁，这是什么表演，从来没见过，算是让我开了眼，花了多长时间才敢……”

    啧啧！

    苏雨禾跟苏雨萌两俏脸那个黑啊，都快要滴出黑水来的那种。

    想她们俩不说美若天仙，但也差不了多少，放在一中都是校花级别的人物，即便成绩不好，但暗恋者都有无数。

    可现在，她们天天穿着不同漂亮的衣服裙子，化着美美的小妆，想方设法吸引林北，却一连六天都徒劳无功。

    只能说，这林北也太直了，说其是超级无敌钛合金直男都不过分。

    甚至，林北还有更过分的。

    那就是……

    在这六天的辅导期间，林北不仅对她们的讨好无动于衷，反而拉着她们就是疯狂刷题，且一刷就是六个小时。

    啧啧，那可是六个小时啊！

    她们是天才不假，是顶尖学霸，距离学神仅一线也不假，虽然平日在学校喜欢学霸伪渣，但实际上都很爱学习。

    可她们再爱学习，也架不住跟着林北连续奋战六小时不停不休啊！

    而且还是超高强度的那种。

    速度贼快，超级给力。

    她们那小身板，又如何扛得住？

    以至于她们每天结束后，都面色苍白如纸，身体软绵无力，似乎被彻底掏空了一般，别说站不稳，甚至连手指都抬不起来，可见林北是多么的不是人。

    简直，就是怪物啊！

    精力旺盛，猛地一批，即便一对二，还能轻松战胜，并游刃有余。

    而苏雨禾跟苏雨萌，现在一看见卷子试题，就几乎要吐了。

    在十月七号辅导的最后一天晚上，她们在软趴趴送走林北离开的时候，两人互视一眼，彼此脸上都闪过一丝解脱。

    总算是解脱了。

    这七天过的，可真是不容易啊！

    虽然林北长的很帅，眼神很迷人，尤其是认真做题的样子更帅呆了。

    她们真的好想一直跟林北在一块，只可惜身体扛不住，得好好缓缓。

    “林北老师/哥哥实在太强了，且一点都不怜玉惜香，真的好坏……”

    这是在家教辅导结束之后，苏雨禾跟苏雨萌对林北的共同想法。

    嗯！

    假期结束，又要去学校上课了，趁此机会，她们先偷个懒再说。

    至于林北。

    待她们恢复好了再见也不迟。

    值得提一句，等恢复好了，她们肯定会再去找林北的。

    毕竟林北，长的是真帅，且实力也是真强，这七天让她们获益良多。

    虽然很累，可她们都隐约能察觉到，各自的实力应该都上了一个台阶。

    若说过去是顶尖学霸，距离学神差上一线，那现在就是真正学神了。

    一想到这，甭管是苏雨禾也好，还是苏雨萌也罢，都开森到极点。

    而另一边，林北也很开心。

    因为在经过这么一段时间的高强度学习之后，他的实力也有显著提升。

    只见……

    “叮，神级全能学霸系统！”

    “宿主：林北。”

    “语文：（666/1000）8级。”

    “数学：（666/1000）8级。”

    “外语：（666/1000）8级。”

    “物理：（666/1000）8级。”

    “化学：（666/1000）8级。”

    “生物：（666/1000）8级。”

    “技能：超强记忆力和悟性，球技精通，外语口语精通，古文生僻通假精通，书法精通，超级魔化，外语语法精通。”

    “物品：无。”

    “道具：学霸三件套，活力睡枕，学魔光环1.0plus，幸运光环1.0plus（已失效）。”

    “体质：33点。”

    “崇拜值20点。”

    “财富值：28888元（包含家教辅导费，生活费和秦阳硬塞的指导费）。”

    “当前可抽奖次数：0。”

    林北：“(/^-^(^  ^*)/！”

    北式微笑，二十四颗大白牙。

    在他旰食宵衣，焚膏继晷，孜孜不怠，力学不倦的努力，再加系统的辅助之下，他终于达到了学科学神大成。

    而且是非常均衡的666，这个实力，整个临城应该也没几人可比了吧？

    天赋玩家赵清菡算是一个，但还有没有第二个，就没人知道了。

    总而言之，此刻林北很强。

    但具体有多强，就需要通过考试，或者跟赵清菡一较高低来验证了。

    虽然他只是全科学神大成，而赵清菡是全科学神圆满，相差一小阶。

    但他有系统辅助，技能多，不仅同阶可无敌，甚至能越级而战。

    想必，他跟赵清菡也差不了多少，勉强可以说是同一个档次了。

    (?ω?)hiahiahia。

