    挤压自身的这些血浆肉块中果然蕴含着巨大的能量。

    沈浪只是稍微施展吞噬神通，就能感觉到一股庞大的力量涌入全身，瞬间补足了先前的所有消耗。

    对比血穴本身的吞噬之力，终究还是沈浪的吞噬神通更胜一筹。

    那些被吸走能量的血浆肉块不再蠕动，似乎越发虚弱。

    “破天血刃！”

    沈浪在施展吞噬神通的同时，再次释放大招。

    翻江倒海般的血刃在血浆肉块之中肆虐轰杀。

    “轰轰轰！！！”

    伴随着一阵阵振聋发聩的轰鸣爆裂声。

    这次，血刃终于洞穿了肉壁。

    沈浪从肉壁中顺利脱困，将取得的宝莲灯收进了储物戒指内。

    这地方太过诡异，不宜久留！

    就当沈浪准备返程离开之时。

    血池下方大量的肉块汇聚，竟再度化作一只肥硕瘆人的凶虫。

    “敢夺走……我的宝贝，你必死……”

    那凶虫见沈浪收走了宝莲灯，口中竟发出含糊不清，宛如婴儿咿呀学语般的稚嫩声音。

    沈浪心神一凛。

    这凶虫也不知是什么来头，看似是灵智未开。

    “在下也是误闯此地，并无冒犯之意，敢问道友与血穴的主人是什么关系？”沈浪尝试与其沟通。

    “交出宝贝……否则死！”

    凶虫丝毫没有跟沈浪沟通的兴趣，只见其浑身血光涌动，径直沈浪冲了过来。

    沈浪挥掌打出一道魔神法相，撞上了凶虫，在其体表炸开。

    凶虫被爆裂开来的魔光魔焰击中，硕大的身躯被击退，口中发出暴躁的尖啸声，似乎感受到了一丝的疼痛。

    被攻击后的凶虫瞬间发狂，露出一排排染血的尖牙，发出暴戾刺耳的啸声，嘴里赫然喷吐出排山倒海般的血光，瞬间压制住了魔光魔焰，朝沈浪轰杀而去。

    这凶虫释放出的神通威力不俗，沈浪不敢托大，再次施展起破天血刃。

    无尽的血刃从沈浪周身蜂拥而出，撞上了来袭的血光。

    “轰轰轰！”

    两股力量交织肆虐。

    最终是血刃更胜一筹，逐渐将血光吞噬蚕食。

    血刃轰击在那凶虫身上，将凶虫身躯撕碎。

    然而这凶虫即便躯体被毁，元神却怎么也无法被消灭，随便附身在血穴中的肉块上，就能瞬间复活，俨然成了一个无法被灭杀的存在。

    既然这东西没办法用正常手段杀死，沈浪只能将计就计，干脆将其吞噬殆尽！

    当凶虫再次扑杀而来之时，沈浪卷起大片的血云，以迅雷不及掩耳之势将凶虫躯体裹挟在血云之中，全力施展起血神经中的吞噬神通。

    血云释放出摄人心魄的血光，疯狂的吸收起凶虫的元神之力！

    “啊啊啊！”

    凶虫在血云之中挣扎反抗，身躯中释放出灿若烈阳的血光，一时间居然能抵挡住沈浪的吞噬神通。

    “喝！”

    沈浪厉喝出声，将吞噬之力释放到极限。

    血云中血光暴涨，将目之所及的空间全都渲染成了血红色。

    这下，任凭凶虫如何挣扎反抗，它的力量终究还是被血云一点一点的吸走。

    一丝丝血光从凶虫体表溢出，被沈浪吞噬吸收。

    这凶虫的元神简直强大到一种夸张的地步！

    沈浪仅仅只吞噬了一丝，就感觉有一股翻江倒海般的力量涌入自己的肉身元神之中，瞬间拔高了自身的元神强度，甚至连修为都有了明显的精进！

    这种大补之物，沈浪怎么可能错过？

    他更加不遗余力的吞噬起这只凶虫。

    凶虫的元神之力固然强大，但却不懂得如何运用，所以沈浪才能得手。

    只见其形体在沈浪的吞噬下逐渐溃灭，化作一团血色光球。

    这团血色光球应该就是凶虫的元神了！

    “不对！”

    沈浪只观察了一瞬，便觉察到可疑之处。

    这团光球虽然蕴含着极其强大的魂力波动，但并非是元神本体，更像是一缕分魂。

    换言之，眼前这只凶虫是一缕分魂演化出的生命。

    这一瞬间，沈浪脑子里生出了一种可怕的猜想。

    莫非，凶虫的本体是……

    就当沈浪这么想之时。

    陡生变故。

    深陷血云之中的血色光球突然炸开，化作一道血色旋涡，将沈浪吞噬殆尽。

    沈浪还没来得及反抗，就被那道空间旋涡给吸了进去。

    下一刻。

    沈浪出现在了一片一望无际的血海之中。

    血海中，有大量的尸骨浮浮沉沉，多为远古大魔的尸骸，甚至还有锃光发亮，煞气惊人的魔神骸骨！

    总之，无数魔族强者的尸骨们在血海中浸泡，散发出摄人心魄的怨气，让人不寒而栗。

    “这里是……”

    沈浪站立在血海之上，惊骇万分。

    他见识过许多场面，知道这并非是什么虚幻的场景，而是真实存在的。

    血海中的这些魔神骸骨，都是真的！

    沈浪环顾四周，目光定格在了血海上空的那颗巨大的白色肉球上。

    这颗白色肉球几乎占据着整个血海上空，绽放着耀眼无比的白光，宛如一轮放大数万倍的太阳，将整片血海照的通亮。

    白色肉球不断的跳动，宛如心脏一般，发出“咚咚咚”有规律的响声。

    肉球每响动一下，血海周遭的空间层层震荡，一股难以形容的庞大力量从肉球中喷薄而出！

    “这东西，难道是那噬天蠕虫的虫卵？”

    沈浪面色大变，震惊的无以复加。

    事实上，沈浪刚才为寻宝莲灯，在血穴内碰到的那只凶虫，就是噬天蠕虫留下的一缕分魂。

    殊不知，他吞噬分魂的举动，惊动了血穴最深处的噬天蠕虫虫卵。

    因此，沈浪才会被对方利用空间法则强行传送到了这里。

    这片血海，便是血穴的中心。

    而血海上空这颗硕大的白色肉球，正是噬天蠕虫的虫卵！

    正当沈浪惊骇之时。

    白色肉球表面突兀射出一道白光，化作一名白胖胖的幼童。

    那幼童体格肥硕，面相怪异狰狞，空洞的眼眶闪烁起两道嗜血的光芒，死死盯着下方沈浪，吐出肥厚宽大的舌头，舔了舔嘴唇，露出诡异的冷笑，似乎显得极为兴奋。

    “你……有点熟悉呢，好像很好吃的样子……”

    幼童舔着嘴唇，发出稚嫩的声音。

    听上去人畜无害，但却让沈浪如临大敌，感受到了一股极大的恶寒感。

