    支开警察后，增尾店长大步走到健身车所在的房间门口，拧下门把。

    ……却没能推门而入。

    ——房门反锁着。

    平时，增尾加代从来没有锁房间门的习惯，健身的时候，更是喜欢开着门窗通风。

    但今天，她又是红笔圈相册，又是给年轻帅气的小侦探打电话，又是捧着相册思索着合适的措辞，和倾诉时该有的楚楚可怜的表情……想想这毕竟是在她老公家里，难免心虚，所以下午，增尾加代顺手就把锁拧上了。

    ……这无疑给她想销毁证据的丈夫带来了极大的麻烦。

    增尾店长一下没能拧开门把，瞪着反锁的门，冷汗刷地落了下来。

    他匆匆看了一眼背后警察所在的方向，那里被墙壁挡着，两边互相看不到。

    增尾店长于是稍微冷静了一点。他咬了咬牙，快步前往书房。

    ……不能慌。家里的门都有备用钥匙，虽然几年没用过，但他是个很有规划的人，对钥匙会放在哪，心里大概有数。

    二楼很大，那两个警察需要搜查一段不短的时间，他完全来得及销毁证据……

    ……

    增尾店长闷头在书房里翻抽屉的时候。

    二楼的场景，和他想象中不太一样。

    佐藤美和子根本没上到二楼，就已经拐出了院子。

    ——刚才踏上楼梯的时候，她透过侧面房间的窗户，隐约看见了一道一掠而过的可疑人影。

    佐藤警官瞬间警惕起来。

    ——他们赶过来的速度很快，虽然当劫匪发现增尾太太被袭击时正在通电话的时候，那人很可能意识到自己行迹暴露，会第一时间逃离现场，但也难保有胆大的人会想留下来搜寻财物。

    另外，就算不是嫌疑犯，偷偷溜进院子的人，应该也能给他们提供不少消息。

    这么想着，佐藤美和子对高木留下一句“你找二楼，我去院子里看看”，然后飞速翻过了打开着的窗口，进到院子里。

    落地的同时，她警觉地左右张望，很快就从屋角，捕捉到了一片一闪即逝的衣摆。

    ……果然有人。

    那人绕到屋后去了，是想干什么？！

    佐藤美和子眉心一蹙，感觉事情并不简单，快步冲过拐角。

    本来以为还要再追一段。

    谁知那个“可疑人员”竟然就停在离拐角不足两米的地方。佐藤警官惊讶的同时，长腿一迈，已经被惯性送到了“可疑人员”身边。

    骤然拉近的距离，让长期奋战在一线的佐藤警官有了些许危机感——之前增尾夫妇来警局做笔录的时候，她就已经对这对夫妻的状况有所了解，知道这个家里只住着他们两个，不会再有别人。

    而现在，增尾先生正在屋里找太太，至于增尾太太……虽然只匆匆一瞥，但眼前的人明显是一名男性，不可能是那位在前不久发出过尖叫的夫人，总之，就算“可疑人员”不是歹徒，他至少也是一个非法入室的贼人。

    这个念头闪过，佐藤美和子来不及多想，一把抓向对方肩上，打算先把人擒拿按倒。

    然而那人竟然想背后长眼了一样倏地抽手，闪身向旁边。

    躲得真快……打起来的时候，本能比思维更加迅速，等回过神时，佐藤已经一把从后重重抱住了“可疑人员”的腰，做出了她喜欢的德式拱桥摔的预备动作。

    可疑人员江夏：“……”

    ……佐藤警官是不是近视。

    都快过去一秒了，还没发现她即将痛击友军吗。

    江夏抓住前面的外置管道稳固身形。打算委婉提醒一下。

    但还没出声，身后忽的传来一声闷哼。

    紧跟着，腰上的力道突然松了下去。

    佐藤美和子困倦地阖上了眼，径直往地上栽倒。

    “……？”

    江夏顺手扶住她，转头一看，看到墙角有一个举着麻醉手表，表情略显呆怔，一副“闯祸了”模样的小孩。

    ——柯南也跟过来了。

    江夏看了一眼瞬间睡倒的佐藤美和子，又默默转向造成了这个场面的柯南：“……你扎她干什么？”

    都是认识的人，喊一声应该就能解决问题……而现在这样，佐藤美和子睡了，他还得再去找另一个足够省事的目击证人……

    柯南尴尬地合拢表盖：“……我刚才没反应过来。”

    ——作为一个极其擅长观察的侦探，柯南在踏上楼梯时，和佐藤美和子同步注意到了窗外的可疑人影。

    佐藤警官追出去后，柯南也立刻翻开麻醉手表的表盖，匆匆跟上，打算视情况麻倒那个“可疑人员”。

    因为腿短跑得慢，等柯南到的时候，屋后的两个人已经单方面地打了起来。

    柯南听到了一些打斗的动静，冲出去一看，一眼就看到了江夏，以及他背后那个正打算用危险姿势摔他的“偷袭者”。

    由于柯南此时满脑子的“麻倒可疑人员”，再加上相比起来，他跟江夏更熟，此时一看这幅场面，条件反射地把麻醉针放了出去。

    然后，他发现，自己好像一紧张，不小心袭警了……

    ……下次果然还是要先看清楚再行动。

    柯南花了一秒，简单总结了一下自己的失误。

    然后又花了0.1秒忘掉这份总结，看向江夏：“你怎么在这？”

    “有个委托人让我把猫送过来，但是刚才我敲门的时候，一直没人来开，再加上她之前打电话给我的时候，语气非常紧张，好像和什么重要的事有牵扯。我担心出了事，就想去那间亮灯的房间看看，结果途中遇到了佐藤警官。”

    柯南听到这个理由，了然地点了点头，没觉得江夏闯别人家院子有什么不对——如果换成是他，他大概也会采取相同的做法。

    江夏说完，低头打量了一下佐藤美和子脖子上的浅淡针孔。

    觉得佐藤警官大概还得晕上几分钟。于是没一直拎着她，而是暂时把人放到了旁边，让她先靠墙坐着。

    站直后，江夏透过窗户，看向房间里。

    ——这正好是增尾太太刚才运动的屋子。今天是阴天，屋外颇为阴暗，反而是房间内部亮着明灯，里面的场景不难看到。

