    第537章白捡

    钱建树摇头，小丫头还是太年轻了，野猪哪是那么好惹的，不然他们也不至于吃肉困难了。

    一两头他们还能对付，可要是成群的，真不敢去惹！

    钱建树没有回答李小玉的问题，他觉得只有小孩子不懂，才会说出这样的话，没必要放在心上。

    一行人的动作惊醒了山谷里酣睡的野猪，大部分的野猪爬起来哼哼着开始进食。

    到达另一个山头的李小玉道：“欧婶，将白菜给我，钱副营你们的动作大点，将所有的野猪惊醒。”

    一块块的小石头砸向山谷里的野猪，引起一阵骚乱，野猪愤怒地瞪着山头上的人。

    李小玉将手中的白菜，一片片地摘下来，扔向山谷。

    野猪警惕地看向落地的白菜，并不去啃食。

    一头小野猪抵不住白菜的诱惑，上前啃食，吃一口后埋头猛吃，警惕的野猪见没事，都朝地上的白菜冲。

    野猪挤成一团，为争一口白菜叶子而打架。

    “扔！”

    李小玉、欧婶、仇大强、欧香巧四人，将早揣在各自兜里的十个小纸包，对准密集的野猪扔下去。

    钱建树只见落在野猪身上的小纸包散开，爆出里面的粉末，很快消散在野猪群中。

    一分钟后，目光所及的野猪全部倒地不起，任能清晰地看到肚子在不停的起伏。

    钱建树带来的人，被李小玉的这波操作惊住了。

    在他们眼里难缠的野猪，竟然这么容易，就被一颗白菜和几个小纸包放倒了，太不可思议了！

    高阳辉觉得他被眼前的小丫头给耍了，太狡诈了，有这么好的东西不早说出来。

    但又想到是自己先不信任她的，也愿不得人家，愿赌服输！

    “仇叔，下去看看还有没有没出来的野猪，有的话给它一包。

    捂住口鼻，当心点！遇到危险就往上跑。”

    李小玉递给仇大强两个小纸包，将手中的棍子扔下山谷。

    她自己则抓住山边的石块往下去，欧婶急得要跟着一起下。

    “欧婶，你们等会儿和大部队一起下，现在下去要是有危险，人多反而容易出事。”

    “可是也不能你一个小丫头下去，让我们在上面干站着，这象什么样！”

    “不用！”

    下到山谷的李小玉捡起木棍，和仇大强分头寻找，最后在山谷最里面，发现五头快要下崽的野猪。

    挺着个大肚子，躺在那不能动，看样子是快要生了，李小玉挥手收起其中的两头。

    出来与仇大强汇合，他那边有二十几头小野猪还在睡觉，被他一包迷药又给睡过去了。

    “快点下来，只有二十分钟时间。”

    听到她招呼的钱建树，带着人如猛虎下山，一个个的眼发绿，恨不得生啃了这些野猪。

    这么多肉，他们都可以放开肚皮吃了，想想那个场景就激动。

    早知道就多来点人，眼见这么多肉不能全搬回去，真是痛苦！

    时间紧迫，钱建树等人来不及挑肥捡瘦，两人一组抓住一头野猪就捆，四蹄和嘴都被捆得结结实实的。

    捆好五十头，木筏也扎好十个，一帮男人将野猪捆在木筏上，一阵风似地往出口奔。

    因为他们已经听到有野猪的哼哼声，这是要醒来的趋势，此时不跑更待何时！

    “仇叔，你带着欧婶她们快走，我马上跟上。”

    李小玉对仇大强使个眼色，让他带着人先走。

    仇大强心知她是要动手脚，不想让人知道，这现成的肉他看着也心动，弄回去可是自家碗里的。

    催着两个女人拉上木筏离开山谷，李小玉将剩下的野猪收起一半，让小灵在里面全杀死。

    她要的是肉，不是要养大野猪，要养也是养小的，不然里面那些家禽该倒霉了。

    在原始森林收的野猪，还没消化完，又收了近一百头的野猪，这些野猪可以交给仇大强在黑市上出售了。

    家里吃的肉有了来源，以后都可以放心地拿出来食用，这才是她的目的。

    装着满满的肉，李小玉见野猪睁开眼，吓得展开飞毛腿跑出山谷，对等在外面的人道。

    “跑！”

    话落向谷口扔下一包迷药，加快脚步向前跑，跑出五里地后，才停下脚步。

    “停下歇会儿！”

    拉着木筏跟在后面跑的人，听到可以歇会儿，直接瘫倒在地不动了，累死他们了。

    就是急行军都没这么累过，负重上千斤，虽说是拉的木筏，但也要用大力才能拉得动。

    李小玉见瘫倒在地的兵哥，心里有点过意不去，这一跑怕是都累惨了。

    摸摸鼻子，想着怎么给他们补充点能量，不然这十个木筏的肉可拉不回去。

    欧香巧背着背篓过来，对李小玉道。

    “我这有馒头，可以分给他们吃，累成这样不是你的原因，别自责！”

    李小玉对欧香巧露齿一笑：“还是你们想得周到，我一点都没想到这些。”

    “你没打过猎，想不到这些很自然，有经验就好了。”

    欧香巧将馒头先给李小玉一个，自己人也一人两个，剩下的再分给兵哥一人两个。

    最后还剩两个馒头，她都给了钱建树，提着空背篓回到李小玉身边，对她道。

    “小玉，一会儿累了我背你！”

    李小玉忙摇头拒绝，她都这么大的人了，好手好脚的，哪里就表现出来要让人背了。

    她可不好意思让人背，还是用背篓背，回去说起不得让人笑死啊！

    “不要，我自己能跑！”

    欧香巧见她快速而坚决地拒绝自己的好意，笑着低头啃冷馒头。

    那一脸抗拒和坚决的样子，要说不是小姑娘都不相信。

    一小时后，钱建树对瘫倒在地的人道。

    “都起来，再躺下去，回去一个个的该生病了。

    再不走，我们可要在山里过夜，要是狼来了，可就走不了了。”

    钱建树在四周查看地形，发现他们这一跑方向偏了，这条路不是刚才他们走过的路。

    而是往山下的一个村子里去的路，要是去了村子里，他们的这些野猪怕是要分一些出去。

    这么多肉不宜在人前现眼，还是从山林里回军营稳妥些。

    (本章完)

