
　　纸屑飞舞。

　　那略微显得轻松的嗓音，再加上十三号病菌体倒在地面的身影，形成了一种强烈的对比感。

　　徐刀看着这一幕。

　　心中忍不住发了个问号。

　　这...

　　特娘又是哪来的猛人？

　　看着地面不断抽搐的巨大绿色身影，徐刀心中忽然涌现出一种极不真实的感觉。

　　一拳？

　　就仅仅只是一拳，直接将差点团灭“探路者”小队的怪物给干趴下了？

　　看到这一幕。

　　一直蜷缩在角落喘息的柳无心也愣了一下。

　　就这样被解决了？

　　这一支探路者小队，足足四个人，轮番鏖战这只病菌培育体，而最终的结果，是被对方以压倒性的优势打败。

　　四个人，两个身负重伤，两个生死不明。

　　这么猛的一个怪物...

　　就这样没了？

　　气氛陷入到死一般的寂静当中。

　　片刻后...

　　一道娇笑从炼金术士的面具中传了出来。

　　“有意思..有意思...”

　　她看着倒在地面扭曲的病菌体，捂住自己的肚子，像是看到了什么很好笑的事情一样，笑得前俯后仰，双腿交叉着摇晃。

　　伴随着笑声。

　　半个身子被打碎的变异体在躺了几秒钟后，剩余身体当中的肉芽如肆意生长出来，修补着残缺的身体，无数肉芽交织在一起，在缺失的半个臂膀未知形成了一只骇人的手臂。

　　十三号病菌体摇摇晃晃的站了起来，瞳孔中充斥着无比暴戾的猩红。

　　它再一次冲了上来。

　　挥举着自己的手臂，声势浩荡，伴随着一身怒吼，猛地砸了下来。

　　李言叹息一声。

　　伸出一只手，紧紧攥着那巨大的肉块，钳制住它的身体，在下一秒，走上前，一只手抓着它的胸膛，从中间轻轻一撕...

　　血肉崩碎，那巨大的身影瞬间被撕裂成两半。

　　力道虽然比起上一次要足了些...但却还是不够看。

　　但，这是对他而言，如果换算成魔物的话...这只病菌体的实力应该在上位魔将左右，再加上这种恐怖的再生能力，放在新手区域，可以充作一个大boss了。

　　肉芽不断滋生成长着，试图再将两具残破的身体修补回来，如此恐怖的再生，比起“蠕虫药剂”都要强上几分。

　　瞳孔中浮现出淡淡的幽蓝光芒，视线当中，可以清晰看见，在病菌体的身体当中，存在着一颗黝黑的种子。

　　李言伸出手，将种子从它的身体当中取了出来，顿时，还在不断扭曲着的病菌体直接化为了一滩烂肉，倒在地面。

　　这就是所谓的病菌？

　　看到病菌培育体彻彻底底倒下，炼金术士忍不住摇头叹息一声。

　　“果然是个残次品...”

　　将那两坨碎肉给扔到一旁。

　　李言看着仍旧坐在原地的炼金术士，皱起眉头，一把揪住那两撇长长的马尾，将她直接提在空中。

　　“你今年几岁？”

　　“十三。”

　　炼金术士脆生生回应道。

　　“十三岁...”

　　“都这么大了...”

　　“还当熊孩子？”

　　李言皱起眉头：“熊孩子，是要挨打的，你知道吗？”

　　萝莉炼金术士点点头，疫医面具中透出一道低沉的声音：“但是...”

　　“它们保护我的。”

　　话音落。

　　那被撕扯的巨大的隧道中，忽然传来了一一阵阵低沉的嘶吼。

　　这声音比起十三号病菌体来要低沉了一些，但是，尖锐沙哑的喉咙却给人一种阴森的感觉。

　　刹那间。

　　一道瘦小的黑色影子从隧道中猛地窜了出来。

　　身形非常的矮小，像是个侏儒，身材消瘦干枯，皮肤黏附在骨骼上，没有任何的血肉和经络。

　　它张开嘴，露出獠牙，猛地扑了过来，速度极快，所有人都预料不及。

　　而在这时。

　　李言腾出一只手，紧紧拽着这小家伙的脖子，轻轻一撇，将其脖颈折断，然后举到炼金术士的面前。

　　“这又是哪一号病菌实验体？”

　　“十二号...”

　　她的声音已经开始有些不淡定了。

　　隧道当中又传出了几道动静。

　　一个身形干瘪，神似僵尸的老者从中冲了出来，在下一瞬间就被李言给摘掉脑壳扔到一旁。

　　“这是第几号？”

　　“九...”

　　“这是第几号？”

　　“十一..”

　　越来越多的实验体从中冲了出来。

　　一个...两个...五个...

　　在众人惊愕的眼神当中。

　　李言一次次将冲过来的实验体击杀，最慢的一次，都只用了十多秒，短短几分钟内，就见图书室中，多出了好几具实验题的尸体。

　　徐刀人都给看麻了。

　　他竭尽身上最后的力气，从口袋中摸出一根染血的香烟，然后吊在嘴中嘬。

　　疼痛伴随着烟雾一起消散。

　　徐刀又一次陷入到惆怅当中。

　　猛人...

　　又是一位贼特么猛的家伙。

　　他现在非常的纳闷。

　　怎么忽然之间窜出来这么多离谱的家伙？

　　这种实验体...别说打了，他甚至连看都看不清对方的行踪，遇上了，绝对撑不过一分钟。

　　而它们，在这位猛人的手中，撑过十秒的都是少数。

　　这特么...

　　是人干的事？

　　另一旁。

　　还清醒着的柳无心也陷入到沉默当中。

　　她看着自己手中被折断的木剑，又看了看那满地的碎肢残骸，心中不禁涌现出一些惆怅。

　　.....

　　.....

　　“咔嚓..”

　　一团形似史莱姆的东西被李言拿在手中。

　　“这...”

　　“又是第几号病菌实验体？”

　　“这是...”

　　“第三号...”

　　“呜呜呜！！”

　　在接连失去了整整十个试验体后。

　　萝莉炼金术士彻底绷不住了。

　　原本有些颤抖激动的声音此时完全垮了下来，像是个心爱玩具别被人毁掉的孩子般，开始放声大哭起来。

　　她现在非常的难受。

　　这些实验体，虽然并没有达到想象当中的完美水平，但...也是耗费了自己非常多心血研究出来的。

　　现在...

　　现在全部都没了！

　　眨眼之间，被面前这个怪人一拳头一个直接掀翻在地，动弹不得。

　　炼金术士的心情从未有如此沮丧过。

　　这特么是在欺负小孩啊！

　　她发出一阵阵抽泣，声音凄厉，听着无不为之动容。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到这一幕...

　　李言脸上露出了一个非常和善的笑容。

　　“嘤嘤嘤是吧？”

　　“劳资...”

　　“一拳一个嘤嘤怪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，七十八：一拳一个嘤嘤怪免费阅读。https://xs.23sk.com 