    第21章桃枝身上有古怪

    金氏抿着嘴，脸上有尴尬之色，却也十分绷得住，并没有因为赵小花的话而愧疚。

    至于桃枝，依旧是眼里含着泪。

    孟瑶依旧是看一眼就会产生愧疚，觉得不应该叫桃枝哭。

    而且，不管是桃枝还是金氏，貌似都对她的‘暗号’无动于衷。

    是了，哪儿有这么巧合的事儿？

    孟瑶努力不去看桃枝，她发现了，集中注意力，不去看桃枝，她那种怪异的感觉就会轻一些。

    孟瑶让青苗站起来，两只手飞快的在她的关节处一拉一对。

    “好了，只不过这两天却是不能提重物。”孟瑶淡淡的嘱咐。

    复原了，虽然还有点儿痛，但却是没那么痛了。

    青苗的脸色也肉眼可见的好看了一些。

    孟瑶不欲在这儿浪费时间，朝着郎中点了点头，就牵着赵小花的手往外走。

    郎中急忙喊住人，“孟妹子，你这手法……”

    他很感兴趣啊。

    关节掉了的人，他见过不少，也能顺利给复原了。可孟妹子这手法，他居然接不回去。作为郎中，他的求知欲很高。

    孟瑶笑笑，“抱歉，不外传。”

    平日里脱臼普通手法就足够了。

    郎中有些惋惜，不过，这种事情人家明确拒绝了，也不好死缠烂打。

    “赵婶儿，苏伯伯是镇上医术最好的人，他想学你得手法，也是为了镇上的百姓着想。”桃枝突然开口。

    嗯？所以呢？

    孟瑶忍住立马传授苏郎中的手法的冲动，面色平静的看着桃枝。

    “苏伯伯学会了，会有很多百姓受益的。这是好事儿，桃枝不明白，赵婶儿为什么要拒绝？”桃枝轻轻咬着嘴唇，大眼睛里满是无辜。

    她知道，什么样的神态最能叫人无法拒绝。

    “我这手法是制敌的，平日里脱臼，并不是这样。寻常的复原关节的手法就足够用了！”孟瑶淡淡解释了一句。

    说完，没有再理会桃枝，牵着赵小花径直离开。

    “桃枝。”苏郎中语气有些严肃，“孟妹子已经拒绝，你刚才……”

    那些话，很无理，也很不应该。

    “师父，徒儿错了……”桃枝看了一眼苏郎中，轻轻垂下了头。

    “嗐，师父也没有责备你的意思，你又没什么坏心眼，只是想让以后遇到这种情况的人不遭罪。孟妹子也说了，寻常的脱臼，用寻常的法子就好。”苏郎中赶紧道。

    制敌的手段，连她都无法复原，所以，她才这么想学会。

    孟瑶耳力极好，她虽然牵着赵小花走出去两三丈，可苏郎中跟桃枝的话，她都听到了。

    桃枝居然是苏郎中的徒弟。

    可她到百草堂的时候，分明是桃枝在指挥着苏郎中。

    而且，她们母女显然跟那青苗相熟。

    可在琳琅阁的时候，她们表现的并不像是认识的。

    这……

    而且，在原身记忆中，桃枝就是个跟赵小花一样，普普通通的乡下小姑娘。

    至于上辈子什么样，孟瑶目前为止，就知道一点儿有关赵小树和赵小花的。

    所以，这个桃枝，有奇遇？

    刚才自己的暗号她没反应，所以，是重生？

    如果是重生的话，拿这小姑娘就等于拿了剧本，自然而然的就能掌控生活的轨迹，避免一些不好的事情。

    可如果她是重生的，那自己岂不是露馅儿了？

    可从现在看，她并没有表现出惊诧来。

    孟瑶一时间有些闹不明白。总觉得，桃枝身上好多谜团。

    上辈子，赵小树现在已经失踪了。

    孩子失踪不是小事儿，瞒不住，村里人肯定知道的。如果桃枝是重生的，那么见到了赵小树，肯定会惊讶。

    孟瑶准备用这件事儿去试探桃枝。

    孟瑶跟赵小花到牛车处的事后，隔着约定的时间还有两刻钟，村里许多人还没过来。

    孟瑶跟牛伯打了个招呼之后，依旧拉着赵小花坐在了来时坐的位置。

    陆陆续续的，村里人都到了，到最后，只剩金氏跟桃枝了。

    好在，二人最后并没有迟到。

    只可惜，板车上只剩了车轱辘的位置了。

    那位置，格外颠簸，所以，没人愿意坐。

    “赵婶儿，我以为，你会帮我跟我娘占座……”桃枝声音轻轻的。

    孟瑶不去看她，也忍住让座的冲动，“你也没有拜托我呀，而且，就算是拜托了，我也不能答应啊，人到了，占位置，人没到，占位置不大好吧……”

    “就是就是，总有个先来后到。”

    有人附和。

    “可来的时候，我跟娘明明就坐在赵婶儿跟小花旁边。”桃枝眼圈通红。

    “来的时候是来的时候，回去的时候是回去的时候。可不能说，来时候的位置你坐了，那位置就是你家的了。那岂不是，以后牛伯板车的那两个位置旁人都不能坐了？”孟瑶反问。

    “坐就坐，不坐就别挡着道，我家里还一堆活计呢。”

    有人不耐烦。

    最终，桃枝跟金氏只能委屈的坐在了车轱辘处。

    牛车在村口停下，孟瑶结了车钱，牵着赵小花往家走。

    “赵婶儿。”桃枝跟在孟瑶身后喊她。

    孟瑶很想装作不听见，可桃枝声音很大。

    孟瑶微微转头，“怎么了，桃枝，有事儿吗？”

    “一路上我想了好多，是我错了，我不应该觉得自己跟小花关系好，就认为赵婶儿必须得给我还有我娘占座，对不起。”桃枝十分真诚的说。

    我没有怪你。

    孟瑶差点儿脱口而出。

    心里甚至想，怎么能能怪桃枝呢？

    “哦，没事儿，我没生气。多大点事儿！桃枝，你不用多想。我这儿还急着回去看小树呢，就不跟你说了啊。”孟瑶一边说，一边观察桃枝的表情。

    没有反应。

    “那我回头去找小花玩儿。”桃枝应道。

    还是上辈子赵小树失踪之后，过了一段时间，村里人才知道消息了？

    算了，走一步看一步吧。

    就算重生的又怎么样，两家又没什么仇怨。

    桃枝邪乎，那以后就尽量避开好了。

    “娘，刚才在车上的时候，我特别想让桃枝坐我的位置。”赵小花闷闷开口，“可我明明还生她的气呢。我好不容易才忍住了！”

    啥？

    孟瑶吃惊，所以，不光是她想对桃枝好，小花也想对她好？

    事出反常必有妖，孟瑶几乎可以肯定，桃枝身上有古怪。

    (本章完)

