    臧坤的脸色一片铁青。

    他本就属于人狠话不多的主儿，但他站在展台上脸色确实异常的难堪，甚至不夸张的说，他的面目表情反应中甚至还包含了难以言喻的恐惧感。

    “各位，虽说我是来自边疆区域的，但在来到燕京之前，我对这里还是充满了向往的，燕京代表着华夏古玩界的最高领域，也是作为一位鉴宝宗师，此生必到的一块圣地！是个人人生中向往已久的神圣之地！可惜！”

    臧坤大师话锋一转，沉声继续说道：“可惜燕京古玩界的天就要变了啊！国师榜大赛之后燕京古玩街将会发生翻天覆地的变化，至于怎么变化，我现在还不敢妄下定论，总之你们记住！燕京古玩界的老大要易主了啊！阿弥陀佛阿弥陀佛……”

    臧坤大师说完这番话就灰溜溜的跑了，生怕毛啸坤要跳出来找他的麻烦，事实上他这话一出，大家都能猜出个一二来。

    臧坤大师所说的这个能改变燕京古玩格局的人，必然就是郑光荣，因为沈秋和沈步其的对决还没结束，目前为止，郑光荣是在最短时间内把他淘汰的人。

    郑光荣即将改变整个燕京城的古玩格局？这件事能不能成真？众人脑海中还是要打个疑问号的。

    电视台的摄像机镜头随即转移到了郑光荣的身上，主持人刘阳东随即问道：“郑光荣！你用了不到十分钟的时间，六分十八秒钟的时间就淘汰了对手，提前锁定了总角色的决赛名额，对于接下来的比赛！以及臧坤师傅对你的评价，你有什么话要说的吗？”

    郑光荣的脸色露出一抹似笑非笑的笑意，相比较之前的嚣张狂妄，倒是给人一种稍有收敛的感觉，可他这一抹笑容乍看起来却显得有些虚伪，装逼过头的既视感。

    “其实我也没那么优秀，我只是一个普通人而已，偶然之下得到了上天的眷顾，赐给我一双血红的黄金瞳，这次促使我成为人群之中绽放光芒的我，改变燕京古玩界的格局确实是说的过头了，我只希望可以借助我黄金瞳的名号，为燕京古玩界、为国内古玩界做出我应有的贡献！”

    这话说的，观众区域窃窃私语议论纷纷，就连网络直播平台上也是一连串的懵逼表情和问号。

    “我就想知道这个郑光荣还要不要脸？可别忘了他现在还只是进入了决赛而已，还没有真正意义上赢得国师榜大赛的冠军啊，瞧他这口气，俨然就是一副冠军的语气啊！郑光荣？是谁给你的勇气？是梁静茹吗？如果是梁静茹我照样抽他大嘴巴子！”

    “郑光荣虽说手上有两把刷子，可不知道为什么，我就是看他不顺眼，这个人空有一双黄金瞳，智商、情商低的可怜，说起话来总让人听出一肚子的火气，我家隔壁六岁小孩都比他会说话！这样的人成为国师榜的冠军，确实要变天！我宁愿节目组继续让老疯子沈步其做冠军，总比这样的幼稚鬼来的强！”

    展台上的郑光荣继续说道：“我在这里跟大家做个表率，无论我接下来的对手是沈秋还是沈步其，我郑光荣绝不辱没使命，碰到谁都不会手软，保证给大家呈现出一台精彩绝伦的总决赛对决！”

    郑光荣这不说话还好，一开口网络上就是一大片铺天盖地的怒斥，甚至还有人说看郑光荣不爽，比赛结束要众筹十万块揍郑光荣一顿，不为别的！就因为看那张嘴说话很不爽，直接扇他的嘴巴子，扇到他不能说话为止。

    打郑光荣的帖子原本是有很多网友热烈响应的，但官方担心会引起各种不好的反响，结果给那个组团的网友账号给封了。

    在众人对郑光荣的非议中，所有人的目光又随即来到了a组的交锋上，沈秋vs沈步其！

    然而让大家失望的是，时间已经过去将近八分钟了，而沈秋和沈步其俩人还是站在原地一动不动。

    这俩人打从进入到三希堂玄境中，就跟两根木头似的矗立在原地，不仅观众们对他们的行为是疑惑不解，就连专家组的几位成员也看的是一头雾水。

    “杨青扬主任，你也是老牌的鉴宝宗师了，你倒是说说看这两个人到底是什么谜之操作啊？就算是双方灵气比拼，也用不着都站着不动吧？这是在鉴宝，又不是在比耐力！比忍力？”

    杨青摸着络腮大胡子，也是摇头表示不解：“说实话，我是没资格评价这两位顶流的宗师，他们的操作我同样看不懂啊，到现在两个人一件藏品都没挑的出来？还是说这其中另有隐情？”

    “时间快到了，如果两个人都没挑出藏品来，那将会是一副怎样的场景啊？会不会两个人就此打成平手了？”

    事实上，这其中的缘由只有当事人自己才深有体会。

    沈秋四只不能动弹，但不代表他不能说话，之所没有做出选择，原因之后一个！书房内、货架上、木桌上、以及所有视线范围中的藏品，每一件看起来都是真迹，都跟乾隆皇帝有着千丝万缕的关系。

    比如案台上放置着的那只毛笔，软毫的翡翠毛笔！这正是历史上鼎鼎有名的山水翡翠笔，是当年乾隆宫廷内的匠人为乾隆皇帝量身定做的一支笔！

    笔身的材质为翠绿色，从毛笔的笔帽开到笔端处，清晰呈现出一滴巨大水珠，从天而降形成的过程，这支笔要看的就是翡翠毛笔的真伪，是真迹那便是乾隆皇帝使用过的。

    这一点沈秋几乎不用怀疑！巨大水滴的贯穿可不是谁都能做出来的，包括白狼毛的笔毛，其毛身上所凝聚的笔墨墨汁，也不是一天两天就能完整形成的！

    无需多言！真迹无疑！

    案桌上的那一块双龙阳台？真迹！砚台的磨损处呈现出鱼鳞般的小台阶，从沈秋的这个方向清晰可见，鱼鳞磨损台阶是当年宫廷专用砚台的标配，换到现代来说，只有宫廷的工匠才有水平打造出鱼鳞小台阶的砚台，这俨然就成了宫廷的专利了。

    双龙砚台真迹无疑！红木案桌真迹无疑！楠木的椅子真迹！

    梨花木打造的两只古朴灯笼！真迹！灯笼中间的窗户纸是最容易造假、最容易混淆人视线的元素，设计师直截了当就把中间窗户纸给取消了，留下一个空落落的灯笼壳子，真迹无疑了！

    货架上并列排放的一排古籍，这些古籍一眼就能看出真假来，因为书架上所成列的书籍不是别的，正是乾隆皇帝亲自参与修缮的《四库全书》总共是三千六百多册的阵容。

    这一套古籍沈秋之前在金陵市区的一家博物馆看过，具体书页残留的情况记得不是很清楚，有一点沈秋是记忆尤深的。

    四库全书的第一册、和第十八册、以及第六十四册、这三册书因为各种的原因封面都不见了前面几页，根据当时工作人员的陈述，这三册数的前几页是乾隆皇帝自己撕掉的，因为当中涉及到跟他有关联的内容，所以他本人就做了一手保留。

    该说不说，书架上的这几册的书籍保留情况跟沈秋在金陵所看到的一模一样，所以三千六百册的《四库全书》是真迹没跑了！

    我草！全都是真迹！全都是乾隆皇帝过手的宝贝！那我们要找的东西呢？

    ……?

