    不过在这个时候，楚云却也是从他们两个人的话语之间听出了一抹失望之意。

    顿时他的眉毛一挑，眼神中就出现了莫名的意味。

    “怎么？”

    “你们两个人就这么不希望我认出来吗？”

    而在楚云的声音幽幽的传入刘雷和王奇他们两个人的耳朵中之后。

    他们两个人脸上那不可思议的样子顿时就僵住了。

    眼神之中全都是不由得出现了一抹尴尬的神色。

    楚云在看到他们两个人这个样子，也不再多说了。

    只是无语撇了一眼他们。

    不过南希在看到他们这个样子，整个人也是忍不住的笑了起来。

    “南希，你觉得杜宾犬怎么样？”

    楚云他回过头，对着南希询问了起来。

    楚云他倒是对这些杜宾犬很满意。

    身材中等，结构紧凑，肌肉发达有力，具有极大的耐力和速度。

    相貌文雅，态度自信，气质高贵，勇敢忠诚而顺从。

    十分符合楚云他自己心目之中的标准。

    “嗯。”

    南希看着那些活泼可爱的杜宾犬。

    也是没有过多的犹豫，直接就点了点的头。

    “好了，那两只杜宾犬我都要了。”

    楚云看了几只杜宾犬，直接选择了两只最和他眼缘。

    “好的！没有问题！”

    力安在听到楚云这毫不犹豫的话语。

    他整个人顿时就都快乐开花了。

    而这个时候，楚云他也是不由得伸手向着那两只杜宾犬摸了过去。

    “别！”

    力安在看到这一幕他整个人顿时就惊呼了起来。

    “楚云先生，这些杜宾犬是很排斥陌生人的！”

    “这样直接接触，会被他们攻击的……”

    不过还没有等他把话说完。

    楚云的手就已经摸到来杜宾犬的头上。

    力安整个人的心里面就完全给慌了起来。

    完蛋了……

    但是这一刻，那两只杜宾犬根本就没有攻击楚云。

    反而它们两只狗在被楚云摸到的那一瞬间。

    两个原本还十分精力旺盛的杜宾犬顿时就蹲在了楚云的面前。

    根本就是一动都不动。

    一副十分乖巧的样子。

    “这……这……”

    力安在看到这一幕，他原本就还没有说完的话就全都噎在喉咙里面了。

    一时之间都有些结巴了起来。

    根本就不敢相信这一切。

    这……这不可能！

    这两只杜宾犬在第一次遇见楚云怎么可能会这么乖啊？！

    完全不符合常理！

    力安在这一刻他都不知道该说些什么了。

    因为这一幕和他认知的常理实在是太相冲了。

    而楚云这个时候也是一脸诧异的看了一下子力安。

    这就是会攻击陌生人？

    可是它们两个怎么这么乖啊？

    甚至楚云他都有一点点怀疑这到底是不是杜宾犬了。

    “这狗真的很凶猛？”

    就连王奇都有些怀疑的伸出手准备摸一下了。

    但是还没有等他的手靠近了那两个杜宾犬。

    蹲在楚云面前乖乖的杜宾犬顿时就变了。

    “嗷呜~”

    “嗷呜~”

    两只杜宾犬根本就没有任何的犹豫。

    直接就向着王奇给咬了过来。

    “靠！什么情况？！”

    把王奇整个人都给吓了一跳。

    显然是完全没有想到在楚云面前那么乖巧的杜宾犬。

    会突然袭击他。

    “坐下！”

    而楚云在看到这一幕之后。

    他也没有来得及多想些什么，直接就大声呵斥了起来。

    而随着楚云声音的落下。

    神奇的一幕出现在了所有人的面前。

    只见那刚才还张牙舞爪的杜宾犬就全都蹲坐了下来。

    没有一点点迟疑。

    所有人在看到这一幕之后，他们的眼睛顿时就全都瞪大了。

    甚至他们的眼睛都快突出来了。

    “楚云大哥，你这也太厉害了吧？！”

    “一声令下，就直接控制住了这两只狗……”

    “真的是太酷了！”

    王奇看向楚云的目光之中全都是惊艳。

    就连刘雷这个时候也是丝毫没有例外。

    楚云看着他们面前乖巧的杜宾犬。

    他整个人也是不由得有些懵逼了。

    自己这是做到的啊？

    楚云也是有些摸不着头脑。

    但是他看着杜宾犬眼睛中全是敬畏之色。

    楚云的脑海之中当即就闪过了一抹精光。

    自己好像明白这是怎么回事情了……

    这两只杜宾犬该不会是在感觉到自己身上的煞气之后。

    把自己当成了老大了吧？！

    在想到这种可能之后，楚云的心里面也是有些哭笑不得了。

    这都是什么和什么啊……

    不过就算是它们两只小狗对自己这么服从。

    但是光是这样也不是不行啊。

    楚云的脸上顿时就浮现出了一抹无奈的神色。

    “楚云，您不需要担心杜宾犬训练的问题。”

    “我们这里都有专业的人士帮您训练它们……”

    力安在看到楚云脸上神色的变化。

    顿时就殷勤的开口说了起来。

    言语之中全都是讨好的意味。

    但是还没有等他的话说完。

    他整个人的话顿时就噎住了。

    因为他突然之间就想起了之前楚云那一瞬间就让杜宾犬听令的实力。

    楚云在他的心里面都已经是一个驯兽大师了。

    而他刚才说出的那些话的，这不就是在关公面前舞大刀吗？！

    所以在这一刻他整个人都不知道该说什么才好了。

    “行。”

    “这件事情全都交给你了。”

    楚云在听到他的话之后，整个人的眼神之中顿时就闪过了一抹精光。

    紧接着，楚云他就掏出支票来。

    写了一张五十万的支票，随意的交给的力安。

    “五……五十万？！”

    力安在看到了他面前五十万的支票之后。

    他的眼睛顿时就发直了起来。

    眼神之中全的都是狂喜之是色。

    甚至他整个人都亢奋得难以抑制了。

    看向楚云的眼神就仿佛是在看财神爷一样。

    而楚云在看到他的这个样子。

    只是随意的耸了耸肩膀。

    根本就没有过多在意这些事情。

    “对了，楚云先生不知道，您准备给它们叫什么名字呢？”

    而力安他在心里面的情绪渐渐平淡下来之后。

    最后问了楚云他一个很重要的问题。

    “就叫朵朵和希希吧。”

    楚云在听到这的话之后。

    略微的沉吟了一下子。

    就说出了他的决定。

