    “还没有。”

    云浩摇头道：“整个宗门，十八岁以下的弟子数千位，能闯到第四重的都屈指可数，不过，我会努力，争取第一个通过！”

    叶澜、云渊他们不由都笑了。

    云洪虽然没收云浩为弟子，但这数年来，云浩一路成长，云洪给予的指点恐怕比寻常师徒还要多。

    当然。

    云浩也没让人失望，一直非常努力，成为宗门真传弟子。

    和十多年前云洪成真传弟子时比。

    如今的极道门更强大，宗门资源更多，优秀弟子更多，想成真传弟子的难度也更大。

    “你们四个先在这候着吧。”叶澜淡淡对四位随行大宗师道。

    “是。”四位大宗师都连恭敬道。

    云渊段清对他们都很客气，毕竟他们都是大宗师层次高手。

    可面对叶澜，他们可不敢不敬。

    飞羽王的妻子，本身便是一位实力强大的上仙。

    “大哥嫂子……进阵吧，都跟紧点。”叶澜微笑道，牵着云旭胖乎乎的小手走在了最前面。

    这迷阵，宗门内除了几位真仙，也就叶澜知晓破阵之法。

    云渊等人连跟上。

    一行人很快就沿着道路消失在云雾中。

    不远处。

    数十位正在等候在剑阵外的弟子，有人看见叶澜他们一行人轻松入阵，不由露出惊疑之色。

    “他们怎么能直接进去？”一高大黑袍青年惊愕道。

    “是啊！”

    “叶澜上仙都不认识？那几人都是飞羽王的至亲。”一旁的青袍少年嗤笑道：“说你们蠢还不信。”

    “我们刚从玉山分支过来，不认识很正常。”另一位瘦高青年忍不住道：“有本事，你闯过剑阵再说！”

    青袍少年顿时语塞，憋了半天道：“我剑阵我自然会闯过，我定会成为飞羽王弟子！”

    “说大话谁不会。”瘦高青年冷笑道：“飞羽王早说过，只会挑选一位弟子，我玉山分支的‘方翼’师兄，可是宗门这两年公认的第一天才，定能闯过。”

    “都闭嘴。”

    一名英武女子开口呵斥道：“门主和诸位元老早就说过，主脉五峰也好，玉山等新开辟分支也罢，不分彼此一视同仁，你们争什么？”

    争吵的几人都不敢说话了。

    因为，说话的女子，乃是宗门新晋真传‘胡青’，年不过十七便有着宗师实力。

    “胡青师姐。”

    旁边的一名短发少女忍不住道：“万翼师兄闯剑阵这么久，你觉得能通过这剑阵吗？”

    “不好说。”胡青轻轻摇头：“万师兄的剑术惊人，同龄人中堪称翘楚，但这剑阵乃是飞羽王定下，难说。”

    等候于一旁的众人不由都点点头。

    对。

    在他们眼中，万翼属难得的天才人物。

    但飞羽王是何等人物。

    那是整个人族都公认的第一天才，二十二岁封王，是当代无法超越的神。

    他对弟子的要求，恐怕也高到不可思议的地步。

    到现在为止。

    剑阵五重，别说闯过第五重，至今为止，连闯到第四重的都仅有三位。

    “嗯。”忽然有人惊喜喊道：“万师兄闯到第四重了。”

    “真是第四重。”

    “好快。”

    数十位弟子都不由望过去，只见迷阵深处，云雾隐隐搅动。

    赫然是第四重所处的区域。

    一群弟子都紧张望着，之前闯到第四重的弟子仅三位，万翼是第四位做到的。

    他也是用时最短的。

    “第四重？”

    胡青眼前一亮，默默祈祷着：“万师兄，定要闯过啊，若你能成飞羽王弟子，那将来打破生死玄关成上仙的概率，就要高多了。”

    ……

    就在众多宗门弟子围绕剑阵，关注着万翼时。

    叶澜、云渊等一行人。

    穿过迷阵云雾。

    进入了山峰内部，沿着山峰石板路一路前行，这里灵气浓郁令人舒畅，景色更是优美。

    除了两座掩映于绿荫中的宫殿，还有这条山道。

    再无其他建筑。

    “走吧，云洪应该在山巅的草庐处。”叶澜笑道，她常年也是呆在这自然清楚。

    两座宫殿，一座是云洪居所，一座是为亲人来居住时准备的。

    不过。

    独自一人时，云洪都是呆在山巅，有时一呆便是十天半月，偶尔甚至能呆上两个月。

    众人很快便来到山巅，整个山巅，早就云洪一剑削出一个大平台，有着一草庐，坐在山巅上，可见四方。

    他们，一眼望见了远处的场景。

    一位青袍青年，正悠然躺在巨石上睡着大觉……很普通的场景，却令云渊、段清、云浩几人，都感到很是舒坦，感觉青袍青年和整个天地融为一体。

    完美无瑕！

    “真身入域。”叶澜心中有些感慨。

    她很清楚，丈夫看似是睡觉，实则是在修炼。

    整个人，从肉身到神魂，都彻底融入到天地中去，比‘天人合一’的悟道状态又要高上一个层次，悟道效率更是高上不知多少。

    七年时间。

    外界不太清楚云洪境界达到何种地步，叶澜常年陪在丈夫身旁，可是一清二楚。

    “嗯？”

    正悠闲躺着的青袍青年，在叶澜真正踏上山巅平台时，倏然就睁开了眼，翻身站了起来起来。

    和七年前相比。

    年近三十的云洪，显得更加成熟，散发的无形气质，真正有了一方宗派领袖的模样。

    “叶澜，大哥大嫂，你们来了。”云洪微笑着，即使醒来，他仍保持着‘真身入域’的状态，尽可能和天地融为一体。

    “爹爹。”云旭老远便欢呼叫道，扭着屁股一溜烟跑向了云洪。

    “哈哈，阿旭。”

    云洪大笑道，一步迈出，无声无息间便是二十余丈，宛若瞬移般，直接来到了云旭面前。

    “阿旭，来，到爹爹这里来。”云洪蹲身将胖乎乎的云旭抱起：“阿旭，又这么久没见到爹爹，想不想啊！”

    “想！”云旭大声喊道。

    “哈哈。”云洪笑的更加开心，这是血脉上的紧密联系，是发自内心的喜悦。

    “叶澜，大哥，嫂子你们都来了。”云洪笑着。

    这七年。

    他遵从东方武的命令，为安全起见，别说离开人族疆域，连宗门都没怎么出，一直在潜修。

    这七年，也是云洪自年幼到东河县以来，最幸福最满足的七年。

    成亲生子，家人幸福安康，还有什么不满足？

    不过。

    云洪心中仍牢记着东方武的叮嘱。

    一直不敢放松修炼。

    七年中，云洪一直努力着。

    忽然，云洪注意到了云浩

    “阿浩，你不是在赤炎峰修炼吗？”云洪微微皱眉道：“剑阵五重闯过去了？”

    “还没。”云浩神情一紧。

    这些年，随着云浩逐渐长大，尤其是进入宗门后，二叔云洪对他也愈发严格严厉，很少有笑脸。

    云浩最崇拜云洪，也最畏惧云洪。

    “好啦，云洪。”叶澜在一旁笑道：“阿浩也是好不容易和我们聚一次，就别这么严肃。”

    云洪看了眼叶澜，又望向云浩：“仅此一次。”

    “是，多谢二叔。”云浩心中一松。

    他很清楚二叔真的发火是何等恐怖。

    “可惜云梦还在山上修炼，没有下来。”叶澜笑道：“不然，我们这一家人也算聚了一次。”

    “她正在闭关修炼。”云洪一笑。

    云梦，虽修炼不如云浩努力，但身体天赋确实惊人，同样成为了真传弟子，且拜了罗筱上仙为师傅。

    但她性子较为温和，修炼疲懒，如今论实力还不如云浩。

    “来，便吃边聊吧。”叶澜一挥手，便在地上摆好了毯子，上面直接出现了大量美食菜肴。

    一家人正要坐下。

    “哈哈哈，来得早不如来得巧啊。”一道爽朗声音忽然从天空中传来。

    呼~

    一位黑袍白发的中年男子，踏破云雾而来。

    “师尊。”云洪眼前一亮。

    来者，正在阳楼。

    “你们一家人聚会，欢不欢迎我啊！”阳楼笑道：“呜，这么多美食，真是馋人。”

    “阳师快坐下吧，我们也刚到。”叶澜在一旁笑道。

    “师尊来坐。”云洪笑着，并牵着云旭的手道：“阿旭，快叫师公。”

    “师公。”云旭乖巧的行了个礼。

    “哈哈，大半年没见，我们的阿旭都长这么大，这么有礼貌了。”阳楼笑道：“来，师公刚好有点小玩意，正好给阿旭。”

    说着。

    哗~阳楼挥手，一块玉佩就落在了云旭脖子上，玉佩晶莹剔透，显得很是不凡。

    “师尊。”云洪忍不住道。

    “一件很普通的护身宝物，你耗费点时间，一样能炼制出来。”阳楼笑道：“好啦，都坐下来吧。”

    见阳楼坚持，云洪亦不好说什么。

    云洪心中明白，这一枚玉佩，足以抵挡普通真仙全力一击的，若是上仙修士恐怕要数十次才能攻破。

    就算是阳楼这等域之境二重的大高手，想制作出这等护身宝物，都要耗费至少半月乃至数月时间。

    非最亲近之人。

    不会赐予。

    时间流逝。

    大家其乐融融聚在一起吃喝着。

    一边吃。

    “云洪，巡天殿经过这么久探查，配合妖族中的情报网。”阳楼说道：“基本能确定黑龙王的位置。”

    “自上次刺杀失败，黑龙王回妖族疆域后，就一直居住在靠近南泉城的南海海域一带。”

    ——

    ps：第一更，求订阅

