    天上响起轰隆隆的雷声。暴雨洗刷着大地，闪电把炼狱般的人间照得雪亮。

    “母亲！母亲！”

    少女冒着雨从屋里追出来，焦灼地望着前方雨幕里那几道瘦削的身影，她奋力的呼喊在雷雨之下变得十分微弱，眼看着那身影已经奔向了门外的道路，她迈步前奔，却被裙摆绊倒在地！她终于哭喊起来：“母亲, 你快回来！你还生着病呢！……”

    也许是冥冥中感应到了，当中最为瘦弱的那道身影在雨下顿步，闪电照出她转过身来的惊惶失措的脸！

    “阿婼！”

    妇人跌跌撞撞地奔回来，扶起地上的她：“疼不疼？疼不疼？你快起来！”

    “母亲，您别去了！让他们去，你身上还有病啊！”

    “那是你弟弟！也是我十月怀胎生下的骨肉，我不能把他的性命交给下人们！……你听话, 乖乖在家呆着, 等着我回来！”

    “我不要！我不要你去！”

    “阿婼！”

    妇人大声地喊着她，伸手抹着她脸上和着雨水的泪水，颤着双唇说：“我不能不去，我自己的身子自己知道，能不能看到你来日成婚都未可知。

    “你一个姑娘家，将来不能没有娘家人倚靠，你父亲如此，我不能指望他护你，但祈哥儿是你亲弟弟，他跟你爹不一样，你相信我！

    “我要让他回来保护你！他也必须护着你！你们都是我的亲骨肉，我不能把你们任何一个人的性命交给下人！”

    “母亲！母亲！”少女已泣不成声。

    妇人手掌下滑，用力地在她肩膀上一压，忽然将她往院子里一推, 然后将大门哐啷把大门给锁上, 咬牙转身了！

    “娘不能让你跟着去冒险，你留在家里，我会回来的！”

    “母亲！！……”

    电闪雷鸣里, 偌大的院落里已只剩下少女望着母亲离去的背影，和发出的撕心裂肺的哭喊！

    她拼命拍打摇动着门上的锁，使出全身的力气去扯它，她已经来不及用脑子去思考别的，只是下意识地想要打开这把锁，去拦住她的母亲，去阻止这场明显很难有胜算的营救……

    “姑娘！姑娘！”

    扶桑掌灯望着床上流泪哭喊的苏婼，担心极了！

    她把灯放下，双手捧着她的脸轻轻摇晃了几下，紧闭着的双眼的苏婼才渐渐安静，然后睁开了泪湿的双眼。

    “姑娘，”扶桑吐气，“你又做恶梦了。”

    苏婼抹了把湿漉漉的脸，对着帐底缓了好片刻，才坐起来。

    被中一件物事啪嗒掉落在地上，是那把挂在璎珞上的小铜锁。

    她弯腰把它捡起，在手心摩挲着说道：“你知道这锁的来历吗？”

    扶桑怔然摇头。

    “它是我按照那天夜里，母亲锁住我的那把门锁原样复做的, 只是做的时候缩小了两倍。我身为苏家女，却被这样一把简单的门锁拦住了挽救亲生母亲于难的道路, 我无数次想, 如果当时我会解锁，如果苏家没有那可笑的祖训，那么我便不会被她轻易锁住，也无论如何不会让她去涉险。

    “可是讽刺的是，我对这一切无能为力，但从小就被要求必须学好传家技艺的苏祈，他却反而是使母亲丧命的那一个。你说世道公平吗？它是不公平的。人人都说同胞手足该相亲相爱，可是如果让我选，我宁愿舍弃一切，也要留下母亲。”

    “姑娘！”

    扶桑攥紧了她的手，心疼得不得了。

    苏婼把璎珞挂上脖子：“所以我时时把它带在身边，就是要拿它提醒自己，用它来记住母亲在苏家所遭受的一切，记住她是怎么死的。如果不是丈夫的无情，儿子的顽劣，不是苏家阻止女儿们习艺，她根本不用以那样的方式离开人世。

    “我那位父亲，他与苏祈在母亲的死上都有推卸不掉的责任。”

    苏婼说这一切的时候陈述流利，情绪也很平稳。看得出来这番话在她心里头已经滚动了无数回！

    扶桑不忍说下去：“姑娘，二爷那时还小，他是不懂事啊。”

    “一句不懂事就可以抹去所有责任吗？从小到大母亲和我从未有一时疏忽过对他的教育，任性就是任性，无知就是无知，不是犯错之后可以理直气壮被原谅的理由，我们什么都说过，他偏不听，到头来连累了母亲，绝不是凭一句不懂事就可以揭过去的。”

    扶桑无言以对了。

    她是从小就跟随在苏婼身边的家生子，曾亲眼目睹着谢氏来苏家之后的遭遇，她没办法否认苏婼的话，的确，如果不是苏祈那天夜里的胡来，谢氏怎么可能以那种方式离开人世呢？那个时候，苏婼也才十二岁呀！

    “你要知道，我至今没把母亲溺水身亡是因为他而说出去，已经足够体现我的仁慈了，所以你们也别指望我处处对他心慈手软。”

    苏婼下床，走到窗边，窗门打开，原来天边已经有了鱼肚白。

    一场噩梦，竟然就占据了一夜的时间。

    ……

    韩陌早饭后穿戴齐整，便抬步往知行堂去接杨夫人。

    杨夫人也收拾好了，边出门边说道：“你弟弟昨日上学，在学堂里搞什么胸口碎大石，结果把夫子的轿杠给弄折了，把轿子上七十岁的夫子吓得够呛，回头你记得提点东西，带他过去赔个礼。”

    韩陌无语：“这种事不是该您和父亲去吗？”又不是他生的！

    杨夫人往他背上拍了一巴掌：“我跟你老子光给你擦屁股还擦不过来，你弟弟的事儿你还想推给我们？有本事你给我省心点！”

    “好好好，我去我去。”

    韩陌息事宁人，好声好气地恭请她上了轿。

    能见到秦获，把事情办成，让他亲自做条杠子拎去给夫子赔罪都行。

    上马前他招窦尹过来，深深看他一眼：“记得去看住秦烨那小子。”

    前日让宋延连夜把苏婼给的名单拿去南郊河畔核实，得到证实苏婼所说无假，沿河这十几户佃户确实都有家人在那场水患中丧生。

    而他们也确实怀疑那场水患是人为的，依据是那条河至少有五十年没有过水患，而且每年当地乡绅都会组织佃农们清理河道，他们对河道上下游的情况是很清楚的。

