
　　妲己站到方修的身边，自上而下浏览起来。

　　所谓报纸，就是一张很大的纸，可以折叠起来，上面印着各种内容。

　　最上方龙飞凤舞的写着几个大字——大乾月刊。

　　十分醒目！

　　底下用线条框出了一块块区域。

　　中间部分是朝廷最近做的事，比如今日朝会，工部侍郎赵子正向陛下承诺，一个月内必定修葺好锦阳湖水坝。

　　两侧则是话本。

　　一边是《聊斋志异》。

　　节选了《聂小倩》的前半部分。

　　另一边是《射雕英雄传》。

　　只有前七回，到比武招亲的时候，戛然而止。

　　作为《封神传》的忠实读者。

　　话本看到一半，被人打断的滋味，没人比她更清楚……

　　迫切的想知道之后的剧情，却只能等待。

　　心里好似有一只猫在抓。

　　简直是一种折磨！

　　“主人好坏......”

　　妲己咯咯笑了两声，声音妩媚。

　　方修眉头一挑，道：“不是本相坏，实在是无可奈何，若是不断章，想让报纸火遍大江南北，还不知道要多久。

　　这一断章，效果立刻就不一样了，本相不用想也知道，第一期月刊发行后，必定有无数人堵在书斋的门口，催着第二期的发行。”

　　“主人说的没错，虽然不厚道了一些，但这断章是必须的。”

　　妲己一脸的深以为然，附和道。

　　方修伸手拿起报纸，翻了一页，将背面展示给了妲己，道：“再看看背面。”

　　“嗯。”

　　妲己点点头，目光望去。

　　报纸的背面同样划分了两个区域。

　　左侧的内容很简单，用醒目的隶书，写着：珍宝斋新品，醉花红，一品夫人都在用的好胭脂！

　　右侧的内容更简单，只是一副图画，画的不是山水，而是一名身姿曼妙的女子。

　　妲己看着画像，俏脸浮现一抹淡淡的红晕，轻声道：“主人，人家觉得这画像有些不太合适。”

　　“有吗？”

　　方修一怔，看向报纸。

　　画像很朴素，只用几笔，了了勾勒。

　　女子身姿虽是曼妙，衣着却无出格之处，只是普通的罗裙。

　　放在后世，用作童话故事的插图都没问题。

　　这有什么不合适的？

　　妲己似是看出了主人眼中的困惑，解释道：“人家只是觉得，将女子的画像印在上面，不太庄重，而且也有些露骨......”

　　听见这话。

　　方修心中有些诧异。

　　没想到，床榻之上，千娇百媚，妙计迭出的妲己，实际上也有如此保守的一面。

　　仔细想一想，倒也正常。

　　妲己的妩媚，从来只在他的面前显露。

　　本质上，她和这个时代的女子没有任何区别，一样的传统，一样的保守。

　　既然她觉得不太合适，那就先不印，等以后再说。

　　毕竟，把报纸拿给妲己看，就是想让她提出意见。

　　方修虽然对报纸还算了解，但毕竟是现代人的思维，和生活在封建时代的古人，终究有所区别。

　　什么合适，什么不合适，还是要有人参考。

　　想到这。

　　方修点点头，道：“那就听你的，大乾月刊先不印画像，等以后发行了其他的报纸再说。”

　　“嗯。”

　　妲己依偎在方修的身侧，轻声问道：“主人打算让珍宝斋印这报纸吗？”

　　方修道：“报纸事关重大，最好还是跟珍宝斋分开。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说到这。

　　他看向一旁那张精致的小脸蛋，笑着道：“本相打算弄一间商铺，专门发行报纸，你可有合适的名字？”

　　妲己精致的脸蛋，露出思索之色。

　　片刻后，她似乎想到了什么，眉头一挑，看向方修，略有些兴奋的道：“主人，就叫种竹轩如何？”

　　竹子亭亭玉立，傲雪凌霜，四季常青，有君子之风。

　　将发行报纸的商铺，取名叫种竹轩。

　　也是想要启发大乾的百姓，做一名如竹子一般的翩翩君子！

　　妲己对这个名字很是满意，眉眼间皆是期待之色，渴望得到方修的夸赞。

　　方修却没想那么多，只是觉得这个名字有点儿奇怪。

　　“种竹......”

　　方修喃喃自语了一句，越发觉得别扭，道：“要不还是叫竹风轩吧。”

　　“竹风轩......也很好听！”

　　“就听主人的，叫竹风轩！”

　　三个字中，有两个被主人采纳。

　　妲己已经觉得很满足了。

　　不过，种竹轩和竹风轩相比，她还是觉得前者更有韵味。

　　“主人，那这报纸卖多少银子合适？”

　　方修身边值得完全信赖的人并不多，竹风轩建好后，短时间内肯定还是由妲己负责。

　　妲己也明白这个道理，想趁着主人有空，多问一问具体的细节。

　　关于定价，方修早已经想好，没有犹豫，道：“一份一文钱！”

　　“一份一文钱？”

　　妲己微微一怔，有点儿懵。

　　她犹豫了一下，还是开口道：“主人，外面一本无趣的话本都要卖到三百文钱，好一些的甚至要卖到一两银子。

　　报纸虽然只有一张纸，但内容精彩，远胜市面上任何话本，就算是卖一百文钱，都会有人争相购买。

　　而且，印这报纸，除了纸张的成本，还有人力、物力、活版，算下来，一文钱甚至回不了本。”

　　方修看向她，笑了笑，道：“先不说报纸上还有珍宝斋的广告，能让珍宝斋的销路更广，热度更高，就说这报纸本身的价值，可不是银子能够比拟的。

　　本相发行报纸，从一开始也没想着要挣银子......”

　　妲己虽然听不懂广告是什么意思，但想到后面那一页关于珍宝斋的宣传，大概也能明白其中的奥秘。

　　但她却不认为，一张小小的报纸，能给珍宝斋带来多大的收益。

　　毕竟大乾帝国识字的人本就不多，即便买了报纸，估计也是看上面的话本，对于那所谓的......广告，应该不会感兴趣。

　　除此之外。

　　费这么多工夫，折腾来折腾去，还特意开一家商铺发行这个报纸，不为了挣银子，还能是为了什么呢？

　　想到这。

　　妲己下意识的看了一眼桌上的报纸。

　　忽然，一行文字映入眼帘。

　　那是关于朝堂上，工部侍郎赵子正修葺堤坝的内容。

　　瞬间！

　　一道灵光在脑海中乍现。

　　妲己明白了！

　　“主人是要用报纸宣扬大乾朝廷？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第89章 报纸免费阅读。https://www.23sk.com 