    第9章 又见爆炸头

    “二小姐，您怎么过来了。”物业办公室内一个大油背头开口道

    而他的对面是一名粉红烟花烫的年轻女子。如果游南在场一定认得出这女孩就是前两天在酒吧的那个女孩。毕竟她的发型还是出自他之手。

    “哦，顺路过来看看。顺便挑两个身体素质好的，力气壮的。”这名二小姐缓缓的开口道

    “二小姐，这是？”

    “哦，那个最近有些麻烦，而且我这有些苦力需要帮忙。”

    “二小姐出什么事了？我手下的身体素质安保虽说不错，但和您家里的保镖身手又怎能相比。恐怕真有麻烦不能更好的护您周全，要不我告知老爷？”

    “不用，也不是什么大麻烦，主要还是缺几个劳动力，最近有个电音音乐节知道吗？我有些设施设备比较重，缺些人手，懂了吗？”

    她可烦死家里安排的那些保镖，一个个很是木讷，虽说是贴身保护，但很多时候又很不方便。就比如上个卫生间也有跟随在门外，范围不超过三米之外。

    再说这次电影节，自己也是表演嘉宾，总不能自己上台表演，台上身后站着一群木头吧，像什么样子啊。更别说万一要是有粉丝上来献花什么的，也会被那几根木头按在地上。

    每次气不过，对于他们的严谨都过于头疼。也曾告诫他们过，可他们一旦出来了，一切只为安全考虑。自己哪怕是二小姐，说出的话也不管用。

    “还有哦，不要什么事情都通知爷爷懂吗？尤其是我的事情。做人要聪明点，聪明人才有更好的机会。你明白了吗？”

    “明白明白。我这就安排”

    二小姐坐在他的办公桌前，不经意间扫到几个应聘的简历，而最上面的一张刚好是游南的。原因无他，简历上毕竟还贴着一寸照片呢。

    心里不由一喜，这么巧居然是他

    “陈经理，这都是应聘的？”二小姐开口问道

    那名油背头的陈经理，倒上一杯茶递到面前“是的，二小姐”

    “你们都不喝咖啡的吗？破茶有什么好喝的。这个人我要了，最好一个小时内我就要见到他”二小姐指了指照片

    陈经理心里有些苦涩，这茶可是天福茗茶的上等普洱。平时可不舍得拿出来招待别人。结果却说成破茶，诶。

    “好的二小姐，我马上去办。”陈经理只希望能尽快办好此事，希望眼前的小祖宗能够满意。毕竟刚才二小姐的话已经够点拨他了。

    陈经理退出办公室，在外面掏出了手机拨通了个号码

    “您好，是游南先生吗？是这样的，我姓陈，是乐府江南物业经理。我是通知您，您被录用了。不过您能一会就过来吗？最好一个小时赶的到，不行的话我派人接你也行。”

    “哦哦，是这样啊。那不用麻烦了陈经理，我一会就过去。”

    游南此刻正在一家面馆吃着炸酱面呢。听到消息也是高兴了起来。没想到这么快就有了答复，就是太急了点。让自己现在就过去，不由得狼吞虎咽了起来。

    不过说来，这什么陈经理倒是挺热情的。居然说要接自己，离得又不是很远，更何况他有劳烦人家呢，毕竟这可是自己以后的上司。游南心里如是的想着

    陈经理挂了电话，又去附近的咖啡店打包了好几种咖啡。有美式、拿铁、摩卡、卡布奇诺。。凡是店里有的都买了回来。毕竟也不知道二小姐喜欢什么类型的，为了自己的仕途可是煞费苦心啊。

    “二小姐，这是您要的咖啡，还有，您要的人也马上就到。”陈经理把咖啡一杯杯摆到桌子上。

    “还有什么吩咐吗？”很是恭敬的站在一旁。

    “没事了，你先出去忙吧，人来了带过来就行。”二小姐卧在办公椅上，正打着王者荣耀。

    陈经理没有再说什么，也不知道二小姐是否满意，心里倒是希望有一杯能让她满意。随后退出了办公室。

    不久后，游南也来到了乐府江南。一名安保接待他见了陈经理。

    “您好，我叫陈枫，是我通知您过来的。”陈枫礼貌的伸出右手。

    “哦，您就是陈经理是吧。我是游南。”游南也礼仪的回应着握住了对方。

    “来办公室吧，欧阳小姐在等您。”说着便前面引路来到了办公室。

    游南心里也犯着嘀咕，怎么应聘个小保安都需要这么大排场的吗。经理都亲自接待而且还对自己这么热情，有点受宠若惊啊。这个欧阳小姐又是什么人。是她要见我？

    陈经理敲了敲门，里面有了回应。游南也跟了进去。

    游南一眼就扫到了办公椅上的粉红爆炸头。看着有几分眼熟。

    “游南先生已经。。。”陈经理还没说话就被打断了

    “是你！”此刻游南终于认了出来，这就是上次酒吧的那个女孩。

    “没想到吧，这么快我们就又见面了。快坐啊愣着干什么”二小姐闻声抬起了头

    “那没什么事，我就不打扰二位了，我就先去忙了。”陈经理见状看来二人是认识的，也很识趣的不再打搅，退了出去。

    “你这？是你让陈经理录用我的？”游南先开了口。

    “你缺工作不是吗，给我当助理怎么样。工资比你应聘保安高的多。再说上次的事还没好好谢谢你呢。”

    “这。。。。”游南脑子里有些乱，这女孩到底是什么人，还坐在办公椅上。那个陈经理对她也很是毕恭毕敬。可她穿着打扮怎么看也不想坐办公室的啊，她也不可能是物业安保公司的高层。

    “怎么了，条件你开。两万一个月怎么样，助理的工作也不难，你陪着我就行了，会打游戏不？”

    “会，我还不知道你的名字呢。”

    “我叫欧阳静，你就不用介绍了。我家是做安保公司的，这个小区的安保是我家负责的。刚好看到你的简历，怎么样还有要问的吗？”欧阳靖还在手里操作着，屏幕这时传来Defeat的音效。

    (本章完)

