    第1095章 嘴欠

    这个青哥，原名叫狻青，跟狻黑子一样，也是长老的孙子，不过他的爷爷，可是跟柳俊发生过冲突的二长老。

    仗着他爷爷撑腰，为人处事比较嚣张，经常欺负一下别的同龄人，或者调戏一下美女，可以说是名副其实的混球。

    “可他们会得到部落给的名额啊，不是说这次试炼的奖励极其丰厚么？”狻青的长毛小弟有些羡慕的说。

    试炼既然有名次，那就意味着前几名肯定会受到部落的重点关注，到时候飞黄腾达指日可待啊。

    “你羡慕了，我告诉你，他们啊，就是一群用来探路的鱼饵罢了，估计死都不知道怎么死的”狻青撇了自己小弟一眼说道。

    他说话的声音并不小，所以这话一出，现场瞬间安静下来，就连几个长老，也微微皱起眉头。

    不过长老供奉都没有出声，他们已经看到了说这话的人，是二长老家的狻青。

    人在社会身不由己，谁都不想给自己找麻烦。

    “说什么呢，鱼饵？鱼饵也比你这个怕死的，连个鱼饵都算不上的家伙强”双马尾女孩走了过来怼了一句。

    “啧啧，送死还送出成就感了，忘了你父亲是怎么死的了？当初要不是你父亲这个废物拖累，部落也不至于死了四个长老”狻青讥讽道。

    双马尾女孩握紧拳头，脸色苍白，眼睛发红，他父亲这件事，是她心中永远的痛。

    当初她父亲跟着其他几位长老去执行一个任务，她父亲负责探路，没有察觉到前方有埋伏，被对方偷袭了。

    当时总共二十多个部落精英，其中包括五个部落长老，却只有二长老跟另外两个精英回来了。

    那一次，狻部落元气大伤，蛰伏了十几年才缓过劲来。

    可真个真的怨她父亲么？她自始至终都觉得她父亲是一个了不起的人，从来没觉得这是她父亲的原因。

    因为对方既然打定主意埋伏，就不会那么容易被发现，别说她父亲探路，就算换其他人探路，谁能保证察觉到？能被察觉出来那还叫埋伏么？

    “怎么？不说话了？你父亲害死了几十个部落精英，你也会害死这些人的，你们家祖传害人”狻青再次嘲讽道。

    “砰”的一声响起，刚刚脸上还写着得意俩字的狻青，直接被人踹了出去，而且还是被踹在脸上那种。

    踹他的人力量极大，在他毫无防备的情况下，直接飞出去数米远，在地上打了几个滚才爬起来。

    狻青爬起来后，摸了摸自己的脸，虽然他没有照镜子，但手上传来的凹凸不平的感觉，已经能充分说明他脸上有个鞋印了。

    他狻青是谁？他狻青是狻部落横着走的存在，就连大公子，二公子都跟他称兄道弟，谁这是不要命了么，居然敢打他？

    “狻青，你这个欠揍的毛病还真是一点没改啊，别说，用你的脸给我擦擦脚，还挺舒服”刚刚出手的不是别人，正是被柳俊刚刚任命为队长的黑子。

    别人或许怕狻青，但他不怕，他爷爷也是长老，虽然他爷爷没二长老地位高，但他叔是海供奉啊，比后台，比实力，他可是一点都不发怵狻青。

    “狻黑子，就为了这么一个祸害，你居然敢对我出手？”狻青怒气冲冲的看着黑子。

    黑子冷哼一声“狻青，这是我同伴，你要是再敢出言不逊，我就拼着逐出部落，也要杀了你！”

    “你敢”狻青脸色阴沉，额头青筋暴起，打吧？他没有胜算，狻黑子的实力他还是知道的。

    可要是不打吧，这么多人看着呢，他要是怂了，以后还怎么混。

    “老大，我们干他”好在狻青的小弟足够忠诚，两个小弟吼了一嗓子，同时冲向狻黑子。

    狻青还没高兴呢，只听“砰砰”两声，两个小弟用比冲过去时更快的速度飞了回来，狠狠摔在地上。

    下一秒，狻黑子已经越过那两个小弟走了过来。

    “啪”的一声，黑子一巴掌打在狻青脸上“这一巴掌，是因为你嘴欠”

    “啪”在狻青懵逼的时候，又一巴掌打了上去“这一巴掌，是因为你是个废物”

    “砰”黑子的第三巴掌被狻青接住了，狻青气的全身都在颤抖，这特喵，他话都没说就先挨了两巴掌！欺人太甚啊。

    “你要动手么？用你的话说，反正我是个半死人了，杀了你，我再进去死，也是一样的”黑子咧嘴笑道。

    果然，狻青颤抖了半天，最终还是松开了黑子的手，往后退了几步，狠狠的瞪了一眼，转身离开。

    而黑子在狻青离开以后，原地沉默了一会，转身去了一个地方，如果他没有记错，柳俊应该会在那里，因为他之前看到柳俊的白虎在那出现过。

    果然，柳俊在装完b以后，并没有走太远，而是找了棵大树，使唤着白虎往树下一躺，紧接着他躺在白虎身上开始睡觉。

    这熬了一晚上，属实给他累的不轻，好在还有真正的虎皮毛毯让他躺着睡觉。

    黑子走到柳俊旁边，刚要靠近，发现那头随手一爪就能拍碎暗杀者的白虎睁开了眼睛，凶狠的眼神死死盯着他。

    “额，虎爷，我就是过来找教官汇报点事，没有敌意”狻黑子咽了咽口水，胆战心惊的说。

    白虎看了看他，又看了看熟睡的柳俊，又闭上了眼睛，不再搭理黑子。

    “教官，教官，您醒醒，教官”虽然白虎趴了回去，可黑子还是不敢靠近啊，谁知道这老虎会不会给他一口。

    柳俊睁开眼，很是不耐烦的看着黑子“你干啥，唤魂呢？我这趁着空闲时间睡个觉，你都能找过来，疯了啊”

    面对柳俊的起床气，黑子能说什么，只好连声道歉，并把刚刚跟狻青发生冲突的事情说了一遍。

    柳俊沉默几秒“你在部落里面有什么关系网么？”

    “有的，我爷爷是长老，海供奉是我叔叔，我表姐是部落执法堂堂主”黑子也没有隐瞒，直接把自己的关系一说。

    “然后呢，那个狻青呢？除了他爷爷是二长老，还有什么？”柳俊问。

    “好，好像没了吧，不过他有个哥哥，在魔兽森林外围，负责狩猎，手下人很多”黑子抓了抓自己头发，有些不明白柳俊的意思。

    柳俊翻了个白眼“就这？论关系，你的关系更硬，你居然放他走了？留一个仇家盯着你，你是不是傻”

    “可，可他哥”黑子想说又不敢说，他想过柳俊可能骂他，也可能因为这事撤了他的队长，可没想到柳俊是批评他下手轻了。

    “他哥怎么了，一个负责狩猎的，他还敢过来找事不成？”柳俊没好气的说。

    话音刚落，外面传来一阵阵喧闹声，似乎有很多人在吵闹。

    “走吧，过去看看”俩人沉默了几秒后，柳俊很是无语的拍了拍白虎，起身往集合点走。

    “狻蓝，这里是试炼的地方，不是你们的狩猎场，请离开这里”一个长老义正言辞的说。

    “谁说不是狩猎场了？部落又没有给我规定必须在哪里狩猎，我乐意在这狩猎，你管的着么？”领头的一个身材魁梧的青年霸道的说。

    “是啊，长老，我哥过来狩猎，顺路看看我，不行么？”

    出声的赫然是离开不久的狻青，而霸道青年则是他哥狻绿。

    他在离开这里后不久，就碰到了正在狩猎的狻绿，狻绿看到自己弟弟脸上的伤，一番追问，得知被黑子打了，顿时大怒。

    这不，带了几百人的狩猎队伍，把整个试炼人员的集结点都给围了起来，一副要给他弟出气的样子。

    几个长老供奉面面相窥，这特喵本来事就够多了，怎么又来了一个瘟神，这份工钱也太不好挣了点。

    (本章完)

