    

    张航一路没说话，就是等人那两个人开口问。

    “是这样，元婴老祖现在闭死关冲击元婴中期。所以我们才发榜找外援。”

    不对！，元婴老祖闭关这种大事，怎么可能随便就和外人讲？

    张航不由的警觉起来。眼看就要到滴血宗了，张航停下说道

    “不好意思，各位，在下恐怕无法跟诸位一起去了，前几日在山中杀了几只蟾蜍，在下不小心中了蟾蜍的毒，现在毒发，恐怕在用功就会毒气攻心，无力回天了。”

    刚才和两女聊天，张航知道幽泉鬼域被滴血宗和玉蟾殿两个门派掌管着这片大陆。

    果然听到这话两人急忙问具体地址，张航说完正准备离开时候，两人突然拦住

    “道友既然来都来了，不如就进宗内调养吧。”然后朝宗内大喊，三位师兄，看看是不是此人。

    这时候和张航一起被邀请来的两人看情况不对，也想撤离。

    “哈哈哈，张道友别来无恙呀~，既然来我宗做客，怎么不进来呀，请！”滴血宗这时出来八位结丹期修士。

    “两位道友，我们与张道友有旧，两位若是有事就先行离开吧。”

    “既然诸位道友要叙旧，那我们二位就不叨扰了，告辞！”两人一拱手，头也不回直接狂奔。

    “张道友，前几日门下弟子来报，说是有高人来访，听他们的描述就知道张道友来我滴血宗做客了。上次一别，今日相见甚是欢喜，走走走，宗内一坐。”

    说话间刚才出来的八人和刚才的两人呈包围状，说话的人朝张航伸手抓来。

    说话的人气息张航倒是不陌生，应该是上次在破天宗见过的九人里面的一人，出来的八人里面也没有上次的金丹修士。

    张航和他们的连话都没说过。上次张航和大狐狸拿走了重宝，这次听到弟子报告。

    三人心里一乐，上次没杀了你，这次你自己送上门来了。于是就定了这个计策。

    对方人太多。十个人的力量，元婴修士的攻击都能抗下。不可力敌！

    “哈哈哈，上次匆匆一别，今日定要开怀畅饮。”说着张航就向这人走去。

    对方看到张航识时务，心里一乐，张航突然曝起，一拳直接打在这人肚子上，一拳轰碎丹田。

    然后左手掐着这人的脖子，右手掏出一把黄品上阶的宝剑“在下突然想起来今日有要事，改日在来宗上做客。”

    丹田碎了还是可以修炼回来的，只是想修炼回来时间比较长而已。

    “给我上！”我去，我现在手里有人质啊，你们考虑一下人质的感受啊。

    张航直接把这个人甩向后方的一个人，那个人伸手去接，张航趁机跃起。

    “好小子，干在滴血宗门前戏耍我等。”一个老者的声音怒吼。

    张航心里一惊，这个老者应该是结丹巅峰高手。

    现在对方有了防备，在被围住真的死定了，张航一边跑一边施展踏云诀，老者紧随其后，一时竟然追不上来。

    跑了半个多小时，张航越跑越心惊，这老者光凭速度就能追上自己的踏云诀了。

    一会只要把自己拖住，后面八人马上就能追上，就能拿下自己了。

    老者也不急，就在张航身后跟着，这小子当时能再两大金丹修士面前逃跑了。

    可见战斗力不弱，你一直施展加速印诀，我看你能消耗多久。

    张航凭借无量真经，结的丹是普通修士的一倍大，灵气是普通修士的三倍。

    但是三倍灵气也经不起这样的消耗。跑了半天，张航感觉一半的灵力消耗完了。

    嗯，差不多了，后面跟着的八个人灵气应该也消耗的所剩无几了。

    张航一边跑，一边画符，回头一道天火符甩向老者，老者一指点出，一道天水符破了张航天火。

    看来这老头结不了婴，把功夫全下来符文和结印上了。

    这样的手法，别说自己差两个级别，就算是同等级别自己也打不过，自己画一次符的时间老头能发出来两道符。

    不过老头却没有继续攻击，张航这样一直不停的乱跑，老头的没有把握必中，所有也就干耗着张航。

    跑了这么长时间，张航也冷静下来了，打又打不过，跑的话迟早灵力耗光，到时候任人宰割了。

    的找到去玉蟾殿的路，敌人的敌人就是朋友呀！

    蟾蜍喜欢生活在潮湿的地方，心里有了主意，张航继续玩命的跑，越跑越火大。

    “老头，你今日放我离去，来日我必有重谢，否者我今日不死，他日结婴，我要抽你筋扒你皮。”

    “哦?既然这样，今日更不能让你活着离去了。”

    上岛时候张航在远处看过，张航现在的位置在东部，一直朝西部跑应该就是玉蟾殿的地盘了。

    跑了两天张航终于感觉到周围有变化了，那种煞气变淡，腐臭的味道渐浓。

    此时张航和老者的灵气都是十不存一了。

    “老家伙，你我无冤无仇，你非要把我逼到这个份上！”

    张航拿出来人阶高级宝剑。老者紧退两步，若是两人都在巅峰状态，老头虽然不能打败张航，但是也不惧他。

    但是现在两人都没灵力，张航这时候拿出来大杀器，这绝对是压倒性的优势。

    老者不禁有些后悔，若是自己当时攻击张航拖住他，九人合力拿下，也不至于现在这般。

    还是怪自己太贪心了，没想到张航能跑这么久。

    这年轻人一定在遗迹内有大机缘，不然不会有这么雄厚的灵力。

    老者漏出贪婪的眼神，现在就我一人，若是我能得到这个大机缘，到时候突破元。

    ，就能进入内门，在也不用在这鸟不拉屎的破地方呆着了。

    果然，老者拿出回气丹“年轻人，只要你交出你的功法和戒指，老夫让你带着这柄宝剑离去。”

    张航傻眼了，为了提升实力，身上的丹药二三级的都吃完了。

    一咬牙，掏出来三级药材，直接吞下。

    就在这时，一道剑光向张航斩来，张航本来注意力都在老头身上，这时反应慢了半拍，急忙举剑抵挡。

    可是这股力量太强，张航虽然手里有人阶上品宝剑，可是没灵气催动。

    飞来的宝剑挡下了，剑气直接斩到身上，张航直接飞出百米。        

