    “我们应该出去了。”

    “在里面待的时间有些过长了。”

    秦羽眉毛扬了扬，随即说道。

    “待这么长时间能怪谁？”

    “都是你！”

    羽皇翻了个白眼，没好气哼唧一声。

    不过不得不说，待在这里，封闭起来，她的身心才是最沉寂的。

    好像一切的苦难都彻底消失了，也不用焦虑那些复杂的局势了。

    无形中就感觉自己好像有了依靠一样，不必要什么都自己去扛了。

    “出…出去之后，我们的事情不能…不能和蓝汐说。”

    “不可以的！”

    羽皇咬着银牙，千叮嘱万嘱咐道。

    这事太羞耻了！

    一想到这些，莫名地感觉脑瓜子嗡嗡的。

    社死现场，如何还能继续待下去。

    脑瓜子里面全都是那些莫须有的画面。

    越想越焦躁，越想越离谱。

    到最后，完全不想说话了。

    “只要你不说，我这边没问题。”

    “你要是大张旗鼓地出去宣扬的话那就没办法了。”

    秦羽耸耸肩，一脸坦然道。

    羽皇：“？？？”

    我会么？

    我怎么可能！

    我羽曼殊还没有放荡到如此地步！

    羽皇没好气地白了秦羽一脸，随即整理了一下凌乱的衣衫，就准备出来了。

    整体来说，问题不大！

    总的看起来，还显得挺明朗的样子。

    形势上也都能全面崩住，意识流显得还不错的样子。

    打开试衣间的门，很多人都将目光往里面凑。

    此刻门口已经站了很多吃瓜群众了。

    一个个瞪大眼珠子，一脸好奇的样子。

    瞬间都转化成为好奇宝宝了。

    堵在门口的自然就是刚刚发声的羽族太子羽蓝汐，还有就是店员羽凌夕。

    两女磨着牙，将目光全面聚焦在秦羽和羽皇身上，似乎在寻找什么蛛丝马迹。

    “你们看什么呢！”

    “无理！”

    “在店主面前，不得如此！”

    羽皇冷哼一声，打着秦羽的名义跟着全面训斥一波，说话间显得理直气壮的样子。

    “母皇。”

    “你和店主在试衣间里面到底做什么啊？”

    “这一待，就是两三个小时。”

    “呵……”

    “你们莫非是在做什么特别的事情么？”

    羽族太子羽蓝汐咬着红唇，现在就想要一问到底！

    这件事，绝对不能就这么轻而易举地就算了！

    这其中的诸多节奏必须要全面把控到位，这才是重中之重！

    思绪涌聚于此，目光愈发地变得锐利起来。

    “哼！”

    “什么时候轮到你来质问本皇了？”

    “我和店主是在商谈羽族和鸿蒙店铺的全面合作！”

    “商议的细节多了些，所以就耽搁了一些时间！”

    “你这个黄毛丫头到底想说什么呢？”

    “不要不知好歹！给我好好消停点！”

    冷哼声全面展现到位，此刻差不多也就是这么回事了。

    羽皇的威严，不可侵犯！

    在试衣间里面的时候，这位羽皇极尽温柔，没想到在外面完全就像是变幻了个样子。

    秦羽眉毛扬了扬，表情逐渐变得突兀起来。

    有意思，有点意思，很是有趣啊！

    “羽族和鸿蒙店铺的合作？”

    “还有细节？”

    “怎么合作？”

    “店主的店铺难道要搬迁到我羽族去么？”

    “否则的话这有什么好商谈的？”

    羽族太子羽蓝汐皱起秀眉，这和正常的操作不太一样。

    有问题，这其中必有猫腻。

    只是暂时还无法判断这猫腻究竟出在了什么地方。

    有意思。

    趣味无穷啊！

    居然这么能玩？

    这节奏也都在全面拉胯！

    趣味性十足！

    接下来的事情只会更有趣。

    局面正在全面开拓中！

    “哼！”

    “你不懂！”

    “羽族之事，你何时过问过？”

    “你在外面都野疯了！”

    “行了！羽族之事你不想管，就别管了！”

    “其他的事，我来处置。”

    “让开。”

    羽皇舔了舔略微咸湿和麻木的红唇，现在就想着赶紧跑路。

    没必要继续在这里待着了。

    继续苟在这里，只会感受到更多的羞耻感。

    太难了！

    现在莫名就感觉意识流快要崩不住了。

    思绪万千，意识凌乱，脑瓜子跟着嗡嗡的。

    现在羽皇只想赶紧逃离这里！

    她快要撑不住了！

    此刻的她感觉两只腿都在发软。

    “等等……”

    “母皇。”

    “你今天不对劲。”

    “嗯？”

    “你身上，怎么会有一种特殊的味道？”

    “母皇，你以前不是这个味道的，什么情况？”

    “要说没有猫腻，我都不相信！”

    “绝对有问题！”

    羽族太子羽蓝汐瞬间瞪大双眸，她发现了一些很奇特的地方。

    羽皇：“？？？”

    这点破事，还没完没了了是吧？

    “表姐，快回来。”

    羽凌夕稍稍嗅闻了一下，随即面色大变，紧跟着拉扯了自己表姐一下，让她不要再深究下去了。

    与此同时，羽凌夕忍不住白了秦羽一眼。

    这坏家伙！

    这味道她太熟悉了！

    她和秦羽也不是一次两次了，秦羽的味道，她还能不清楚么？

    也不是初经人事的少女了，什么不懂？

    倒是这位羽族太子羽蓝汐，相对来说在这件事情上显得还是比较懵懂的。

    一眼扫过去，反正基本上都是不太懂的状态，大概就是如此。

    很真实，很明确。

    至于其他的那些有的没的，就没必要跟着牵扯来牵扯去了。

    眼瞅着羽蓝汐被羽凌夕拉扯着，羽皇赶紧开溜。

    羞死人了！

    临走之前，羽皇忍不住幽怨地瞪了秦羽一眼。

    事情之所以会发展到这个地步，都是因为这个坏家伙！

    ……

    等到羽皇离开，店铺内似乎逐渐又恢复了正常。

    但是羽凌夕那双眸子就没从秦羽身上移开过。

    那个羽族太子羽蓝汐也一直在揣测来揣测去。

    “凌夕，刚才你干嘛要拉着我？”

    “我觉得我母皇不对劲。”

    “她多么高傲的一个人啊？受到我的质疑居然什么反应都没有？”

    “有问题，这里面问题很大！”

    “我总感觉我母皇有什么东西在隐瞒着我！”

    “哎，好难啊！”

    “到底是什么呢？”

    “我母皇到底还藏纳了些什么东西？”

    “嗯？”

    “到底为何会变成这个样子啊！”

    “我问母皇，她又不说。”

    羽族太子羽蓝汐眨了眨眼，一脸困惑。

