    黄安国已经记不清自己这是第几次到市委了，向他这般勤快跑市委的，恐怕是少之又少，若是搁在市政府的其他人身上，如此般频繁的往市委跑，难免要被人认为是屁股坐歪了，胳膊肘往外拐，黄安国的身份和背景有些特殊，甚至比郑裕明到津门的时间还要晚，却是省去了一些不必要的麻烦，别人不至于去认为他要刻意去巴结和讨好郑裕明，对于津门本地派的官员来说，黄安国也算是外来户，谈不上什么胳膊肘往外拐。

    郑裕明一见到黄安国，心里头就已经猜测到了几分其来意，略微招了招手，示意黄安国坐下，郑裕明从桌上抽出了一份文件，那是市委组织部对包括李江平在内的几名新区公安局长候选人的考察资料，送到他办公室的时候，郑裕明只是随意瞟了一眼，并未看的太详细，对他来区公安局长由谁来当都没有太大的区别。

    在别人看来，那可能是一个正厅级的缺口，很大的一个肥缺，甚至对一些人来说，能够坐上这个位置，对他们的仕途能够起到决定性的作用，搁在郑裕明眼里，也就那样，堂堂一个政治局委员的心思，不是一般人能够臆测的。

    郑裕明要掌控的是类似黄安国和曹光这一类的副部级大员，到了这一级别，也才能入了他的眼，当然，黄安国是能够直接上达天听的主，背后的靠山也是硬实的很，郑裕明不求能够彻底将黄安国收服的乖乖贴贴，只要黄安国能够在规则内办事，不给他弄出太多的麻烦，郑裕明也觉得算是觉得功德圆满了。

    将手上的文件递给黄安国，郑裕明开口道，“这是组织部送过来的考核资料，组织部那边对几个候选人下的评价也是相差不多，这样一来，由谁来担任这个新区公安局长，倒是个令人头疼的问题了，几人都一样优秀，让人一时也不好抉择。”

    黄安国接过资料，心里头对所谓的组织部考核结果根本就不抱什么希望，眼下这种局面，组织部的人敢拿出什么具有倾向性的考核结果那就真的是太阳打西边出来了，那帮人比谁都精，现在的情况，不用多说，组织部肯定也是和稀泥，哪一边都不会去得罪。

    组织部门的工作也不外乎如此，这个部门要出政绩太难了，不求有功但求无过，能做到不出错误就哦米拖佛了，组织部部长钱方在上次的常委会上就缄口不言，对于黄安国和曹光的分歧都看在眼里，连常务副市长曾亚辉也掺合了一脚，最终虽是郑裕明拍板由组织部先进行考察再说，钱方又哪里会看不清目前的局面，能和稀泥就和稀泥，他不怕得罪人，但除非必要，也不想得罪人不是，三个市委常委搅了进去，钱方就算是想掺合也得掂量掂量。

    郑裕明的话无疑更是证明了黄安国的猜测，瞅瞅，组织部对几个候选人的评价相差不多，都是一样的优秀，这不是瞎扯淡嘛，心里想归想，黄安国仍是装着认真的看了起来，不管怎么说，郑裕明将文件递了过来，黄安国也得做做样子，表面功夫还是少不得的。

    隔了几分钟，黄安国才合上文件，道，“郑书记，我还是坚持原来的意见，由李江平同志来担任这个新区公安局长应该是比较合适的，新区公安局的地址就设在中岷区，这毕竟是个新成立的部门，要等到将来一切都能够走上正轨，这中间想必要有一段过渡时期，由熟悉中岷区事务的李江平来担任局长，我认为会更合适一点。”

    不得不说，黄安国此刻是故意在混淆视听，郑裕明是何许人，一听黄安国的话，登时就笑了，点了点黄安国，笑道，“安国，你这是偷换概念，这新区公安局将来是要负责整个新区所有分局的指导工作，跟地址设在哪可没有半点关系，你这话主观性可是太强了哈。”

    “郑书记您不是经常教育干部要发挥主观能动性嘛，我这是在充分学习郑书记您的讲话精神，将理论与实践结合。”黄安国半开玩笑的说着，郑裕明话里的意思状似在批评他，却是留有余地，这让黄安国看到了几分希望。

    “我说的发挥主观能动性，可不是让你在这种关键的人事任命上带有主观偏见，我看你这是故意在跟我插科打诨，胡搅蛮缠了。”郑裕明略微板起了脸，不悦道。

    “郑书记说的是，我虚心接受批评。”黄安国笑着点着头，下一刻，话锋一转，又道，“不过郑书记，这新区公安局毕竟还是市公安局的下属机构，也要接受市公安局的领导，那根据相关的组织管理条例，这新区公安局长的任命，是不是也要充分考虑市局的意见？”

    黄安国的胆子真的是不小，眼看偷换概念不行，干脆跟郑裕明讲起了组织条例，一个副部级的官员跟一个副国级的政治局委员讲组织条例，这说出去实是让人贻笑大方，组织条例是什么？那是用来规范广大干部同志的，是的，也仅仅是规范而已，规范的还只是干部同志们，而不是领导同志，这干部和领导，听起来似是相差不多，实则又天差地别。

    这里我们就不扯远，回到当下，组织条例在领导们眼中是什么？那就是白纸黑字，领导想尊重它，他就是规章制度，能够起到约束作用，领导不想尊重它，它就是一张废纸上写的几个汉字，可有可无。

    此刻黄安国跟郑裕明讲组织条例，并非是黄安国脑袋被驴踢了，而是黄安国实实在在的瞧出了郑裕明话里留有几分余地，即便是郑裕明刚才板起脸，那也是在开玩笑，黄安国不至于连这个都看不出来，更重要的是郑裕明似乎对他坚持让李江平上没有太大的反感？这令黄安国不得不深思，郑裕明这是在暗示着什么，让他继续胡搅蛮缠一番，然后郑裕明再找个台阶下，顺水推舟的同意了他的意见？基于这种想法，黄安国嘴上不由得出口试探了，乍一看会让人觉得他是不不正常了，跟郑裕明讲组织条例，但只要心思活络一点，这里面的门道就看的清清楚楚了。

    郑裕明的反应好像也是在证实着黄安国的猜测，尽管还是板着一张脸，但却看不出有丝毫真正生气的样子，淡然的笑着，“安国啊，你今天是铁了心想来糊弄我是不是，说来说去，你还是拐着弯儿为李江平说话嘛，你这个市局局长坐在这里，是否想说你代表着市局的意见建议让李江平当这个新区公安局长？”

    郑裕明似笑非笑的盯着黄安国，看了下时间，态度转变的很是突然，笑道，“看来我要是不如你的意，你今天是打算在我这里赖着不走了？行，我就准你的意思，不过我也丑话说在前头，中岷区前段时间才闹出犯人越狱的事，这李江平要是再出现点什么纰漏，那我可就换人了，到那时就没有商量的余地了，你就算是在我办公室坐个一天一夜也没用了。”

    黄安国乍一听郑裕明同意，神情都还有些一愣一楞的，旋即，又有些惊喜，对郑裕明后边的话自动无视，那也就是郑裕明不痛不痒的几句敲打之话，正经是说明了郑裕明是真同意了，黄安国嘴上连忙道，“那是当然，江平同志要是再出现什么纰漏，那可就真的辜负了郑书记您的信任了，不用说郑书记您要批评他，我第一个就不放不过他。”

    郑裕明笑了笑，黄安国的神色落入眼里，郑裕明眼底深处似乎带着一些莫名的意味，“安国，新区的机构改革步伐要加快，就以这新区公安局成立的挂牌仪式来打响全面改革的第一枪，你一个人的精力有限，我担心你忙不过来，给你物色了个帮手，你应该对他很熟悉了。”

    “郑书记给我物色的帮手，那是绝对错不了，正好我也在愁没有得力的干将呢。”黄安国心里咯噔了一下，脸上的表情也有着些许变化，尽管很快就调整了过来，但并未逃过郑裕明的观察，郑裕明笑着继续道，“我打算让邓一忠同志到新区去帮你的忙，一忠同志在市委工作的这些时日，我认真观察了一下他，能力突出，思想素质过硬，再加上他在新区工作了那么长的时间，对新区的事务比你还熟悉，我相信他能够给你帮上大忙。”

    黄安国微微怔了一下，邓一忠？原来的中岷区区委书记，被黄安国以加强新区工委和管委会对下面行政区的话语权为由，排挤出了新区，而黄安国更是在郑裕明的首肯下，兼任了中岷区区委书记，邓一忠则是调任市委担任副秘书长，看起来是平调，实则是暗降，黄安国没想到对方竟然能够进入郑裕明的视线，并借助郑裕明东山再起，心里头着实有些意外。

    bk

