 玉珊瑚一声令下，她属下的仆人们全部都动手了。

除了她这个通玄五阶的修法者不算，她还有一个五重天，两个四重天，其余三重天等等的仆人。

最重要的是，她属下有一个“地位”武者。

这些人全部动手，邵明江用什么抵挡？

他不过一个武盟南国分舵的人，也就是五重天的地步，瞬间全部被擒。

这一刻，邵明江有些恐慌了。

这是什么人？

居然有这么强大的力量？

“你们到底是谁？

冒犯我们武盟，后果恐怕不是你们能够承受的。”

邵明江声厉内荏地说道。

玉珊瑚瞟了邵明江一眼，淡淡地说道：“你们最好祈祷我的药材没有问题，要不然我倒要看你们武盟怎么给我交代。

带路，去药房！”

“是！”

牛月娇微笑着说道。

她们本来就是带着目的来青叶山庄的，也明知道青叶山庄发生了什么事情，现在分明就是借着玉珊瑚的身份，来找武盟的麻烦。

很快来到药房，药房里面自然是空空如也。

“药材去哪里了？”

玉珊瑚盯着邵明江喝问道。

邵明江态度也强硬起来，冷冷地说道：“龙隐杀了我们武盟的人，我们现在正在找他。

根据我们的探查，青叶山庄属于龙隐，现在已经属于我们武盟的了。”

他也想明白了，他虽然是五重天，但是，他是武盟的人，还是分舵主。

背靠武盟这颗大树，他用得着怕其他人？

玉珊瑚冷笑道：“龙隐和你们武盟的瓜葛我不管，但是，这药房里面的药材，是给我治病用的。

我现在就问你，药材去哪里了？”

“这和你没有关系！”

邵明江依然强硬地说道。

玉珊瑚看了看邵明江，淡淡地说道：“和我没有关系是吧？

我问一下你们的长老，和我到底有没有关系。”

她一个电话打出去，对面一个女声问道：“你找谁？”

玉珊瑚眉头一皱，说道：“我找白崇山长老！”

“请问你是谁？”

对面又问道。

“你啰嗦什么？

白叔叔手机怎么在你手中？”

玉珊瑚不耐烦地说道。

对面的声音没有回答了。

片刻之后，一个爽朗的声音笑了起来，说道：“珊瑚，找我什么事啊？

我刚才开会呢，电话是秘书接的。”

玉珊瑚也没有管白崇山是不是在开会，直接说道：“白叔叔，我收集了一批药材，让龙隐给我治病的。

现在这批药材全部都被你们武盟给抢了，动手的人还口口声声说和我没有关系，你说怎么办？”

“是哪一个蠢货干的？”

白崇山喝道，“让那个蠢货给我接电话，我现在就剥了他的皮。

珊瑚你别急，我马上给你出气。”

白崇山很是着急，其他人不知道玉珊瑚，他还不知道吗？

那是玉家的嫡女，背后站着好多强者，他们武盟现在可不宜招惹这样的人。

玉珊瑚笑道：“他就在我面前呢！”

说着，就把手机递给了邵明江。

邵明江心头虽然在打鼓，但是，想着自己背后有卢镇西长老撑腰，他强自镇定地说道：“你敢冒充我武盟的长老......”“我冒充你娘！”

白崇山冷哼道，“狗东西，老子是执法长老是白崇山，报上你的名字，我看你有几个狗胆，动我侄女的药材？”

“我是奉卢镇西长老的命，彻查东林刺客的事情......”邵明江辩解道。

“查你么的查，老子是问你几个狗胆动玉家的东西？

卢镇西给你狗胆是不是？

那你等着，老子现在去找卢镇西算账。”

邵明江还来不及辩解，电话就挂断了。

五分钟不到，邵明江自己的电话响了。

刚刚才接起来，就听到卢镇西的咆哮声：“你这个蠢货、瘪三、乌龟王八蛋，老子让你查东林刺客的事情，你去动玉家的东西做什么？

我草泥马的，你脑袋被水泥灌满了吗？

谁给你的胆子去动玉家的东西？

老子什么时候给你的指示？

限令你马上解决，否则老子就亲自来毙了你！”

邵明江肝都颤了。

尼玛，那么多药材，三成分给属下，他自己占一成，上交一成，另外五成给了华清风。

现在让他解决，他怎么解决？

“长老，我已经交上去......”话还没有说完，卢镇西的咆哮声又来了。

“怎么拿出来的，那就怎么拿回去，否则老子就要你的命。”

卢镇西直接把电话挂了。

邵明江沉默了片刻，才神色艰难地对玉珊瑚说道：“玉小姐，这其实是个误会，我们不知道这批药材和你有关。

不过既然是小姐的东西，我们肯定会归还的。

还请小姐给我一点时间，我们把药材给你拿回来。”

玉珊瑚淡淡地笑道：“我在这里等着你，要是药材收不起来，我就找你们长老去要。”

“不敢，不敢！”

邵明江急忙带着武盟成员撤退了。

刚刚离开后院，他立刻就对其他武盟成员说道：“大家都看到结果了，赶紧把药材还回来！”

“舵主，已经用一部分了......”有些没有来得及使用的，当然可以还回来，但是，那些使用了的呢？

邵明江心一横，说道：“先别管那么多了，能还多少算多少。”

随后，他又去打电话，把交上去的那部分要回来。

这都是有记录的，要回来很容易。

更大的一部分，都在华清风手中，所以，邵明江悄悄打电话给华清风，说了青叶山庄的事情。

听到青叶山庄的事情，华清风心中一惊，问道：“怎么还牵扯到玉家了？”

作为三等家族，他更知道玉家的实力。

那是一个法武双修的家族，虽然更偏重于法，但是，实力是非常强横的。

尤其是更偏重于法的原因，家中更是留下了不少的器物，这些东西都是玉家的底蕴。

而且，玉家隐隐有快要超脱二等家族，向着那些超大门派一样脱离世俗。

虽然对很多社会各业影响在减弱，但是，就因为玉家的实力，谁敢轻视？

现在偏偏招惹到了玉家，这可是非常麻烦的。

“公子，我们也想不到那些药材是玉小姐的啊！”

邵明江苦涩地说道。

“不用多说了，你交给我的那批东西，立刻拿回去还给人家。”

华清风果断地说道。

一时间，阳城的武盟人员很忙！ 