陈家居然到村口了！
村口，两辆宝马X5停着，一群人下了车，个个穿得光鲜亮丽。
其中一个梳着大背头，痞气十足的青年傲慢的说:“老头子也真是的，不就是找个穷鬼冲喜吗，至于让我过来一趟吗？”
旁边一个戴眼镜的男子说，“二少爷，老板这不是想证明自己重视这件事吗？”
那痞气青年痞笑，“要是我妹妹的病没法好转，我亲自打断这小子的腿，让他滚蛋！”
一群人刚想进村子，那眼镜男突然接到一个电话，他接通电话，连连点头。
痞气青年蹙眉问，“出什么事了？”
眼镜男说：“老板说东海牛副要来青龙调研，目的地就是石头寨。老板让二少爷亲自迎接，他稍后就到。”
痞气青年眼前一亮，这牛副可是他陈家的贵人，牛副在安阳任局.长的时候，可没少帮过陈家，否则陈家也不可能拿到那么多项目。
乡下人只觉得陈家身价上亿，殊不知陈家随时都可以拿出上亿现金。
“牛副什么时候来？”
“已经离开安阳，在来的路上，最多一个多小时就到，老板从外地赶回来，起码要两个小时。”
“牛副来安阳干什么？”
“这就不知道了，之前牛副还在东山县，谁知道他会突然过来。”
“你马上安排好接待的事情，千万不能马虎！”
眼镜男刚刚安排好接待牛副的事，电话又来了，又是他老板打来的。
痞气青年问，“又怎么了？”
眼镜男说，“老板说东海总公司要送一批考古队员下来，其中有几个东海大学的考古教授，让我们务必做好迎接工作。还有，这次少爷的舅舅也会来，看来那些人不止是考古教授那么简单。”
陈家的公司只不过是东海一家大房地产公司的下属企业。
痞气青年激动不已，能让舅舅陪同的人，确实不可能只是普通的大学交手，这种结交权贵的机会可不是时时刻刻都有的。
眼镜男笑着说，“看来这石头寨是陈家的福地，说不定那小子真能给三小姐冲喜。”
痞气青年心情大好，“走，先进去看看。”
一行人赶到了萧央家。
寨子里面的人都在低声议论。
“看到了嘛，那是安阳老陈家的人，萧家老大的儿子要入赘陈家了，以后就是有钱人了。”
“切，有钱人？你也不瞧瞧人家为什么看上他儿子。”
“老陈家的姑娘快不行了，所以才想让萧战的儿子冲喜。”
“这老萧还真是见钱眼开啊，居然把自己儿子往火坑里面推。”
“就是，陈家那闺女如果死了，陈家绝对不会同意老萧的儿子重新再娶的。”
众人指指点点。
萧家。
萧达和萧秀自己冲出门口迎接。
“陈少，快里面请！”萧秀献媚。
陈家二少皱着眉头看了一眼萧家破破烂烂的屋子，没有举步进去，站在门口说:“把彩礼送进去。”
后面几个人刚想把东西台进去，萧央从堂屋里面走出来说:“东西拿回去吧，我可没答应去陈家。”
陈家二少眉毛一挑，“你就是萧央？”
他问话的时候，萧战和萧央妈妈也出来了。
萧央淡淡说:“没错，我就是萧央，你们回去吧。”
陈家二少冷笑，“你知道你在跟谁说话吗？”
萧央一笑，“我还真不知道你是谁。”
陈家二少怒火中烧，“我是陈昊宇，今天你答应也得答应，不答应也得答应！”
眼镜男冷冷对萧秀和萧达两人说，“你们收了我的钱，就是这么办事的吗？”
萧秀和萧达脸色骤变。
“他们一人收了多少钱？”陈昊宇问。
“一人五万！”眼镜男说。
“今天这小子不答应的话，钱不要他们还了，打断他们一条腿！”陈昊宇满是戏谑的看着萧央，“我也可以向你保证，你爸妈也不会有好日子过。”
萧央妈妈怒道，“吓唬谁啊，有钱了不起吗？”
萧秀急忙说，“大嫂，别冲动！”
萧达对萧央说:“小央，你难道要看着我和你小姨妈遭罪吗？就算你忍心看我们遭罪，你忍心看你爸妈遭罪吗？你摸摸你的良心！”
萧央瞥了萧达一眼，“我可没让你收钱。”
“臭小子，怎么跟你二叔说话的？”萧战喝了一声。
萧央苦笑，老头子就是这德行，二叔和小姨妈再对不起他，他也要维护两人。
陈昊宇威胁，“小子，我再给你一次机会，把彩礼收了，否则我让你吃不了兜着走！”
萧央一笑，“我倒是想看看你怎么让我吃不了兜着走！”
陈昊宇讥笑，“敬酒不吃吃罚酒！”
眼镜男对身后几个魁梧男子说，“把这小子的腿打断带走。”
“是！”
两个魁梧男子走向萧央。
“谁敢动我儿子？”
萧央妈妈提着菜刀冲出来。
萧央把妈妈护在身后，“妈，没事。”
路霸司机不知何时已经进来，就现在陈昊宇和眼镜男身后。
萧央说:“麻烦龙师傅把他们丢出去！”
陈昊宇和眼镜男还没反应过来，已经被路霸司机像是拎着小鸡一样丢出门外。
那几个魁梧男子见状冲向路霸司机，却被路霸司机全部放倒，丢了出去。
萧央爸妈傻眼。
萧秀和萧达也目瞪口呆。
不过紧接着，萧秀失魂落魄的说:“完蛋了！完蛋了！”
萧达也说:“这次萧家真的完蛋了，陈家不会放过我们！”
萧秀指着萧央怒喝:“你这惹祸精，你跟陈家走就行了，为什么还让你的朋友打人！”
萧达也冷声指责萧央:“你朋友再能打又如何？他可以一走了之，但你有没有想过我们怎么办？你怎么能这么自私？”
宋佳摇头，萧老师这些亲戚真是白眼狼。
萧央蹙眉，“我做的事，后果自然由我来承担，不关你们的事。”
萧秀冷笑，“你来承担？你承担得起吗？你真以为你年薪几百万？就算你年薪几百万又如何？陈家也是你能得罪的吗？”
萧达正色说，“走，跟我出去赔礼道歉，然后答应陈昊宇，今天就跟他去陈家！”
萧央说，“你们有病吧。”
萧秀气急，“大哥，你瞧瞧这孩子怎么跟长辈说话的！”
萧战冷哼，“臭小子，还不跟你二叔和小姨妈道歉？”
萧达说，“别跟我道歉了，现在应该跟陈昊宇道歉。”
萧央不屑，“道歉？就凭他？”
萧秀跺脚，率先出去。
萧达也跟着出去了。
他们要去道歉。
