
　　不久后，一片压抑，沉重的气息扑面而来，祝融经过星门，来到了一个陌生的世界中。

　　神识下意识地探出，却发现这里同样是白骨堆积，形成了一片片骨山。

　　“咔！”一具白骨陡然站直了起来，竟迎着祝融而来。

　　“砰！”

　　一把骨刀砍下，略微有些生硬。

　　“噗嗤～～”

　　祝融却是不屑一笑，这东西虽然不知道怎么来的，但是明显不过具备半步仙台的力量，又怎么会是他堂堂古圣级别的对手呢？

　　“咔！”

　　屈指一弹，一道烈火就覆盖了白骨，陡然间，白骨化为了一摊骨水。

　　“叶凡所说的最强试炼之地，倒也不过如此。”

　　哪怕具备江林的思维，可是祝融毕竟是火神成道，天生性格火爆了许多，与江林相去甚远。

　　这里是一片黑白的世界，天空中铅云密布，不透露半点阳光，而地上却是白骨堆积，形成了一座座的骨山和大地，甚至神识往下探去，照样是白骨，四周空中是沉重的灰白雾气，让人看不见前方的路。

　　祝融没有江林的天眼，他自然就不可能借助天眼的力量来观察这个世界，不过好歹是一位古圣之尊，神识之力并不弱，很轻易透过重重阻碍，看到延伸至无穷无尽远处的骨山。

　　而在这骨山之间，偶然有一尊尊的骨灵存在，它们是白骨化出得生灵，个个骨灵的实力都不下于斩道境界，实在惊人。

　　“我记得这颗古星中存在具有死之道痕的神矿物，要是拿到它，那我的帝兵也许就可以开始炼制了。”

　　祝融眼中露出喜色，虽然他拥有部分神血金，也是炼制帝兵的绝佳材料，可是一种神材可炼制不出帝兵，每一尊帝兵的出世，除了主要神材外，其余的辅助神材也不可或缺，而且还得大帝出手才能炼制而出。

　　大帝倒是不缺，让本尊请青帝出手应该不难，但是这样一来，也许他的帝兵就不禁如意了，祝融知道自己不是本尊那般，即便道塔是青帝帮助他炼制的，但是道塔本身就是江林的器，和江林的关系是共生的。

　　祝融就没有办法了，他出生就是圣贤，哪有什么器，即便他想要凝聚出自己的器，可是瞬间又会被他的火道给融化了，没有神材，帝兵难成啊！

　　“要不我还是炼制自己的圣兵算了，帝兵虽好，但是不属于自己的终究不好。”

　　点了点头，祝融决定还是依仗自己算了，也不用去请青帝出手。

　　不过祝融很快就记起来，这颗白骨堆积的古星中，还存在着一位古圣级别的死亡之主来着，他把这颗古星称为死亡国度，就是因为那神矿物的缘故，释放出来的死亡之力无比强悍，哪怕是半圣至宝，在那神矿物面前也是有些不够看，所以必然是可以让他作为帝兵的材料之一的。

　　“看来要把他给引出来先，地底下我可没什么把握打赢他。”ŴŴŴ.23sk.com

　　祝融定了定神，幸好传承了江林部分智商，不然一股脑地冲到地下死亡之地去和那个死亡之主战斗，恐怕真得说是找死了，毕竟那是人家的地盘，死亡之力遍布，先天压制其他力量。

　　随后祝融也没有多言，瞬间解开了自我的封印。

　　“轰！”

　　从两米恢复了九丈九的身高后，祝融释放出了自己真正的力量。

　　“轰轰轰！！！”

　　属于古圣的威压一下就镇压了整座古星，所有的骨灵纷纷被压得拜俯而下。

　　本来沉重的铅云之间，一座蓝色的太阳升了起来，正是祝融的火神真身。

　　炙热的火焰炙烤着大地，无数的白骨开始化为粉末，然后是骨灰，那无数的骨灵也开始不支起来，一个个不久后就化为了飞灰，消散不见。

　　这座古星毕竟不能和帝葬星相提并论，在一位古圣全力施展下，那位死亡之主也不能再坐视不管了。

　　“咔咔咔！！！”

　　在一座骨山之间，一座黑色雾气沉重的石碑处，上面刻画着四个大字：擅入者死！

　　上面死亡之力沉重，想来是那位死亡之主的杰作，也许是因为以前有试炼者进入惊扰到了他，所以才在这里立下了石碑，警示他人。

　　不过祝融可不会在乎这些，古圣又如何？谁还不是个古圣了。

　　灼热的空气向四周飘散，本来阴森恐怖的古星在不久后就化为了一片荒芜大地，那些白骨看起来也不这么恐怖阴森了。

　　“轰！”

　　突然，黑雾下的骨山一下就炸开了，一朵黑色的太阳猛然升了起来，还伴随着阵阵咆哮的声音。

　　最终，没多久后，一轮黑色的太阳就升到了白骨山上，和祝融这轮蓝色的太阳形成了鲜明的对比，一黑一蓝，各自散发出无穷的神光。

　　古圣的力量有多恐怖？

　　祝融可以告诉你！

　　“有趣，实在有趣，我出世这么久，还真没有遇到过势均力敌的对手呢，你是第一个，就让我来掂量一下你的斤两吧！”

　　祝融兴奋一笑，这下反倒是吓了黑色太阳中的骨兽。

　　一只浑身长满了骨刺的骨兽从黑色太阳中走了出来，它正是这片古星的主宰，死亡国度的君主，死亡之主！

　　“你是什么人？竟敢在我的死亡国度张扬，无端杀害我无穷子民，真是罪该万死！”

　　威严的声音传出，正是来自这只庞大到高达千丈大小的巨兽。

　　“锵锵锵！！！”

　　一柄骨刀携带着这位古圣级别主宰的秩序神则冲向了祝融，沿途直接切割了无穷虚空。

　　“来得好！”祝融不惊反喜，身上的蓝色永恒之火更加炙热起来。

　　“永恒！灭圣！”

　　运用永恒之火施展出灭圣指，倒也是让祝融玩出了新花样。

　　“轰！”

　　骨刀落下，却飞速飞回了巨兽手中。

　　这一次是祝融占据了上风，他从江林晋级后就也跟着晋级，而且是直达古圣巅峰境界。

　　虽说他只有火道一则道意，但是正是因为只有一则道意，所以祝融对于火道的理解和运用，也许还在江林之上，更别说他还敢取名为祝融，说明了对于火道的自信。

　　本来原著中叶凡之所以能够拿到神矿物，那是因为机缘巧合下，有一尊古圣坐着千丈之巨的战车，在这片星空中追寻了千年的时间，才终于发现。

　　两尊古圣在打的不可开交的时候，叶凡正好乘机摘了桃子，带着那神矿物一路找到五色祭坛，然后凭借老府主的教导，启用了祭坛逃出了这里。

　　而现在，祝融打得主意自然是把这尊死亡之主给打服，然后顺势带走神矿物，不然有这李春燕在，他想要取得神矿物还是不太可能的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百四十九章 死亡国度免费阅读。https://xs.23sk.com 