    两艘船组成的舰队一直在向着北冰洋的深处航行，仿佛真的要航向世界的尽头。

    看着已经结冰的船舷，即便可以用魔法为自己保温，陈墨还是不由得向巴博萨问道：“我们还要向北航行多远？”

    “想要航向世界的尽头可不是那么容易的事情，小子！”巴博萨此时已经是一身冰雪，眉毛胡子上都挂着白霜，就连他从不离身的帽子上也都挂上了冰溜子。

    虽然身上都已经挂上了冰霜，整个人也冻得打摆子，但巴博萨还是气势十足，并没有坠了自己海盗王的名头。

    陈墨转头看向了船上的其他人，却见所有人都冻得差不多，每个人身上都带着冰雪，并且衣衫单薄，看上去似乎只能靠自己的身体素质硬抗。

    海盗虽然能够打劫大量的金银财宝，但绝大部分时候海盗却是穷的叮当响。

    因为他们在抢劫之后做的第一件事情往往就是及时行乐、挥霍无度，纵情肆欲之下并不顾忌未来会如何。

    连御寒的衣物都没有，对于这些穷的只剩一条烂命的海盗来说实在是太正常了。

    “世界的尽头……”听到巴博萨提起这个词，陈墨依旧觉得有些不可思议：“早在哥伦布完成环球航行的时候，就已经证明了地球是个圆的，无论向什么方向航行，绕地球一周之后我们都会回到原点，所谓的世界尽头究竟是什么地方？一个球怎么会有尽头？”

    “呵呵，小子，听上去很不可思议是不是？但是世界的尽头是存在的，它并不是可以轻易抵达的地方，就算是伟大的哥伦布也从未航行到世界的尽头过！”说到这些，巴博萨不由得兴致高昂起来。

    这些天和陈墨一起航行，他感觉在各个方面都被陈墨压制了一头，这让他身为老前辈的脸面感到有些搁不下，因此也不免激起了他的胜负欲。

    现在难得逮到了一个可以在陈墨面前抖一下的机会，这个老海盗显然不会放过。

    “那世界的尽头是什么样子的？”陈墨并不介意在这种情况下表示谦逊，毕竟他确实不知道世界尽头是怎么一回事。

    即便看过原著的电影，看着巴博萨他们驶入一个冰洞，之后便航行在了一片无光的海域，最后被一个大瀑布冲入海底，陈墨也还是不太能理解海洋里是怎么出现那么大的瀑布的，而世界尽头究竟又是怎么一回事。

    不过从电影里巴博萨说，必须要迷航才能够抵达世界的尽头来说，那里似乎并不是一个存在于真实世界维度的地方。

    这让陈墨对世界尽头的存在多了几分猜测。

    对于这个话题，原本只是在一旁抱着胳膊哆嗦的蒂娅女巫却忽然接过了话头，开口说道：“世界的尽头并不是一处地理意义上的存在，它是我们这个世界与死者世界之间的通道，它更类似于一处秘境，必须通过特别的方法才能够抵达。”

    “想要找到世界的尽头，我们必须去寻找绿光。”这个话题就连吉布斯也想掺和一脚，他用十分自豪的语气说道：“我曾经有幸见过一次，在日落的时候，一道绿光直冲天际！那场面，见过一次就永远不会忘记了！”

    听着两人所说的话，陈墨不由得挑了挑眉，听上去所谓的世界尽头更像是一个秘境，类似于连接人间与冥界的通道的一个地方。

    此时巴博萨也不忘补充了一句：“小子，在大海上还有很多你未曾见识过的神奇，学会保持谦逊，这样你才能见识到更多的风景！”

    巴博萨这话不免显得有些阴阳怪气，不过却也算是老前辈给后辈的衷告了。

    陈墨对于巴博萨的这番阴阳怪气并没有在意，他只是想了想之后问道：“像这样的秘境在大海上多吗？我是指像这样需要特殊方法才能进入的秘境，我只知道一个我之前找到的不老泉。”

    “不老泉？你居然找到了传说中的不老泉，你喝了那泉水了吗？你已经长生不老了吗？”一群海盗顿时关切的看向了陈墨，传说中的不老泉即便是对于最见多识广的老海盗来说，都是一个只曾听闻，未曾真正见过的传说。

    对此陈墨只是耸了耸肩，对他们说道：“我确实找到了不老泉，不过我没喝那个泉水，因为那种所谓的长生不老实在是太无聊了。

    我之所以寻找它，只不过是为了找寻一个传说之地，享受那种发现未知之地的快乐罢了。所以世界上还有与之想类似的秘境吗？”

    陈墨这话只是一种伪装，让人觉得他更像是一个追逐秘境的探险家，虽然对于他来说，探寻那些秘境之中隐藏的秘密也确实是一件很吸引他的事情。

    毕竟死灵法师还是法师，追逐知识和未知，才是一个法师的本质。

    建立帝国，统治多个世界，不过也只是为这个目的提供物质基础而已。

    对于陈墨的话，巴博萨和蒂娅女巫都没有什么表示，只有吉布斯和陈墨聊起了一些大海上稀奇古怪的传说。

    不过很显然，其他人还是对陈墨提到的不老泉更感兴趣，就连一直躲在船舱里的伊丽莎白也凑了过来，想要知道长生不老是怎么一回事。

    “长生不老并没有你所想象的那么美妙，想要喝下不老泉的泉水，你需要让一条美人鱼流下眼泪，然后还要有一个人为你付出生命，之后你才能够获得对方的生命，变得长生。”陈墨对伊丽莎白解释着，同时也对她提议道：“比起喝下不老泉的泉水，我其实更喜欢那些美人鱼。

    伊丽莎白小姐，不介意的话，要去血帆号上坐坐吗？至少我的船可要比这条船暖和不少，我想你一定想要喝一杯热可可吧？”

    “如果可以的话，那真是不胜荣幸！”面对陈墨的邀请，伊丽莎白仅仅只是犹豫了一秒钟，便被热可可的诱惑打败了。

    寒冷的北冰洋实在是太过酷寒，令本就是逃家出来没带多少衣服的伊丽莎白感到着实难以忍受。

    如果就这样了，那她熬着也就熬着了，但既然陈墨说可以暖和一下，那她也不介意去喝一杯热可可。

