

    此去南木好几百公里，道路会越走越荒凉。

    唐元初和屠亮坐在前面的正副驾驶室，换着开车。

    剩下的几个人坐在后面，开始还有小声的聊天，后来渐渐沉默打盹。

    向晚靠窗坐着，旁边是白慕川。

    她昨晚睡得不错，这会儿没有什么睡意。

    看着高速公路的隔离带，她视野受限，心思却飘得老远。

    “冷吗？”

    白慕川突然凑过头来。

    “不冷呀！”

    向晚朝他笑，可笑容还未收住，手就被他包裹住了。

    “还说不冷？嗯，手冰凉的。”白慕川剜她一眼，对唐元初说：“开个暖气吧。”

    “真的不用的。”向晚捏住他，“我哪有那么娇贵啊！”

    这次大家去南木是办案的，不是旅行的。

    途中会遇到什么，谁都无法预料，要是这都受不了，真遇上事可怎么得了？

    十二月的天，已经有点冷了，但没到冻人的地步。向晚不希望自己成为大家的一个累赘，更不想搞得太特殊。

    “我体质就这样，一点都不冷。”

    白慕川看穿她，哼笑一声，把她的手握紧。

    “现在的女人啦，可真难伺候。”

    “……”关现在的女人什么事？

    向晚看着他，却听他揶揄，“动不动就逞强。有人想对她好点吧，还不肯。”

    “哪有啊？”向晚被他说得不好意思。

    “没有啊？”白慕川戏谑看她，双眼噙着笑，又包住她的手，“那就好，闭上眼睛休息一会，到了服务区我就叫你。”

    “嗯。”向晚不多说。

    白慕川的掌心干燥有力，炙热温暖。

    窗外树影，渐渐婆娑，她慢慢睡着了。

    世界一片安静。

    后座，权少腾摆了一下大长腿，奈何车间距有限，他摆不开，一声叹息。

    “这个长途跑下来，除了没人疼，真是哪儿都疼！”

    白慕川脊背挺直，托着向晚睡着的身体，不转头，不鸟他。

    “嘁！”权少腾笑一声，“看你稀罕得跟捡到宝似的，有点出息行不？”

    白慕川：“没女朋友的人，不懂。”

    “……”

    暴击伤害！

    权少腾摸了摸耳朵上的耳钉，牙根儿痒痒的，“我是为你着想，你那手臂就不麻吗？再说了，这车上就这么巴掌大的车，你女朋友还能让人给掳了啊？”

    “巴掌大的地方，也有狼出没。”

    “得得得！敢情是我不招人待见呗？”权少腾打个呵欠，慢条斯理地直起身体，手肘在前排的座椅上，眉眼生花地问他，“嗳，你说我这么优秀的人，除了长得比你帅，还有什么地方让你膈应的？”

    白慕川懒洋洋后仰，头靠着椅子。

    “要点脸！”

    “难道不是？”权少腾凑近看他，“除了你家小媳妇，谁会说你比我帅？”

    白慕川侧过脸，剜他一眼，神色淡淡的，声音却略略拔高。

    “你们说呢？”

    车里静默半秒。

    唐元初：“当然白队是最帅的！”

    赛里木、屠亮、丁一凡三人，闷了好半晌。

    最后，把权少腾仅剩的希望掐灭。

    “附议！”

    “我靠！不正当竞争！”权老五气得头发都快竖起来，“麻烦各位再看看。不说长相，不说身材了。就小白这一身老气横秋的衣服，再看看我……我至少比他年轻十岁吧？”

    白慕川毫不客气地呵呵，“可你还是叫我小白，我依旧叫你老五。”

    一个小，一个老，哪个年纪大？

    权少腾被反驳得哑口无言。

    “那么以后，请叫我小五，老白同志。”

    “……”

    四周安静。

    并没有人理他。

    “作孽哦！”

    权少腾懒洋洋往后座，无聊地又打个呵欠，正准备躺下去，突然眸子一沉。

    “小白！”

    转头又叫了小白。

    习惯可真难改——

    不过，白慕川听他略略紧绷的声音，没把这声当玩笑。

    他抱着向晚的胳膊微微一紧，迅速回头，视线也沉了下来。

    权少腾说：“那哥们儿，好像从西市上高速就跟着的吧？”

    白慕川：“是。”

    权少腾挑挑眉：“我没有记错？”

    白慕川：“你长大了！”

    权少腾：“……”

    这车上的人，除了唐元初和赛里木算是新警，其他都是有经验的人。

    不用提醒，就知道是有状况了。

    后视镜里，有一辆黑色轿车，始终不远不近地跟在他们后面。

    在权少腾直起身，跟白慕川说话的时候，唐元初其实是有减速的。

    两个人聊了那么久，那车汽车的距离始终没变，连彼此间行驶的路线都是一致，前面的车开得这么慢，有机会超车为什么不超？

    看到他依旧吊在后面，白慕川叫唐元初。

    “减速！应急车道。”

    唐元初坐直身体，打起精神，“是！”

    汽车打了转向灯，很快驶向应急车道，速度比刚才更慢……

    那辆车驶过来，似乎犹豫了一下，从他们身侧驶了过去。

    白慕川沉声：“追上去！”

    被人吊着尾巴，就像背后有双眼睛盯着似的，极其不舒服。

    这一下好了，化被动为主动，直接撵他的车屁股，大家都来了精神。

    “看这小子要干什么？”

    “唐元初，别跟丢了啊！”

    “保证完成任务。嘿嘿，我别的不行，开车还可以。”

    “不说我也看出来了。小白调你来，怕就是缺个司机！”

    “权队，不带这么伤害人的啊！”

    “互相伤害呗？”

    “……”好记仇！

    听他几个唠嗑，白慕川眉头一皱。

    “别贫嘴！注意力集中！”

    “收到！”

    唐元初不敢再吭声了。

    眼也不眨地跟着那辆车。

    就这么一前一后地行驶了十来公里，到了一个下高速的路口，唐元初看前车的汽车打了转向灯，心里一紧。

    “头儿，他准备下高速了！我们怎么办？”

    如果去南木，肯定是不能在这里下高速的。

    高速上，车速极快，就在唐元初喊话的时候，那辆车已经快要驶入匝道了……

    再犹豫，就将错过。

    白慕川当即低吼：“跟！”

    唐元初来不及应声，迅速转向，朝匝道驶去。

    然而，就在这短暂的一两秒内，那辆车却突然一个急转，再次驶入高速……

    “我……擦！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    嗯，有二更！谢谢小仙女们等更，喜欢《慕川向晚》这个故事的，扬扬你们的小手，给咱投个票~谢谢~

    