    现在金色圆环瞬移到了这里，战场更大，也有更广阔的空间任他们施展。所以在吞噬帝皇出现之后，青木也是立刻将金色圆环变成黄金战甲与吞噬帝皇对峙起来。

    就在吞噬帝皇一把抓住金色圆环的时候，青木的念感身体身穿黄金战甲，手持天神剑出现在外面。

    天神剑一划，攻向吞噬帝皇的手掌，逼得吞噬帝皇松手，放开不断撞击的金色圆环。

    金色圆环脱离对方掌控之后，大量的地球文明舰队也是从金色圆环之中蜂拥而出，开始形成天神大阵、光明大阵、黑暗大阵，一层层的紧密相连，组成一个整体。

    “恩？有点意思！”吞噬帝皇没有抓住青木，还被地球文明舰队组成的三种大阵的组合体缠住，顿时让吞噬帝皇产生了一种强烈的战斗欲望。

    此时在他的心里，吞噬帝皇已经将青木真正当作是自己的敌人了。

    “吞噬舰队！”一艘艘吞噬战舰好像是血肉一样就从黑暗帝皇的身上喷涌出来。这些战舰与地球文明一样形成一个个阵型排列起来，形成一个巨大的阵法，而吞噬帝皇站在阵法之中作为大阵的核心。

    “吞噬大阵！”

    其实所谓的大阵都是以宇宙规则作为载体，以各个文明舰队为主体施展出来的一种进攻方法。相比较之下，每一种大阵都有自己的长处，发挥出来的威力也是各不相同。

    不过至今为止还没有哪个文明能够将三种大阵同时施展出来的情况发生。这也是让吞噬帝皇对青木感兴趣的原因。

    因为他知道每一种阵法都是非常消耗精神力的。如果在运转阵法的时候，稍微有一个小细节处理不当，就很可能让敌人有机可乘形成漏洞。

    可是如果阵法处理的非常得当的话，能让所有舰队真正形成一个整体，能发挥出一百倍，一千倍的威力，让整个舰队变得无坚不摧。

    当然，真正强大的阵法是用宇宙规律作为核心枢纽来运转的。

    “呜呜呜呜……”

    就在吞噬帝皇结成吞噬大阵的时候，青木就看到一条好像龙卷风一样的宇宙规则符文在其中不停的旋转，形成各种不同的序列、队列。

    符文的核心部位，就是一条宇宙规律，而宇宙规则和虚拟宇宙规则这围聚在宇宙规律的周边，不断涌动旋转。

    当然，在宇宙规律的核心位置，还有一种初始宇宙规则。

    可以说万变不离其中，其他的宇宙规则都是根据这些初始宇宙规则演变出来的。

    “吞噬！”在吞噬帝皇的吞噬大阵组成之后，整个吞噬舰队开始形成一个无比巨大的黑色旋涡。

    这个漩涡旋转的速度极快，还没等青木做出反应，吞噬大阵就开始在宇宙空间当中缓缓的旋转起来。

    “呼呼呼”呼啸的风声开始在吞噬大阵之中不停的形成，如果不是青木组成三种大阵是紧密连接在一起的话。恐怕就在吞噬大阵形成之初，地球文明舰队形成的大阵就会被吞噬帝皇给拆散吞噬掉的。

    不过即便如此，整个地球文明舰队大阵仍旧是出于风雨飘摇之中，稍不留神就可能被吞噬帝皇给摧毁。

    “嗡嗡嗡嗡……”

    就在吞噬漩涡越转越快的时候，吞噬漩涡形成的吸引力也是越来越大，地球文明舰队所受到的影响也是越来愈大。

    “怎么办？如果这种情况继续发展下去的话，恐怕我们地球文明就要被吞噬漩涡彻底撕碎了。”青木一边全力控制三大阵法不停的与吞噬低缓周旋。另一边分出一个微小的念感分身在地球文明之中集思广益，希望能够得到一些解决问题的方法。

    就在这个时候，一个青木无比熟悉的人出现在了青木的面前。

    “是温格老师？”青木一眼就认出了这个人。当然经过了这么多年，温格也是知道了青木的真正身份。不过这次温格来不是想要和青木叙旧的。

    “青木树神，这次我来是想要给你提供一个解决问题的方法。”温格没有太多的寒暄，直接把话语进入到了正题当中。

    解决方案直接输入到了一个大屏幕之上。

    “我仔细研究了现在我们地球文明的这三个阵法。虽然这三个阵法彼此之间都有一定的优势，但是互相之间的连接却不是那么紧密，甚至还有一些疏漏的地方。如果经过我改进的话，这三个阵法不但能够发挥出原先的功效，甚至还能够产生一些新的效果。”

    说着，温格就利用自己知道的知识开始对青木进行了大概一个小时的演讲。很快，温格就将他的思路讲了出来。

    “多谢您的指点！”虽然这个解决方法还有些纰漏，但是却给了青木一个非常新奇的思路。青木立刻就明白了其中的利害关系，知道自己应该怎么处理了。至于为什么温格教授能指点，只能说是考虑角度不一样导致的。

    在金色圆环之中的青木立刻将信息共享到操控大阵的主体青木。两个青木彼此交换信息，不久之后整个大阵就被改造完成，甚至开始在青木的运转之下开始进行着新的尝试。

    不过就在这个时候，吞噬大阵之中的吸引力也是逐渐达到极致，甚至开始发生蜕变，产生一股股莫名其妙的穿透力。

    这种穿透力无比可怕，就好像是一张大嘴一样不停的引动空间风暴对地球文明舰队进行切割。刚开始的时候可能没有什么效果，但是时间长了，就会产生强大的攻击力，甚至能够将地球文明的三重大阵给直接切断。

    一旦阵法被切断，整个地球文明舰队就会变成一盘散沙。顷刻之间，数万亿的地球文明舰队就很可能毁于一旦，被吞噬帝皇彻底绞成碎片吞噬一空。

    “嗡嗡嗡嗡嗡……”

    就在吞噬漩涡产生穿透力快要将大片地球文明舰队摧毁的时候，青木也完成了三重大阵的完善。甚至在三重大阵之中，还衍生除了无数的微小的变化。

    “三位阵法！”青木经过缜密的运算思考，将三重阵法逐渐转变，形成了新的阵法。这个新的阵法就叫做三位阵法。

    所谓的三位阵法就是利用这三种阵法之间的一些兼容的地方形成彼此之间紧密的连接，甚至形成了一个生生不息的循环。这样一来，在整个阵法进行进攻的时候，三个阵法就能够同时形成最大攻击力，而在防守的时候，三个阵法彼此连接将吞噬大阵的伤害力降低到最小的程度。

    “嗡嗡嗡……”

    一圈圈能量从三位阵法之中传送出来，每一个大阵之中都有各自的宇宙规则镇守在其中的要害部位。这样一来，整个三位阵法就能够更加紧密的联合在一起了。只是青木还没有形成宇宙规律，真正对抗起来还是非常麻烦的。

    “呼啦！”

    就在三位阵法形成的时候，吞噬大阵再次变化，一条由宇宙规律组成的吞噬龙卷风从吞噬大阵之中伸展出来，刺向了金色圆环。

    “轰轰轰轰……”

    就在吞噬龙卷风进入到三位阵法的时候，大量地球文明舰队被摧毁。于此同时，吞噬舰队也是在其中不停的搅动，就要与地球文明舰队进行两败俱伤的碰撞，直接将地球文明舰队摧毁。

    “我不会让你得逞的！！”

    突然间，青木想到了一个更为疯狂的办法。

    “嗯。既然吞噬帝皇要与我们两败俱伤，我们就跟他拼了。”青木猛的一吼，所有的星空巨兽都进入到金色圆环之中的规则吸收阵法当中。

    这个阵法是以星空巨兽的星核来驱动的，不过这样做对星空巨兽损伤很大。可是在地球文明生死存亡的时候，青木也没有太多犹豫。

    “嗡嗡嗡嗡……”随着规则吸收阵法的运转，宇宙星空中大量的规则之力开始不停的震动，形成一条条河流进入到金色圆环当中。

    。

