    另外一边，青衫仙子已经驾鹤东去来到了龙宫的群岛上空。

    两名龙族冲上来阻拦，青衫仙子毫不犹豫的拨动琴弦，两名龙族强者瞬间暴毙当场，鲜血清洒下碧蓝的海水之中。

    青衫仙子二话不说，一路杀过来，所到之处，鲜血满地，龙族尸体到处都是，直接硬闯空门进入龙宫之中！匹夫一怒尚且血溅五步，何况是神祇一怒，伏尸百万都是轻的！进入龙宫之后，更多的龙族和归顺龙族的妖族袭来，青衫同样没有犹豫，一人一古琴一仙鹤，所向披靡，无人能挡。

    三千青丝飘扬，青衫舞动，曼妙琴音与鲜血交织，相互交融，又形成鲜明的对比！此刻的青衫仙子，才是当年的真正青衫仙子，得道之日当敢以一人一琴杀上仙庭仙王殿质问仙王！若是说平日里的青衫是仙气飘飘，温婉若仙子，那此刻，她便是真正俯瞰一切的女王！“够了~！青衫，你当真以为我怕你不成！”

    “我若出手，你又如何有机会动手？

    此乃我龙族地盘，你不要太过于狂妄！”

    青衫冷笑：“呵，万年前你如此说，我倒也不好反驳，而如今，是什么让你如此大言不惭的！”

    “还龙族的地盘，这不过是囚禁你龙族的监狱，你们不齿的存在，何时你竟然可以不知廉耻的说是你的地盘了！”

    “青衫！你莫要找死！”

    敖风龙王一声长啸，万米龙身缓缓轰然出现，霸道绝伦，如横跨在虚空之中的万里长城一般宏伟壮观！周身鳞片霞光四溢，充满了神韵，龙爪锋利若神兵利器，两个硕大的的龙眼死死的瞪着青衫咆哮起来。

    与庞大的龙王敖风本体相比，那青衫仙子不过是一粒微尘般微不足道，哪怕是一根龙须都比青衫体型要大得多，五百多米的大龙头呈现在青衫面前，威风凛凛，霸道绝伦。

    若是换做其他人，恐怕早就吓尿了，而青衫却不为所动，甚至有些想笑，脸上满是嘲讽。

    此时看似凶猛威风的敖风，实则在青衫眼里不过是花架子，故意以这个形态震摄对方心神罢了。

    这龙宫同样是有禁制阵法的，仙王当年为了限制龙族，敖风龙王更是被专门针对，在这待得越久，他就被压制得越厉害，虽然看似敖风雄风依旧，却早已经不是当年那兴风作浪的龙王了。

    “我来且问你三个问题！”

    “一问！龙族意欲何为胆敢与月轮狼狈为奸！”

    “二问！龙族与天命之子为敌，你龙族可敢承担其后果！”

    “三问！你敖风是要带领龙族灭亡与否！”

    青衫三问，句句诛心，而且三个问题其实就只是一个问题，更不是问题！一句话，你龙族存心找死！“哼，你算个什么东西胆敢如此质问我，陈北玄办的什么事情你比我清楚！欺骗于我，我又为何不能反击报复！”

    敖风冷哼一声，仍旧不愿意让自己处于下风。

    显然，这个后果龙族承担不起！但是他跟陈北玄有约定，是陈北玄最先毁约，他自然要和月轮一道拼一拼，若是成功了，他龙族君临大地，再也无需受制于人！“陈北玄可没有毁约。”

    青衫摇了摇头：“他不过是延缓了承诺的期限，此间事了，你们自然可以离去回归祖地生活，但是在此之前，你们敢保证不踏出东海龙宫半步？

    你怀揣什么心思我们比你清楚！”

    “你真以为与那老秃驴的交易我不清楚？

    如果世界真的变得生死不分，你龙族也休想在这世上存活下去！你若再敢轻举妄动，我先将你的姘头给杀了祭天！”

    丢下一句话的青衫直接转身就走。

    “青衫你找死！你敢动乾元，我敖风就算是永世不入轮回，也必将你斩杀当场！”

    敖风突然好像被青衫仙子触动了逆鳞一般，当场跳脚的嘶吼起来！林浩若是在这，恐怕会当场惊得下巴掉地上！敖风龙王，噗，他的姘头竟然是乾元！乾元是一条吞天蟒吧？

    而且如果林浩没记错的话，那玩意是，是雄的吧？

    没想到万年老龙王有此等爱好啊。

    别说林浩了，现在龙族跟那些归顺龙族的那些妖族，此刻都是下巴惊掉一地，没想到青衫仙子还知道如此秘闻，老龙王还有这等独特的风流史呢。

    但是青衫就这么飘然离去，根本没有理会对方。

    敖风龙王脸色阴沉如水，冷哼一声：“停止一切计划，让乾元不要轻举妄动，看情况伺机而动，还有，让他小心青衫那婊子！”

    说完敖犬龙王黑着脸回到了他的盘龙柱上去。

    敖风并没有只是在陈北玄和林浩身上押注，他还跟月轮仙子有交易，更是跟蛟龙一族的老祖乾元有所谋划。

    更是跟冥府那老秃驴也有交易，几乎全部都押了宝，自己也在偷偷发展自己的计划，可见这敖风谋划之大。

    原本青衫还不能将这些事情联系到一块，直到蛟龙一族突然跟秦家仙奴联合在一起的时候，青衫就知道，那根本就是敖风授意，得到乾元首肯的。

    所谓的分身在唤醒不了本尊的情况下，私自做的决定什么的，这些都是用来骗骗林浩而已，青衫可不可能会被对方给骗到。

    何况再联想起那两万多年前，糟蹋乾元的可不就是是他敖风么！且吞天蟒这一族的繁衍非常的奇特，他们注重血脉的纯正，且是雌雄同体的存在！再加上之前，林浩在古镇街被秦家仙奴袭击，敖风突然出手，相隔万里拦住了青衫，那时候青衫已经了解一二了。

    当她刚才灭杀秦海怨的时候，就知道，那冥府的老秃驴也开始在人间搞事情了。

    秦家的仙奴之所以实力突然暴增，除了敖风在搞鬼之外，也有着那老秃驴的身影！现在这些老东西，一个个都开始坐不住跳出来了，若是她再不有所行动，林浩根本就扛不住接下来的乱局。

    陈北玄他们是绝对没办法腾出手来支援林浩这边的，所以这人间的一切，都只能由林浩自己去解决。

    ……林浩这边，听了那秦枫辞说的话，手慢慢抬了起来。

    看到这一幕，秦枫辞激动不已，可以死了，终于可以死了啊！第一次见要死了还这么激动的情况，但是秦枫辞是真的激动，现在每一个呼吸都是煎熬，比死还痛苦的煎熬，死了一了百了，比这样不断的承受痛苦不知道舒服几百倍！“我都告诉你了，全部，真的是全部了，还有我们秦家的仙奴实力暴增，跟九幽冥府可能有些关系，具体我也没资格知道，真没有了，杀了我吧。”

    秦枫辞期待不已的看着林浩。

    林浩一抬手，分离出一团涅槃之火将秦枫辞给笼罩。

    天罪剑第三形态开始变化，恢复第一形态，神祇之剑的形态。

    第一形态，寂灭之眼开！林浩甩手朝着虚空就是一剑，寂灭的剑气直接导致空间坍缩，呈现出了空间背后，乱流纵横的虚无空间。

    林浩没有犹豫，一脚将包裹着秦枫辞的涅槃火球给揣进了虚无空间之中。

    “好好在虚无空间内享受焚烧灵魂的痛楚吧！”

    林浩冷冽的开口。

    秦枫辞这才知道自己被骗了，自己恐怕不知道要在空间乱流之中流浪多久，被这个涅槃之火焚烧多久，才会彻底烧毁自己的灵魂让自己死去，秦枫辞愤怒的怒骂连连，但是根本没有用了。

    秦枫辞被揣入虚无空间之后，那空间裂缝迅速合拢，秦枫辞永远别想回来了，而他，也将在无尽的痛苦中，不断被折磨下去。

    灵韵，瑞麟跟雷灵他们都听到了秦枫辞那凄惨到极点的惨叫声，他们心中的怒火总算是消减了不少。

    看来灵韵说的没错，秦枫辞施加在林若诗身上的，林浩已经将其百倍奉还！抱着林若诗的敖犬忍不住打了个冷颤，忍不住说道：“这个憨批，真是长了个憨包脑壳，你动谁不好，非得动他的宝贝疙瘩心头肉，被这么折磨也是真的该。”

    “你屁话挺多啊？”

    林浩淡淡的看了一眼敖犬。

    吓得敖犬赶紧闭嘴，奶奶的，那七等初期的秦枫辞都成那鸟样了，自己要是真惹了他，估计下场得比秦枫辞凄惨百倍。

    虽然同为至高神兽，可是那凤族的涅槃之火，他们龙族也是极为头疼。

    “先回去。”

    林浩看到躺在敖犬怀里的林若诗。

    神魂千疮百孔，此时正脸色苍白，连昏迷都痛苦的皱眉的她，林浩语气再度森冷下来，一股无名怒火仍旧在持续的升腾，心脏更是刺痛连连。

    众人迅速归来，回到了林家祖宅，林浩抱起林若诗就回到了自己的房间，将房门紧闭。

    林浩小心翼翼的将林若诗放在床上，生怕动作稍微剧烈一点就弄疼了林若诗。

    噗嗤一声，林浩身上冒气了熊熊烈焰，赤红色的烈焰如血妖异的在林浩身上摇曳。

    林浩看着床上的林若诗，仿佛下了什么重大决心一般…… 

