    大拳崩天。

    拳芒附带着一道冲霄而起的龙影杀入九天。

    拳芒所过之处，无尽的天宇皆被粉碎。

    两种可怕的意志交织在一起，无数海族的战意和杀意与叶寒的本尊帝意碰撞。

    轰隆！

    三大字体，被一拳打得横飞出去。

    如三座太古神山被叶寒一击直接打碎。

    虚空中央似有一道虚无的洞口出现，如同苍天被叶寒一拳打穿。

    龙吟九天，响彻整个海魂界。

    无数生灵同时抱住了头颅，有一种振聋发聩，精神涣散的迹象。

    不知道多少人同时发悚，凝聚整个海族的力量，居然无法抗衡叶寒的一拳。

    这还怎么打？

    轰！

    就在这时，禁天海城深处，不可思议的一道恐怖光柱出现。

    那是一道天蓝色的力量光柱，凝聚了无尽的天地大势，无尽的地脉之气，在顷刻间狠狠贯穿而来。

    没有任何技巧，只有无敌而蛮横的力量极致爆发。

    一拳，空间震荡，亿万里长空皆在颤抖。

    这是无与伦比的一击，无限接近于天帝的力量。

    然而……。

    “不败龙拳，九拳合一！”

    叶寒再度出手，依旧是一拳。

    这是九拳合一的巅峰终极一拳，甚至融入了万爆王拳的力爆技巧，让一拳之力变得更加可怖，有一种无限叠加的迹象。

    天宇在晃动，如时刻要崩灭。

    整片虚空沸腾，混乱的气机弥漫苍穹，禁天海城上方已被可怕的时空风暴所霸占。

    拳芒无敌，打碎了光柱，甚至依旧未曾泯灭，而是冲着禁天海城内部而去。

    砰！

    禁天海城上方的一座大阵结界，直接被这一拳轰的穿透破碎开来。

    出现了一道直径千米的大洞。

    那拳芒杀入城内，瞬间破灭无数的建筑，让大地破碎，一切崩塌，造成可怕而剧烈的影响。

    不知道多少海族强者在怒吼，在那瞬息之间凝聚力量，妄图对抗，但是根本没什么用。

    “海魂珠，噬魂、噬血、噬天、噬地！”

    苍老而愤怒的声音传递出来。

    前所未有的惊变出现，让星空颤栗的一幕诞生了。

    无数强者在发悚，纵然星空之中那些早已见惯了生死无常的绝世强者，内心都在颤栗。

    这是怎样的一幕？

    一切，要崩溃。

    天崩地裂，日月无光。

    无尽的血光弥漫苍穹，笼罩四野。

    不止是包裹了整座禁天海城，甚至于冲着海城之外延伸而出。

    “放肆！”

    叶寒吐出两个字，手臂一挥，似有一道无形的空间力量延伸而出，化作一道天地光幕，瞬间将柳飞扬等人，以及荒部战军全部笼罩其中。

    几乎在他做完这一切的刹那，惊变就彻底繁衍开来，只听到无数撕心裂肺的惨叫声响彻。

    那无数的海族，他们体内的血脉，他们的武魂，甚至他们的精神意志，在一瞬间破体而出，冲着禁天海城的深处而去。

    前后不过几个呼吸而已，亿万海族大军，死伤无数，几乎全灭。

    “老祖宗，放过我！”

    “老祖宗，你不能这样啊……。”

    无数海族惨叫，惶恐，嘶吼。

    这是海族从未经历过的灭世血劫，海族大军躲在那座城内，反而让那沧海大帝的手段变得更加简单容易。

    可惜，这一幕惨剧依旧在持续。

    沧海大帝眉宇无情：“尔等为我献身，乃是毕生的荣耀。”

    他是海族的老祖宗，此刻居然如要毁掉海族一般，借助海魂珠来吞噬所有人的气血、武魂、意志。

    类似的一幕，在一个月之前的星辰界北海之中就曾发生过。

    然而当时出手的只不过是北海真神。

    被灭掉的，也只有星辰界的北海生灵，可此刻，变成了整个海族。

    “太可怕！”

    “太残忍了，这沧海大帝，疯了吗？”

    剑尘等三大天才面色苍白，忍不住开口道。

    “这，便是异族！”

    叶寒语气淡漠：“无情无义，自私自利。”

    什么亲情、友情、大义……。

    这种种一切，在异族之中几乎是见不到的，所有的异族只信奉一种东西，那便是力量。

    为了获取无敌的力量，可以残忍无道，可以无所顾忌。

    “有什么用，沧海大帝，你这不知死活的存在，真以为血祭海族，便能和我对抗？”

    叶寒的声音无比沉闷，无尽的杀意贯穿天地，覆压一切。

    他的手中，九十九个黄金古字出现了。

    亘古龙刀，再一次被叶寒演化。

    在此刻这种巅峰状态下，打出亘古龙刀这种绝世手段，威力何止是千万倍的暴增？简直就是彻底的无敌。

    黄金龙刀出世，锁定这禁天海城的中央。

    轰隆一刀，狠狠斩杀而出。

    叶寒不修刀道，但凭借他曾经镇天龙帝的记忆和武道经验，斩杀出的这一刀依旧是霸道绝伦。

    虚空被斩裂，巨大无比的黄金战刀，凌压整座禁天海城。

    轰隆！

    海城在震颤，承受叶寒的一刀，再度有无数的建筑被摧毁，整座城池，似要被切割为两半。

    无尽龙气覆压方圆百万里，刀锋不断冲着下方侵蚀而去。

    就在叶寒要杀出第二刀的刹那，一声怒吼传递而出，沧海大帝踏天而上，手持一柄三叉戟，再度出手了。

    一击贯穿穹宇，居然在刹那间荡开了黄金战刀。

    遮天般的大势在爆发，如同天地洪水，冲着前方席卷而来。

    “冰封天下！”

    只听到一声沉闷而无情的声音响彻。

    那三叉戟划出一道可怕的天地轨迹，那轨迹延伸之处，天地之中的温度陡然以惊人的速度开始下降。

    凭空诞生出无穷无尽的海水，而后冻结成冰。

    就如同整个海魂界将要被冻结，被冰封，一切生灵都要被活生生封死在其中。

    在吞噬无数海族的意志和血脉之后，那沧海大帝如同再入巅峰。

    手臂一挥，亘古龙刀消失，那诸多黄金字体在虚空中变幻，赫然组成了一道巨大无比的字体：封。

    封天印地！

    封字降临下去，轰然镇压在了禁天海城的上方。

    就在这一刻，冰封天下的异象消失，完全被叶寒强行压制住。

    紧接着，叶寒手臂贯穿而出，当场打出一道恐怖的手臂，犹如狂龙出世，洞穿万里，霸绝天下，强行轰入禁天海城内部。

    噗……！

    五指如牢笼，死死镇压在了沧海大帝的头顶之上，直接让此人喷涌大口逆血。

    紧接着，那手臂再度变幻，探出五指，当空一抓。

    “不……！”

    沧海大帝失声，彻底绝望。

    他的体内，三颗海魂珠被强行拘捕而出。

    同时，一颗世界之心在刹那间破天而起，与那三颗海魂珠一起被天地大手所拘捕。

