    四二章   

    裴允被坑，谢殊还挺开心，可是一到朝堂上就不开心了。

    

    刚刚见礼完毕，皇帝就板着脸道：“谢相不是说要把税银的亏空填上的吗？

    怎么到现在还没做到？”

    

    谢殊一愣，转头看了看度支曹里的几名官吏，个个都苦着脸朝她摇头。

    

    贪污这种事情毕竟见不得光，皇帝现在简直不是睁一只眼闭一只眼，而是双眼齐闭了。

    眼看年底就要到了，到处都是用钱的地方，亏空这么多，难道要再去重新收税吗？

    

    皇帝忍无可忍：“朕看丞相是目无王法，根本就是有意敷衍！”

    

    谢殊掀了衣摆跪在地上：“陛下息怒，此事是微臣疏于监督，还请陛下恕罪，微臣保证三日内补足亏空，对犯事者绝不姑息。”

    

    “好，好，”皇帝冷笑：“满朝文武可都听见了，这可是你亲口应下的，若是三日后没做到，朕看谢相也要掂量掂量自己了。”

    

    谢殊垂头称是，心中叫苦不迭。

    这次事情严重了，所有官员都认为是谢家一家占了便宜，若她真做不到，也不会有人帮她。

    

    卫屹之看出了不对，上次早朝谢殊轻轻巧巧就将此事遮掩过去，他还以为不会很严重，看来并不是这样。

    

    王敬之同样觉得意外，实际上在场的每个人都各怀心思。

    

    谢殊急匆匆地回到相府，朝服都来不及换，命沐白去叫谢冉过来，再把度支曹所有官员叫来，最后吩咐护卫去把那两个混账堂兄直接丢入大牢。

    

    人很快到齐。

    谢殊不是谢铭光，出了这样的大事，度支曹几位幸免于难的官员神色如常，丝毫没有畏惧的样子，只有一个年轻官员面露忧色。

    

    谢殊压着怒火看着几人：“你们是不是认为天下都是谢家的了？

    居然将好好的度支曹掌管到这种地步！本相已答应陛下将亏空补足，为何迟迟不动作？”

    

    几人都垂着头不吭声，只有那年轻官员道：“丞相息怒，不是我们不补，实在是没钱可补啊。”

    

    “什么？”

    谢殊上下打量他一眼：“你叫什么？

    任何职？”

    

    “下官谢子元，是度支曹尚书郎身边的执笔。”

    

    六曹各部都不止一个尚书郎，谢殊的两位堂兄，一个名唤谢珉，一个名唤谢纯，就都是度支曹的尚书郎。

    

    至于谢子元，听名字就知道是族里比较远的亲戚，做个文书小吏也正常。

    

    谢殊问他：“本相不是责令谢珉、谢纯交出污款？

    为何没钱可补？”

    

    谢子元正要开口，旁边有人扯了扯他的衣袖，他稍有犹豫，又看看谢殊，到底还是说了：“丞相明察，因为他们交不出来。”

    

    谢殊腾地起身，声音都拔高了许多：“你说什么？

    这么多银子，他们两个人用得完？”

    

    官员们立即跪了下来。

    谢子元又道：“此话当真，虽然款项可观，但他们真的用完了，如今要补足亏空，实在难上加难啊。”

    

    谢殊好一会儿才平静下来，问谢冉道：“相府可有钱银补上？”

    

    谢冉摇头：“数额庞大，绝对不够。”

    

    谢殊皱着眉在书房里来回踱步：“也许他们将钱转移了地方。

    谢子元，你领人去牢中审问谢珉和谢纯，看能不能追查回来。”

    她想想不放心，又吩咐谢冉去帮他。

    

    谢冉道：“这二人秉性我很清楚，只怕追不出来，丞相答应陛下三日内就填上亏空，做不到的话，陛下不会善罢甘休。”

    

    “你说的没错。”

    谢殊绞尽脑汁，终于想到上次吐谷浑送过黄金被她私扣了下来，应当可用。

    

    她走到门口，嘱咐沐白去清点一下黄金数额，再回来，遣退了那几个光看不说话的官员，独独留下了谢子元。

    

    “本相看你是个明辨是非的，不过今日之后可能会受到排挤，要做好准备。”

    

    谢子元拜了拜：“多谢丞相信任，他们也是好意提醒我不要乱嚼舌根，毕竟谢珉和谢纯是您的堂兄，我们都是远亲。”

    

    谢殊胃都疼了：“这种堂兄不要也罢。”

    

    谢子元走后，沐白过来提醒谢殊用饭。

    

    “气都气饱了。”

    谢殊想砸东西，举起砚台一看挺贵，想想现在的情形，又默默放了回去。

    

    早知道就不装有隐疾了，那些买药的银子都攒着就好了。

    

    “黄金数额点清了？”

    

    沐白道：“点清了，但也只够亏空的三成。”

    

    谢殊心如死灰。

    

    表象来看，这段时间没什么大事，一直顺风顺水，似乎她的相位已经坐稳了，实际上背地里就没几个服她的。

    

    那些当初顺应谢铭光提议顶她上位的人，八成是指望她好拿捏以方便牟利，谢珉和谢纯就已经这么做了，如今她保不住他们的话，其他人就会摇摆不定。

    

    不能帮他们凑足钱，凑足一次还有第二次。

    

    可是皇帝发了话，不凑足钱自己也要遭殃，眼红的世家们和不服的下属们都不会放弃这个好机会踩扁她。

    

    多的是人想做丞相。

    

    谢殊想了许久，对沐白道：“你去传话给谢冉，让他逼谢珉谢纯拿房契地契做担保去向别家借钱，我这边就直接说无钱可用。”

    

    沐白问：“那要去向哪家借？”

    

    “目前也只有桓家可信了。”

    

    桓家如今做主的是太尉桓培圣。

    丞相开口，自然好办。

    

    桓廷更热心，还要亲自上门来宽慰谢殊，还好被谢冉拦回去了。

    

    谢殊现在根本羞赧地不想见人。

    

    三天即将到期，她坐在书房里撑着额头，一身素白宽衫，看起来分外萧索。

    

    沐白走进来禀报道：“公子，齐徵求见。”

    

    谢殊已经很久没见到这人了，对他这时候造访很是意外。

    

    “叫他进来。”

    

    齐徵进了书房，高大魁伟的英武模样，却一脸慌张。

    

    “丞相，大事不妙啊。”

    

    谢殊现在一听这话就头疼：“又怎么了？”

    

    “有一些幕僚和追随谢家的世家改投到别人门下去了。”

    

    谢殊一愣：“改投谁门下了？”

    

    “大、大司马。”

    

    用脚趾头猜也是卫屹之，如今她遇到困难，王家尚未成气候，自然是他那里最安全可靠。

    

    “一群墙头草，不要也罢！”

    

    齐徵摸摸胡须：“在下还是会继续追随丞相的。”

    

    谢殊故作感动地要扯他衣袖：“果然还是你有良心。”

    

    “丞相慢慢忙，在下还有事先走一步。”

    齐徵火速逃离。

    

    谢殊叹口气，坐了片刻，将东西一推出了门。

    

    已是初冬，她乘车行走于闹市，手里却摇着扇子。

    

    她没吩咐要去哪儿，沐白以为她是要散散心，就吩咐车夫随便转转，转着转着就到了长干里。

    

    谢殊远远闻到酒香，揭开帘子道：“去喝点酒吧。”

    

    酒家依然是老样子，谢殊熟门熟路走到后院，发现卫屹之早就坐在那儿了。

    天气萧瑟，他的身上却穿着水青色的袍子，看起来有几分清冷。

    

    谢殊走过去坐下：“今日倒是赶巧了。”

    

    “是啊，如意怎么会来？”

    

    “喝闷酒啊。”

    

    卫屹之端着酒盏抵唇轻笑：“我喝的倒挺高兴。”

    

    谢殊想起那些墙头草，冷哼了一声。

    

    卫屹之放下酒盏，倾身过来：“看你似乎遇上麻烦了，可要我帮忙？”

    

    谢殊抬眼看他：“不用。”

    

    款项太大，若真要他帮忙，以后就会记在她头上，迟早要在朝堂政事上还回去。

    

    卫屹之叹了口气：“你我这般关系，还跟我客气什么？”

    

    谢殊呵呵了两声：“我怕以武陵王的‘贤明’，下次再说什么让我从了你来偿还，我可不敢乱开口。”

    

    卫屹之故作惊喜：“好主意呀，我还没想到呢。”

    

    谢殊白他一眼。

    

    卫屹之仔细看着她的神情：“真不要我帮？”

    

    “不用。”

    谢殊说完又加了句：“你们卫家应该还没王家有钱吧，还是别逞能了。”

    

    卫屹之被噎了一下，比起家资累叠的王家，人口稀少的卫家自然比不上。

    

    “算了，不识好人心。”

    

    谢殊撇撇嘴。

    

    回去之后刚好谢子元来复命。

    

    他站在书房里，重重叹息：“丞相，税银真的一点也追不回来了。”

    

    谢殊负手站在墙边，眼前是谢铭光题的一个“和”字。

    

    谢铭光交给她的任务是保全谢家，任何族人的利益都在首位，可是这次她想直接剔除了那些没用又只会坏事的家伙。

    

    “你去御史台，就说本相的意思，彻查此案，牵扯之人，无论是谁，一律依法处置。”

    

    谢子元震惊地看着她，许久才称了声是，告辞离去。

    

    谢殊坐回案后，提笔写了奏折，请皇帝下旨处斩谢珉和谢纯，以儆效尤。

    

    第二日早朝，皇帝一看奏折呆了，文武百官也呆了。

    

    “谢相是不打算补齐亏空了吗？”

    皇帝拎着折子甩了甩：“这二人确实其罪当诛，但税银绝不能少分毫。”

    

    谢殊恭敬称是：“亏空已经填上大半，还有一部分，请陛下宽容数日。”

    

    皇帝好不容易逮到机会，岂可放过：“那日百官面前你信誓旦旦说了只要三日，如今却又拖延，还要朕也跟你一起改口吗？”

    

    谢殊转头使了个眼色，谢子元立即出列，将实情禀报。

    

    “陛下恕罪，丞相已经尽力了。”

    

    皇帝冷着脸：“那就再给谢相几日，这次还是办不好，就一起算回来。”

    

    谢殊低头谢恩。

    

    卫屹之看了看她，忽然这么顺从，只怕事情比想象的还要严重。

    

    当夜谢家几位老辈将谢冉叫了过去。

    

    “丞相虽然是族长，但他是因为官位高才做的这个位置，论资排辈绝对轮不到他。

    如今他竟然要杀自己族人，这就是族长该做的吗？”

    

    “不错，此乃家族大忌，万一以后再出事，他又不保族人，那谢家岂不是要没人了？”

    

    “谢家有势力在，可以推举别人做丞相，他若做不好，就换人吧。”

    

    “说起来，我当初就反对他继承大人的官位，他黄口小儿，哪里拿得住这诡谲朝堂啊？

    你看看，一出事就推人出去了吧。”

    

    谢冉忍不住打断几人：“敢问诸位长辈，深夜叫晚辈前来，可是为了对付丞相？”

    

    几个老人都在努力做铺垫，为此事造就足够的理由，一听谢冉直接地说出了他们的打算，眼神都有些回避。

    

    “阿冉啊，你也想想，丞相今日可以推他两个堂兄出去，明日就能推你出去。

    至于我们这些不够亲的，就更自身难保了。”

    

    谢冉道：“诸位长辈循规蹈矩，不会有事的。”

    

    “其他世家循规蹈矩了吗？

    不照样过得滋润？

    谢殊无能罢了，若非他是大人唯一的血脉，大人又岂会推举他？

    你就比他强多了。”

    

    “就是，我看谢殊只会对外人心软，对族人心狠。

    阿冉你智谋无双，才是丞相的不二人选。”

    

    谢冉摸着腰间玉佩，望着窗外黑黢黢的夜色，默然不语。

    

    

    

