    “什么情况？这车咋停到这里了？”陈昂不解道。

    “哦！昨晚你们走后，我让胜男把咱的房车开到这里的。主要房车里有咱们很多必备的生活用品，我一趟趟去房车里拿也不方便。”张翠翠解释道。

    “原来如此！”陈昂不禁点了点头。

    与此同时，围观的人群里……

    “这应该就是龙腾集团大老板陈昂开的房车吧？咱们国家最牛逼的车？号称移动的公路楼房？可算是开了眼界了，这车也看着超级霸气！就跟科幻小说里走出来的铁疙瘩似的。”

    “兄弟，手缩回来，说你呢！别乱摸！我这是为你好。这车肯定超级贵的，毕竟全球就这么一辆，你万一砰掉了一块漆，估计都得赔个倾家荡产的！”

    “你们说，这辆房车停在咱们小区，是不是也就证明，国内最牛的年轻企业家陈昂，如今就住在咱们小区！”

    “那肯定的，实际上，不是我跟你吹，我早就知道陈昂大老板住在这里，毕竟这个小区咱咱们这这一片儿，还算比较上档次的存在了。而我就是知道这里住着这样一个大人物，最近才来这里买房子的。”

    “我也是我也是，我有内部消息，我表哥跟陈老板熟，所以我才这里买房子的。”某些装大尾巴狼的人沾沾自喜的说道。

    “哎呀！大名鼎鼎的龙腾集团陈昂，陈大老板居然是咱们小区的业主，在咱们小区有房子，这个大老板住在这里，我甚至感觉，我的身价都跟着骤增！那未来，咱们小区的房价肯定是相当高了！”

    “必须的，名人效应，这就是绝对的名人效应，咱们小区的房价估计要上天了！”

    “兄弟，前两天听说你这里有一套房子想要卖？现在卖不？我买！全款！一次性付齐！”

    “全款？你就算现在加钱我也不卖！人家陈老板住在咱们小区，房价马上要上天了，这个档口，我要是还那个价钱卖，那我就是二傻子！”

    “对了，你们知不知道陈老板住在哪栋楼，房间号多少？咱们去拜访拜访他，求跟他合个影啥的呗？”

    “我看行，我有照相机，到时候咱们一人照一张，能跟大名人一起照相，想想都过瘾！”

    “别闹，人家是龙腾集团的大老板，会跟咱们这些屁民合照？”

    “这你就不知道了吧？听说这个大老板人可好了，可亲民了，只要咱们不过分，规规矩矩的，合影的要求，他还是会满足的！”

    “对对对，我也听说了，陈老板这个人可亲民了，这以后都是邻居，咱想跟他合影，他肯定会给这个机会的！”

    “对！找陈老板合影去！”

    “去合影！”

    随着节奏这样的被带动，场面瞬间一呼百应。

    “大家快看，陈老板在那里！”突然间，有眼尖的人看到了陈昂的身影。

    “我去，还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

    “哇塞，还真是，大家去找陈老板合影啊！”

    “陈老板真的住在咱们小区，太好了！”

    “孩儿他娘，咱房子不卖了，陈老板住在这里，这个小区房价估计很快就要上天了！”

    ……

    原本陈昂是想下楼觅食，吃了早餐的，那张嘎一早上还吵吵着去吃河粉。

    可结果，小区里的业主们看到他后，误将他当成了这里的业主，纷纷找上了门，然后开始了无休止的合影。

    面对大家的热情和喜爱，陈昂也不能说啥，更不好拒绝，只能强颜欢笑，一一照做。

    就这样，好好的一个早晨没了，想去觅食的想法也瞬间破灭了。

    无奈，张翠翠也不想抛下自己的男人，带着文胜男上了房车，在放车里做起了早餐。

    也就是张翠翠的一番操作，让小区里的百姓见识到了这个房车的功能强大。

    在张翠翠的盛情邀约下，一个个的都小心翼翼的进入了房车，参观了房车，并牌照留念。

    尤其是随着二层的空中花园升起，将全场的气氛推向了一个高朝。

    此刻，这个小区的住户就跟过年了似的，那叫一个高兴。

    结果这一个白天，陈昂都跟小区里的百姓‘厮混’在一起，彼此说说笑笑，倒也很开心快乐。

    而小区里的百姓，也深切的感受到了，这个响当当的大老板是如此的平易近人。

    另外，陈昂的孩子们，也跟小区的孩子们玩得很好，成为了彼此非常要好的小伙伴儿。

    这之后的两天，陈昂哪里都没去，就跟小区的业主在自己的房车周围闲聊，听听他们的家长里短，自己也说说自己的家国情怀和梦想，彼此都很是畅快。

    跟他们说话，没压力，轻松自在，不需要遮遮掩掩……

    两天后的一个早上，徐丽华匆忙找上了陈昂，直接告诉他，波导二代手机‘超新星’宣传活动九点正式开始，让陈昂早些去，跟他准时参加这个活动。

    陈昂也没有墨迹，同意的事儿，自然也去参与。

    不过陈昂不是自己一个人去，他还要带着自己的老婆去。

    他都想好了，以后重要的场合，也带着自己的老婆跟随自己，这叫夫唱妇随。

    要知道，后世的xxx，那么大的一个人物，不也参加重要的场合，夫唱妇随吗？

    所以，自己也要发扬这种优良的传统美德。

    再说了，自己的老婆又不是拿不出手，这么优秀，老捂着不露头干啥？

    本来张翠翠是不愿意去的，但自己的男人态度强硬，无奈，只能同意了。

    去之前，张翠翠特别换了一身平时不怎么穿的衣服，还认认真真的化了妆。

    本来就是一个漂亮的美人儿，经过这么精心的一打扮，那就更显得美丽动人了。

    看到这样的张翠翠，陈昂真的有一股子冲动，恨不得当场就将她就地正法。

    只是陈昂不知道的是，就是因为他这个决定，带着这么明艳动人的老婆参加这样公开的活动，未来，给他带惹来不小的舆论风波……

