    遮天蔽日的树人遮挡住了全部的光线，使峡谷看起来愈加的阴暗，它看着狼狈的仙灵，嘴里发出粗噶的嗬嗬声。

    在仙灵瞪大的惊惧瞳孔中，树人抬起一根像是手臂一样的树枝，缓慢而又沉重的朝仙灵锤击而去。

    看着那渐渐放大的‘手臂’，仙灵想都没想就把缠绕在她腿上的藤蔓全都斩断。

    绿色的汁液飚溅了仙灵一身一脸，她又疼又痒，来不及顾及那么多，仙灵爆发出了身体里所有的潜能。她纵身一跃，跃到了树人的‘手臂’上。

    她知道，在这‘狭窄’的峡谷里，她无所遁形，根本就不可能逃走。现在唯一的办法，只能放手一搏！

    仙灵忍住身体的痛楚，顺着树人的‘手臂’像个猴子似的一路攀爬。这一刻，她的目光很冷静，没有一丁点害怕。

    终于，爬到了树人的肩头，有无数条藤蔓想要去抓捕她，但是却被她举着灵兽獠牙给斩断了。

    树人很可怕，不管是它的花朵还是它的果实，都可以轻易的将仙灵折磨致死，可是，它却有一个致命的弱点！

    它本身的行动实在是太慢了，像是慢动作回放一样，只要仙灵能捣毁它的内部核心，它的藤蔓就自然挥动不起来了。

    通过清心术，仙灵能够看到它的‘头颅’上有一个巨大的红点，非常之明显。

    越是焦急的情况，仙灵脑子转动的速度就越快，她没有任何犹豫的掏出了一本山海经。

    可惜的是，这一次山海经却没有救她。

    仙灵也不灰心，这只是她的下意识行为而已，她根本就没有把希望寄托在山海经上。

    把山海经收回体内，仙灵一秒都没有耽搁，她飞快的从仓御手环里拿出了一根木炭，然后塞进了树人头颅上像是耳朵一样的缝隙里。

    树人的智商不低，它好像是察觉到了人类想要干什么。

    它驱使着藤蔓缠住了仙灵的大腿，妄想把仙灵从它的身体上扯下去。仙灵死死的抓住树人的枝条，她把所有的灵力都聚集到身体上，像个牛皮鲜一样死死的赖在它的身上。

    树人没法，又开始尝试分泌毒液。

    无数的人头果子朝仙灵蜂拥而至，画面看起来惊悚又可怖，脑海里系统已经开始爆红灯了，警告仙灵毒素值达到了60点，倒数十秒，再不解毒就会立刻陷入昏睡。

    这一刻，仙灵异常的冷静。

    木炭准备好了，仙灵迅速从仓御手环里掏出了几棵像是刺猬球一样的东西。这是她在森林里采集到的一种易燃灵植，遇火即爆炸，杀伤力极大。

    是仙灵准备拿来当做底牌的存在，可是目前这情况，如果她再不使用，命就没了。

    没有任何犹豫的，仙灵拿着刺猬球用力一按，让它们黏在了树人的脑袋上。

    树人的痛觉神经很迟缓，但即便如此，它也感觉到脑袋上有异物，它开始慢动作的甩着头颅。

    藤蔓更加疯狂的朝仙灵簇拥而至了，仙灵的整个下半身都被捆成了一个绿色的植物茧。

    没有多少时间了！

    系统开始倒数了！

    【10】

    仙灵的脑海像是炸了锅一样，不停的闪烁着红灯。

    【9】

    她将一个咬到她脸颊上的人头果子捏爆，不顾皮肤被腐蚀的疼痛，神识不停的在仓御手环里快速扫描着。

    【8】

    藤蔓已经缠绕到她的上半身了，紧紧的勒住了她的胸腔，仙灵呼吸开始变得困难。

    【7】

    仙灵终于找到了开启灵石图鉴时，系统奖励给她的一颗红色的火炎珠。

    【6】

    藤蔓已经把仙灵的双手缠住了，数之不清的人头果实在她的身上撕咬着，留下一个个可怖的伤口，她的神智开始模糊。

    【5】

    模模糊糊、影影绰绰中，仙灵握着火炎珠，用力的将它塞进了树人头颅的缝隙里。

    【4】

    指尖上最后的一丁点皮肤也被绿色的藤蔓所覆盖。

    【3】

    趁着还有片刻的清醒，仙灵空手对树人的头颅发射了一枚灵气弹。

    【2】

    耳边传来“嘭”的一声巨响。

    树人发出像是破风箱一样粗噶的惨叫声。

    缠绕在仙灵身上的绿色藤蔓触电似的收缩了回去，熊熊大火在森林里燃烧了起来。

    与此同时，脑海里系统在播报着什么，仙灵已经听不清了。

    最后的一刻，仙灵用尽浑身的灵气把自己包裹成了一个茧。

    【最后的一秒】

    仙灵看到她的手腕爆发出了璀璨的光芒，有一道蓝色的光芒从她的手环里飘荡了出来。

    仙灵彻底的陷入了昏睡之中。

    ……

    树人的头颅已经被刺猬球给炸得稀烂了，但是强大的生命力却并没有令它立马死去。它在拼命的挣扎着，它把所有的藤蔓都调动起来，妄想扑灭熊熊燃烧的大火。

    然而火炎珠的能量实在是太可怕，很快，它的整个树冠都燃烧了起来。

    眼看就要化为一堆飞灰，不远处它的同伴好像是感受到了什么，全都从泥土里拔出了根须，朝它靠拢了过来。

    拥有着不俗智商的树人们很清楚，大火必须得扑灭，不然就会蔓延至整个峡谷。

    无数道藤鞭朝熊熊燃烧的火光扑打而去，火光一点一点的开始消失。

    然而，谁也没有注意到，一抹蓝色的光芒顺着仙灵被烧焦的纤细手腕一路摇曳生姿。它慢悠悠的化为了雾状漂浮在空气里。

    面对送上门的可口食物，蓝雾一点都不着急，它在空气里优雅的荡漾着，然后慢慢的笼罩上了一无所知的树人们。

    ……

    小昭的心态有点炸裂了，这个丑东西实在是太难缠了，它的能量好像是用不完似的，一直突突突的吐着水柱。

    随着受击的面积越来越大，小昭伤痕累累，它不得不放弃了伪装，变回了本体。

    只见变回本体后的小昭，和其他雪婵有很大的不同。它是透明的质地，有点像是晶莹剔透的水晶，还长着一对水灵灵的黑眼珠，蚕宝宝一样，看着可爱极了。

    变回本体后，小昭灵活的在空中闪躲着，很快，它就接近了一动不动的蛫。

    其实小昭一点都不想钻进蛫的身体里汲取它的能量。

    但是一想到，如果不这样做，它就打不过它，于是小昭只好放下了心里的顾虑，选择了保命。

    小昭盯着蛫已经瞎掉的一只眼睛，开始寻找偷袭的机会。

    如果是正常的情况下，高阶灵兽是不会放任一条虫钻入自己的身体里的，可是很遗憾的是，这头蛫的左眼瞎掉了，让小昭瞬息之间就找到了破绽。

    下一秒，峡谷里响起了一道响彻云霄的嗡鸣声。

    那蛫像是承受着极大的痛苦在泥泞里胡乱翻滚着。很快，它的皮肤开始变得干煸，它抽搐了几下，唯一的一只血丝密布的眼睛也失去了神采。

    蛫没有任何反抗能力的就被小昭夺去了生命。

