    十一月。

    深秋。

    霜叶一片，从深宅的枫树上坠落，跌于石阶上，又被寒风吹远。

    宅内，炭炉里的银骨炭焚着，驱去寒气，而暖暖的被窝里，玉墨正如猫儿般在男子怀里窝着。

    感受到窗外的天明，她自然地动了下稍显酸痛的娇躯，继而微微扭动，转向男子，轻舒柔荑，攀上男子脖颈。

    她凑到男子耳边，呵着气，柔声道：“夫君，我想要个孩子。”

    白渊没回答。

    玉墨也不催促，而是乖巧地蜷缩在他怀里。

    如此这般稍稍寂静了会儿，玉墨便显得不安分起来。

    未几，双方重温春梦，共赴巫山云雨。

    待到风平浪静，白渊道：“玉墨，我要出一次远门。”

    玉墨柔声道：“好呀，如今这世道好像突然变得太平了，先生出去，我也能放心许多。”

    “变得太平？”

    “长生楼消息灵通，所以知道除了战乱外，还有各种汹涌于水平面之下的暗潮。

    这些暗潮怕就是神仙打架了，凡人沾不得。

    先生应该是知道的，南北之战，表面看起来是先皇和镇北王的交锋，但暗地里似乎牵扯到某个神秘的文明。

    好似这世上的妖魔就是从那个文明而来的。”

    玉墨说的很凝重。

    白渊失笑道：“你知道的倒是不少。”

    玉墨在他面前早没有大女人的模样了，嘤咛一声道：“先生又取笑我。”

    白渊问：“怎么取笑了？”

    玉墨道：“先生知道的一定比我多的多，却故意装作不知，来戏弄小女子，哼~”

    她该懂事时懂事，该撒娇时撒娇，两不相误。

    白渊静静抱着她，可却不想把之后的事和她说。

    玉墨根本没有卷入这些事里，也不知道黄昏的存在，可以说...若是天意是一场局，那么玉墨就不是这局中之人。

    既未入局，那便不要入了，这又不是什么好事。

    玉墨见他沉默，想了想还是把一些关于“北地神秘的父教蠢蠢欲动”、“近期长眠王朝也派遣了使者欲来皇都”、“皇都里多了不少奇奇怪怪的陌生人”之类的信息告诉了白渊。

    她说的很郑重，事无巨细。

    因为这些信息对她来说就是汹涌的暗潮，或是剧变的征兆。

    然而，这些暗潮对白渊来说，却已是过去了。

    “北地神秘的父教蠢蠢欲动”是因为父王一脉的存在正“排着队”去龙脉“献血”（提供材料）。

    “近期长眠王朝也派遣了使者欲来皇都”是因为长眠王朝就是傀儡文明控制的王朝，在白渊的牵头下，长眠王朝决定真正地来皇都和人族建交，从而谋求成为利益共同体，同进同退。

    “皇都里多了不少奇奇怪怪的陌生人”是得了香火的各文明的存在入皇都来看看情况，这些存在在进入之前就已经达成了一系列先决条件，“不干扰民众”则是其中之一。

    可是，这些存在的思绪大多并不类人，有些存在在不发狠、不恐怖的情况下，看起来就跟二百五似的，所以才会给人奇奇怪怪的感觉。

    以上种种，每一样都少不了他。

    时代已经改变了。

    异族和人族进入到了和谐发展的阶段。

    当然，还有不少邪恶的异族则是进入到了被追杀，继而重新赶入万古识海的地步。

    所以，长生楼对于大势的判断并没有错。

    世界真的太平了，一切真的改变了。

    玉墨既然能感受到，不少江湖人，不少普通百姓应该也是能感受到的。

    可白渊要去的地方是南国。

    这些天，他虽然忙碌，但却始终修炼。

    而除了修炼，他也在积极搜集南国的信息。

    ......

    修炼方面，

    他已入四品。

    四品增寿至万年。

    期间，他领悟了剩余两门五品术阵。

    第一门，巨灵文明的五品术阵——【巨灵】。

    【巨灵】：消耗30点气运，让身子任意变化，可大可小，大则万丈，小则如尘埃。

    这术阵可让他的力量成倍增加。

    要知道，别人大多是达到四品了，才会拥有百里术域。

    而百里术域也不过就是直径为5万米的圆，可万丈却已是3万3千多米。

    一个是四品术域那么大，一个是五品时候身形就能那么大。

    倘若一个四品存在动用了术域，一抬头却看到和他术域差不高大的存在，那感受可想而知。

    如此对比下来，才见得【巨灵】的恐怖。

    第二门，【琉璃界瞳】的上位五品术阵叫做【大焱灾】。

    【大焱灾】：消耗为10点气运/秒，作用是将【琉璃界瞳】显示出的视界整体性毁灭。

    这力量是相当恐怖，而且听名字白渊总是忍不住想到那毁灭了傀儡文明却又诞生了太阳塔文明的大火灾。

    以上为五品术阵。

    而入四品后，他亦已领悟了两门四品术域。

    第一门，【万剑归宗】的上位术域——【剑灵墓园】。

    【剑灵墓园】：古剑们已经失去了主人，但它们却成了自己的主人。

    剑灵们从墓地下爬出，震碎斑斑锈迹，挥舞着曾经的神魔之剑，守护这片墓园。

    墓园不灭，剑灵不灭。

    无需消耗。

    范围：方圆两百里。

    第二门，【如来禅术】的上位术域——【如来禅境】。

    【如来禅境】：一念花开，一念花落，苍生疾苦，心怀悲悯。

    在术域区域内，化身大佛，然后可以临时性地掌控术域内的一切，万物由心。

    消耗：10点气运/秒。

    范围：方圆十里。

    白渊稍作感知，大概明白剑灵墓园里的剑灵们最弱都是六品存在，而剑墓之中的剑何止万把？

    而如来禅境，也有质的提升，不过范围远小于同期，毕竟他也看过孔老师还有其他存在的四品术域，正常都有近方圆百里。

    而如来禅境直接缩小了十倍。

    单从范围上来看，佛门这位世尊实在是弱的很。

    可是，“临时性掌控术域内的一切，万物由心”这就厉害了。

    白渊既已彻底掌握这门术域，自是知道这其中的掌控包括术域内的第一第二第三世界，然而却不包括梦境世界，也不包括万古识海轮回世界等等。

    可即便如此，能够上达第三世界的阿赖耶识界，并且随意操纵，这也非常恐怖了。

    之前于小镜湖边皇家中秋盛宴上偷袭的邪异僧人，也不过就是用了一份“恶种旗”而已。

    如今，那“恶种旗”比起白渊的【如来禅境】简直是小巫见大巫，完全不能比。

    同时四品，却天差地别。

    那邪异僧人，白渊也了解过，似乎是修士界某个向异族投诚的邪佛散修，这邪佛散修和投奔了古妖的邪道士们有些类似。

    既是散修，身死道消，便无可再查，白渊也就作罢。

    ......

    信息方面，则是让他感受到了一种难以言喻的危机。

    首先是赤魔文明的后续汇报。

    之前那位持有阎罗罩的存在去过的地方在临江城，而据小郡主回忆，之前被灭了满门的卢家就在临江城。

    再然后是对卢家的调查结果。

    结果很清晰......临江城没有卢家。

    换句话说，要么是卢家被灭后，整个家族都从因果记忆里被抹去了。

    可是结论似乎并非如此，因为小郡主还记得，不少存在都记得。

    而另一种可能则是，小郡主，还有这不少的存在...被灌输了错误的念头。

    他们多出了记忆，并且在不去检查的情况下深信不疑。

    就连天道六十四，都隐约记得“卢家被灭”这件根本不存在的事。

    由此可见其中的可怕。

    也正是如此，白渊才很凝重地和玉墨说他要远行。

    因为他也不知即将到来的江南之行会如何。

    原本他是不打算这么急着去江南的。

    他想达到一品后再说，可不知为何，在他达到四品的时候，小郡主遭遇了一次极其恐怖的袭击，同时“死亡边界”的速度加快了，在新的速度下，估计只需两三年就会彻底锁定小郡主了，到时候会发生什么事没人知道。

    若真是还有两三年的时间也就罢了，可白渊知道随着他实力的提升，死亡边界的缩小速度还会加快。

    如此多的原因，再加上【天道面具】、【巫尸地宫】等奇观的存在，让他决定去南国看看。

    ...

    ...

    当日，白渊辞别了墨娘。

    然后略作准备后，坐着老林的车，带着小郡主直接来到了临江城。

    临江城，地处南国首都江业城西边，属于南国中稍稍偏远的城市，城市内渔业发达，而腹地之处园林众多，风景优美。

    因为临江城偏离了南国的“佛寺三角”的缘故（前文有言：佛寺三角指光明寺，小雷音寺，梵念寺三寺，这三寺供奉着三尊世尊佛像，而因呈三角缘故，故而戏称为佛寺三角。佛寺三角的中心便是万佛殿。），烧香祈福很不方便，可却也不会受到佛孽的影响。此处政治气氛不浓郁，但却清净，故而不少外来家族喜欢定居于此。

    临江城虽然距离皇都偏远，但街道上却也有不少人在讨论刚结束没多久的南北大战。

    还有的则是在说着南国天曌公主带着皇朝使臣回来，南国皇朝或将进入新的蜜月期，迎来和谐发展。

    商人们在商讨此中的商机，还有信息灵通的商人听闻南国皇朝欲要联合进一步疏通大江南北的港口，开辟运河以及新的通商口岸，这些信息无意无疑都是蕴藏着许多商业价值的。

    此时...

    红袍儿背着剑，随着白衣少年剑神在这南方城市的闹市里漫步。

    此处和北地不同，气温犹然暖和，便是杨柳树竟也还未凋谢，只是细刀般的柳叶却不再新绿，而是透着残旧的枯黄。

    风过，柳树就在河边飘着。

    白渊带着小郡主走过架在河上的拱桥，来到了腹地的园林处。

    绕了一圈儿，果无卢家消息。

    小郡主之前并不知卢家不存在，此时也是一副见了鬼的模样。

    “不可能呀，去年中秋之前我就在卢家踩点了，然后...”小郡主不说话了，但她确已将“仆人换皇子”的前因后果告诉了无名。

    她省去的话，白渊自然也知道。

    小郡主继续开动脑筋，回忆着卢家所在的位置。

    江南小城，白墙黑瓦之间，红袍儿雀跃着领路，白渊随在其后。

    两人七绕八拐，来到“卢家”所在位置。

    而那位置却是一个小小的庙宇。

    庙宇里，青灯古佛。

    虽是小庙，却犹有香客往来。

    院儿里，一个小沙弥正在扫去落叶，堆积墙边。

    而院儿中的寺殿中，则有香客在烧香拜佛。

    白渊神识散开，略作感受，只觉正常，便问：“你确定是这儿么？”

    小郡主看了看四周风景，然后道：“师父，是这儿。”

    旋即，她又看了看周围，只觉这庙宇并非新砌，而是一直就在的样子，便神色越发古怪，喃喃着：“怎么回事？怎么会这样？这里明明是卢家...”

    喃喃了两句，小郡主哑然无言了，她不敢置信地抚摸着这庙宇的黄墙，左看右看，慢慢地...脸色一片煞白。

    她不是没遇到过鬼，只是她已然想通了这其中的恐怖之处。

    因为，若是卢家根本不存在，那么...她和组织就都被骗了。

    骗她容易，组织又怎么可能被骗？

    而那位顶替了皇子的小仆人又是什么人？！

    一个不存在的家族里的仆人...这究竟是？

    她只觉一股恶寒从心底生出，手足冰凉，站在秋风里。

    白渊正欲安慰，却忽见一布衣老妪从远而来，又匆匆走入庙中，随后从怀里拾掇一粒指甲大小的银子，递给庙中的老和尚。

    老和尚取了上好香火交给老妪。

    老妪焚香，虔诚地叩拜在佛像前，口中念念有词，“菩萨保佑，菩萨保佑，愿我家老头子早日寻到回家的路，不要再在外面晃悠了，快回来吧...老婆子我不说你了，什么都不说了，只要你平安无事，只要你好好的。”

    庙宇里其他香火客里有不少都侧头看向那老妪，神色里充满了同情。

    一名绿衣妙龄女子走上前道：“柳大娘，这么多年了，你还在找大叔啊。”

    被称为“柳大娘”的老妪打量了下女子，问道：“你是谁？”

    那女子道：“柳大娘，我小时候随娘来这里烧香时就看到你了，后来年年烧香年年见你，然后好奇了解了下你的过去...才知道你等大伯等了二十多年了。

    二十多年，这对我来说真的是太感动了，所以我想帮帮您。”

    “二十多年...都过去二十多年了...”柳大娘喃喃着。

    她额有皱纹，眼带鱼尾，眸子里凝聚着长期看向某处的呆滞，而显出一种忧愁和寡欢的郁气，然而她身形匀称，五官端正，皮肤也算白皙，年轻时候当是个漂亮的女娃子。

    “是呀，都二十多年了。”绿衣妙龄女子回了声，然后又道，“柳大娘，你和大叔的感情可真好。”

    柳大娘喃喃道：“我不该让他走...我后悔了...”

    绿衣妙龄女子似乎是因为年年见这大娘而产生了感情，又或是心生同情，便柔声道：“柳大娘，那大叔去了哪儿呢？”

    柳大娘道：“他说他找到了个好差事，要去一个姓卢的富贵人家做活计，当时我嫌弃他，然后他说他会赚了钱再回来找我，然后便背着包袱离开了。

    可这一去，便是去了二十多年，再未回来。

    中间，我到处儿地去找他，可是别说他了，就连他嘴里说的卢家我都没找到。”

    绿衣妙龄女子道：“卢家？大娘能细细说一下么？我家和锦绣商会有些关系，商会的眼线多，或许能够帮到大娘。”

    柳大娘听到“锦绣商会”，眸中露出几分希望之色。

    锦绣商会是周边不小的商会，做的是蚕丝生意。

    而商会的关系与眼线，自然是普通人比不上的。

    柳大娘虽也是小康之家，但和锦绣商会这类的势力还是远远无法比的。

    她起身，随着绿衣妙龄女子来到庙外的一棵老树下，开始细细道来。

    柳大娘不时说着，不时哽咽。

    绿衣妙龄女子也是善良，在旁安慰。

    庙外...

    毕竟是白天。

    小郡主在烈日的照耀下，也缓缓恢复，她看白渊站着不动，便好奇地问：“师父，您发现什么了？”

    白渊没回答，他已经完成了倾听柳大娘的话，并且完成了一些其他的小事，此时他沉默了数秒，道：“我们去万佛殿。”

    小郡主奇道：“万佛殿？南国的佛门圣地，佛三角的中心？卢家和万佛殿有关系吗？”

    白渊点点头。

    他这么做，有两个行动依据。

    一是那柳大娘说他丈夫去卢家前曾经经过了万佛殿周边，而据她调查，好似她丈夫离去时还有些同伴，也都是说去卢家做活计，结果那些同伴同样一个没回来，这些年其他失踪之人的亲属都陆陆续续地放弃了，而重新成家了，只有柳大娘还在坚持。

    在寻找无果后，柳大娘寄希望于拜佛，所以她常来此处。

    白渊能见到她也是一种偶然中的必然。

    二是他借用小凶的能力，循果导因，以卢家为果，以柳大娘为果，结果...小凶却无法导向下一个目的地。

    无法导向因，这是不可能的事。

    万事有因果，有果必有因。

    世上岂有无因之果？

    他不确定万佛殿和黄昏有什么关系。

    但他却必须去一次。

    据天曌公主所说，万佛殿是镇压佛孽之地。

    如今佛孽蠢蠢欲动，其因正在于天曌公主听信六皇子的话，而将万佛舍利塔送入了白影之中。

    单从这一层去想，无论如何，万佛殿都能和卢家扯上关系。

    事情绕了一圈儿，似乎又绕回了起点。

    但这一次，他却比任何时候都更接近真相。

    亦，更接近...危险。

