    李永方真的蒙圈了，四处告急，四处起火冒烟。但这是好的，而那些不告急的，不冒烟的，就已经宣布，那里已经不归自己管了。

    “复州，复州怎么样啦？”

    “据报，复州守将杀了全城女真主子，举城投降。”

    “盖州呢？是不是还在坚持？”

    “盖州早就被东江镇接管了，没有发生哪怕是对骂的战斗。”

    “鞍山，说什么也不能丢，丢了就彻底的完蛋了，他不但是主子退兵的退路，更是我们唯一的煤铁基地，丢了，我们家族都会被主子砍了脑袋的。”

    “鞍山是我们的重中之重，所以，这些年来，都是我们最忠诚的包衣奴才掌握，即便没有主子督战，我们也能守住。”

    李永方闻听，这才算松了口气。但是突然猛的跳了起来：“镇江，镇江啊。”

    镇江城外，无数的东江镇的老将士看着城头无不热泪横流，有的将士不由自主的跪倒嚎啕。

    这是老帅起家之地，这是东江镇诞生之地，这里，承载了东江镇太多的血泪荣耀，也承载了东江镇太多的苦难记忆。三下镇江，第一次老帅占领，战死二百兄弟，杀奴三十一。

    第一次失守，四万百姓逃到铁山，仅存八千。

    第二次攻占镇江，杀奴一百四（有说三百）自损两千，入城杀女真无算。

    第二次退出，带走城内百姓一万，剩余百姓皆被建奴报复坑杀。

    第三次，杀奴无算，折损无算，带走城内百姓五千，镇江成为了空城。

    现在，镇江内无女真，无汉人，只有女真八旗六百，汉军一千。没有人再愿意，再敢住在这里了，大家被你来我往的杀怕了。

    原先镇江的和朝鲜的往来贸易地位，现在被新义州所代替了。

    镇江，就是一种象征的存在了。

    “即便是座空城，我们也要占领，即便是一堆废墟瓦砾，我们也要占领。”毛仲明抽出了他的腰刀，全力攻击。”然后声嘶力竭的喊出了老帅经常吼的那句话——杀奴啊。

    所有的将士，已经不分先后，呐喊着杀奴的口号，从四面八方冲向了镇江城，云梯架起来了，还不等支稳，已经爬满了人。没有云梯，就叠罗汉，扣着砖缝攀爬，不管什么滚木雷石，不管什么火油刀枪，上，上，上。

    守城的汉军打着打着，镇江就怕了。女真人拼着拼着，就胆怯了。

    他们不是因为敌人人多，武器犀利，而是因为他们实在是怕了这群漠视生死的人了。

    于是，他们转身逃跑了。

    毛仲明亲自将东江镇的大旗再次插在了镇江城头，仰天高呼：“义父，干爹，您老看看，我们又占领了镇江，并且我们发誓，即便是天王老子，再也不会从我们手中，再夺回镇江啦。

    刘光之，现在激动的忙的脚不沾地，即便没有事，也激动的坐不住，在地上上串下跳。

    他能不激动吗，毛仲明和毛有德，今天派人报告占领了哪里，需要他赶紧派出官员接收，明天告诉又占领了哪里，让他赶紧入住，眼看着整个辽南除了李永方的老巢岫岩没下，都已经占领，镇江已经成为了名副其实的辽南巡抚啦。

    高兴归高兴，但头疼依旧头疼。

    辽南，被女真人搜刮的太苦啦，所有的汉人百姓，都住在地窝子里，没有柴火，没有吃喝，出来迎接王师，就好像一排排从坟里爬出来的骷髅。

    但他们的眼睛却带着热切的光芒，带着生气，每个人，所有的人都瑟瑟发抖的询问：”你们还走吗？要是还走，请无论如何带上我们。”

    刘光之就一遍又一遍的承诺：“不走啦，我们即便全部战死在这里，也坚决不走啦。”

    承诺的空泛的，解决百姓的吃喝才是最关键的。

    再用以工代赈，不现实也行不通，必须赈济，立刻马上，否则就完啦，刘光之不止一次遇到，一个辽南的百姓，拉着自己的手，说着说着，就那么萎顿余地，悄无声息的死去了。

    刘光之下令，将辽东半岛根据里存储的所有粮食都拿出来，大军收复哪里，带着赈灾粮食的民夫队伍就跟到哪里。

    刘光之决定，每人每天二两大米，发放一月的。

    一个月的口粮才不过五斤。

    但这已经是现在刘光之的储存极限了，五六十万百姓啊，那是怎么样的一个数字啊。为此，他征求了三支队伍的监军：“为了让百姓活下去，我只能削减你们的军粮。”

    三支队伍的监军毫不犹豫的点头同意：“可以。”

    半个月后，随着占领区的扩大，又增加了四五十万张嘴，刘光之只能再找监军们：“我还需要粮食，所以，我必须再次削减你们的供应。”

    三个监军还是毫不犹豫的点头：“可以。”

    当百姓们分到了粮食，打开口袋看到的是大米的时候，他们失望了：“我们不要口粮，我们要种子。这次的这场大雪，明年开春的墒情将是百年没有，我们种地，不拖累大军。”

    刘光之含着眼泪大声的向百姓保证：“老乡们，吃吧。先把命保住，明年开春的种子会有的，只要开海，朝廷，赵大人，会在山东，在河北，在全国为你们调来种子，调来耕牛的。”

    “二两一天，够活命吗？”

    “我可以负责人的对你们说，够。”

    面对再次要求削减自己口粮的战士，刘光之信心满满的告诉大家。

    大家可能一直在怀疑，大旱年景，为什么百姓不上山打猎，下河摸鱼？要知道，东北可是真正棒打狍子瓢舀鱼啊，何至于大批大批的饿死人？

    狍子还在，鱼也有的是，但是，山林河流，都是有主的，都是女真主子的。你要是敢抓他们一条鱼，你要是敢上山打一只兔子，你的全家就将死无葬身之地。

    只要让百姓吃上两三顿饭，恢复能走能动，然后放开山林河流，辽南就活啦。

    “老乡们，杀死你看到的所有女真人，然后官府宣布，女真人的所有，都归你们，包括山林河流，可以自由的猎取野兽，捕捞鲜鱼。”

    这个命令一下，还没逃走的女真人的灾难就降临了。在辽南大地，展开了一场轰轰烈烈对女真人的复仇。

    这是一场真正的民族对民族的复仇，惨烈而彻底。

    山林里有人了，河流里有人了，家家户户的烟筒再次冒出了炊烟，村镇又看到了人影。辽南，活啦。

