    天圣帝很生气。

    真的很生气！

    与慕容折雪，在御书房僵持了许久，他认真地对比了，让慕容折雪和白渺渺成婚，让自己稍微放心，和全天下都知道并怀疑自己毒害储君，毕竟还不是明着害，而是用下三滥的手段毒害，这两者之间的优劣。

    发现根本没啥可对比的，好坏根本一目了然。

    是以。

    天圣帝黑着脸道：“退下吧，把那个随从，交给小林子！白渺渺的事就算了，此后，朕也不再随便给你赐婚了就是了！”

    慕容折雪：“君无戏言？”

    天圣帝：“君无戏言！”

    慕容折雪面上也没见什么神情。

    似乎对这样的结果，早有预料，他淡漠道：“多谢父皇。”

    话音落下，便转身离开。

    天圣帝气得脑仁儿都疼了。

    等慕容折雪出去之后，便开口吩咐道：“请王爷们进来！”

    小林子：“是！”

    一众王爷们进来，自然也没有八卦，太子刚刚找陛下谈了什么，他们正要开口问，是不是继续探讨殿下的婚事。

    天圣帝便率先道：“好了，都退下吧！”

    王爷们：“……？”

    什么情况？

    一名老王爷道：“陛下，太子的婚事，我们不议了吗？”

    天圣帝一时间又有点窝火，但是他当然不会告诉宗亲的王爷们，自己刚刚被儿子抓了小辫子威胁了，他内心很是后悔，当初为什么没有直接把药宗的随从杀人灭口，咬了咬牙之后。

    皮笑肉不笑地看着诸位宗亲道：“朕觉得成王的话很有道理，既然是看缘分，就应该让孩子们自己决定，太子既然没这个意思，那朕也不好勉强，所以此时就先罢了吧！”

    说起来，天圣帝就想给成王一顿天圣主义毒打！生气！

    成王倒是古怪地看了一眼天圣帝。

    自己这个皇帝侄子是个什么脾气，他心里再有数不过，与其说对方是因为，觉得自己的话有道理，成王更加相信，太子是不是威胁了天圣帝什么了。

    他也不戳破，便开口道：“那陛下，臣等就先告退了！”

    天圣帝挥了挥手。

    示意他们可以走了。

    一众宗亲们，都尽数离开。

    小林子很快地走了进来，天圣帝黑着一张脸道：“去查查看，成王到底为何忽然反对这桩婚事！”

    小林子：“是！那陛下，您不给殿下赐婚了吗？”

    天圣帝怒道：“赐婚？还赐什么婚？太子找到了药宗的随从，此人还都招供了！朕是想等着，全天下都议论朕，暗中毒害太子吗？这慕容折雪，竟然能把下毒的事情，查到朕的身上！简直可恨！他还拿此事来威胁朕，跟朕谈条件，朕当真是……”

    说着，天圣帝气得脸都绿了。

    小林子道：“竟有这等事！那……那陛下，太子殿下身上的毒解了吗？”

    天圣帝道：“唯一的解药在朕的手中，他能如何解毒？”

    小林子：“陛下，您为何不用解药的事情，威胁殿下，若是殿下不把随从交给您，不答应这桩婚事，您就将唯一的解药毁掉，这样的话……”

    天圣帝白了他一眼：“朕当初给太子下毒，让太子十年内，只能找御医压制毒性，却不能解毒，为的是防范太子谋反。眼下就为了一桩婚事，就闹到这步田地，不觉得大材小用了吗？只要慕容折雪不谋反篡位，他就能是朕极其有利的武器，可以震慑诸国，压制诸侯，朕眼下还犯不着用毁掉解药威胁他。他那个性子，说一不二。若是他真的不要命，看着朕毁掉解药，也不娶白渺渺，那最后岂不是反成了朕下不了台？”

    小林子：“这……倒也是！还是陛下思虑得周到。”

    ……

    闵王府。

    白渺渺看着闵王回来了，赶紧上去问：“父王，如何了？晋国公府，答应给我们交待了吗？收拾了叶夭夭了吗？”

    闵王生气地道：“收拾什么？倒是为父，差点没被晋国公给砍死！”

    说着，闵王就把自己在晋国公府的门口，发生的事情，都告诉了白渺渺，闵王活了这么多年，就没有丢过这么大的人，他简直都快气死。

    白渺渺也是听得脸色发青。

    气得眼眶都红了：“他们这一家子，怎生的都如此不讲道理？”

    闵王看了白渺渺一眼。

    开口劝道：“你倒也不必生气，宗亲们都去见陛下了，想必给你和太子殿下赐婚的圣旨，很快就会下来，你若是成了未来的太子妃，我们还需要怕晋国公府不成？”

    白渺渺一时间，害羞的面颊都红了，开口道：“父王说的是！女儿今日可是盛装打扮了，就等着赐婚的圣旨过来呢！”

    闵王想起来，晋国公说他们闵王府已经风光不再的事情，就十分生气。

    他开口道：“等我们跟陛下做了亲家，本王就重新风光给晋国公那个老匹夫看看，本王要让他知道，今日羞辱本王，是多么不明智！”

    话说完，父女两个，就在屋子里头，等着消息了。

    只是从中午一直等到下午。

    从下午一直等到晚上，两个人的表情都有些僵硬了，也是没有等到赐婚的圣旨过来。

    成王的面皮抽了几下，开口道：“这该不会是出了什么变故吧？几位宗室的王爷，不是早就各自回了府上了吗？这赐婚的圣旨，怎么还没下来？”

    白渺渺猜测道：“莫非是陛下，被什么事情耽搁了，正在忙碌？”

    成王道：“本王还是亲自去一位宗室王爷的家中，打听打听吧！”

    白渺渺：“嗯，父王您去吧！女儿就在家中，等着做太子妃！”

    成王也笑道：“嗯，本王的女儿，是一定能做成太子妃的！”

    等成王出门之后。

    白渺渺就开口道：“伺候笔墨！”

    侍婢道：“小姐，您要笔墨做什么？”

    白渺渺道：“当然是写一封信件，去羞辱叶夭夭啊！她昨夜不是说了，本郡主没有得到赐婚的圣旨，便对她说那些话，是不要脸吗？眼下眼看本郡主就要拿到圣旨了，本郡主自然要立刻写信给她，好好打她的脸，让她有些自知之明了！”

    侍婢也抿嘴笑了：“是，奴婢这就去准备！”

    白渺渺很快地开始写信。

    信件的内容都是阴阳怪气的嘲讽，极尽羞辱之能事，写完了之后，便递给了侍婢，笑着道：“好了，送去晋国公府吧！”

