    当苏桓再次返回旭日城时，旭日城已经彻底陷入了沸腾恐慌中。

    远超之前苏桓初次降临。

    旭日城的支柱，方煦阳战死的消息已经被这一战观战的职业级驭师传递回来。

    整个旭日诚将面临什么都是未知的。

    失去了方旭阳守护的旭日城无异于一头待宰的羔羊。

    往日里高高在上职业级驭师面对噩梦种，也根本缺乏一战之力。

    而那些观战的驭师，则一个不漏的被苏桓以及黑灯堡的驭师控制住。

    尽管黑灯堡的职业级驭师几乎倾巢出动，也不及旭日城的观战驭师数量。

    但有苏桓在一旁环伺，特别是一招秒杀完全期中级噩梦种的光暗姬以及一干噩梦种驭宠虎视眈眈，这些来自旭日城的职业级驭师根本兴不起任何反抗。

    驭师的力量体系，决定了高位驭师几乎对低位驭师有些碾压般的优势。

    哪怕再强大的恐怖种，也很难战胜中高级噩梦种。

    就连黑罪巨兽、岩墟龙，面对中高级噩梦种也顶多维持不败的局面，根本无法战胜。

    这些驭师的驭宠自然不可能达到黑罪巨兽、岩墟龙的层次，自然连反抗的念头都没有。

    这是不同层次的实力悬殊，一旦有意动，绝对是死无葬身之地，刚刚苏桓让方煦阳的嫡长孙自裁的那一幕，证明了他绝非善类。

    如果有的选，很少有人会主动送死。

    旭日城的建筑规模看起来比黑灯堡要大出不少。

    不过比起黑灯堡经过重建的建筑，旭日城的建筑显得要破旧很多。

    位于旭日城最中央的行政中心，名为旭日区。

    旭日区属于已经死在幽影暗面熊爪下的方煦阳的旭日行宫中，苏桓正召集旭日城所有高层，召开一场事关他们命运的会议。

    旭日城的几乎所有高层，全都老老实实参加了会议。

    原本，还是有不少人不老实的。

    不过在苏桓第二次大开杀戒，再次杀了为首的数十人口，所有抵抗全都为之一停。

    这些带头抵抗的人大都是方煦阳的族人，以及方煦阳的忠实拥趸。

    哪怕苏桓以雷霆之势干掉了数十人，但却远远不及方煦阳拥趸的十分之一。

    余者，已经撤离逃离了旭日城。

    数量足足上千。

    苏桓并没有再去管这部分人。

    这些人本来就是他接下来接管整个旭日城的不稳定因素，就算不走，苏桓也要同化或者处理掉。

    自己走了反而省事。

    至于那些不走的，大部分都是对于接下来旭日城命运能够接受的，对于方煦阳的死的结果也能够接受的。

    方煦阳尽管是旭日城至高无上的支柱，但这些年的所作所为，却也不是尽得人心。

    他的统治地位，也是立足于本身绝强的个人伟力上的。

    而现在，方煦阳本人已经战死，就连所有驭宠，都成了苏桓固定空间里的战利品。

    他的影响力随着身死，已经极速消退。

    至少出现在旭日行宫中的众多旭日城高层，都是想看看苏桓接下来对待旭日城的态度的。

    “诸位，相信很多人都对我很陌生。”

    “我先简短的自我介绍下。”

    “我叫苏桓，黑灯堡创建者周合的弟子，也是现在的黑灯堡支柱者。”

    “我的实力，就不过多介绍了，相信之前那一战的观战者应该很清楚。”

    “别说一个方煦阳，就是整个灰野荒原的大师一起上，也不过是让我手下多添几个亡魂罢了。”

    苏桓霸气的话语让旭日城的众多高层眉头一皱，但却不得不接受这个说法。

    先不说这个说法是不是属实，但苏桓能够轻易屠戮旭日行宫目前超过七十位的职业级驭师，以及数倍于这个数量的高层的实力，却是毋庸置疑的。

    “当然，这只是我的其中一个身份，我的另一个身份是响雷要塞城系霸主级势力红魔道场的核心成员，红魔星之一。”苏桓环视在场的数百旭日城高层，缓缓开口。

    苏桓的话让众人中了解响雷要塞城系势力分布的旭日城高层，一阵目瞪口呆。

    旭日城作为灰野荒原的老牌聚集地，历史悠久，比黑灯堡悠久了不止多少倍，自然对外界势力的分布比起黑灯堡更加了解。

    众人中不少人都是知道响雷要塞城系乃至红魔道场存在的。

    此时听到苏桓自报身份，更是一时难以接受。

    甚至人群中，不少准备依托外界势力，对杀死方煦阳的暴徒苏桓进行报复的捕鱼游戏者，更是变得面如土色，心中颤栗。

    “自我介绍结束，接下来，就是你们最关心的，我对待旭日城的态度了。”

    “旭日城接下来必须在我们黑灯堡的规划下，全体进行迁徙。”

    “迁徙到黑灯堡中。”

    苏桓的话音刚落，就让现场彻底沸腾。

    原本在苏桓面前像是鹌鹑一样胆怯的旭日城高层，却纷纷出口反对。

    “我们旭日城数百年历史，怎么可能说迁徙就迁徙。”

    “不行，绝对不行，我就算死，也要死在旭日城。”

    “苏桓大人，迁徙这种事情，你哪怕杀了方煦阳，也要尊重我们旭日城数十万人的意思吧？”

    ……

    “哼！”苏桓一声冷哼。

    风雷降世龙的庞大身躯忽然跃出驭印空间门户，挤在了整个旭日行宫的穹顶上，散发着磅礴的龙威，像是无情的神灵默默注视着在场的生灵。

    在场旭日城高层的喧哗全都陷入了沉默和死寂中。

    特别是那些之前亲眼目睹苏桓和方煦阳一战的职业级驭师们。

    此时更是一脸的震惊，哪怕有些养气功夫不错的，表面上不动声色，心里也已经掀起了惊涛骇浪。

    在之前一战中，苏桓所展露的个人实力就已经让这些没见过多少次大师级出手的灰野荒原职业级驭师，大为惊骇。

    而这条散发着恐怖风雷之力的龙类驭宠，更是再次刷新了他们对苏桓实力的认知。

    在那一战中，这只驭宠似乎并没有出现。

    至于对光暗帝姬的实力，这些职业级驭师则缺乏认知。

    毕竟，光暗帝姬并没有爆发过全力实力，没有火力全开状态下所散发的气场也远不如风雷降世龙强悍。

    “所有旭日城的普通人和高段驭徒以下层次的驭师，都必须迁徙，其余人，可以选择留在旭日城。”苏桓冷冰冰的开口。

    并伴随着风雷降世龙冰冷而凶残的注视。

    苏桓已经打定主意要搬空旭日城。

    宝库旭日城的人口以及各类资源。

    至于这些掌握远超普通人力量的职业级驭师，苏桓却抱着可有可无的态度。

    而苏桓迁徙人口的本意，也是为了在第三次巢灾中保存灰野荒原的幸存人口数量。

    以为接下来的一次次巢灾留下一些种子。

    否则，偌大的灰野荒原，在第三次巢灾中能够幸存下来的聚集地，很可能就只有一个黑灯堡。

    单靠黑灯堡那十几万人口。

    别说重建灰野荒原的文明，连抵御下一次巢灾都很勉强。

    想要建立起一个能够抵御一次次巢灾的重镇，庞大的人口基数是必不可少的。

    看着众人都陷入沉默，似乎已经被动接受这个现实。

    苏桓开始开口解释这次迁徙的用意，以消除这些人内心的抵触：“我们黑灯堡现在有十多万人口，虽然不如旭日城，但这种人口规模也足够黑灯堡进行任何建设，既然如此，我为什么还执意要迁徙整个旭日城？”

    “原因就在于，第三次灾潮迫在眉睫，你们失去了方煦阳的庇护，留在旭日城在劫难逃，只有等死。”

    苏桓此话一出。

    众人皆惊。

    不过还是有不少人面露怀疑。

    可无论他们是否怀疑，等到一个星期后，黑灯战术师一大半的军力陆陆续续赶到旭日城，开始彻底接手旭日城部队的防区，并准备开始迁徙时，一切已成定局。

    在来之前的一个多星期内，黑灯战术师在郑礼的带领下已经覆灭了罪火镇，几乎将罪火镇的高层屠戮一空，并将普通居民尽数前往黑灯堡。

    此番，对于旭日城的大量人口迁徙已经算是轻车熟路。

    而在这七天里，在苏桓三番两次的敲打下，旭日城的高层已经彻底放弃了抵抗。

    全都开始配合苏桓进行旭日城人口迁徙。

    黑灯堡外区大量空置的房屋，住宅区，随着罪火镇和旭日城的人口迁徙，也开始迅速扩充起来。

    目前，单单黑灯堡外区的庞大建筑群，能够容纳的人口总数就已经超过六十万人。

    容纳罪火镇和旭日城的人口自然不在话下。

    而苏桓搬空罪火镇和旭日城的消息，也彻底在整个灰野荒原传播开。

    特别是苏桓强势击杀方煦阳的一战更是让各大聚集地的强者人闻之变色。

    各大聚集地几乎人人自危。

    这也导致偌大的灰野荒原几乎没有聚集地敢于收容旭日城逃出来的那些人。

    那些人只能辗转离开灰野荒原，前往外界。

    完成旭日城和罪火镇人口迁徙的黑灯堡，则开始了再次扩军。

    这次扩军的总数量将达到五个战术师，共计七万五千人。

    其中除开原属于黑灯堡的一万五千人外，还接收了罪火镇的五千部队，旭日城的三万部队。

    对于这些部队，苏桓采用的是打乱编制分发的各个作战单位的方式。

    这些部队加起来就有了五万人。

    所以苏桓最终的扩军数量则是两万五千人。

    这两万五千人的兵员，全部将从原黑灯堡籍居民中征召。

    这也是苏桓平衡军队中各方实力的手段。

    否则让原旭日城的部队数量超过黑灯堡，始终是种隐患。

    而扩军后的黑灯堡嫡系军队数量，将达到四万人，超过罪火镇和旭日城的收编部队的总和。

    这些扩军计划，原本是由大师兄曹年和一干高层负责的。

    不过在苏桓将一种种蜕变秘药和蜕变仪式，提供给大师兄、二师姐、高尊、李终乃至礼伯等职业级驭师，让他们去开始提升个人驭宠的种族层次后。

    这些计划都交付了他们的副手。

    有着苏桓坐镇，这些计划全都有条不紊的进行。

    不仅仅是整体的军事实力，黑灯堡一位位嫡系职业级的实力也开始飞跃式的提升。

    Ps:怕兄弟们说水，三千多字就不拆开发了，求波订阅、月票、推荐票不过分吧。

