    随即，林天在众多弟子的注视下前往报名处。

    那些弟子中大多数都是新弟子，也有少数老弟子，他们都是认识林天的，知道林天在前段时间摆了一场擂台挑战，打败了许多新弟子中的天才。

    此时看到林天前来挑战天擎榜，心中竟然有些隐隐期待。

    江枫赢了第九十六名，不知道林天会挑战多少名。

    “林天的实力和江枫相比应该差不了多少吧？我估计林天挑战九十多名应该没有问题。”

    “虽然林天打败了很多新弟子中的天才，但是却没见他和江枫交过手，两人应该差不了多少。”

    “这次真是意外，新弟子中竟然出现了两个如此强的天才，比以往新弟子强太多了。”

    众多弟子纷纷议论道。

    他们并没有见过林天和江枫交手，而江枫经过这段时间的努力，成功成为了第一长老院新弟子中的最强者。

    而第一长老院内，新弟子的实力普遍比别的长老院强，一些别的长老院新弟子也都挑战过江枫，却全都落败。

    所以，在他们看来，林天的实力和江枫应该差不了多少。

    报名处还是有不少人的，其中大部分是老弟子，他们在上一年中无缘天擎榜，经过一年的积淀过后要再次发起冲击。

    而其中也有一些新弟子，这些人都是各个长老院里面新弟子中的佼佼者。

    虽然天擎榜上的人都很强，但是不妨碍他们进行挑战，就算不能赢，也能在和他们的交手中成长。

    当林天到来的时候，不少新弟子都注意到了，他们眼神微微一变。

    这些新弟子中，不少人都是林天之前的手下败将。

    看到林天走来，他们都自觉的给林天让开一条道。

    这就是拥有实力才能获得的尊重，若是换作以前，他们只怕连看都不会看林天一眼。

    “天哥！天哥您也来了！”这时，一道充满惊喜的叫声响起。

    林天目光一转，只见高坤从前方走来。

    他微微躬着身体，脸上满是谄媚的笑容。

    林天见状，点了点头。

    自从上次他赢了尚峰，将其一臂斩断之后，这高坤就好像换了一个人一样，竟然心甘情愿要认他为主。

    在这半个月的时间内，每一次林天去纹道大殿跟穆仁学习纹道，高坤都会准时在第二长老院的大门口等着。

    而在林天离开之时，他又会将林天送出第二长老院。

    高坤的行为着实是惊呆了第二长老院的人，不过在听说了这是因为两人所定下的条件之后，不少人暗暗佩服高坤，太守信用了！

    然而他们不知道的是，高坤这可不仅仅是守信用，他是完全被林天的纹道天赋和实力给折服了。

    以往，他无论是实力还是纹道天赋，都能傲视同龄人。

    但是自从碰上林天之后，他就感觉自己简直弱爆了！他那引以为傲的天赋在林天面前简直不值一提！

    “天哥准备挑战多少名？”高坤点头哈腰的问道。

    一旁的那些新弟子见状，心中无比震撼。

    高坤在第二长老院的新弟子中，无论是纹道还是修为实力，都是最强！

    他竟然真的对林天这般恭敬，那样子简直和奴才没两样啊！

    之前他们听说高坤当了林天的奴才之后，一个个都还不信。

    但是现在看到，那视觉冲击简直让他们有种做梦的感觉。

    一旁跟随而来的江枫也很是震惊，作为第二长老院的弟子，单单具备纹道天赋的一些弟子，都很是高傲。

    更何况高坤还是一名一品纹师，林天都能让他心甘情愿如此，在江枫看来林天越发深不可测了。

    “那就先从一百名开始吧。”在了解完规则之后，林天思忖片刻说道。

    这天擎榜挑战，无论是什么等级的弟子都能够参加，只要获胜了便能获得相应名次设置的奖励。

    若是能坚守到挑战结束，便能在接下来的一年中，享受这个名次的资源倾斜。

    林天想的很明白，既然自己是为了修炼资源而来，那这羊毛肯定要从一百名开始薅。

    虽然天擎榜上的那些人都是老弟子，但是林天觉得，现在的他未必没有一战之力。

    这半个月的时间，林天虽然都在熟悉纹道大阵，但是每天晚上的时间都会用来修炼。

    现在他的修为已经达到了人法境九层中期！这也是他资源消耗如此迅速的原因。

    “天哥我觉得以你的实力，你应该直接挑战九十名，而且九十名还只是开始，一个月的时间你一定可以冲到五十名之内！”

    高坤正色着说道，语气中充满了对林天实力的信任。

    闻言，林天转头看了高坤一眼，没有再说什么。

    这半个月的时间，他早就习惯了高坤的马屁。

    倒是前面正在报名的那些老弟子，听到高坤的话一个个转过头来，用看弱智一样的目光看着他和林天。

    “真是什么人都有，现在的新弟子都这么不知道天高地厚的吗？”

    “还从九十名开始，就不怕口气太大把舌头给闪断了？”

    “怎么不上天呢？小子，我觉得你们应该直接挑战天擎榜第一名的司空舟，绝对能一指头将他给戳死。”

    “哈哈哈，对对对，我也这么觉得！”

    “一指头戳死司空舟，也就这两小子能做到了。

    那些老弟子一个个大笑起来，笑得捂着肚子，眼泪都出来了。

    就连最前面负责报名的长老，听到这里都忍不住笑了起来。

    “无知的小师弟们，心中有壮志是好的，但是若是太过自信害的可是自己。”

    “不错，作为师兄我们得劝你们一句，有天赋可不代表一切，夭折的天才可不在少数，脚踏实地一步步走才是最重要的。”

    “天擎榜可是不是你们想象得那么简单，天擎宗内一百名实力最强的弟子，你们多看看武斗台上的挑战，就知道他们有多强了。”

    一些老弟子笑完之后，转过头来用教导的语气对高坤和林天说道。

    林天再次瞥了一眼高坤，“你小子没事别乱说话。”

    他只是想借着这次挑战天擎榜，得到一些资源，可不想平白无故得罪别人。

    高坤讪讪一笑，挠了挠头。

    “他们都不知道天哥你的实力，但是我可是一清二楚，天哥你若是出手，天擎榜上那些老弟子算个屁！”

    高坤也不敢反驳那些老弟子，但还是凑到林天耳边说道。

    闻言，林天不由有些无奈地摇摇头。

    很快，前面的弟子报名结束，轮到了林天。

