    小男孩虽然昏迷之中，还是本能将丹药服了下去。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    喂药后，没有多久，小男孩那巴掌大的小脸总算有了些血色，并且，表面的伤口在逐渐愈合，不过，还没有苏醒。傍晚的时候，墨连城先用内力给他梳理了一下伤势，再让曲檀儿喂了五分之一的丹药，给小男孩服下，再顺便喂了点水。

    小男孩依旧未醒，但明显呼吸平稳了些。

    如此，三日以后，在夫妻二人的精心照料下，6续将一颗丹药喂给小男孩吃。

    小男孩总算从鬼门关中，被拉了回来，在恍恍惚惚中睁开了双眼。

    曲檀儿顿时喜上眉梢。“城城，他醒了！”

    她伸手，在小男孩眼前晃了晃，“喂，小屁孩，你终于你醒啦？”

    墨连城听到曲檀儿话，也走了过来，检查着小男孩的情况。

    看清楚了夫妻二人，小男孩明显一愣，旋即，那张还没张开的充满稚气的小脸蛋，渐渐升起与他年龄不符合的戒备与警惕。

    小男孩拍掉了墨连城的手，“放手。你们是什么人？”

    “呃？”曲檀儿讶然，“这小家伙没醒前，就像一只温驯的小猫。醒来了后，就成了一只小老虎了。”

    听到曲檀儿的形容，墨连城都忍不住勾起了笑。

    还真如她说的这样。

    小男孩大眼瞪着他们的凶猛劲，可一点不输给小老虎。

    “我叫你放开我。”小男孩又被墨连城捉住，开始怒吼，“放开我！”

    墨连城勾唇道：“小家伙，好歹你的小命是我俩救的，刚一醒来，就用这种语气跟救命恩人说话？”

    某位爷想也不想，一把松开了小男孩。

    小男孩人刚醒过来，浑身没有力气，骤然失去了墨连城的支撑，他防不及防，小小的虚弱的身子跌回地上，后脑勺狠狠地磕了下地面。

    小男孩痛呼一声的同时，眸光想杀人。

    墨连城很无辜地笑了笑，“别瞪我，明明是你叫我放手的。”

    曲檀儿突然失笑。

    某爷竟然有逗小孩子的心情了。

    小男孩倒在地上眼睛盯着面前陌生却风姿无双的一双年轻男女，小嘴张着，呼吸微喘，这么个短暂的时间，已经足够他想起之前的事情来。

    好似，人家是自己的救命恩人？

    不由的，他的小脸一红，低头咬牙，“是你们救了我？”

    墨连城笑而不语。

    倒是曲檀儿笑眯眯回答：“这里除了我们，还有别人？”

    小男孩沉默，半晌才不甘不愿地挤出两个字，“谢谢。”

    “不必。为了救你浪费了我们的灵丹，你身上有什么值钱的，拿来跟我们交换。当是医药费。我们可不是做好事不留名的人。”曲檀儿直接伸手，示意他给钱给钱。

    小男孩一听，脸色又红了，又羞又不好意思。

    因为他身上没有钱……

    不过，他低头小声道：“你们没有搜过我的身么？我、我没有什么……”

    曲檀儿挑眉，好笑道：“我们长得像登徒子还是流氓，再说你又不是长闭月羞花，人见人爱？我干嘛要搜你的身？”

    小男孩就这样被问得哑口无言。

    某爷就忍不住抚额。

    檀儿呀，这样欺负一个小孩子，真的好么？