
　　她很惊讶，“你怎么在这里等着？我不是给了你钥匙吗？”

　　男人稍微的低下了头，薄唇抿成了冰冷的弧度，“落在公司里了。”

　　沈悦拉着男人往公寓里走，小声的抱怨，“那也没有必要在外面等啊，外面这么冷，万一感冒了怎么办？”

　　少女滴滴咕咕安慰的话语让男人眉宇间的冷漠消退了一些，但是很快他又想起了刚才看到的场景，少女对着车里的人笑的很开心，梨涡浅浅。

　　“刚才是谁送你回来的？”

　　两个人上了电梯，沈悦按了楼层，“就是一个男同学。”

　　魏景洲的神色晦暗，“为什么不叫我来接你？”

　　沈悦偏头看了一眼男人，“你最近不是很忙吗？”

　　魏景洲沉默着没有在说话，只不过眼眸变得越发的暗沉。

　　刚打开门，还没有来得及关，就被身后的男人给推了进去，随意的用脚一勾，把门关上，沈悦刚转身就被推到旁边的墙上。

　　粗鲁毫无章法的亲吻落了下来。

　　今夜的魏景洲，格外凶狠。

　　——

　　魏景洲白天很忙，但是他每天都会晚上来找她。

　　公寓里也多了一个男人的气息，玄关鞋柜处多了一双黑色大码的拖鞋，洗漱用品也多了一对。

　　可是其实两个人见面的次数很少。

　　每次等魏景洲回来，少女早已熟睡。

　　可是不知道是不是错觉，还是因为太忙的缘故，魏景洲总觉得少女在慢慢的疏远他，两个人的交流也越来越少，他每次发信息，少女也永远都不会迅速的回复，而是过个半个小时或一个小时才回。

　　就好像把他给遗忘到了一个角落，这让他生出了短促刺痛的慌张，然后在心里连忙的否认。

　　不可能的，可能只是他最近太忙了，没有时间陪伴少女的缘故，所以才会有这种错觉。

　　一定是这样。

　　所以在百忙之中，魏景洲还是挤出了一天的时间来去陪伴少女。

　　魏景洲正在厨房做饭，沈悦在旁边打下手，她笨手笨脚的总是帮倒忙。

　　最后被男人给轰了出去，只能眼巴巴的在旁边看着。

　　魏景洲在洗菜，袖子滑下来了一节，“悦悦，过来帮我挽一下袖子。”

　　沈悦穿着拖鞋踏踏踏的走过去认真的去帮男人叠衣袖。

　　魏景洲看着少女又长又密的眼睫毛，心里浮现出一股浓浓的暖意，就连嘴角也弯出了一抹细小的弧度。

　　就在这温馨的气氛里，刺耳的门铃突然响起，魏景洲几乎是瞬间就皱紧了眉。

　　沈悦也有些疑惑，跑过去打开门一看，竟然是眼睛红肿的庄婉儿。

　　“你……”

　　还来不及说完话，庄婉儿就扑了过来抱住了她，纤细的身子微微的颤抖。

　　沈悦把她给带了进来，关上了门。

　　然后把庄婉儿扶到了沙发上坐了下来，扯出了两包纸巾为她擦了擦泪。

　　轻声的问道，“怎么了？出了什么事情？”

　　刚擦完眼泪的庄婉儿，眼泪又流了下来，眼底还有一丝恐惧和害怕，“我，我，我今天在回去的路上被人，被人堵住了，他们把我扯到一个小巷子里，然后，然后他们就……”

　　她哽咽了一下，指尖发白，嘴唇颤抖，“……他们扒我的衣服，还拍了我的照片。”

　　沈悦的心一个咯噔，她没有想到就算她阻止了庄婉儿和唐哲的感情，却还是逃不过剧情的驱使，如果她猜的没错的话，那么这照片恐怕过不了几天就会传播到网上去。

　　而且她敢肯定一定不是唐哲，因为完全没有必要，那么会是谁？

　　少女轻声的安慰着，伸手去帮她擦眼泪，庄婉儿突然伸手拽住了少女的手腕，捧在怀里，然后顺着手腕整个人都再次扑进了她的怀里。

　　沈悦安慰的拍着她的背。

　　而这两个人亲密相拥的这一幕就刚好落入了男人的眼底。

　　他亲眼的看到搂着少女腰的那只手正在上下幅度的抚摸着少女的背，带着隐晦的暧昧。

　　魏景洲眼底的温度迅速的降低，快步的走了过去，扣住了沈悦的手腕，把她拉到自己身边，冷冷掀起眼皮，望向哭的梨花带雨的女生，薄唇紧紧的抿着。

　　庄婉儿被这样视线看着一个哆嗦，身体抖如筛糠，眼泪流的一发不可收拾。

　　沈悦还没反应过来就已经被拉到男人的身后，她不解至极，开始挣脱出自己的手。

　　“魏景洲，你快放手。”

　　魏景洲一动不动，非但没有松手，反而还捏的更紧了，声线一片冰冷，“她为什么会出现在这里？”

　　沈悦解释道：“因为有些事情，所以……”

　　“让她走。”

　　男人的脸色很阴沉。

　　沈悦莫名其妙的看向男人，不明白他为什么这么大的火气，可是看过去只撞见了男人那充满占有欲和偏执病态的眼眸。

　　心中一惊，她没有想到，男人的占有欲已经强大了这种地步，已经到了扭曲偏激的程度了。

　　“魏景洲。”沈悦叫了一声。

　　魏景洲听到了这三个字，胸腔微颤，看得出少女被他眼底的情绪给吓到了一些，可是他压抑不住，也不想克制。天籁小说网

　　二话不说的把少女扯到了跟前，粗糙的指腹捏起了她精致的下巴。

　　力道故意施重，如天鹅般的脖颈被迫伸长。

　　沈悦的心里很不安，她从男人的眼里好像看到了那浓浓的**在暗暗的翻涌。

　　可是旁边还有人呢……

　　沈悦实在是受不了推了一下男人的肩膀。

　　可是这拒绝的行为好像让原本就愤怒的男人更加的恼火。

　　他捏着沈悦下巴的手猝然收紧，几乎勒的骨头作响，片刻后才松开，手掌下滑，那白腻的肌肤已经留下了鲜明的指痕。

　　少女似乎是疼的厉害了，不敢碰自己下巴上的淤痕，薄薄的眼皮泛着粉。

　　魏景洲托住了她的脸，喉结动了动，就当着另一个人的面，低着头，歪着脑袋亲了下去。

　　柔软香甜让他大脑一片空白，脊髓都在发麻，他想伸进去，可是少女死死的咬着牙。

　　于是他只能退而求次的含着少女唇，又热又迫切的，把唇边都晕染出了湿红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这宿主能处，让她当反派她是真当更新，第51章 暴躁反派变形计（51）免费阅读。https://www.23sk.com 