    杨丰没有猜错。☆→☆→，

    此时距离应天两百公里的东北方海面上，两架体型庞大的轰炸机正在海面一百米左右高度，向着这座城市飞来。

    这就是图85，两年前才刚刚首飞，到目前为止仅造了这两架的苏联最后一种活塞螺旋桨轰炸机，原本设计中史达林战略核威慑力量的基石，但可惜因为航空技术发展，在它开始投产的时候就已经可以被淘汰了，因为更新的图95和米亚4已经接近完成，后者今年就可以首飞。

    被杨丰气得快吐血的史达林，为了出这口已经憋了快十年的恶气，索性把这两架对他来说已经毫无价值的轰炸机祭出来，能核平了应天也算它们废物利用，就算行动失败对他也没有任何损失。

    这是一次计划周密的袭击，从旅顺起飞，一路高空飞行横穿新华领空，史达林赌的就是无论米国人还是李同志，都不会插手这件事，前者是肯定的，后者虽然不确定，但也不可能冒激怒他的危险，毕竟新华目前真正依靠的是苏联而不是杨丰，很显然他赌对了。

    一路高空飞行三千多公里的轰炸机，在进入应天的防空识别区前下降高度，凭借超低空飞行躲开应天的陆基雷达监控，一直飞到距离应天一百多公里处发起攻击，它们当然不会直接飞到应天扔原子弹的，那样是不会有任何成功希望的，这次攻击还有另外一个主角。

    在这两架图85的两侧机翼下面，各有一架很像微缩版米格15的小飞机，一样有带翼刀的机翼，后部垂尾平尾具备，机头进气道，只不过没有飞行员座舱而已。这是苏联第一款实战部署的巡航dao弹。他们自己的编号ks1彗星，北约编号as1狗窝，高空发射最大射程超过一百公里，而且拥有雷达制导的反舰能力，可以携带常规弹头也可以携带一个九百公斤重的核弹头，史达林这次就是要用四枚这种导弹彻底轰平应天。

    “开始爬升。同志们，为了史达林，为了胜利，为了复仇！”

    负责此次行动的科罗廖夫少校根据海南岛，日惹两地导航站发出的无线电信号，大致确定了目前的方位后，紧接着一脸庄严地下达了开始命令。

    “为了复仇！”

    另外一架轰炸机上立刻响起同样庄严的声音，两架巨型轰炸机开始缓慢爬升，同时打开机载雷达搜索应天的确切方位。

    “发现目标。”

    几乎就在同时。附近三艘防空舰，应天的陆基雷达站，天空中搜索这两架轰炸机的十几架明军战斗机上，立刻响起了各种各样地惊叫声。

    “击落！”

    杨丰毫不犹豫地下达命令。

    六十公里外的徐达号驱逐舰上，两座旋臂导弹发射架立刻转动，紧接着两枚处于待命状态的震天一型远程舰空导弹喷射着火焰直扑目标。就在这两枚导弹发射完成后，两座发射架的旋臂自动向上垂直竖起，下方弹库内两枚同样导弹瞬间升起。紧接着旋臂再次倾斜到发射角度，第二批两枚导弹紧跟着飞出。随即旋臂再次竖起，以同样方式补上第三批导弹，在短短几秒钟内发射出去，接着就是第四批。

    十几秒钟时间八枚带助推火箭的增程型震天导弹就这样完成发射，在徐达号上舰载雷达引导下，以四枚攻击一架的方式。以二点五倍音速直扑两架苏联轰炸机。

    与此同时最近的六架陆基虎鲨战斗机也打开了加力，以一点四马赫高速杀了过去。

    而此时两架图85依然在爬升当中，它们的机载雷达上，已经收到了来自一百五十公里外应天的杂乱回波，但这样的距离想要保证彗星导弹打到应天。必须爬升到八千米高空才行。这种巡航dao弹发动机推力很小，并不能像现代巡航dao弹一样全程机动，想要打到一百五十公里外必须借助高空弹道飞行，但体型庞大笨重的图85从一百米高度爬升到八千米可不是件容易的事。

    当然也不光是高度问题，这种导弹使用的还是液体燃料，在启动导弹前还得先通过轰炸机上的油箱加注燃料。

    “敌机！”

    科罗廖夫的飞机上雷达员惊叫道。

    “继续爬升！”

    科罗廖夫面无表情地说。

    随着高度计的指针不断转动，他们的雷达屏幕上虎鲨机群也在不断逼近，不过很快科罗廖夫的脸上就露出笑容，因为他知道自己胜利了，这些战斗机不可能在他发射导弹前赶到，至于发射完导弹后能不能逃掉，这个他已经没有兴趣管了，只要能发射出导弹那么他就将名垂千古。

    “同志们，让那些帝国zhu义者尝尝无产jie级铁拳的滋味吧，导弹准备发射！”

    就在高度到达八千米瞬间，他毫不犹豫地挥动拳头吼道，与此同时随行的安全机构官员，开始拿出钥匙，和他共同打开存放密码的保险箱，然后通过密码激活核弹引信，这东西可不是随随便便谁都能用的，实际上需要三个人的钥匙才能拿出密码。

    但就在这时候，两道醒目的白色航迹蓦然出现在他视野中，还没等他反应过来，就已经到了另一架图85跟前。

    “该死的，哪儿来的导弹，啊…”

    紧接着他的无线电中传来那架图85上飞行员的惊叫，几乎同时两个火团在天空中炸开，那架图85猛然晃动着开始向下坠落。

    “导弹！”

    他的身旁也响起了自己飞行员的尖叫，在外面的天空中，六道同样的航迹正直扑而来，其中有四道很明显就是对着自己。

    “发射导弹！”

    科罗廖夫像发疯一样尖叫着扑向发射按钮，不顾这时候导弹还没有完成瞄准，甚至连引信都没激活呢，就在外面的震天导弹击中他瞬间，按下了彗星导弹的发射按钮。

    “该死，敌机发射两枚导弹！”

    远处即将进入攻击距离的虎鲨战斗机上，最先赶到的明军飞行员杨林看着两架从图85机翼下飞出的小飞机，立刻对着无线电惊叫道。

    应天的明军总参谋部内瞬间一片大乱。

    “慌什么？导弹发射又不是已经打过来了！”

    杨元首坐在自己的大元帅宝座上喝着茶，脸色一沉喝道。

    一看他的架势，指挥大厅内所有人都瞬间镇定下来，就是嘛，导弹发射了又能怎么样，难道就不能打下来了吗？已经处于战备状态的防空阵地上，一座座鹰式导弹发射架立刻转动，紧接着一台台雷达锁定目标，准备一旦导弹进入射程立刻发射。

    然而就在这时候，杨林那明显轻松许多的声音又在指挥大厅的无线电里面响起：“没事了，这种导弹烂得很，还没我的飞机快呢，已经打下一架了，我正在瞄准第二架。”

    好吧，彗星导弹其实不比v1强多少，最快速度只有零点九马赫，这样的速度也就能在螺旋桨战斗机面前装个逼，遇上一点四马赫而且还带空空导弹的虎鲨就歇菜了。杨林坐在虎鲨座舱内，悠闲地哼着歌，然后转到最后一枚彗星pi股后面，通过红外瞄准器锁定目标，紧接着按下了导弹发射按钮，一枚霹雳空空导弹瞬间飞出并追上了彗星，转眼间这枚恐怖的核导弹带着滚滚浓烟掉了下去。

    几乎就在同时，三万米高空中，处于隐形状态的旅行者号也悄然离开了。

    杨元首那装个逼一样的稳如泰山当然不是没有理由的，一般没有其他任务时候，旅行者号都是悬停在应天上空，就算这两架图85没有被发现，史达林的核平计划也不会成功，因为这艘飞船上安装了大功率激光器，只要是对应天构成威胁的目标，都会在进入一百公里范围时被直接击落，别说彗星这样的初级版巡航dao弹，就是洲际导弹过来都照样会被击落。

    不过明军能够凭借自己的能力解决这次危机，还是很让杨丰欣慰的。

    看着指挥大厅内欢呼的手下们，杨元首端着茶杯，坐在那里阴险地思考着该如何报复。

    “那四枚导弹没有爆炸吧？”

    这家伙问站在他身旁的吴祖荣。

    “没有，不知道什么原因，不过这种核弹都有很严格的发射程序，要不然被别有用心的人利用，弄不好会挑起核大战的，而第一架图85根本没来得及发射，第二架虽然发射了，但估计应该是仓促发射，那些程序无法在短时间内完成，所以也没有爆炸。”

    吴祖荣说道。

    “它们坠落的位置水深怎么样？”

    “浅水区，水深在一百米以内。”

    吴祖荣连看都没看海图便说道，南海虽然绝大多数都是深水区，但是从西贡到文莱连线往西，就都变成了很浅的浅海，平均水深只有几十米。

    “安排人捞出来！”

    杨丰说道。

    “对呀，只要捞出来咱们也就有核弹了。”

    吴祖荣也想到了这一点，立刻惊喜地说道。

    “不，捞出来，然后给他们扔回去！”

    杨元首淡淡的说。(未完待续。)

    ps：　　感谢书友fly毁灭之锤，缥缈飞燕，160304182749268等人的打赏u

    
