    ‘娘这竹笋好吃吗，这个竹子硬邦邦的，为什么竹笋能吃啊。’’

    孩子在小的时候，总是有很多的为什么，裴绣耐心的解释了一下。并答应他，晚上就给他炒一碗竹笋炒肉。小周恒又开心的劳动起来。

    几个孩子一想到这满山遍野的竹笋可以吃，积极的不得了，别看孩子小，效率还是挺高的，周盛跟周善两个合起来挖一个，周勇跟周毅各挖各的，两人还说好要比赛，看谁挖的多。

    结果是挖太多了，看着堆了个小山一样的竹笋，这些竹笋一个个的大的都有十斤。

    周勇一个孩子非要做出大人的表情，忧愁的说:’’娘我们要怎么带回去啊，筐都装不了几个，弟弟们也抱不动啊。’’

    ‘’我们可以去叫人帮忙搬啊。’’周毅理所当然的说着，这里民风淳朴，村民们都很乐意搭把手。

    ‘’你傻啊，叫人来，不是都知道了，明天这里就空了，咱们还挖啥。’’周勇朝周毅翻了个白眼，没好气的说。

    ‘’你才傻，你吃的完这么多吗，挖不累啊，搬不累啊，吃不完放着坏了咋办，反正还会长的啊。’’周毅还是比周勇懂事。

    裴绣点点头，’’周毅说的对，咱们又不能把这座山都搬回去，锤子回家去看看你爹回来了没，要是没回来就去你大伯，二伯家叫人，让他们来帮忙搬回去。

    周勇想想觉得有道理，反正他们也吃不完，又还会长的。撒欢的快速跑回家去。

    周成早就卖了黑木耳回来了，只是看家里没人，就去田边转一圈看看小麦，这个冬小麦再过两月就能收了，不可掉以轻心，他每天都会抽时间去田里转转，攸关大半年的收成呢。

    从田边回去，刚好看到周勇一阵风一样的跑过去，叫都叫不住，就跑上去揪住他领子。

    突然的双脚离地，让他不知所措的哇哇大叫，看到是自己爹后，同时双脚也着地了，’’爹你怎么把我拎起来了，吓死我了，你叫一下不就好了？还有，你怎么在这？快点，娘叫你去竹山搬竹笋，我们挖了好多，搬不走了。’’

    这熊孩子，说了一堆，后面才是重点呢，’’说清楚一点，挖了多少，要带什么装。’’

    周勇老实的又解释了挖了多少，大的笋有多大？

    ‘’你去你大伯二伯家，让他们带上两竹筐跟扁担，去竹山帮忙挑回来。’’说完自己就回家去拿扁担，也没等周勇，等会让他跟他大伯二伯过去就好了。

    小周恒一直注意着上山的路，看到周成来了，就开心的跳起来，’’爹来了，爹来了。’’

    周成走近了，他小看了他媳妇的折腾劲，看着这堆的小山一样的笋，估计他们装满了一趟也担不回去。都还不知道能不能吃，居然挖了这么多。

    周大哥周二哥两人都带了两个竹筐跟扁担，带着周勇过来了。吃惊的看着这小山似的竹笋，周大哥问道:’’三弟妹怎么挖了这么多，这玩意儿能吃吗，锤子也没说清楚，一直叫我带筐带扁担赶紧来帮忙挑啥竹笋。’’

    ‘’大哥二哥，这个叫竹笋，可以吃。你们看，这是它皮剥掉的样子。要麻烦你们帮我挑回去，到时候我处理一下炒一碗你们可以试一下，好吃的，这个刚长出来的正好吃。’’裴绣拿着剥好的竹笋给周大哥周二哥看，然后就往周成框里搬竹笋，刚刚闲着她就顺手在那剥皮。

    ‘’一家人有啥麻烦不麻烦的，这真能吃的话，我们明天也来挖点回去，现在正是青黄不接的时候。’’周大哥边说边往框里搬笋，这一个个的还挺沉的，三弟妹还真的挖不老少。

    三兄弟来回挑了两趟，才都挑完。路上三三两两有从田里扛着锄头回家的村民，好奇的问了两句，都被搪塞过去了。

    周大哥周二哥干完就回家去了，裴绣让他们带几个回去，他们也没拿，又不知道这玩意怎么吃。

    裴绣把刚刚剥好的竹笋先拿来切片，那些没剥的让周成跟几个孩子去做。

    锅里热水烧开，她把笋都放进去焯一下。然后把肉切片，下锅，还拿了自家腌的咸菜切丁，跟笋一起炒。特意炒了一大锅，拿了几个碗，让周成给周大哥，周二哥各送一碗去，让周毅也端一碗回家，顺便把剥好的笋也一家带两个去。正好到饭点，给各家都加碗新鲜菜。

    裴绣刚把笋端上桌，大山叔就来了，进门就嗅了嗅，’’周成媳妇这是煮的啥这么香呢，我溜达经过都闻到了，听说你们今天担了很多小竹子回来，是在煮这个吗。’’

    大山叔号称村里百晓生，啥都知道。这不就上门打探了，上门是客，周成招呼大山叔进来坐，裴绣给他拿了双筷子说:’’大山叔试试看，好不好吃。今天刚挖回来的是。’’

    ‘’那我就不客气了。’’大山叔也是个有分寸的，尝几口就放下筷子，’’周成媳妇，手艺不错啊，这个叫啥，炒的油汪汪的，脆脆嫩嫩的，味道很不错啊。’’

    ‘’这个叫竹笋，竹山上很多，大山叔明天可以去挖一点回来炒，脆嫩爽口，跟野菜不一样的口味。’’裴绣笑着说道，然后让周成陪他聊天，她继续去处理竹笋。这竹笋挖回来没有马上处理了，隔夜就老了。

    不知周大哥，周二哥家吃了裴绣炒的这竹笋炒肉是啥想法。周夫子家是非常喜欢，让周毅过来还碗还夸赞了一番，表示感谢。

    大山叔一出门就往村长家去了，好东西肯定第一时间会跟亲近的人分享，再加上今天看到的人也多，一传十，十传百。估计明天去河边洗个衣服，全村都能知道了。

    幸好她一次性挖回来的量也很多，今天都处理了，拿去焯一下，明天可以拿来晒笋干，那么多，一次也吃不完。明天可以再继续去挖，到时候可以让周成用板车推去卖给醉湘楼，又是一笔进项，裴绣无时无刻不想着赚钱，谁让她孩子多，还都打算送去上学，压力大啊。

