    “关林市符文师公会有一位三品符文师，那就是我们的齐盎会长！”

    袁凌符文大师说道。

    肖欣儿一听，又问道：“若是我通过了五品符文大师考核，再申请四品符文大师考核的话，应该可以立即安排吧？”

    “四品符文大师考核？”

    袁凌一听，顿时吃惊不已。

    虽然不清楚肖欣儿是否真的要进行四品符文大师考核，但还是告知道：“若是五品符文大师要进行四品符文大师考核的话，我可以立即通知会长，来安排考核。”

    “那我知道了，可以开始五品符文大师考核了。”

    肖欣儿来到符文台前，然后开始炼制五品符文武器。

    她拥有四品符文大师的水准，因而炼制五品符文武器十分轻松。

    唰唰唰！！！！

    一气呵成，一次炼制成功。

    随后，一名工作人员取出测量仪器对肖欣儿炼制的五品符文武器进行测量品质。

    “袁凌符文大师，品质是完美！”

    工作人员汇报道。

    “完美品质！”

    袁凌符文大师惊讶不已。

    以他四品符文大师的水准，很多时候炼制五品符文武器都无法做到完美品质。

    可见，肖欣儿的符文武器水准十分之高。

    “恭喜肖欣儿符文大师，你已经考核通过，获得了五品符文大师的称号。”

    袁凌符文大师恭贺道。

    这时，肖欣儿淡淡道：“袁凌符文大师，我想继续申请考核！“

    “你真要申请四品符文大师？”

    袁凌符文大师震惊。

    “是的！”

    肖欣儿点头应道。

    “好，那我这就去请我们会长来！”

    袁凌符文大师离开大厅，求请关林市符文公会会长去了。

    大约过去了十来分钟，关林市符文公会会长齐盎来了。

    “肖欣儿符文大师，没想到你竟然来到我的符文师公会考核，真是我们符文师公会的荣幸啊！”

    齐盎一脸激动道。

    “齐盎会长，你认识我？”

    肖欣儿惊讶道。

    “我前不久在地球符文师公会总部参加过一次会议，与一位老朋友聊天，知道我们地球诞生了一位符文天才，也是武学天才，而且还是上面机构远古文字研究协会的大专家。这事情许多分部会长都知道了，我算是知道晚的。肖欣儿符文大师在星河大学交流会上炼制出来优秀品质的四品符文武器，夺得了冠军神杯，没想到却还没有参加四品符文大师考核。”

    齐盎说道。

    听着齐盎的话，四周的其他人顿时惊呆了。

    远古文字研究协会的大专家，这身份可够牛逼的啊，比他们会长还牛逼，再加上四品符文大师的身份，也难怪齐盎会长如此激动不已。

    这可是一尊大人物啊！

    “齐盎会长，我现在可以进行考核了吗？”肖欣儿问道。

    “可以，当然可以！”齐盎立马道：“本来以肖欣儿的符文水平，是应该直接通过的，但符文师公会的规矩多，因而就请肖欣儿符文大师稍微辛苦一下，炼制一件四品符文武器吧。”

    “好！”

    肖欣儿点点头，开始炼制四品符文武器。

    很快，她便成功炼制出了四品符文武器，且品质达到了优秀级别。

    “恭喜肖欣儿符文大师获得了四品符文大师称号，这是你的四品符文师徽章！”

    齐盎将一枚银色三颗星徽章递给了肖欣儿，又保证道：“肖欣儿符文大师，你的四品符文证书，我们明天就可以送到你的手上。”

    “多谢齐盎会长了，明天直接将证书送到星河大学附属实验高中即可，这几天我不会离开。”

    肖欣儿旋即又道：“齐盎会长，有一件事情，不知道可不可以麻烦一下符文师公会？”

    “什么事情，只要符文师公会可以办到的，绝对去办！”

    齐盎会长大手一挥，保证道。

    “是这样的，星河大学建立了附属实验高中，而这一次我接取了这个任务，正在招聘老师，对于这些应聘者的资料，我不是太清楚，所以想请符文师公会调查一下这些人，看看他们的品性如何？”

    肖欣儿一一说道。

    “这个小事情而已，你将名单给我，我立马派人去整理信息！”

    齐盎会长爽快答应道。

    这是一个信息极其发达的时代，以符文师公会的力量去调查一批人太简单不过了。

    “那就多谢齐盎会长了！”

    肖欣儿笑着感谢道。

    40个应聘者的名单，她立马交给了会长，而齐盎会长立马招来一个人，将调查的事情让他去办了。

    “肖欣儿符文大师，明天这个时候，证书和应聘者资料全部奉上。”

    齐盎会长保证。

    “多谢齐盎会长，那我先回去了！”

    肖欣儿告辞。

    第二天。

    肖欣儿准时收到了符文师公会员工送来的证书以及一份资料。

    这份资料详细记载了40个应聘者的资料，看完之后，肖欣儿有些愤怒，因为这其中几个人竟然是其他学校的老师。

    “这几人估计是想跳槽，可在没有辞职的情况下，就来参加星河大学附属实验高中的招聘，还在自我介绍之中隐瞒情况，这种情况十分恶劣。”

    肖欣儿怒道。

    若是坦白情况，明确表明会辞职，她或许会收录。

    可现在……

    “叉叉叉……”

    肖欣儿将一个个名单划掉。

    终于，只剩下21个人名单。

    这21个的品性不说多么优秀，但却没有做过什么坏事，属于十分普通的类型。

    作为老师的话，这样的品性是足够了。

    “就选择这21人吧！”

    肖欣儿提前发了通知信息，恭喜他们成为了星河大学附属实验高中的老师，并且通知他们四天之后来上班。

    一转眼，星河大学附属实验高中的各个职位上的员工都入职了，整个高中开始步入了正轨。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

