    只是一战成名后，洛尘没想到的是，这一次居然军方那边都开始注意自己了。

    最后叶正天邀请大家在海上明月举办了个小型宴会，当然，洛尘一直是整个宴会的焦点。

    宴会散去后，洛尘回到自己的房间，然后急不可耐的将那枚狼牙捏碎，里面是一枚黑色的种子。

    这枚种子只是有一丝干瘪，并不像之前那枚种子一般看着彻底干瘪了。

    洛尘取出龙脉，然后用龙脉之力温养了一番，没过多久，那枚种子便已经彻底饱满。

    倒是洛尘有些心疼的看着龙脉。

    因为那根红线明显更细更短了。

    洛尘倒是想把那条龙脉孕育出来，只是可惜，这片天地已经不允许了。

    有句俗话叫做建国后不许成精。

    其实这是因为这片天地不允许，当年皇太极努尔哈赤在进关的时候，破坏了华夏大地那条大龙脉，让华夏气运衰退，经过清朝后期战火的摧残，这片天地的气运已经降到最低了。

    为了修养生息，恢复龙脉，天地直接剥夺了一切气运，所以才会出现建国后不许成精的局面。

    放下龙脉，洛尘开始融合那枚种子，放入眉心，顿时洛尘体表乌光大胜，整个房间都染成了黑色。

    等乌光散去，洛尘浑身骨头噼啪作响，虽然修为没有实质性的提高，但是洛尘知道，以自己现在的实力来说，即便不使用太皇经的护体气息，那么也可以挡住子弹了。

    而且不是一般的子弹，而是可以挡住AK47或者加特林这种超猛的火力。

    至少明面上，这些小型武器已经威胁不到洛尘了。

    此刻电话响起，是王飞打来的。

    “洛尘，我这边找了还几个工程队，都在洽谈当中，对了，你还记得徐文兵吗？”

    “那小子现在也在做工程队，然后知道我手里有盘龙湾这个项目后，说要弄个同学会请我去，让我给你打个电话，你今晚也去一趟呗，反正这事儿最后还得你拍板。”

    “算了吧，我就不去了，你去一趟决定好了。”洛尘拒绝道。

    徐文兵洛尘还是有些印象的，当初和自己一起追求班里的班花，结果最后徐文兵拿下了班花，而洛尘和张小曼走到了一起。

    说起来两人还是有些小恩怨，不过这点恩怨在洛尘眼里已经算过去了，毕竟洛尘已经不再是以前的洛尘了，修真界的经历，远不是普通人能比的。

    “别啊洛尘，你看大家都是同学，你要不看在我的面子上去玩玩呗，就当叙叙旧嘛。”王飞劝道。

    因为那边徐文兵可是求着他，一定要把盘龙湾的老板带出来认识认识。

    有句话叫做同学聚会就是去炫耀的，洛尘还真怕自己的同学聚会也变成这样子。

    毕竟对于洛尘来说，自己似乎没什么值得炫耀的？

    但是最后王飞一番求情，洛尘也不想太过拂了王飞的面子，就勉强答应了。

    很快便已经到了晚间，同学聚会的地点被安排在海月小筑。

    洛尘驱车来到这里，记得上次来这里，还在这里打了一架。

    洛尘才刚把车停好，海月小筑的老板便已经走了出来，亲自迎接洛尘，毕竟连自己的老大洪彪都要对洛尘客客气气的巴结。

    这海月小筑的老板又怎么敢怠慢洛尘？

    当晚他可是亲眼见过洛尘放到几十号人的，那种场面太吓人了，所以见到洛尘来了之后，老板亲自为洛尘开车门。

    “洛爷，您来了。”

    “嗯，我有个同学聚会好像在八号包厢。”

    “那洛爷，我领你过去？”

    “算了，你先去忙吧，我自己过去就好了。”洛尘摆了摆手，觉得还是自己先过去好了。

    只是洛尘看了看时间，似乎自己来的有些早了嘛。

    不过也没事，刚刚联系了一下王飞，王飞好像堵车了，还要好一会儿才能到。

    走进八号包厢，此刻包厢里已经有好几个人了。

    为首的那个青年一身藏红色西服，带着墨镜，梳着油头，看起来极为的时尚和成功，而且桌子面前还故意扔着一把宝马的钥匙，看起来仿佛是要故意显摆一般。

    洛尘看了一眼，这正是徐文兵，实际上记忆之中，徐文兵好像从大学开始就一直看不起自己，加上最后成功的拿下班花，可是故意借着这个事情落过洛尘好几次面子的。

    而另外几个人穿的也不差，都是一身名牌，仿佛出了学校，一个个都很成功一般。

    这样一对比，洛尘就显得很随意了，穿了一套黑色的运动服，上面连个牌子没有，看起来显得很寒酸和随意。

    几个人此刻正围在徐文兵身边有说有笑。

    徐文兵从大学出来之后其实也算不错，因为家里算是比较有钱的缘故，所以自己也做起了工程队。

    记得在学校的时候，大家还背地里嘲笑他爸爸是在工地干活的，等出来社会才知道，有些工作还不如工地上，而且人家是包工头，负责监工就好了，哪用得着自己干活？

    而这一次之所以发起同学聚会，就是徐文兵听说王飞手里有一个大项目，这个项目即便在通州来说，那也是一个超级大项目了。

    但是说实话，徐文兵和王飞没什么交情，在学校如此，出了社会更是从来没联系过。

    所以为了拿下这个项目，便刻意举办了一场同学聚会，聚会是假，套近乎是真。

    只是当洛尘走进来的时候，徐文兵一愣。

    因为他没想到洛尘居然也来了。

    但是看了一眼洛尘的穿着，就不由得内心冷笑一声，看来这个家伙混的很惨嘛。

    而且洛尘不计较当初的事情，不代表他徐文兵不计较了，这个家伙当初敢和自己同时追班花，可是全校都知道的一件事情，当然，徐文兵拿下了班花，而洛尘则成一个笑话。

    不过既然今天遇到了，那么自己肯定还是要好好的羞辱对方一番。

    想到这里，徐文兵站起身来，故作大方的开口道。

    “这不是洛尘吗？”

