    30、密谋

    银河系外环，莫德尔星区，恩多星系。

    马尔斯-费拉西透过母舰宽敞的舷窗看着外面美丽的黎明星球，也不知道在想什么。

    现在她和另外三个提前去黎明星球上准备货物的伙伴被安排在母舰宿舍当中，居住条件很好，也不愁吃喝。相比以前她们在科雷利亚的贫民区过的日子，这里简直就好像天堂一样。

    只不过他们的自由被限制了，尤其是之前那三个赏金猎人过来起了歹心，造成惨重的损失之后，祁剑又加强了对他们的监管工作。

    现在在他们宿舍门口，始终都有两名面色冷峻的陆战队员在值守。

    对比一下双方的体格，费拉西认为自己这边哪怕有4个人也绝对不可能是他们的对手。

    这时候，其中一个叫做肯尼斯的同伴凑过来，在费拉西耳边小声说道：“大姐头，之前那几个赏金猎人来袭击的事情你知道吗？”

    “知道，怎么了？”费拉西皱起眉头反问。

    “那时候你们都在这边的宿舍，看不见战场。而当时我正好在飞船另一侧给几个人教银河标准语，看到了战斗的过程。”肯尼斯说道。

    “三个赏金猎人过来想要抢劫，造成了很重的损失，但后来被击毙了。这我知道啊，现在都还有一些工程飞船在回收那些赏金猎人飞船的残骸呢。”费拉西回答。

    “不，这不是重点。你知道为什么区区三个赏金猎人就能造成如此惨重的损失吗？”肯尼斯压低声音说道，“我看见了！”

    “什么？”

    “这艘母舰尺寸如此巨大，我们所有人都以为这里的防卫力量强得惊人，实际上并非如此。他们的战斗机，完全就是原始星球的产品！那三个赏金猎人驾驶的是两艘G-9和一艘GX-1，都是老式的改装飞船，居然都把他们的战斗机好像拍苍蝇一样打！”

    “有这样的事情？”这下轮到费拉西惊讶了，她当时第一眼看到母舰的时候就被吓住了，以至于完全没有考虑过反抗的事情。她根本没想到居然是这样的结果。

    “可不是吗？那三艘老旧的飞船，居然就击落了30多架战斗机！这个什么第四集团的人已经完全没办法了，只能现造战斗机去填，最后还是来访的绝地武士出手才把他们干掉的！”肯尼斯好像发现了一座金矿一样，双目放光。

    费拉西的表情严肃起来，“你有什么打算？”

    “他们的防卫力量不值一提，而这艘母舰和下面的殖民地却是取之不尽的钱袋子！听我说，我认识几个道上的朋友，他们跟‘黑日’有来往，手里有一艘老式的锤头级巡洋舰，虽然破旧了一点，但是把第四集团的防御力量碾碎是完全没问题的！”肯尼斯说道。

    “巡洋舰（cruiser）？我记得锤头级是一种护卫舰（corvette）啊？”费拉西问道。

    “不是，这种是1、2000年以前在西斯战争时期留下来的型号，315米长的那种。不是后来伦迪利星际工程公司开发的116米的护卫舰型号。这艘船他们在黑市以低价买的半报废品，然后进行了好几次改装和翻新，现在厉害着呢！塔图因周围就属他的船最大。”

    费拉西皱眉说道：“但是现在我们根本没有能力把消息送出去啊？”

    “所以这就是大姐头你的事儿了，你看，现在咱们是人质，但是昆托老大不是在跟着他们出去跑吗？等他回来你跟他说说，咱们把消息送出去。等到那朋友过来把这艘母舰占领了，想想看我们会过怎样的好日子？”

    “占领这艘母舰也是你那朋友的事情，关我们什么事？”

    “这可不一样，到时候只要跟他说好了，咱们二八分成。我们二，他们八，他们肯定要干。再说了，这么大一艘母舰，管理经营不需要人么？我们可是第一批啊！那时候，别说一万两万信用点了，恐怕我们随随便便就能去坎托湾的赌场豪掷几十万信用点的啊，哈哈哈哈！！”肯尼斯止不住地笑了起来，但随即警觉地收住笑声，小心地朝着周围看了看。

    “怎么样，大姐头，这一票咱们做不？”他又问道。

    费拉西没有说话，但是她的目光却渐渐冰冷下来。

    ……

    唐骁和村特等人回到母舰，这一趟虽然几乎可以说是命悬一线，但总的来说还是有惊无险，最重要的是，他们真的是满载而归。

    不仅赚了10万共和国信用点，最关键的是，他们还开回来一艘YVX-865奥罗级货船！

    这种货船长52.3米，高16.44米，采用梯形体船身，一对坚实的机翼位于飞船底部，发动机安装在机翼尖端，翼展42.33米。

    虽然是一种过时的飞船，但是奥罗级货船因为荷载量足够大，性能可靠，所以依然在许多地方使用。要知道一艘全新的奥罗级货船的市场价可是24万共和国信用点！

    并且现在在除了村特的那艘YT-1000轻型货船之外，第四文明又拥有了第二艘可以进行超空间航行的飞船，这让他们的活动大大方便了许多。

    然而满载而归的喜悦很快就被冲散……

    “你说什么！我们被赏金猎人袭击了！？！？！”听到这个消息，刚刚坐下准备休息一下的唐骁蹭的就跳了起来。

    祁剑和克莱门特并排站在唐骁面前，保持着低头弯腰的姿势，无比沉重地说道：“是的。有三艘赏金猎人的飞船突然来到恩多星系，并且突然对我们发动了袭击。”

    “损失呢？”唐骁面沉如水，他的声音也开始变得低沉。

    祁剑深吸一口气，“我们先出动了4个中队，48架战斗机迎击，之后又陆续起飞了20架战斗机和侦察机。其中31架刀锋式战斗机，3架箭式侦察机被摧毁，34名飞行员死亡。另外采集站那边有4艘小型运输船被摧毁，8名驾驶员死亡。”

    唐骁嘴唇动了动，但是却没能说出话来。

    “管理者，我们的战斗机，真的不是对方飞船的对手……差距太大了。”祁剑双拳紧握，身体有些颤抖，“现在我才知道管理者您的远见卓识，确实，哪怕我们装备了刀锋II型战斗机，结果也差不到哪儿去。只有让幽灵战机尽快服役，才能让我们有一战之力。”

    “主脑，把战斗视频给我看。”唐骁说道。

    【好的，管理者。】

