    不过，这个想法依旧难以达到。

    现在的秦风《太古真龙诀》已经达到了一个极致，一道瓶颈，单纯的想要突破到十为一体，那是很难的。

    而他所缺少的便是龙气，庞大的龙气，只有借助于龙气的效果，才能够让他成功的达到十为一体的境界。

    “看来，只好先去尝试一下这些罡风了……”

    罡风，那是一种奇妙的风，存在于虚空之中的某些空间之中，无孔不入，一旦遭遇，近乎可以达到万物俱灭的程度。

    比起武修身上打出来的罡气、劲风而言，更为的恐怖和惊人。

    “呼”

    秦风的嘴里慢慢的吐出了一口浊气，手指微动，将手掌探出了山洞。

    “啪啪啪”

    顿时之间，一股强大的寒意瞬间流转，仿佛隐藏在暗中的毒蛇，终于的找到了机会一般，骤然的穿梭而出，狠狠地撕咬到了秦风的手掌上。

    只是瞬间，秦风的身体便已经是僵硬起来，不只是如此，那可怖的罡风更是疯狂无比，流转而动，飞快的缠绕到了秦风的手掌上。

    “嘶”

    可怖的剧痛和冰冻感觉，让秦风在这眨眼的时间便感觉到了，自己的肉身仿佛是不属于自己一般。

    “嗖”

    幸亏，这种罡风和寒冰之气虽然来的恐怖惊人，但是秦风早就有所准备，瞬间抽回了自己的手掌。

    “轰”

    那罡风和寒冰之气，迅速在这山洞之外，狠狠地撞击起来，可怖的力道将这山体都撞击的不断颤抖，山石滚落。

    但是，任由着它们如何的狂暴，却依旧无法进入到这山洞之中。

    “炼化……”

    血气充盈，强行的化作了烈焰一般的炙热气息，流转到了周身之中，凭借着庞大的元气滋补和血气充盈，那一缕冰寒的气息被秦风飞快的炼化成为了虚无。

    只有一缕缕的罡风还留在了他的体内。

    这是秦风刻意而为之的。

    他想要掌握这罡风的特性，最好的能够融入这罡风其中，然后让自身化作罡风一般，这样做的话，他将不会受到对方一丝一毫的伤害，而且掌握了这罡风的特点，他也可以完美的炼化罡风，从这其中体悟到其中的真髓。

    “吼”

    但是，当秦风开始领悟这罡风的瞬间，顿时，这些罡风便如同是脱缰野马一般，猛的在这秦风的体内狂蹿起来。

    一时间，强大的疼痛感，让秦风顿时发出了疯狂的怒吼声，声音震碎了十方。

    脸上、脖子上、手臂上……全身的各处的肌肉无不形成了一种抽搐的迹象。

    这一刻，秦风身上的皮、肉、筋、骨、髓……诸般各处，无不在接受着如炼狱一般的折磨。

    “你……特爷！”

    蜷缩在了地上的秦风，嘴里竭力的嘶吼着。

    这种感觉，实在是太让人抓狂了。

    强大，而且充满着破坏力，简直足以将一个人的身体生生的撕裂成为粉碎一般。

    “噗……”

    一口鲜血，终于忍不住的在这个时候喷洒出来。

    这一口鲜血，惊人的很，带着一种强烈的撕裂气息，竟然在这地面上狠狠地击穿了一个深深的窟窿。

