    只有苏青，睡的安稳，不知道过得多久，有人在耳边喊她，

    “青青醒醒，该起床了。”

    苏青睁开眼，几秒钟后才反应过来，自己真的穿越成一个三岁小孩，不是在做梦。

    迷蒙中感觉一双手，把她抱出被窝，是外婆。

    朱秀云给她穿上衣服和鞋袜，抱着她先去上厕所，卫生间还满现代化，也是上完直接冲水，

    朱秀云用盆子接了温水给她洗了把脸，苏青漆黑大眼看看外婆，怎么没看到妈妈。

    看出孙女眼里疑惑，朱秀云说道：”你妈去请二叔公和村长，商量事情。“

    苏家是山泉村老户，祖祖辈辈几百年都生活在村里，在村里威望极高，

    不然苏靖怎么会当村长，可惜他死后，苏家就没有能担起担子的人，村长只能让给别人家。

    别看一个小村长，权利不大，也掌控全村大大小小吃喝拉撒。

    现在的村长叫吴友德，为人还算公正，但是没有苏靖的精明，可山泉村也不是什么繁华大村，吴友德当个村长是完全没问题的。

    苏靖有个弟弟叫苏峰，家里两儿子，都还没成家，都属于老实巴交那样人，星际战士三级天赋，也没有学习特殊战技，炼体术什么的，

    村里人哪有钱上高等学校，就在镇上完初级班，不是挣眼瞎识数就成了，回家跟着爸妈种植上山打异兽也挺好，他们祖辈不都是这样过来的。

    吴友德和苏峰，被苏明娟叫过来，给她主持公道，一路上问半天，这孩子也不说咋回事，就是哭。

    家里朱秀云给青青洗完脸，回到客厅，从冰箱里拿出几袋营养面糊，

    “青青吃什么口味的，粉色的萝卜，绿色是菠菜，白色是小麦，黄色的是玉米。”

    苏青眨下眼睛，什么东东，早餐就吃这管饱吗？

    她现在还搞不清状况，幸好妈妈忙着伤心，外婆跟她接触不多，没发现她的异样，还是先暗中观察，慢慢了解这个世界，

    一直感觉家里有点怪异，就算使用的东西正常，语言也没有障碍，

    她还是觉得一些不对劲的地方，吃的东西为什么要做成面糊糊？难不成是儿童专用食品？

    她也不说话，直接一指黄色玉米味的，选择稳妥的先尝尝，她从未想到，早饭会是袋装，就当做玉米糊喝吧！

    朱秀云打开黄色营养糊的，倒在碗里，拿给她。

    苏青看看碗里黄色液体，闻闻没什么味道，试着喝了一口，我去老天爷！！

    这是什么感觉，像是吃进一嘴的木头渣子，稍微有些玉米味道，跟她以前吃玉米根本没法比，虽然那些也是肥料催起来，难道这里真的不是地球？

    苏青费了好大劲，才把这口糊糊咽下去，剩下却不想再喝，

    朱秀云看她不喝了，柔声劝道：“青青，快都喝完了，肚子就不饿了，等晚上外婆给你做好吃的。”

    朱秀云知道合成食物不好吃，丈夫活着的时候，家里还能天天吃到能量食物，

    作为村长，有帝国发放的补助，再加上每次进山都有收获，他们家不亏嘴，

    丈夫死后，家里立马捉襟见肘，积攒的钱，还需要预防以后，她怎么舍得花，只好天天吃这些东西，小孩子肯定不爱吃。

    苏青不是小孩，那能挑嘴，不就是难吃点吗？能填饱肚子就好，把剩下的玉米糊呼噜一口喝光。

    朱秀云给她擦擦嘴，院门一响有人进来了，苏青转过头看去，

    苏明娟带着两个中年男人走进屋里，正是村长吴友德和她的叔叔苏峰来了。

    吴友德还没坐下就急着问道：

    “嫂子，你找我啥事啊，问明娟也不说，就一个劲哭，是不是李家又欺负她了。”

    苏峰则是进门叫声嫂子，就坐在椅子上不吭声，他个性闷，不善言辞，笑着摸了下苏青的头。

    朱秀云顿时眼圈红了，“村长，李家欺人太甚，你一定要给我做主，苏峰，回头我们去李家算账你叫上苏平，苏安，给她姐找回公道，这次绝对不能轻饶他们。“

    吴友德一皱眉，“到底怎么回事说清楚。”

    清官难断家务事，苏家和李家就是一团乱麻，明娟自己乐意，谁还愿意给她出头，好好的闺女让一家子外来户欺负。

    “李家人要回碧晨星了，李慕白就要抛弃明娟，跟她离婚，我昨晚去李家闹一场，差点被那无耻的一家子气死。

    既然如此，那就离婚好了，但是不能便宜他们，让他们赔偿我家明娟这些年青春损失，为他们家做牛做马，我家男人都为了李慕白那个畜生而死了，这一家子就到白眼狼，毫无人性啊。“

    吴友德听完心中冒火，

    “有这事，走，我们现在就去，山泉村也不是他李家想来就来，想走就走。”

    苏明娟多好的姑娘，当年全村的小伙子都惦记着呢，却被一家外来户给抢走了，他儿子为此不知气恼多久，到如今都没有娶媳妇。

    就是蔫脾气的苏峰也生气了，没有李家这样糟践人的，

    以前侄女犹如被洗脑一般，一心扑在李家人身上，还搭上大哥一条命，

    他怎能不生气，可有个贱骨头的侄女，还能咋办，那是大哥命根子眼珠子，从小宠到大的，

    要他说孩子就是给宠坏了，养的四六不分，自私自利，就顾自己，

    什么爱不爱的，能当饭吃，那李家小子除了长的好看，有那点出彩，他一想起大哥咽气时凄惨，就心口疼啊。

    离婚就离婚吧，他苏家人不是那么好欺负的，别想利用完了就一脚踹开。

    “大嫂你们先过去，我回家叫上孩儿他妈和苏平苏安，一起过去找李家算账。“

    苏峰想着，他媳妇也是能干架的主，带上给大嫂助威，张丽英那个刁蛮婆，很是能闹腾呢。

    朱秀云抱起苏青，带上女儿和村长，向李家走去，这次事情不谈妥，李家别想消停，离婚不是他们说了算。

    帝国法律非常健全，对妇女儿童保护很全面，只是梦月星太偏远，很多村民都是法盲，朱秀云毕竟是村长老婆，多少懂点法律。

    她明白，只要女方坚持不离婚，还有孩子，法庭就不会判决离婚的，就算离婚，女方和孩子赡养费也一份不能少，

    很多帝国男人都不敢离婚，主要是付不起赡养费，

    李家就是欺负山里人不懂法，今天就让他们知道踢到铁板了

