    听到这句，马丁点头：“就是这个意思。”

    事实上，如果是换做其他人，可能多半会选择提前续约，毕竟这是一份溢价合同。就和很多球员都会选择提前续约一样，那样更有保障，可以规避风险。

    然而秦昊可不是一般人。

    “呵，我就这么经不起考验？”秦昊笑了笑，冲侍者招手，让侍者续杯，等到热咖啡送过来，他喝了一口，才说道：“告诉那些人，我拒绝提前续约。”

    “全部拒绝？”马丁挑眉。

    对于秦昊这个答案，他其实并不意外。

    要知道当初秦昊可是一直坚持等新秀赛过了之后再签商业合同，事实证明他是对的；并且秦昊坚持只签三年，在别人看来这就是傻子，可事实证明他依然是对的。

    秦昊的魄力，眼光，马丁根本不怀疑。

    “对，全部。”秦昊语气平静，却很坚决，“要续约，就等到总决赛结束之后。对了，等到总决赛结束，这些合同都已经到期了，到时候是不是还和他们签约还不一定呢。”

    “行，我明天就通知他们。”马丁重重点头。

    在马丁看来，这算是一次赌博，本着对秦昊的绝对信任，他选择和秦昊站在一起。

    不过他并不知道，秦昊可不是单纯的赌博。

    首先，总决赛如何不好说，毕竟这才第一轮结束，西部那边结果如何还不知道，但打进东部决赛秦昊有十足的信心。至于东部冠军，他也有相当的信心。

    所以，这个时候续约绝对血亏。

    其次，秦昊可不是那种见钱眼开，只求保障当前利益的人。

    毕竟哪怕是最后没能夺冠，亏上一点他也不在乎，因为他有一个好女友，而江雪为他掌管着一家庞大的投资公司。

    哪怕秦昊很少过问投资公司的事情，但江雪还是会隔一段时间给他汇报一下。可以说，对于如今的“天雨投资”来说，秦昊亏这么点不过九牛一毛罢了。

    有这个底气，秦昊自然能承担风险，去追求利益最大化。

    随后两人又谈了一些事情，看看时间已经是晚上快八点，秦昊给巴特勒打了个电话，让他叫上小卡，几人一起吃了个饭。

    等这顿饭吃完，今天东部的两场季后赛也落下帷幕。

    当秦昊回到公寓的时候就看到了消息。

    最终，公牛队在主场以106：99击败尼克斯，系列赛大比分4:1，公牛队晋级第二轮。

    这场比赛安东尼拿到了28分，不过效率并不高，命中率还不到百分之四十。

    没看比赛秦昊也能猜到，肯定是公牛队布置了针对防守策略来限制安东尼。

    而很显然，尼克斯队其他人并没有能够站出来。

    所以安东尼在被针对防守的情况下出手次数依然很多，只是命中率不高，看上去他拿了28分，可球队却输了。

    另一边，步行者队以110：107险胜猛龙。

    秦昊看了一下比赛数据，希伯特拿到18分，但却贡献了16个篮板，显然猛龙队篮板球丢了不少。

    而且步行者队这边，除了希伯特拿下18+16的大号两双之外，乔治砍下30分，希尔21分，可见步行者队打的非常出色。

    “果然，没有意外。”秦昊自语，对这个结果并不意外。

    不论是公牛对比尼克斯，还是步行者对比猛龙，实力上本就有着不小的优势。

    如此一来，东部季后赛第一轮的比赛也就全部结束，76人、热火、公牛、步行者晋级。

    也就是说，接下来将是76人vs步行者，公牛vs热火。

    ......

    这时候已经进入了5月，但西部季后赛第一轮的比赛还没结束。

    在76人队晋级的时候，西部这边雷霆和小牛打成3:1，在系列赛第四场雷霆队获胜，击败小牛，以4:1晋级第二轮。

    不过另外几组却没那么轻松。

    此时各支球队都打了5场比赛，西部的快船以3:2领先马刺，又拿下一场比赛，但距离晋级至少还有一场。

    开拓者之前以3:1领先灰熊，结果第五场被灰熊队翻盘，落后十几分逆转，大比分改写成3:2。

    勇士和火箭之前战成2:2平，第五场库里爆发，三分如雨，投进了8记三分球，砍下38分，而火箭队当家球星哈登则是状态低迷，最终勇士队大胜火箭，将系列赛大比分改写成3:2。

    这样一来，西部季后赛第一轮的比赛要想结束还需要好几天。

    这对76人队来说其实并没有什么好处，因为他们是以4:0横扫，休息时间本就足够。

    但是对步行者，对公牛队来说是好事。

    因为季后赛第二轮要等到东西部第一轮的比赛全部结束之后才会开始，西部季后赛第一轮延续时间越长，对东西部已经晋级的球队来说，休息时间也就越长。

    进入五月，尽管东部这边的季后赛第一轮已经结束，但关于东部的议论并没有停息。

    因为进入五月之后，2013-2014赛季nba常规赛各大奖项也即将要颁布。

    “这次谁能夺得常规赛mvp？”

    “不知道，秦、杜兰特、詹姆斯、罗斯都有机会，不论是球队战绩，还是个人表现，他们都很出色。”

    “秦的场均得分有些少吧？杜兰特可是场均32分，此外还有7.4个篮板，5.5次助攻，雷霆队常规赛战绩更是联盟第一，要评选常规赛mvp，他实至名归。”

    “呵，你就只看得分的吗？秦的场均得分虽然只有20.2分，但别忘了，秦这个赛季场均还能够送出10.4次助攻，此外还有10.0个篮板，场均三双还不够吗？”

    关于常规赛各大奖项，最受瞩目的自然是常规赛mvp。

    而秦昊和杜兰特更是焦点，杜兰特场均32分，位列联盟第一，第四次夺的“得分王”，此外还有7.4个篮板，5.5次助攻，雷霆队的战绩更是联盟第一。

    如果没有秦昊，他必定是常规赛mvp。

    可是秦昊的场均三双摆在哪里。

    这可是场均三双，上一次还得追溯到52年前的1961-1962赛季去了，那个赛季奥斯卡-罗伯特森打出了场均三双的数据（场均30.8分、12.5个篮板、11.4次助攻）。

    秦昊可是追平了尘封50年的nba记录！

