    不等秦叶把话说完，黑暗龙尊按着他的头朝着前方走去。他可不想和胖妞单独呆在一起。这次来到王者塔就是想要看着胖妞挨揍的，臭小子想要走掉简直是不可能。

    “龙皇，我在王者塔内被人认出影响不好……”

    “呔，今日人皇秦叶来到王者塔，不服者可以来战！”

    黑暗龙尊直接大嗓门的喊了出来，凭借秦叶这一张面容很快就会被认出来。与其被动发现，倒不如自报家门。这样的话臭小子完全没有理由逃走。黑暗龙尊的如意算盘打的可是非常的精明。

    “什么？秦叶到了？他不是人皇吗？”

    “别瞎说，秦叶怎么会到这种地方。王者塔内藏龙卧虎，秦叶在这里智慧自取其辱。他的修为一直被沦为诟病，上个月密宗举办的人皇登基大典他都不敢参加。”

    “是真的，这是真的秦叶。当初我见到过他，在仙龙潭内他无比的威风，那一场旷世大战真是精彩！”

    “是吗？来了正好，今日就让他躺在王者塔内。到时候看他有什么颜面在天下立足！”

    ……

    黑暗龙尊的这一声引起了强烈的震撼，王者塔第一层的修士一传十，十传百，随后所有人目光全部聚拢到了秦叶的身上。一些人还没有见到过这一位人皇。但更多的目光则是想要看一看秦叶究竟有什么实力。

    “龙皇，你又给我惹祸了。今日想要顺利的离开王者塔都非常的难了。”

    秦叶看着黑暗龙尊，对于周围的敌意他感受的非常清楚。凭借他多年以来的经验，今日必须要在王者塔内横扫一番，否则的话离去绝对会落下把柄。

    “怕什么，来了就是为了打架的。你自从登基以来便一直偷懒，修为也是下降了许多。本皇也是让你活动活动筋骨，被打两拳不丢人，到外面被斩杀那就是丢命了。”

    黑暗龙尊振振有词地说着，他很喜欢看臭小子挨揍。只要不是把臭小子揍得生活不能自理，黑暗龙尊都能够接受。

    “秦叶，我要挑战你！”

    “山外青山楼外楼，西湖风雨几时休。秦叶，今日我们雨中一战！”

    一个手中拿着花伞的修士看着秦叶，他打扮的倒是浓妆异彩。周围的人根本看不出他是男是女。

    “挑战我？不知道你们有没有资格，有实力先和我妹妹过两招。妹妹你尽快一些，我们很赶时间，马上要去十八层。”

    秦叶语气淡淡地说道，他开口便是说了第十八层。上第十八层，实力最差也是巅峰的玄帝，甚至于都要大帝的修为。被人很不看好的秦叶此言一出，的确引起了一番震撼。

    “人皇哥哥，他们太弱了，我没有干劲。”

    胖妞扫了扫眼前的这群修士，随后她目光中流露出了浓浓的失落。眼前这群人甚至比外面的那些家伙还要弱，对付这样的弱者没有半分的兴趣，还是和龙尊哥哥交手最为过瘾。每一拳打的都酣畅淋漓。

    “妹妹，我看那个拿伞的好像很有实力，你先跟他过过招。”

    黑暗龙尊眼中有些慌乱，他让这个妹妹赶紧的和别人过招，这样能够离自己远点。

    “是吗哥哥？我看他好像不怎么厉害！”

    “喂，拿伞的。你还上不上擂台了？我妹妹已经等不及了。”

    黑暗龙尊冲着拿伞的那位中性青年问了一句，如今还尚未知晓他的真实性别。

    “秦叶，你若是人皇的话就接受我的挑战，不要成为一个缩头乌龟。”

    拿着绿伞的中性青年走上了擂台上，而后他用伞的一端指着秦叶。他的话语中有着浓浓的**味，这一番话让秦叶没没有任何的退路。倘若秦叶不应战，那边是怯阵了。这样的话传扬出去。秦叶便是没有办法立足。而他迎战的话，同样会被沦为诟病。

    “你比颜弘毅如何？”

    秦叶看了一眼中性青年，他提出了一个已经逝去的名字——颜弘毅。确切地说颜弘毅已经成为了乱世种子。

    “颜弘毅乃是殷华书院的天才弟子，我怎么能跟他比拟！”绿伞中年开口说着。

    “还算你有些自知之明，颜弘毅与我实力相当。你连和他动手的资格都没有，又怎么能够与我有动手的资格？更何况我已经成为了人皇，身边的随便一位都能把你玩弄于鼓掌之中。我劝你还是回去吧，不要自取其辱。”

    秦叶抬手，他比划了一个杀的姿势。对于眼前的中性青年他到时候有着几分的兴趣。对方好歹也是成为了玄帝，算得上在一层是实力最强之人。

    按道理中性青年的实力并不会留在第一层，只是他仅仅比秦叶先来了一步，还并未动手出战。因而暂时停留在了第一层。

    “你，秦叶你不敢与我交手就证明你不配成为人皇。”中性青年说不过秦叶，但是他依旧不能善罢甘休。

    “动手就有资格了吗？你真以为自己是玄神？”

    秦叶摊了摊手，这一句话说的中性青年面红耳赤。羞臊人也要有一个限度，像秦叶这样的羞辱他的确是难以接受。

    “不过既然你要打本皇倒是可以给你一个机会，免得到时候有些居心叵测之辈说我不敢应战。这样吧，赌一点彩头吧。你若输了的话在这里跪着十二个时辰，并且口中说秦叶人皇万岁，我猪狗不如，愿意领受责罚。时间也是持续十二个时辰，这个不难办到吧？”

    秦叶话锋一转，他倒是给了中性青年一个机会。但失败的惩罚也是既具有羞辱性。输了让玄帝跪着十二个时辰，而且这十二个时辰还要辱骂自己，歌颂秦叶，这样的惩罚可谓是非常的狠毒。

    一旁的修士们纷纷交头接耳，对秦叶这一番话再度有了一定的争议。一些人倒是赞同着秦叶，毕竟对方主动生事，若是不给一些颜色看看的确有些说不过去。但有一些人觉得秦叶小题大做，唐唐人皇应该注意一些风度。如此小肚鸡肠斤斤计较实在是过分了。

    “秦叶，倘若你输了又当如何？”

    中性青年随口反问到，他敢于反问显然是内心也有一定的底气。毕竟不服秦叶的大有人在，越是优秀的人越会招人嫉妒。

    “我输了？我若是输了人皇这个位置就交给你来做。正所谓皇帝轮流做，明天到你家。让你感受一下什么叫做权利的巅峰。”

    秦叶的回答更是发生了爆炸，输了就把人皇的位置让出去，这玩的究竟有多大。对方的修为也是玄帝，彼此之间触碰下秦叶有着一定的概率失败。

    “好，诸位给我作证，记住秦叶说的那一番话。说不定接下来人皇的位置就是我的了……”

    中性青年的目光中带有强烈的自信，他欣然答应了和秦叶之间的赌约。

    “你倒是有种，既然如此我们就打上一场吧。”秦叶朝着擂台上面走去，他的每一步都是带着风声。

    当踏入擂台后他便发现了自己置身到了一处结界之中。这个结界无比的坚固，就算他也未必能够打破。看来殷华书院为了王者塔耗费了很多的心思。

    “随时可以动手了，本皇很赶时间。”

    秦叶扫了眼前的中性青年，他的姿态越来越盛。站在他面前的仿佛并不是玄帝，而是一个寻常的修士。只要他愿意，似乎抬手就能将对方灭掉。

    “秦叶你马上会因为自己的狂妄而后悔。”中性青年口中说了一句，随后他打开了手中的绿色花伞，而后用花伞朝着秦叶刺了过来。

    绿伞是他的武器，这把伞的来头也不小，已经是一把伪神器。玄帝手中有一件伪神器，已经是不容小视。毕竟大帝还要仰仗着伪神器。神器在这个世界上凤毛麟角，寻常人根本没有资格掌握。

    “这破伞还拿出来显摆，本皇若是把我的混元伞拿出来后，他都得吓哭。”

    黑暗龙尊撇了撇嘴，一把伪神器的破伞有什么好炫耀的，他掏出神伞一定会吓死对方。

    “不够快，速度远远不够快。你就这点实力吗？照这样下去今日可是要跪着了……”

    打斗的时候，秦叶口中不断说着。中性青年的攻击他轻易地能够化解开。两个人的实力还是差的很远，现如今秦叶很少有人能够与他对战。中性青年无论是在实战的经验上还是在修为上都和中性青年差的很远。

    “天伞无边！”

    中性青年手中的伞突然撑开，在巨大的伞面上出现了无数的飞刀。每一把飞刀都是朝着四面八方飞速射去，飞刀彼此间几乎没有任何的空隙。在飞刀上沾染着墨绿色的液滴，毫无疑问这是剧毒，足矣对玄帝致命的剧毒。

    “速度还算可以，不过攻击力还不够！”

    秦叶的手指轻轻划开，一缕血液飘散在空气中。而后一株参天的古树将周围的飞刀悉数的防住。飞刀的毒液侵入在秦叶的古树上，古树的生机快速被抹去。

    “五指冥火！”

    秦叶手指中出现了五道火焰，这是地级武技五指冥火，他很久以前的招数。随着实力的逐渐提升，五指冥火这一招他很久不用了。毕竟在对战的时候派不上用场。

