
　　第一次的跨位面‘远征’，可以说非常成功！

　　有了这样一个好的开头，后面继续进行跨位面‘远征’，就有了很多可以借鉴的经验。

　　不过，在第一批人员被送到芬兰位面，经过三年时间打开了局面后，希夫这边没有停住脚步，立刻派遣了第二批人员，开始进行第二次跨位面‘远征’。

　　这一次的远征和前一次有所不同，因为不打算一个一个去攻略那些位面，所以希夫一次性派遣了好几队人员，同时对十几个位面展开了攻略。

　　足足十五个小队，每一支队伍的人数都在五十人左右，被希夫一个个送到相应的位面，对该位面发起了攻略，传播着四灵教的信仰。

　　在之后的十年当中，有的小队大获成功，四灵教在那些位面彻底扎下根来；也有的小队在先期就被人察觉，从而遭到了围剿，最终以失败而告终。

　　不过，那些失败者倒并不是彻底失败了，他们只是无法建立起完整的教派，而信仰却是顺利地传播了下去。

　　虽然信仰的人数不多，但好歹有人信仰。只要有人信仰，希夫就可以对那个位面进行干涉，信仰他和林雷的人，迟早会越来越多。所以对于那些无法建立教派的位面，希夫显得并不以为意。

　　……

　　那些信徒正忙于传播信仰，而希夫和林雷这边也没有闲着。

　　自从希夫成功凝聚火焰与太阳神格后，便一直忙于将文明概念彻底烙印在位面本源中，而林雷也忙着将最后一部分大地法则融合掌握在手。ŴŴŴ.23sk.com

　　三年之后，林雷终于把大地权柄彻底融入大地法则。于此同时，希夫也终于把‘文明’的概念，彻底融入玉兰位面的本源中，演化出一条新的法则——文明法则！

　　和天地自然中本就有的法则不同，‘文明法则’作为人文侧的法则，本身属于后天法则，能起到的作用也只限于玉兰位面这一个物质位面中。

　　当‘文明法则’演化成功的时候，希夫明显感觉到了，玉兰位面变得有些不同了！

　　具体是哪里不同，希夫暂时还说不上来，但他最明显的一点感受就是：“我掌握的位面意志似乎变强了？”

　　这似乎不是错觉，位面意志真的增强了一点。虽然增强的幅度不大，但他还是明显地察觉到了。

　　“难道，演化新法则，对物质位面会有好处？”希夫不禁暗暗揣测起来。

　　要证实这一点并不难，林雷那边丰饶权柄也快要完成法则演化了，到时候只要看一下情况就知道了。

　　暂时把这些揣测放到了一边，希夫心里转动起了另一个想法：“文明法则虽然已经诞生，但是这个后天法则还非常稚嫩。不过，‘文明’这个神职虽然是人文神职，但其本身的内涵非常丰富，‘文明’这个神职可以延伸出非常多的神职。”

　　“不过，和文明有关的神职，还是要深入到文明中去，仔细体会文明内涵，才能更好地凝聚神职。”想到这里，希夫隐去气息，化为一个普通的魔法师，来到了玉兰帝国。

　　“文明神职，最直接相关的领域就是文字和知识，来这里一定会有收获！”

　　作为魔法师最多的国家，玉兰帝国的知识氛围最为浓厚。甚至因为传承有万年之久，整个玉兰位面最大的图书馆就在玉兰帝国。

　　希夫走进这座图书馆，看着来来往往的人，时不时有人一边低声讨论，一边向前走去。学术氛围非常浓厚！

　　进入藏书馆，希夫的文明神职就开始提醒他了。随手从书架上抽出一本书来，希夫感觉到手里的书上，萦绕着一股特殊气息。

　　这股气息非常杂乱，但他从其中感受到了熟悉的感觉。那是人们在阅读这本书时，遗留在这本书上的精神信息，和汇聚在太阳上的泛信仰非常相似。

　　希夫伸手在书本的封面上轻轻一拂而过，这些气息便被他全部吸走。随后希夫散开神念，在这个图书馆的几乎所有书本上，都或多或少感觉到了同样的气息。

　　气息越多，说明那本书看得人也就越多；气息越庞大，说明看那本书的人思考时，心里产生的想法也越多。

　　这时，希夫这边心念一动，无形无色的文明神力一涌而出，浩浩荡荡扫过整个图书馆，期间没有惊动任何人。所有书籍上的气息，全被文明神力一扫而空。

　　将书籍上留存的精神信息全部一扫而空后，希夫就悄悄地离开了图书馆。

　　这些精神信息经过文明神职提炼和酝酿，诞生出了‘文字’、‘知识’、‘智慧’、‘法律’‘书本’、‘绘画’、‘记录’等等十几个神职。虽然有的神职很是微小，但再微小的神职，也能大大丰富文明的概念。

　　“看来，文明神职确实要到凡人中来走一趟。”感受着文明神职中所衍生出的十几个神职，希夫不禁暗道：“既然从书本上能得到这么多概念，那么其他方面呢？比如说建筑……”

　　想到这里，希夫抬头看向四周的建筑物。

　　不出他的预料，从城市的建筑物上，提取到了‘建筑’的概念，凝聚成‘建筑神职’；从各式各样的大师雕刻上，提取和‘雕刻’有关的概念，凝聚出了‘雕刻神职’……

　　只要是和文明相关的领域，都能从中提取到相关的概念。

　　不过，这里面有一条限定，必须是有人气的。

　　如果是没有人居住的空房屋，希夫提取到的建筑概念就非常稀少。雕刻也是如此，普通的雕刻师雕刻的物品，基本上能提取到的雕刻概念很少，只有那些观看者众多的大师级雕刻，才能从上面提取到更加丰富的概念。

　　希夫在玉兰大陆和南海大陆各处走了一圈后，文明神职里多出了数百个神职，全部都是和文明相关的神职。

　　有的神职非常渺小，起到的作用也很有限；而有的神职却和人们的生活息息相关，在人们生活里，能起到巨大的作用。

　　希夫回到神国后，开始慢慢整理起文明神职中，所包含的那些杂七杂八的神职。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第八十六章 神职延伸免费阅读。https://xs.23sk.com 