    此时，火影办公室。

    猿飞日斩、转寝小春、水木门炎还有团藏都坐在一起商量这次事件。

    团藏沉声道：“日斩，已经两天了，但暗部还是没有查到凶手是谁。

    我建议将最有嫌疑的宇智波天藏捉拿，查探他的记忆。”

    猿飞日斩低着头沉思，这确实是现在最有力证明大长老清白的方法，毕竟村子里的那些流言已经压不住了。

    原本以为会很快查出幕后真凶，谁曾想根本一点线索都没有。

    再这样下去，恐怕会影响到自己的权威。

    转寝小春仔细翻看着情报道：“团藏，那个脚印明显有问题。

    如果真是宇智波天藏，他不会留下那么明显的痕迹。

    你也应该看得出来这是栽赃嫁祸。”

    话音一落，三人都将目光注视到了团藏身上。

    团藏当即一怔，脸上浮现出些许怒意道：

    “你们这么看我干什么，难道是怀疑老夫干的。

    日斩，宇智波天藏可是处处跟木叶作对。

    我觉得可以趁此机会，看看他有没有其他问题。”

    猿飞日斩抽了一口烟，有些犹豫不决道：

    “再过几天吧，如果现在去捉拿宇智波天藏，恐怕会引起宇智波一族的反弹。”

    到时候的事情就更加复杂了。

    团藏当即沉喝道：“日斩，你要知道现在整个木叶都在谈论这件事。

    如果你迟迟不给村民们一个交代，恐怕会危及你的权威。

    我觉得不管怎样，哪怕是做样子，你也得出面了。”

    猿飞日斩沉吟了一下，吐一口烟气，朗声道：“来人。”

    一名暗部推门而进，单膝跪地道：“火影大人，请问有什么吩咐。”

    “去把图南找来。”

    “是。”

    团藏当即一脸诧异道：“日斩，你找那个宇智波小鬼干什么。”

    猿飞日斩抖了抖烟灰道：“图南是我的弟子，宇智波一族的事，我需要问问他的意见。”

    团藏深吸一口气，感觉自己眼前这个老搭档变得分外陌生。

    “我发现你最近很不对劲，那个小鬼有什么值得你这么看重的。

    他可是宇智波一族的人，你当初收他为弟子我就坚决反对。”

    猿飞日斩瞄了团藏一眼，淡淡道：“他是我的弟子，是木叶的天才。”

    团藏双眼一眯，冷声道：“你不会以后想让他来当火影吧。”

    猿飞日斩没有说话，而是一口又一口的抽着闷烟。

    不一会，宇智波图南赶到了火影办公室。

    “老师，您找我有什么吩咐。”

    猿飞日斩看见宇智波图南后，脸上顿时浮现出慈祥的笑意道：

    “图南啊，经过暗部调查，宇智波一族的命案很有可能和你们大长老有关系。

    我想听听你的意见。”

    宇智波图南闻言，当即神色一正道：“老师，人命关天。

    生命面前人人平等，不管死的是宇智波人还是其他村民。

    我们都应该全力以赴，给死者一个交代。

    不然的话，怎么对得起我们一直坚守的火之意志。”

    话音一落，整个火影办公室的人都感觉到炙热的火之意志扑面而来。

    令人窒息。

    团藏微微一怔，眼神古怪的看了宇智波图南一眼。

    心里嘀咕道：是日斩的洗脑能力太强，还是这个小鬼真傻。

    当即拍板道:

    “好！

    日斩，你弟子都已经这么说了。

    你还在犹豫什么。

    图南是吧，你很不错！”

    宇智波图南对着团藏双手搭膝，深深一鞠躬道：

    “团藏大人，这件事我出不了力，一切辛苦您们了。”

    团藏脸色浮现出僵硬的笑容，意味深长道：“不辛苦，一切为了木叶。”

    他是真没想到宇智波图南会坚定的站在高层这边。

    搞得他都不知道该对宇智波图南摆什么态度了。

    猿飞日斩打断了两人的对话，起身道：“好了，集合暗部小队，我亲自去宇智波族地要人。”

    随后，猿飞日斩以及团藏两人一起前往宇智波族地，其身后还有十几个暗部成员跟随。

    至于宇智波图南，则以身为宇智波族人，不好跟大长老起冲突为由，没有跟来。

    反而是一个人在木叶村里一边游荡，一边利用风语散播消息。

    “你还在这里干什么啊，宇智波族地外有好戏看了。”

    “火影大人带着部下去宇智波族地抓人了。”

    “证据确凿，证据确凿了，大长老就是幕后真凶。”

    .......

    凑热闹是人的天性，尤其是听说火影大人带队的情况下。

    大家也不会觉得有什么危险，纷纷朝着宇智波族地赶去。

    此时，宇智波族地大门外。

    守门的宇智波族人一见猿飞日斩带着一群暗部到来，当即弯腰道：

    “火影大人。”

    团藏冷哼一声道：“让宇智波天藏出来。”

    猿飞日斩轻咳一声，站到团藏身前，露出温和的笑意道：“去吧，把你们大长老叫出来，我们想跟他谈谈。”

    “是。”守卫不敢怠慢，便匆匆去请大长老。

    不一会，大长老和宇智波富岳联袂而来。

    身后跟着乌泱泱一大波宇智波族人。

    “火影大人来找老夫有什么事。”大长老一脸不善的盯着猿飞日斩和团藏道。

    大长老也已经猜到了猿飞日斩来的用意，便有些气恼。

    今日事情一旦传出去，百姓们知道火影大人亲自前来府上对他兴师问罪，恐怕自己的名声会一落千丈。

    自己倒没什么关系，主要是这是在打木叶第一豪门，宇智波一族的脸。

    团藏当即不甘示弱的往前踏了一步，冷声道：

    “宇智波天藏，前几天发生的那起命案种种迹象都指向你。

    现在我们有理由怀疑你为了让你孙子觉醒写轮眼，故意杀害七条无辜的生命。

    所以我们要查探你的记忆。”

    大长老闻言，脸色更加阴沉，直勾勾的盯着猿飞日斩道：“这是火影大人你的意思？”

    猿飞日斩叹了口气，语重心长道：“我很相信天藏你的为人。

    但现在案情陷入了僵局，而唯一得利的人就是你的孙子。

    所以为了证明你的清白，我专门请来了山中一族的族长山中辉太。

    你可以放心，山中辉太在这方面是专业的，对你的伤害不会很大。”

    大长老冷笑一声，朗声道：“这是我们宇智波一族内部的事情，我们有权利自行处理。”

