    比赛的结果很快就给到了李牧答案。

    在bp55开的情况下，Sac这边对线期打的无比凶猛，麻辣香锅成功带动起了全场的节奏，将bengi压制的死死的。

    第1场对局并没有耗费太多的力气就被Sac成功拿下。

    而最终的mvp则是给到了中单的左手。

    “Skt的这个替补中单真的好惨，第1次打世界赛事的bo5决赛就超鬼了，而且被左手单杀了5次，啧啧。”

    史森明咂咂嘴，言语中充斥着同情。

    大屏幕里那个戴着小眼镜，看上去有些无辜的少年真的很让人同情啊。

    “要不然怎么能叫p鬼呢？”

    李牧心底暗笑。

    当然这话他没有说出来。

    P鬼还真的超鬼了，这是李牧在预料之中的事。

    麻辣香锅式gank在游戏的前提就给到了SKT替补中单巨大的压力。

    二级直接强行抓中，配合左手拿到了一血。

    左手也许在世界范围内的中单里没有太大的名气，但无可否认的是，左手的对线实力真的很强。

    尤其是在面对到对线能力并不怎么出众的P鬼时，左手的实力更是完美的发挥了出来。

    高手一般都有一个通病。

    那就是在面对到实力比自己弱的选手时，经常能够发挥出120%~200%之间的实力。

    具体要看对手心态崩的程度。

    换言之左手敢秀。

    但P鬼心里在没什么底的情况下，操作起来会莫名的觉得自己僵硬。

    越是有这种感觉，他的操作就会越发生硬。

    然后被左手占据先机，一步一步的蚕食。

    决赛的第1场比赛，他在拿到自己招牌英雄发条魔灵的情况下，居然被对手打了个0-9。

    实在是有点惨不忍睹。

    “差距太大了。”

    Skt的后台休息室内。

    三星的教练哭丧着个脸：“当时我就说从我们队伍里租借皇冠哥过来，肯定要比你们这个新中单，这个新中单的实力平平，倒也不算太差，问题是他的心态实在是让我一言难尽。”

    电话那边的自然就是Kkoma了。

    此时Kkoma的声音显得非常疲惫：“没事了吗？没事了我就先把电话给挂了，比赛的结果我也不会太在意了。”

    说完电话里就传出了盲音。

    “西八！”

    三星的教练气的好悬没把手机给摔了。

    原本他以为Sac缺少了李牧这个灵魂，还有辅助位上的小明后，这支队伍应该很容易就能拿下才对。

    结果他考虑了对手，却没能考虑到自己这边的状况。

    小组赛的时候P鬼表现都很正常，而且有一股很嚣张的锐气，面对到绝大多数的队伍时，他都敢秀。

    而且在完成了击杀或者赢下了比赛之后，都会亮牌子进行嘲讽。

    对于这一点，三星的教练也没有多想，新选手，年龄都比较小，锐气也很足，这是好事儿。

    当时三星的教练想的是sac的中单严格来说也算是一个没有太多大赛经验的新选手。

    如果自家的中单能够压制住对手中单锐气的话，那赢下来的几率就要高很多了。

    然而，这结果却正巧相反。

    现在看来这个新选手P鬼简直就是一个典型的欺软怕硬的主。

    香锅的一波gank和左手的一波单杀直接把他的心气儿给打没了。

    这还怎么玩儿？

    这货的心态已经完全崩掉了呀！

    三星教练感觉脑壳非常疼。

    但没办法，他也只能硬着头皮上了。

    在接下来的比赛中，Skt虽然凭借一波非常完美的战术运营套路到了Sac的上路，也是zoom比较年轻，在对方的战术设计下，他中了圈套，导致上路被滚起雪球。

    Huni仿佛爆发出了自己的小宇宙，凭借个人实力硬生生的帮助，skt拿下了一场对局。

    但也就仅此而已罢了。

    小宇宙不可能每一场比赛都能爆发。

    Sac这边的中路把把都能单杀P鬼，到最后左手的自信心已经完全打出来了。

    各种越塔各种秀，秀的人眼花缭乱，各国的解说都在频频惊叹。

    而最终，当sac，以3:1的成绩拿下msI世界总决赛的冠军时，就连拳头官方都特意为sac这支战队发表了一篇文章。

    文章的大意给到了Sac非常高的评价。

    其中详细点明Sac目前所拥有的所有成员，并且解释了一番每一个成员自身所具备的特色。

    在拳头看来，Sac现在真的如同铜墙铁壁一般，任何位置都没有哪怕一丁点儿的短板。

    这样的一支队伍，是无敌的。

    上次得到他们这样评价的，还是当年的skt。

    只可惜英雄会迟暮，也会退场。

    毋庸置疑，在msI世界总决赛之后，Sac一跃成为了国内第一电竞豪门。

    数不清的赞助商如同雪花般降临，俱乐部的声望也是瞬间达到了顶峰。

    这些，和Sac的队员们关系并不算太大。

    准确的来说，这些队员们不太想把时间浪费在这种事身上。

    无数个教训告诉他们。

    不管是一个势力、一家公司、或者是一个战队，当他们真正达到巅峰的时候，当他们的面前真的没有对手的时候，那也就无路可走了。

    等待他们的只有两种选择。

    要么就是在巅峰的迷茫中寻求突破。

    要么……就是开始状态下滑，坠入低谷。

    Sac的队训第1条就是不可膨胀。

    哪怕是发表了膨胀的言论，都要乖乖的去训练时自己加训。

    这是sac从建队以来一直延续下来的传统。

    休赛期时间不长。

    对于sac战队来说。

    毕竟wcg和msi占据了休赛期相当长一部分的时间，当远在巴西的队员们回国，距离lpl夏季赛开赛也仅仅只剩下十几天的时间而已。

    在这十几天里，俱乐部给选手们放了假。

    李牧去到学校看了看妹妹，陪妹妹逛了两天街，随后又陪裁判小姐姐领略了一下整个魔都的风光，最后回了趟家，看了看自己老妈。

    妹妹李欣因为还没有放假的缘故，就没办法回家了。

    这般安逸和平静并没有持续太长时间。

    夏季赛的转会，很快就开始了。

    RNG俱乐部内。

    正在进行简单训练的uzi被经理叫到了办公室。

    经理转动着手中的笔，看着面前神色平静的小胖子，迟疑了片刻后说道：“你夏季赛真的要休息？”