    现在，其他公司都给够级别的员工配上了车，而且数量不少。

    但是花卉公司的车有限，一共就两辆。

    没办法，人家公司的车都是自己赚的钱买的，花卉公司还没成立，也还没正式赚钱，所以这车只能等到后面再配了。

    不过，按照这个速度，多配几辆车这种事用不了多久就可以实现了。

    陈九鼎确认了一下花卉大棚的进度后，他也放心了。

    按照现在这个进度，第一批收获的花卉，会在一个周后重新长出花骨朵，再过三四天，这个花骨朵就会绽放。

    这个速度还行。

    确定了花卉大棚的情况，陈九鼎看了下时间，现在已经到早上十点半了。

    “想必落龙村的巡逻队人员快到了吧！”

    陈九鼎说完这话，开着车前往村部。

    之前二月多刚过完年的时候，他就跟市里商量好了，这一次解决五十个退伍军人的安置问题。

    所以，现在正好到了日子了。

    这些退伍军人的住所已经彻底盖出来了，所以，他现在就可以让这些人全都过来工作了。

    值得一提的是，这期间，陈九鼎又买了五辆豪华双层大巴。

    现在，这十辆豪华双层大巴已经完全满足落龙村所有员工的通勤问题了。

    外面招来的人并不多，基本上都是村里的人。

    以后，如果招的外面的人多了，那就可以让这些大巴跑两趟，这两趟下来，基本上也能送一千八百个人。

    目前，陈九鼎从外面雇的人还没有这么多。

    再说了，以后等到这些人有钱了，他们肯定会自己买车的，这样下来还能空出来一些位置。

    所以，现在这十辆豪华双层大巴已经完全足够用了。

    陈九鼎来到村部后，村长正好坐在村部门口的椅子上晒太阳。

    陈九鼎下了车就说：“村长，晒太阳呢？”

    “是啊，今天天气挺好的，正好坐在这里看看前面的施工队是怎么干活的。”

    陈九鼎听了这话，顺着村长的目光看了一下，发现前面的确有施工队在干活。

    “小鼎，你之前让我给你找的干活的人，现在已经全部找到了，名单我放在桌子上，你自己过去拿上一份。”

    “好，麻烦村长了。”

    陈九鼎进去把放在自己桌子上的名单拿上，他看了一下后，发现没什么问题，他就拿着出来了。

    “村长，这里面圈出来的就是暂时的负责人吧！”

    “没错，他们现在就负责统计一下每个人每天是不是到了，干活有没有偷懒，他们自己也得干活。”

    “嗯，村长有心了，既然这几个负责人都是村长选出来的，那就给他们每个人每月多加五百块的工资。”

    村长听了这话乐了。

    “你小子是钱多的烧得慌吧，五百块？给他们每个人每个月多一百块的工资都不错了！”

    陈九鼎说：“村长，负责人可跟其他人不一样，他们跟其他人一样，干着同样的活，还要负责考核，所以不能一概而论。

    对于付出多的人，肯定要有优待的。”

    “你小子，就是钱多的烧得慌！”

    陈九鼎听了村长这话，他也是没办法。

    “对了小鼎，听说小毛今天就来了。”

    “嗯？今天就来了？”

    “没错，他父亲的情况现在已经全部恢复了，他也可以放心了。”

    “那就好，村子里现在堆了一堆活，正好让他回来好好干干，他都两个多月没干活了，可不能让他这么舒服。”

    “哈哈哈……”

    陈九鼎刚才已经听到大巴过来的声音了，所以，他现在就站在这里跟村长有一句没一句的闲聊着。

    果然，两分钟后，大巴停在了落龙村村部的门口。

    车门打开后，从上面下来了五十一个人。

    等到这些人全部下来，大巴车的司机开着车离开了这里。

    村长看到这一幕后，他站起来说：“小鼎，怎么今天来了这么多人？我还以为就小毛一个人来呢，这些人是干什么的？”

    陈九鼎听到村长问，于是他就说：“村长，这些人都是退伍军人，我招他们进我的公司工作。”

    “啥，退伍军人的工作你也能给安置？那要市里面的相关部门干什么吃的？他们拿着国家的钱不给国家办事？”

    陈九鼎听到村长说的话，不由得摇着头笑了笑。

    看来村长对市里面的相关部门很有意见。

    其实想想也能理解。

    村长这个年龄了，都给镇上说自己不干村长了，结果倒好，镇上还让村长在干一年。

    就凭这一点，村长心中就窝着一肚子火。

    再加上现在听到这件事，村长肯定是很生气的。

    “村长，这件事不关人家市里面的事，是我主动提出的，咱落龙村自从出了几件事后，我也想明白了。

    咱落龙村一定要有一支自己的巡逻队才行，这样才能保证落龙村村民与其他人的安全。

    这群人，一定要有一定的身手才行，所以我就想到了退伍军人。

    他们都经历过严格的训练，一个人都能顶的上好几个普通人。

    我相信，有了他们，我们落龙村以后的安全指数会直线上升的。”

    村长听了这话，总算是明白了。

    原来如此！

    如果是市里面的相关部门不负责任，把这些退伍军人的工作交给小鼎这孩子去解决的话，那他就算是拼了自己这条命，也要去市里要个说法的。

    “嘿，小鼎，你看，毛超这小子来了。”

    陈九鼎听了村长的话，朝着门口看了过去。

    只见毛超手里提着行李与一个包裹，站在村部门口。

    陈九鼎看到毛超的眼睛已经湿润了。

    还没等陈九鼎开口，村长直接说：“你这孩子，人都到了门口，还愣着干啥呢？还不赶紧过来？”

    毛超听了这话，抹了一把自己眼睛中流出的眼泪，拉着行李快步走到陈九鼎与村长面前。

    “孩子，家里的事情彻底解决了吧！”

    “嗯，村长，彻底解决了。”

    “那就好，那就好，以后这心可以放下了吧！”

    “嗯，放下了。”

    “那就好，以后，可就要继续工作了，村部这几天有好多活都要你来处理，从今以后，别想偷懒！”

