    “没想到，请神灵出手的价格，也可以这么便宜！”

    领地之中，夏天口中啧啧赞叹。

    随后，马不停蹄开启了领地升级，既然已经决定要“超凡晋级”。

    第1步，自然是先把领地和建筑、人员全面提升到10级。

    因为已经开放了全频道，外加马小淘上了商人排行榜，为他收集起资源的速度也快了许多，各种材料火速到位，一个又一个建筑在白光之中迅速扩展范围，增加兵种招募名额。

    甚至，开启新的附属建筑。

    “轰隆！”

    已经恢复完整的精灵宫殿里，长出了一棵近百米高度的大树，一股浓郁的自然之力从翠绿的树干上朝着四周扩散。

    【战争古树】

    品级：黄金顶级·罕见

    特性：战争庇护

    技能：变形、触须攻击、造箭

    【战争庇护】

    战争古树可以通过消耗自身灵力形成一个覆盖整个领地的“自然屏障”，能够减缓外部飞行类攻击速度，加速内部飞行类攻击的速度！

    【变形】

    战争古树可以转化为树人形态，参与到战斗之中。

    【造箭】

    战争古树，可以将自己的枝条转化制造成为战箭，提供给精灵使用。

    说明：精灵一族特有的生命类“建筑”，据说成长到最后，甚至能够托起精灵城堡一起移动。

    这是精灵宫殿升级到10级后获得的一个特殊的“建筑位”，可以直接栽种入一棵成熟的精灵族古树，夏天也是通过马小淘好不容易才弄到这么棵罕见品质的战争古树，最终的属性很不错。

    最重要的是，战争古树和已经晋级为黄金上位英雄的奥蕾莉亚新特性十分配合。

    【风行者（特性）】

    品级：黄金

    说明：奥蕾莉亚统领的兵种可以获得风之力的加持，大幅提升移动速度，并对于敌方攻击获得“闪避”能力。

    【狂风之力（技能）】

    品级：黄金

    说明：奥蕾莉亚将狂风的力量附着自身与周围人射出了箭上，在灵力没有消耗完之前无视空气的阻力，命中目标后残余的风之灵力会造成爆炸性伤害。

    “好家伙，这怕是可以拿弓箭当狙击枪了？”

    要知道，原本精灵所出的弓箭，就可以在足足四五百米的距离依然保持着不弱的伤害，现在两项加成之下恐怕一、两公里之外的目标，也一样会受到银月精灵的远程打击。

    不得不说，同样属于风系的技能、特性，作为统帅型英雄的奥蕾莉亚，确实比起单挑型的虞姬更适合银月精灵。

    只是，同样被提升为黄金级的“哥布林嘲讽浮雕”的属性倒是有点“一言难尽”……

    这个，等用的时候再说！

    而在夏天差不多准备好的时候，领地之外的虚空中，一道隐约的红光闪过，浮现出神情有一些闷闷不乐的玲珑仙子，

    没办法“功勋论坛”可是至高神见证的，只要接了任务就不能随便放鸽子。

    而且，还不能出工不出力！

    “嗯，就在祖星附近区域吗？还好，这样说起来，扣除传送费还勉强有点儿小赚！”

    好在夏天领地于银河系间距离本就近，这让一身红衣的玲珑仙子心中稍微安慰了一些。

    至少，没真的赔本。

    “嗯，还真是一个10级的领地啊？”

    不过一看下方夏天领地的范围，玲珑仙子口中还是不由叹了口气。

    “总是有一些人，贪图利益，试图火中取栗！”

    人类文明之中，领主稀少又必成真神，一些领主难免会自以为是甚至盲目自大，一心想在领地等级还低的时候就晋级，获取一个“天才”的头衔还有人类高层提供的那些罕见、奇珍建筑！

    但是，这样的人绝大部分最终都成为了笑话。

    “喂，小子，领地晋升可不是儿戏？需不需要我先出手帮你炼化些针对邪魔的道具。”

    口中咬咬牙，玲珑仙子通过天网联系上夏天。

    她对于夏天晋级根本没抱太大希望。

    但为了保证自己的任务的完成率，不至于赔上名声，还是只能全力协助！

    当然，自己出手肯定不是免费的，而是需要灵晶。

    虽然对于神灵而言，灵晶远远不如功勋有意义，但蚊子腿再小也是肉，有总比没有好啊。

    “这个，可能就不需要劳烦仙子了……”

    夏天的声音略微带着点迟疑。

    一名神灵主动出手提供帮助，放在平常的时候他肯定求之不得。

    但是，考虑到自己情况有些特殊，最终还是回绝。

    “我还在高考期间，不能够接受这种直接性的帮助！”

    “你这人，怎么能够把领地晋升当成儿戏，要知道……”

    虚空之中，玲珑仙子眉头一挑，正准备说夏天几句。

    “等等，高考！”

    随后，反应过来，圆滚滚的眼睛与嘴巴同时瞪大。

    正如刚才所说，领主之中总是有的心存侥幸，试图冒险。

    所以对夏天说自己领地只有10级，她本身也没有什么触动。

    之所以之前那般地反应，是因为接了一个会赔本的生意，心中十分后悔甚至带着一些懊恼！

    但是，现在听夏天说自己还在高考之中。

    原本懊恼的心思就真正意义转化成震惊了。

    因为，高考之中领地达到10级和高考过后的领地到10级，这完全是属于两种不同的概念。

    虽然玲珑仙子自己不是领主职业。

    但作为神灵，她对于领地的认知还是有的。

    高考刚刚经过6轮，前三轮只能获得1枚神石，后三轮之中至少需要完成3次“困难”任务，获得6枚灵石才能把领地升到10级。

    这属于“最低”要求，虽然对于绝大部分领主而言，这已经是属于职业排行榜前面的成就了。

    但是，夏天显然不是单纯的10级。

    从领地范围上看，夏天已经获得的神石根本不是9枚，而是12枚……这又代表什么？

    “两轮挑战难度任务吗？难怪，有晋级的想法！”

    一般有些嬉笑的玲珑仙子，这一刻的表情竟然一下子变得严肃起来。

    从原本一个跳脱不着调的形象，转化成了真正执掌法则、生死，高高在上的一方神灵！

    因为，相比夏天，玲珑仙子更加明白。

    这一件事不仅仅单纯对于夏天领地，其实对于华夏神系，甚至可能整个人类而言都会有很大的意义。

    “明白了，你努力晋级，要考虑太多，我有绝对能力护得住你的领地！”

    天网之中传出玲珑正经严肃的声音。

    “那，有劳玲珑仙子了……晋级，开始吧。”

    领地之中，夏天的脸色也变得严肃了，意识了沟通“虚空意志”。

    嗡！

    下一刻，领地四周中的虚空出现了一个又一个的颜色各异的“虫洞”。

    各种形态的虚空生物从中冲出，就像是闻到诱饵的鱼一样，朝着领地扑了上来。

    只因为，在“晋级”阶段，领地原本极为针对虚空生物的法则会失效，意味着本身只能够生活在虚空中的它们可以直接入侵到实质化的领地、位面之中！

    【虚空猎手·黄金下位·13级、虚空蝶·白银顶级·14级、虚空沙虫·青铜中位·12级……】

