    ‘如此，应当不会再被唤走了罢？’

    此时距离天亮尚还有一个多时辰，想着干等也不是个事，江陵只好继续打坐凝练【元池】。

    为防聂倩被唤走，他干脆就将她搂在怀中。

    说来倒也奇怪，正常搂抱，他会觉得稍显阴凉，可是一旦进入修炼，却并不觉得她有多冷。反而还有一种相得益彰的合适。

    又一个时辰过去，江陵的【元池】被涓涓细流蓄满，这次竟然满而溢出了。

    再睁开眼，窗外已初见微光。

    ‘奇了，之前一个时辰只蓄了接近三分之一，如今同样是一个时辰，却可以满而溢出。难道时辰不同，效果也不同？’

    对此，他很快就否定，再一想，唯一区别就是后面这个时辰，自己是搂着聂倩在修炼。

    ‘莫非因为她是阴魂，本身就是奇阴之物，有她在怀，四周阴气聚集的速度会更快一些？’

    琢磨再三，他终是觉得该是如此。

    天道物以聚类，好比磁石，当磁力增加之后，其吸引力自然也就会增强。

    待到彻底天亮，和尚的木鱼声也再没出现过，江陵猜测他留在聂倩身上的手段应该是没有了。

    可此时的聂倩，仍在迷醉状态，难以清醒。

    至店家开门后，江陵将她收进天灵骨里，唤上黄狗，背上行囊，就踏出了店门。

    可才离开店门没几步，一转角处，忽有笑声传来：“阿弥陀佛，该是有缘，贫僧与施主又见面了。”

    江陵见到那张面孔忍不住心生厌恶，脱口就道：“你怎阴魂不散，到哪儿都有你？”

    说话之间，他心儿也惊，这和尚居然坐在这？看样子，已经是坐了很久了。

    和尚自顾说道：“昨晚县丞大人遭阴魂袭扰，幸得和尚白天赠其佛珠，保全性命。和尚后来追魂至此，断了线索。在这坐了一晚，未想到，这一大早就碰到了施主。这见与不见皆是缘，施主似不喜贫僧，但缘起缘灭由天定，贫僧也为之奈何？”

    佛珠？

    难怪聂倩说昨晚被这和尚从中作梗。

    原来这和尚在昨天白天时就送了县丞佛珠护体，可饶是如此，昨晚县丞也受伤不轻。

    如此看来，聂倩昨晚也当真是已拼命了。

    江陵不想与他多言，举步就走。

    可和尚话还未断，忽问道：“不知施主可见过那阴魂？”

    江陵不理，径直从他身前走过。

    和尚又道：“若是施主见过，那就劳烦施主告她一言，在这临舟府城敢伤阳世之人，便不是贫僧出手，城隍司也饶不得她。且多行罪恶，必伤己身，若能放下屠刀，必得大自在，如此，善哉善哉。”

    这什么意思？

    这是否已是摆明了和尚已经知道聂倩和他的关系？

    江陵不动声色，也停下步来，转头问他：“你和尚莫非是喜欢助人为乐？”

    和尚笑道：“入世随心，积万人缘，乃贫僧所求也。”

    “你所说的阴魂，我倒是没见过，只是昨晚我却见到两个河童，要来勾我性命。你不是想积万人缘吗？那可否为我解决这个麻烦？”江陵问他。

    “河童？”和尚笑容收敛，上下打量了江陵一番，双手合十，念了声佛号：“此乃施主因果也，贫僧不好干预。”

    终是说的好听而已。

    江陵面露不悦，拂袖而走。

    “但贫僧却有一建议，施主若肯听，或可规避之。”

    “什么建议？”

    “远离江水，远离近水之城。”

    江陵想了一下，迈步去了。

    或许和尚说得没错，他之前在兰若寺的时候，在祝家庄的时候，都没有碰到过河童。

    而临舟县是临江之县，从名字【临舟】二字，就能得知，几乎是半面环水，离水颇近。

    那河童专门找来，大抵是因为祭祀的时候贡献过生辰八字，它们这才按图索骥找上了他。

    其时，街上铺面多有开张。

    江陵入一汤饼店，要了份汤饼。所谓汤饼，便是后世汤面，只是这里的面颇为粗大，约两指宽，故称汤饼。

    吃完，又给黄狗买了三枚肉包。

    此时，聂倩似乎也终于醒了，迷迷糊糊从包袱里传来一个喊声。

    “主人……”

    “你醒了？”

    聂倩的话，外人听不见，便是黄狗，估计也是听不见。

    在旁人看来，江陵就是对着空气在说话。

    “这一觉睡得好沉，但醒来之后，却觉得身上倍觉舒适。好似前所未有的好，主人，小倩记得昨晚你只是……只是……”

    她最后所记住的画面，是江陵亲了她几口。然后，就全然不知了。

    “咳咳……”江陵干咳两声，打断了她：“你只要觉得好，那便好。”

    聂倩轻笑之，道：“我也知主人必坏了兴致，只是，小倩终不是活人，难以如妻子般与主人行鱼水之乐。可主人若真是需要，小倩或可梦中侍之。”

    梦里？

    即便是在梦里有所旖旎，那不过也是媋梦一场罢了。

    真男人，岂会需要这个？

    江陵说道：“你勿要乱想，我所修力量，是为太阴之气与你相合，这才渡了几口气给你。以后你若觉不适，都可如此，只要渡几口气给你，你必会无碍。”

    包袱里略一沉吟，“原来如此，这样一来，小倩亏欠主人便又多了一些。”

    想起昨晚的情难自禁，江陵终是改走话题，说道：“你可知城隍司？”

    “城隍司是每城每府的阴司分理处，专管一域将死亡魂。相当于死者的府衙。”聂倩说道。

    难怪了！

    和尚说，昨晚即便不是他出手，城隍司也会出手。

    既然城隍司是鬼魂府衙，那自然是不可能容许亡魂在城内肆虐伤人的。

    ‘无怪妖魔鬼怪害人性命多在荒郊野外，原来这府城当中有城隍司坐镇。只是，既有城隍司在，昨晚河童勾我性命，何不见它们阻拦？而且聂倩伤了县丞，城隍司也未及时派人过来，由此可见，城隍司也并非那么负责。’

    “县丞那边，你就不要再出手了。”江陵忽道。

    “主人……为何？”

    “那和尚多管闲事，你也没机会出手，况且他也说得没错，在城内动手，城隍司若发现了你，必不饶你。”

    “可小倩身负血仇，昨晚只伤了那狗贼而已，小倩心有不甘……主人……”

    “既然和尚说阴魂不能插手凡间事，那我们就用凡间手段来解决。这事好办，我有一法，今晚只需累你双手，不消几日，那聂扒皮必定露出原形。”

    “主人……只要小倩……双手？”

    “嗯，双手。”

