    第四十章娃娃肚子里的私房钱！

    小黑沉默，依旧是做了一组手势。

    而陈美嘉也是瞪大了眼睛：“你是说，我只要求让你把西装缩小，又没说让你把西装变大……所以，是我的锅？”

    小黑闻言，理所当然地点了点头。

    陈美嘉：……

    “还好还好，幸亏苏晨你刚才提醒我了，不然子乔回来看到他的宝贝西装被缩小，又变不回来了，肯定要气疯掉的！”

    要知道。

    陈美嘉刚才还打算，将家里的西装全都拿到小黑这里缩小。

    这要是真的这么做了，吕子乔肯定会被气得一佛出世二佛升天，整个人都会崩溃掉。

    “其实呢，小黑也是没有弄清楚你的实际需求。”

    苏晨淡笑，也是仔细打量了一眼这台所谓的“空间折叠者零号”，看向小黑道：“这台机器的原理，应该是和市场上那些压缩被子的真空压缩机一样吧，这些衣服的布料看起来很致密，但纤维结构之间存在着大量缝隙，布料纤维的98%都是空气，只要压缩机的功率足够强悍，是完全有可能把衣服缩小的，对吗？”

    “只不过这样一来，压缩机也会将布料的纤维结构完全破坏，所以这个过程是不可逆转的，也就是为什么美嘉刚才为你的时候，你才会说，无法将变小的衣物恢复成原来的大小。”

    “！！！”

    虽然没有开口，但苏晨也是感觉到，小黑的目光变了，看向自己的眼神也像是仿佛看到了知音一样！

    “好啦，这只是我个人的推测，不过我觉得，你这台压缩机可以适当减小功率，尽量在不破坏纤维结构的情况下，压缩衣物内部的空气，这样一来，这台压缩机才能被投入到实际应用之中。”

    回应苏晨的，是一大串的手语。

    “他说什么？”

    苏晨无奈，只能求助陈美嘉。

    “小黑他，好像是在说谢谢你给他提供了方向，他现在有了新的灵感，等下就会按照这个思路去改动这台压缩机……”

    陈美嘉道。

    “这你也能看懂？”

    苏晨惊了，他原以为陈美嘉能看懂手语，其实是连蒙带猜的。

    但是现在看来，这多半是对方的特殊天赋吧！

    …………

    “我决定了！”

    回到3601套间，没有解决西装问题的陈美嘉，忽然站起来大声宣布道：“我要把衣柜里的娃娃都腾出来送给大家，给子乔放西装！”

    “嗯？”

    苏晨一愣。

    就连兼职回来的诸葛大力，也是忍不住道：“美嘉姐，要是老布知道你为了他做出这么大牺牲的话，一定会感动坏了的。”

    “美嘉，真有你的！”

    “走走，我带你们去挑娃娃去。”

    似乎想起了什么，陈美嘉也是好奇道：“对了，怎么没看到咖喱酱，她最近不是在酒吧打零工吗？”

    “哎，别说了，咖喱酱昨天才被酒吧辞掉。”

    胡一菲叹气道。

    “怎么回事？说说，难道是酒吧老板见色起意，还是有客人调戏咖喱酱，然后被她爆打一顿？”

    陈美嘉好奇道。

    “什么啊！”

    胡一菲摇头，也是露出一副古怪的表情：“咖喱酱跟我说，昨天老板让她给客人送蛋糕、唱生日快乐歌，结果她送错了桌，那个客人刚刚被确诊得了绝症……”

    “还有一桌客人，点了一杯芝华士，结果被她看成了芝士，就往酒里放了一块芝士。”

    陈美嘉：……

    苏晨：……

    诸葛大力：……

    神踏马芝华士里放芝士！

    这要是雪莉酒，难道还要在酒里放一块凤梨吗？

    苏晨也是摇头，这要是换成他是老板，遇到这样动不动就弄出乌龙事件影响生意的员工，恐怕也要把咖喱酱辞退。

    “然后呢，咖喱酱被辞退之后，今天干嘛去了？”

    “哎——”

    胡一菲叹气：“别提了，今天我上完课回来的时候，刚好遇到了咖喱酱在甜品店打工。”

    “那不是正好的吗，这么快就找到新工作了。”

    诸葛大力出声道。

    然后。

    胡一菲的表情就变得一言难尽了，幽幽道：“我本来是想买一份蛋糕，再加一杯咖啡，结果她把收银工具弄错了，给我点了十份马卡龙、十份芝士蛋糕、还有一大堆提拉米苏，以及包装袋……”

    “怪不得，一菲姐你会是个表情，原来是破财了啊！”

    “那……甜品店的老板，一定会很高兴吧？”

    “呵呵。”

    胡一菲冷笑：“你觉得，所有客人都跟我一样好说话吗？”

    “……”

    众人默然，仿佛可以想象一大堆客人在收银台钱怨声载道，声讨咖喱酱这个不靠谱收银员的画面了……

    “嘶，真惨。”

    虽然这些都是咖喱酱自己毛手毛脚，稀里糊涂弄出来的乱子，但众人还是不由同情了几秒。

    “那等会我多分几个娃娃给咖喱酱吧……”

    陈美嘉道：“权当是安慰她一下，希望这些娃娃能给她带来好运。”

    …………

    来到卧室，陈美嘉也是主动将衣柜里的一大堆娃娃都翻了出来，大手一挥道。

    “你们随便挑吧，别客气！”

    “那我也不客气了。”

    苏晨点头，虽然他不太喜欢这类玩具，不过好歹是美嘉的好意，就当是拿回卧室里当装饰品也是好的。

    抱着这种心思，苏晨也是随手拿了几只玩具。

    一只黄色的皮卡丘、两只毛茸茸的小熊，还有一只白色的大狗。

    “嗯？”

    抱着自己挑选的玩具，苏晨忽然发现了不对劲的地方，其中一只小熊的肚子里，似乎有着硬邦邦的东西。

    “这里面，难道还藏着其他东西？”

    苏晨挑眉，顺手拉开了小熊背后的拉链，摸索了起来。

    “这是……”

    看着自己手中，这一叠卷在一起的“毛爷爷”，苏晨也是有些哭笑不得。

    “美嘉，你这是在娃娃肚子里藏私房钱吗？”

    “哎呀！”

