    想当初，罗峰闯过界主级通天山，混子城主都没有过多称赞罗峰。

    可当混子城主得知罗峰成为黑武者后，直接连说三个好。

    由此可见生命基因层次的提升，远超任何‘天才’超越人类族群定下的最强天才标杆的意义。

    对于真正的绝世强者而言，生命基因层次越高，越是潜力的体现。

    而且既然这次能够得到九劫秘典第一重，下次就能够得到九劫秘典第二重，下下次……

    完整的九劫秘典，总会有的。

    一想到这里，王原不由恍惚了一下。

    此事若是传出去，罗峰都不敢想相信。

    毕竟九劫秘典第一重的修炼困难重重，稍有不慎就会死无全尸。

    就算再天赋卓绝的罗峰，也不可能一蹴而就，失败了无数次才成功修成第一重。

    可王原却轻易办到了。

    这都是天赋和努力啊……王原不由感慨一声，心里已经铭刻出几个字——天道酬勤！

    至于说开挂？

    放屁！

    修行者的事人，能算开挂吗？

    君不见大部分小说中的主角生来就资质惊艳，而且有优越的修行环境，甚至源源不绝的天材地宝、资源倾斜。

    那对寒门修行者而言，这难道就公平？

    王原岂能跟他们一样，区别是他出身更牛逼，而且还有一个超级外挂，获取修行资源容易了亿点点而已。

    所以说，这就是——《天赋与努力》。

    不过……第一重*4？

    王原嘴角抽了抽，虽说这奖励根本不用给四个，毕竟给四个他也只是强化一次生命基因层次。

    还不如直接给王原九劫秘典前四重，这样的话，他的生命基因层次将会提升的更高。

    等等？

    第一重*4？

    到底谁是谁叛变了革命？

    ……

    像魂天帝、华山君子、古墓宅女、杨广的天赋和环境都不错，只能说可怜的钢铁侠……

    他修行了7天，根本没有任何的效果，反而腰酸背痛腿抽筋。

    托尼斯塔克此刻失落的坐着，满脸尽是失望之情。

    当然这并非是对于王原和秘法的失望，而是对自己的失望。

    他经过7天的苦修，根本就没有感应到基因原能，似乎自己没啥天赋，他都快绝望了。

    “请教各位群友，你们修行了原祖所创的的破苍穹吗？”托尼斯塔克一脸苦涩。

    “我修行7天，可根本没有任何效果，反而弄得自己很狼狈。”

    7天？

    啥玩意啊，王原这里明明都过去了不止7天好吧？

    “可能是你修炼的姿势不对？”武侠魂天帝也是一脸的疑惑，“而且我们不是昨天才入群的吗？”

    “你们不用治理国家吗？”杨广无语道，“这都过去一个多月了，你们还在聊天。”

    真是见鬼了，这帮人不用上班的吗？

    “咦？”古墓宅女一脸诧异，“一个多月？”

    “没有啊，距离我加入聊天群才三天。”

    “什么？”华山君子一脸懵逼，“1天、3天、7天、一个多月，难不成我老糊涂了？”

    “我肯定自己没记错！”武侠魂天帝！

    “我肯定自己没记错！”杨广！

    “我肯定自己没记错！”托尼斯塔克！

    “我肯定自己没记错！”古墓宅女！

    好家伙！

    这群人这么快就学会了‘怼’！

    不过话说回来，人类的本性就是复读机、凡尔赛、真香！

    “人类原祖以无上威力将不同世界的我们联系在一起，让我们可以自由通话！”武侠魂天帝吹捧道。

    “或许其中也发生了无法理解的事情，毕竟达到宇宙之主境界是能够掌控时空！”

    “别说控制时间流速，就是逆转时空都能做到！”

    就在众人议论纷纷时，王原略微查看了一下聊天群的情况。

    好家伙！

    原来他们所在的世界，时空长河的流速都是不一样的。

    无尽无限多元宇宙海又称诸天万界，其奇妙就在于诸多世界之中的时空长河的流速是不同的。

    可能一个世界过去万年，另一个世界可能也只是弹指一刹那，或者已然过去亿万年之久。

    而且一方世界的时空长河，在不同时期，时间线的流速也是不同的。

    比如诸天万界之外的无尽无限混沌空间过去了一年，那么在某一时间段内亿方世界的时空长河过去了万年。

    可再过一段时间，此方世界的时空长河的流速可能就又发生了改变。

    有可能混沌空间一年，此方世界的时空长河仅仅只是过去了一刹那。

    有些地方便是极度的混乱，万道不存，时空颠倒，过去和未来混杂。

    而且不同世界的时空长河盘根错节，密密麻麻的，没有丝毫的头绪。

    （其实以后群员会更多，可单单这几个世界的时间线我都捋不清……）

    （后期随意一个闭关，那都是无尽纪元，若是时空长河流速相同，群员大多都要凉凉。）

    （所以为了更方便的去写剧情，时间线最终解释权归本人所有。）

    【公告：群员所处的世界不同，时空长河的流速就不同……】

    王原简单的发了一个公告，也算是对这件事有了一个解释，也算是给未来加入的群员一个提醒。

    见到王原亲自解释这件事，所有人都精神了起来，七嘴八舌的向他问好。

    对于王原来说，不能装逼的日子，如同白驹过隙，他都已经等不及薅奖励了。

    “原祖牛逼！”古墓宅女！

    “原祖牛逼！”武侠魂天帝！

    “原祖牛逼！”华山君子！

    “原祖牛逼！”杨广！

    “原祖牛逼！”托尼斯塔克！

    【叮，恭喜管理员被默认为顶配原祖，奖励混沌碑*5】

    混沌碑！

    王原顿时眼前一亮，好东西啊！

    之前他还在为怎么带领天赋不高的刚刚启智人类崛起而发愁，可没想到如今直接得到了5尊混沌碑。

    参悟混沌碑的效果……王原就算是没见过猪肉，那也见过猪跑。

    从原著当中罗峰等人参悟混沌碑的效果来看，那就是恐怖如斯！

    而且每一尊混沌碑，那都是一条通天巅峰的大道。

    一旦完全领悟一尊混沌碑，足以直接成为宇宙尊者，甚至宇宙之主、宇宙最强者！

    到时候开辟一个宇宙国，那都是轻而易举！

    激动无比的王原瞬间取出一尊混沌碑观看，可看了一眼后却一脸的尴尬……

