    “是啊！谁也没想到，这个战天王朝的态度，居然如此的坚决，根本不愿意交出林夜！哪怕是不惜与我们全方面开战，也要力保林夜。”

    “还不止这些，以前大家虽然知道应天府与战天王朝之间，有着非同一般的关系。但万万没料到，战天王朝与应天府会如此的密切！从应天府的态度来看，这应天府分明就是属于战天王朝管辖啊！”

    “看样子，这战天王朝恐怕早就有吞并，其他十大势力的心思了！才故意建立了一个应天府，甚至还成为了十大势力之一！”

    旁边一名青色长袍的中年男子，亦是缓缓点头开口说道，语气里分明透着一丝凝重。

    “其实，大家倒也无需太紧张，真正关系到最后大战结果的，始终是我们这些大门派，其他小门小派根本不足为虑！”

    “如今，我们弑天盟一方，一共有三个大势力结盟，而应天盟只有战天王朝跟应天府两个。如果真要打起来，那肯定是我们弑天盟更占优势！”

    “只不过，那最新成立起来的问道盟，却是不得不小心提防啊！我绝不会相信他们只是保持中立这么简单，说不定就是打算，趁着我们跟应天盟打得两败俱伤之际，他们趁机来一个‘螳螂捕蝉黄雀在后’，将我们双方都给吞并了！”

    这一名开口说话的人，浑身散发出非常沧桑的气息波动，身穿一件灰色长袍，头戴斗笠，犹如渔翁老叟一般。

    而从他们身上，所散发出来的气势来看，赫然就是法象境高手！

    不过！

    此时此刻，在大殿之中的三道身影，其实只是他们的分身罢了！

    他们的真正本体，并未出现。

    但就算是这样，他们身上所弥漫着的恐怖威压，也足以让寻常问鼎境高手，根本喘不过气来。

    问鼎境与法象境，虽然只有一个大境界的差距，但实力上面的差异，却是天壤之别！

    问鼎境，仅仅是掌控了法则之力，初窥领域空间，问鼎一方的绝世存在。

    但法象境至尊，却是完美掌控自身法则之力，并且成功利用法则之力，凝聚出了“法象之身”的恐怖存在。

    一旦“法象之身”施展出来，那简直是毁天灭地，移山填海、颠覆山河，根本不在话下。

    其中，最开始说话那一名金色长袍男子，正是那天尘阁的阁主，青色长袍男子则是万道门门主，灰色长袍男子则是金龙族的族长。

    “可是，难道我们就因为担心问道盟坐收渔翁之利，便忍气吞声，不再对应天盟出手了？”

    天尘阁主脸色无比阴沉，十分不悦的说道：“那应天盟的林夜，害得我天尘阁第一天才陨落，诸多天才弟子死伤无数，这一笔仇，我无论如何也不会罢休！”

    “没错！我们决不能放过林夜那小子，我万道门将会与他不死不休！”

    万道门主同样是义愤填膺的回答道，脸色显得无比阴翳。

    “不过，我们也不能太过于冲动，以免被问道盟还有其他势力利用，钻了空子。”

    “所以，我认为咱们现在，还是尽可能保存真正的高层战力，法象境以上的高手不要出面。最多让问鼎境级别的长老们出手！”

    “只要这样一来，那问道盟投鼠忌器，也断然不敢轻举妄动。”

    万道门主微微皱眉，神色认真的提议道。

    “嗯，这确实是个不错的办法！不过，咱们也不能将希望寄托在问鼎境高手上面，必须时刻关注战局。”

    “否则，万一那应天盟派遣法象境大能出手，那咱们也只能被迫反击了！”

    金龙族的族长，微微颔首点头，倒是认可了万道门主的提议。

    至于那天尘阁主，因为没有其他更好的办法，自然也不会有什么异议，马上就表示支持。

    “另外，我们也要防备那问道盟，会不会选择暗中勾结应天盟……”

    很快！

    这三名法象境大能，再次开始商议起来，他们的话题几乎考虑到了很多方面因素。

    ……

    很快！

    日子一天一天的过去！

    从最开始的时候，弑天盟因为组织不利，被应天盟打得节节败退。

    等到当弑天盟，彻底反应过来，开始反击之后，应天盟一方就显得有些吃力了，不再占据任何优势。

    应天府之前抢占的很多领土疆域，也被弑天盟逐一收复回来。

    与此同时！

    原本天武大陆上，各大势力为了防止问鼎境强者出手的波及过大，所以定下了“问鼎境强者不允许肆意动手”的规矩。

    但是现在！

    因为应天盟与弑天盟的全方面爆发战斗，这个规矩却是在双方的默契之中，彻底作废。

    一时之间！

    中州古域各大疆域之中，几乎每个地方，每时每刻，都有战斗爆发。

    除了应天盟与弑天盟旗下，掌管的那些势力，互相明争暗斗之外。

    应天盟双方的高层，也参与了其中。

    总之！

    这一场大战，打得你来我往，激烈程度可谓是前所未有！

    在这种白热化的大战之中。

    别说是通神境、化元境武者，便是问鼎境大能，也陨落了好几个。

    至于真灵境这等弱小武者，更是死伤无数，如同蝼蚁一般，根本无人在乎。

    而且！

    “弑天盟”一方造成的杀戮，尤为狠辣！

    因为战天王朝属于中州古域，唯一的一个大帝国，面积几乎辽阔无边，所以旗下掌管了很多城池。

    当弑天盟一方，在攻下城池后，对于那些城池之中的百姓，根本没有任何怜悯之心。

    一旦不归附弑天盟，那就会下令屠城，不留活口，连妇孺孩子也不放过！

    对于“弑天盟”，如此绝情绝义的行为。

    有很多武者，表示可以理解，毕竟战天王朝的城池面积、百姓太多，若是不把这些反抗的人杀掉，那将会是一大隐患。

    更何况，在这种关乎生死存亡的战争中，本就不能过于仁慈。

    但也有很一部分武者，表示弑天盟太过于残忍，连那些无辜的妇孺孩童都不放过。

    总之！

    在这种情况下，‘公说公有理，婆说婆有理’，褒贬不一，谁也争不过谁。

