    垂柳山实际并不是一座山，而是一片极大的柳园，与怀水镇相距极远。

    三人要横跨三个州镇才会抵达垂柳山所在地点。按照以前赶路速度，至少要走五天。

    阿星丝毫不担心等他们千辛万苦赶到那里的时候，诡异灾害已经被人解决了。因为若是这么容易解决，它就不叫诡异灾害了。

    “你是说，去处理诡异灾害的，不只有我们一个小队？”

    这点倒是出乎苏浩的意料。

    一般来说，一个任务只会发在一个地方，被源小队接下后，就会打上标记，直到任务完成或者失败。

    阿星道：“若是自然灾害和源兽灾害，通常一个源小队就能独立解决，需要多队联动的，都是非常棘手的事件。

    但是诡异灾害不同，有时候多少小队往里填都不够，最关键的是，诡异灾害不会轻易消失，反而会向外扩散，强度也越来越高。

    所以在发现诡异灾害之后，当地的源法师分会都会上报到总会，再由总会统一向下辖的各个城镇发布任务，以求尽快解决灾害。

    对此感兴趣的小队，就会赶往灾害地点，尝试解决灾害。按照以往情况来看，至少也有二十个小队参与，若是长时间无法解决，投入其中的源小队还会更多。

    等我们去到垂柳山后，你就能看到各种各样的源法师小队了，甚至还能见到各种传说中旳大人物。”

    苏浩不解道：“如此说来，其实有没有我们小队参加，对这次的诡异灾害来说，都无关紧要吧？毕竟参加这次事件的小队那么多。”

    阿星哈哈笑道：“话也不能这么说，要解决诡异事件，光靠实力是不够的，还有更重要的运气。谁解决诡异，谁就是主角，没准解决诡异的就是我们三个呢？”

    苏浩很快就反应过来，官方解决诡异灾害的思路，那就是拼运气，向诡异灾害中投入大量的小队，只要有其中一个小队运气好，成功解决了诡异灾害，那么这次事件也就结束了。

    就好比哪怕一个小队解决诡异的概率只有百分之一，那么只要投入一百個小队，那么成功解决诡异的概率，就会大大提高。

    不过苏浩还有一个问题：“诡异灾害如此危险，为何还有这么多小队愿意进入其中？”

    不等阿星说话，阿望无奈的插嘴道：“总有人喜欢刺激，用这种方式来证明自己的实力，阿星就是其中之一。”

    阿星立刻反驳道：“阿望你太片面了，喜欢刺激只是其中一点。而且，源法师的责任，不就是处理各种灾害的么？在灾害面前，怎么能够退缩？”

    阿望叹气道：“但是也要看看自己的实力啊，实力不够去凑热闹，因此而亡的小队还少么？”

    阿星笑道：“可是阿望，不走出去见识更多的灾害，又如何变强呢？我理解的‘强大’也许和你理解的强大不一样，我向往的强大，是那种无论遇到任何问题，都能找到解决方案，无比可靠，能撑起一片天的感觉。而不是通常所说的‘破坏力’。

    我父亲告诉我的，想要成为一个强大的男人，单纯龟缩在安全小屋里，是实现不了的。”

    阿望默然，他知道阿星的父亲是一名强大的源法师，但是几年前的一场诡异灾害中不幸死去。

    而阿星一直想要征服各种各样的诡异灾害，可能与此有关。

    他无法理解阿星的执念，他父亲同样死在了诡异灾害中，但是他却对诡异灾害避之不及，只想永远不会遇上，然后好好的活着。

    但是啊！谁让阿星是他的好兄弟呢？

    既然阿星想去，他只能陪着，哪怕，就这么死去了。

    阿星不知道阿望在想些什么，继续向苏浩解释道：“当然，除此之外，诡异灾害的收获大到无法想象，每一起诡异灾害，都会在解决之后，生成一件特殊的‘源法器’，这件‘源法器’最终会被协会收走，而解决灾害的小队却能获得一千枚高品质的源珠奖励。

    一千枚高品质源珠什么概念？发财了啊！很长一段时间都不需要再为钱发愁，可以感受到生活的乐趣，你之前念想的车子，都可以随便买随便开……

    当然，钱都是次要的，最关键的是，成功解决诡异的小队，将获得极大的声望，谁见了都得敬我几分。”

    苏浩笑了笑，无论在哪儿，都没有人能逃过‘金钱、声望、情怀’的囚笼。

    对一个普通人来说，这三者确实足够追求一生了。

    出了小镇后，不用苏浩说，阿星和阿望自觉的现场造起了简陋的飞行器，跟上次那架一模一样，而后兴冲冲的坐上小板凳，等着苏浩上来。

    能飞着去，谁会想着走呢？

    阿星道：“若是这次解决诡异挣到了钱，我们搞一架固定飞行器。”

    ……

    高速飞行不到一天时间，苏浩三人就来到了距离垂柳山最近的垂柳镇。

    垂柳镇规模比怀水镇大上太多，单是人口就比怀水镇多几十倍。

    此时的垂柳镇热闹非凡，街道上人来人往，茶馆内坐满了形形色色的人，吵吵嚷嚷，或高声或低声，都在讨论这次诡异灾害。

    有原本就常住垂柳镇的，也有从外地敢来凑热闹的，更少不了来此解决诡异灾害的源法师。

    “我一早就看那片柳林不对劲儿了，没想到还真的出事了！”

    “对吧！现在想想也是，一到晚上，那片林子总觉得怪怪的，这些年下来，传闻死在里面的，就不下百人。啧啧啧，太可怕了！”

    “以后再也不敢去那边了！现在已经过去五天了，还不见动静，也不知道源法师什么时候能够解决它，心里总觉得闷得慌，若是再蔓延几天，说不定我们就得搬家了。”

    “放心吧，这几天陆陆续续有小队进入其中，说不定很快就解决了，而且听说协会已经给这次诡异正式命名了，叫做‘无处可藏’。我们普通人，等消息就好。”

    “无处可藏，嘶——不知道为何，听着浑身鸡皮疙瘩都起来了。希望进入其中的源法师们安全回来。”

    “可不是么？若我能觉醒成源法师，也冲进去将灾害解决了！”

    “可拉倒吧你！”

    ……

    苏浩一路走，各种信息传入耳中，很快就被小光整理得井井有条。

    他心中疑惑：“无处可藏？莫非是如同鬼怪故事中的捉迷藏类型诡异么？”

    阿星显然也在仔细分辨各种消息，片刻后摇摇头道：“没什么有用的消息，我们还是去协会大厅直接问吧！”

    垂柳镇协会礼堂比怀水镇更大更宽，人也更多，手持各种武器，身着怪异装扮的源法师随处可见。

    苏浩三人走入其中，倒显得如同大街上的普通人一般。

    这和阳望星小队的配置有关，若是他们小队有一名金之源法师，那估计所有队员全都能配置一身华丽的金属铠甲，可惜恰巧没有。

    就在准备去柜台询问的时候，阿望眼睛猛然瞪大，脱口而出：“小糖？她怎么也在这里？”

    苏浩和阿星寻着阿望的目光看去，就见一名少女混在人群中，仰头看最新公告。

    苏浩心中诧异，这不就是他刚转生过来之时，碰到的那名武装少女么？

    阿星凑近苏浩轻声道：“阿阳，这就是阿望心心念念的女孩，暗恋对象，但是一直不敢表白。”

    苏浩一脸吃惊道：“这叫小糖的脸不白啊！他怎么会喜欢？该不会是想向这姑娘推销他们家祖传的美白霜吧！”

    阿星小声道：“谁知道呢？也许他就好这一口。”

    阿望在一旁听着两人胡扯，脸都黑了。

    他想说的是，喜欢一个人，还在乎她白不白么？

    只要长得好看可爱就够了吧！

    阿星推了他一把道：“看什么呢！赶紧过去打招呼啊！”

    阿望平时看起来色色的，像个情场老鸟，这会儿手脚却有些打颤。

    被阿星一路推过去，在小糖回头看见他的时候，才脸上堆满笑容，磕磕巴巴道：“小糖，那个……好巧，呵呵！”

    苏浩：“就这？”

