    “擅闯天枢剑宗，已然违反门规。”

    “尔等还不速速退去！”

    他们面色凝肃，厉声喝道。

    但，换来的却是秦百川的嗤笑。

    “一群蝼蚁也敢螳臂当车！”

    话音未落，他身形一颤，十方洞天境的气息轰然朝前盖去。

    他甚至无需亲自动手，下一瞬，拦在面前的十余名天枢剑宗弟子齐齐喋血。

    重如千钧的威压完全将他们碾压！那一瞬间，所有人甚至感觉到了一丝绝望。

    他们中，修为最强大的，目前也不过星魂武神境第八重楼。

    实力差距过于悬殊！恐怕就连陈枫亲自出面，也未必能对付得了。

    秦百川大笑着前行，很快就来到了陈枫的府邸面前。

    只听得轰的一声巨响。

    紧闭的院门被一掌拍得四分五裂！秦百川步入其中，阴鸷的目光飞速审视过陈枫府邸的每个角落。

    但，整个府邸空空荡荡，哪里有半点陈枫的影子？

    “怎么会呢？”

    一旁带路的天权剑宗弟子茫然无措。

    “听同门师兄说，陈枫自从回到星河剑派之后，就一直在府邸内闭关修炼。”

    若非陈枫没有苍穹之巅的任务需要完成，他确实一直闭关修炼。

    可他现在早已进入了无尽杀戮进阶战场任务。

    因此，莫说是陈枫的府邸，就算是整个玄黄中千世界，也未必能找得到他！秦百川一脚踹开陈枫的房门，随意进入府中。

    里面干干净净，几乎空无一物。

    “啧……麻烦！”

    秦百川极不耐烦地咂舌，随后翻手取出一面颇为古朴的镜子。

    一旁的带路弟子当即瞪圆了眼睛。

    “山河镜！”

    所谓山河镜，是一件特殊用途的法器。

    它可以顺着想要找寻之人的痕迹，一路映照出此人目前的方位。

    无论这人是在天涯海角，还是近在咫尺。

    当年这面山河镜据说已经损毁，而且下落不明。

    没想到，这面山河镜居然会在秦百川手中！周围人什么反应，秦百川全然不在意。

    他极随意地照取了些许陈枫的气息，随后催动山河镜，迫不及待想要看看。

    然而，意料当中的画面并没有出现。

    不仅没出现，反而这片山河镜上，当即映照出大片迷雾气息。

    随后更是听得清脆的一声轻响。

    只见山河镜上，竟是莫名出现了一丝裂缝！“怎么回事？”

    秦百川的脸色陡然一变，打量着手中的山河镜，面色惊讶。

    然而，就在他盯着山河镜的时候。

    “这是什么……”这一刻，秦百川彻底惊了。

    透过山河镜，他虽然什么都看不到，却能意外寻找到一丝特殊的气息！若是此刻，陈枫看得到这一幕的话，定然会当场色变。

    因为，秦百川找寻到的，正是一丝苍穹之巅的气息！秦百川眉头紧皱，努力想要捕捉住那道气息。

    那种古朴、玄奥的感觉，超脱于整个玄黄中千世界。

    即便只是从山河镜中泄露出来一丝丝，都给秦百川带来了极大的震撼！但，还不等他继续窥测下去。

    咔嚓！只听到一声清脆的碎裂声，猝不及防地响起。

    秦百川猛的回神。

    他下意识循声看向前方，瞳孔骤缩！不知何时，山河镜上竟早已密密麻麻布满裂痕！此刻，一阵微风吹过。

    传说中窥破天机的山河镜，竟就此化为齑粉，随风而散。

    “怎么回事？”

    “这可是传说中的山河镜啊……”“居然碎为虚无！”

    一时间，周围带路的天权剑宗弟子也好，重伤的天枢剑宗弟子也好，此刻惊惧万分。

    谁也不知道，秦百川究竟是窥测了什么。

    陈枫的府邸中，好长时间都鸦雀无声。

    唯独秦百川低着头，眼眸明暗不定，不知道在想什么。

    半晌。

    原地忽然响起一声轻哼。

    却见秦百川突然抬头，勾起唇角，冷眸泛着寒光。

    他望着前方，仿佛看破虚空，一直看到极远的地方。

    “不管你现在在哪，总归还要回来此地。”

    “只要你要回来，那就够了！”

    话音未落，一股沉闷又诡异的气息，自秦百川的体内赫然释放出来。

    嗡！方圆百米同时响起低鸣。

    瞬间，周围数百米的陈枫府邸内，光线在迅速变得暗淡。

    而在该范围内的所有弟子，都在此刻感觉到了一股极为压抑的威压！这股威压，正在迅速变得越来越恐怖！“居然用大衍囚笼神功！快！快撤！”

    一旁的天权剑宗弟子，在感受到这股威压的瞬间，脸色刹那变化。

    显然，这些秦百川的小弟，对于他的这个功法早有耳闻。

    他们忙不迭地朝着百米之外飞奔而去。

    简直像是落荒而逃！而那些重伤的天枢剑宗弟子，在犹豫了片刻之后，也还是朝着远处逃去。

    他们倒是有心，想要阻止秦百川对陈枫的府邸胡作非为。

    可那些天权剑宗弟子都是这般反应，可以想见这大衍囚笼神功的可怕。

    虽然疑惑为何陈枫不在，但府邸没了可以再找。

    谁也不想为此丧命。

    秦百川也没有拦着这些无关紧要的喽罗。

    很快，方圆百米的陈枫府邸，便被他的大衍囚笼功法彻底笼罩！在这里，随处都是压抑的气息。

    任何一人误入其中，都会像是进入了一个封闭的囚笼！而所有的限制，都对秦百川本人无效。

    “哈哈哈……”秦百川笑得越来越大声。

    他恶狠狠地瞪着陈枫的府邸。

    “此次闭关，我不光突破了十方洞天境，更是将大衍囚笼功法参破了一层！”

    “陈枫，只要你敢回来，就休想逃出我的手掌心。”

    说完，秦百川转身，意气风发地御空离去。

    与此同时。

    在星河剑派的核心深处，门主殿堂内。

    洛星尘忽然从门主之位上站了起来。

    他皱了皱眉，抬头看向殿门之外，目光跨越虚无。

    很快，他的眸底便倒映出了一些画面。

    正是天枢剑宗内，此刻正在发生的一切！看到秦百川居然动用大衍囚笼神功，洛星尘脸上瞬间闪过一抹不喜。

    但，正当他想要有所动作之时，他却陡然身形一顿。

    

