    世界锦标赛落幕，陆野夺冠的消息，轰动全世界。

    陆老师在与丹帝的对决中，6:0零封丹帝，展现出无人能及的战术素养。

    世人猜测，恐怕只有以‘战斗’为能力的那名训练家，才能与他一战。

    伽勒尔人民得知‘最强王者’丹帝落败，惋惜之余也没有太过苛责。

    毕竟，陆老师的波克比，连阿尔宙斯的专属招式「制裁光砾」都摇了出来。

    这，就是天命！

    至此，世界锦标赛落下帷幕，陆老师成为世人敬仰的最强训练家。

    在他那串长到数不清的头衔列表中，再次多出辉煌的字眼。

    世界冠军，陆野！

    比赛结束的当天晚上，陆老师的直播间热度破亿，屡次出现服务器卡顿现象，礼物数据刷新纪录。

    而在聊天群当中，土豪大吾发了红包，庆祝陆老师夺冠。

    小黄：“感谢大吾先生。（皮卡丘鞠躬）”

    阿金：“哈哈，我就说陆老师能把丹帝干碎！”

    波克太郎在阿金身旁，感动得稀里哗啦：“啵克…(;′??Д??`)”

    不愧是俺的妹妹，哥哥为你骄傲。

    奇巴纳：“嘶…六比零丹帝，陆老师的实力真恐怖。”

    小智咧嘴道：“双方都打得很开心，我从他们的笑容里能感受到！”

    艾莉丝诧异道：“这是小智能说出来的话吗？”

    青绿淡然道：“在彼此的旅途上，人们或多或少都会成长，而不忘记最初的热爱，就是变强的真谛。”

    至少…本大爷也从丹帝与陆老师身上，得到启发。

    穷妹子阿李泪目道：“感谢大吾桑！”

    陆野回到选手休息室，拿起手机顺手一点，愣住了。

    陆老师：“草，这么大的红包，我只抢到一毛？”

    “恰叽嘟咿~(?????)”

    波克比坐在长椅上，晃动小脚丫。

    没有关系，我可以一直把我的好运分享给你！

    “卡咩…”

    水箭龟目光锐利，架起炮管，往队友们身上释放「治愈波动」。

    柔和治愈的白光在室内升腾，耿鬼奇怪地挠头：“口桀？”

    我压根都没有受伤啊？

    “卡咩！”水箭龟目光慎重。

    一些暗伤，必须用波导才能完全治愈！好了，下一个！

    陆野笑了笑…有队医龟龟在，每回打完比赛都很安心啊。

    更何况有比克提尼、美洛耶塔的辅助，自己队伍完全就是行走的精灵中心。

    “呢咪~”比克提尼V字标涌动红光，伸手为小家伙们注入能量。

    美洛耶塔坐在陆野肩膀，晃动纤细双脚，噙着笑意，手搭胸口，哼唱轻柔歌谣：“美洛~?”

    仙子伊布湛蓝圆瞳，默默注视，鼓起腮帮子：“布咿…(?`~′?)”

    我没进化之前，那个位置是属于我的…

    仙布吃醋！

    “好了。”陆野俯身摸摸仙子伊布的脑袋，起身笑道，“小洛同学，拍张合照。”

    “明天一早，我们去名人堂登记队伍，然后回家睡一觉！”

    “哔哔…收到，快点抢位置咯，洛托！”洛托姆高声道。

    一时间，选手休息室内响起热情洋溢的叫声，宝可梦们拥上前来，抢占陆野身边的位置。

    小家伙对帮助训练家夺得冠军，感到真挚的高兴。

    就连高冷的达克莱伊也藏在阴影中注视陆野，抱着手臂，勾起笑意。

    答应与他同行，或许是个正确的选择。

    我可以在宝可梦庭院长久地居住下去，可以守望着陆野……看他征战传奇，赢得冠军。

    仙子伊布扭头用缎带捆着陆野手臂；美洛耶塔坐在陆野肩膀笑意盈盈；比克提尼趴在陆野头顶。

    波克比被陆野抱在怀中；风速狗咧出憨厚笑容；水箭龟推扶墨镜、后退半步；葱游兵目露高光、竖握剑盾。

    班基拉斯张牙舞爪的吼叫；拉帝亚斯飘浮在半空当中……

    “口桀…(*???)=3 ”耿鬼望着一大家子，感慨不已。

    我就说嘛。

    耿鬼笑嘻嘻的眯起猩红眼睛。

    我会一定让主人，当上世界冠军哒！

    ……

    翌日上午。

    陆老师在希罗娜陪同下，前往世界锦标赛名人堂，登记冠军阵容。

    而带领陆老师登记队伍的，正是学术界公认的第一人，大木博士。

    世界锦标赛的名人堂，富丽堂皇，金色长廊一直延伸向最里面的红木大门。

    大木博士在殿堂大门前停下脚步，转过身，笑着说道：

    “家属就送到这里吧。”

    希罗娜俏脸微红，低头抱着手臂，搭着下颔，轻轻点头：“嗯。”

    她望向陆野，灰眸潋滟微光，想说些什么，浅笑道：“祝贺你，世界冠军。”

    陆野望着希罗娜，道：“你永远是我整个世界的冠军。”

    希罗娜灰眸微闪，含羞地别开视线，雪颈处的黑绒围脖也难掩绯红弥漫，金发遮掩脸颊，平淡道：“知、知道了。”

    “咳。”大木博士握拳轻咳，负手转身道：“是不是再给你们二位一点时间会比较好。”

    陆野与希罗娜相视一笑，松开牵着的手，跟随大木博士的步伐，站在那扇恢弘庄严的殿堂大门之前。

    “准备好了么。”大木博士扭头，平静地问。

    陆野从大木博士的眼睛，见到虹顶玻璃折射的阳光，见到年迈且深邃的瞳孔中，倒映出黑发青年的身影。

    砰、砰。

    陆野听见自己的心跳，回望一眼希罗娜。她站在走廊一侧手搭纤腰，优雅高贵，轻轻点头。

    陆老师深吸一口气，道：

    “准备好——”

    “等一下！”

    陆野惊讶的扭头。

    神色骄狂的棕发青年，身旁跟着一头雄伟的风速狗，咧嘴从走廊尽头走来。

    希罗娜微微皱眉，指尖轻触腰侧的精灵球。

    我不准有人打扰他的冠军典礼，即便是青绿，也一样。

    望向牵着风速狗走来的身影，大木博士摇头道：“青绿，别胡闹了。”

    “爷爷，这可不是胡闹。”

    青绿停下脚步，说道：“我是来帮赤红下战书的。”

    希罗娜与大木博士一惊：“赤红？”

    青绿笑着点头，抱起手臂：“那家伙，从两年前结识陆老师开始，就期待和他的全面对战。”

    “而现在。”青绿望向陆野，“陆老师成为世界冠军，赤红的状态也调整至巅峰，所以，他专程让我前来……”

    青绿咧嘴一笑，目光锐利，从怀中取出战帖：

    “邀请陆老师，前往白银山一叙！”

    陆野：“我去到那里，不会有科拿、阿桔、希巴之类的天王埋伏在那里，然后搞偷袭吧。”

    青绿：“才不会！·

    陆野望着战帖，沉吟片刻。

    所以一周目通关了，二周目的主线是决战白银山嘛。

    老实说，其实我也早有心理准备。

    故事的开头，我与赤红相遇，那么故事的结尾，我总会有前往白银山的必要。

    更何况。

    陆野伸手搭向肩膀，摁住黑金冠军披风。

    我和耿鬼，会成为世界最棒的训练家。

    最后的目标，只剩下白银山的那个男人！

    “我会去。”陆野接过战书。

    白银山巅，冰雪覆盖，长空寥廓。

    ‘战斗之人’取下帽子，黑发随风摇曳，露出期待又热烈的双眼。

    陆野认真道：“我会前往白银山，决战赤红！”

    青绿望着陆野的眼神，微微恍惚，咧嘴一笑，摆手道：

    “那么，我的任务完成了，之后再见。”

    青绿和风速狗的身影走远，消失在走廊拐角。

    大木博士嘀咕道：“我还以为他要和你打一架呢。”

    陆野：“什么？”

    “没什么。”

    大木博士清嗓，转身握住殿堂大门把手，目光深邃：

    “那么，陆野，接下来——”

    咣铛。

    陆野目光闪烁，望向殿堂内部，朴素沉稳，穹顶照射下一束阳光，落在最中央的精灵球记录装置。

    大木博士笑道：“去登记你的冠军阵容吧！”

    陆野和耿鬼一起走进名人堂，来到装置正前方，将缩小后的精灵球放入其中。

    【正在为您登记冠军阵容。】

    耿鬼、仙子伊布、水箭龟、风速狗、波克比、葱游兵。

    这是独属于我的，冠军队伍！

    陆野心中涌起自豪，摁下手掌，大屏幕亮起他的手掌拓印。

    【您的数据已登记完毕。】

    【恭喜您成为世界锦标赛冠军，陆野。】

    【这将成为一段全新传奇的开始。】

    陆野扭过头，发觉耿鬼也正盯着他看。

    “口桀~”耿鬼有些不好意思地笑了起来。

    陆野笑了笑，心底感慨万千。

    怎么会有耿鬼这么可爱的破壳萌！

    ……

    算上东煌，自己一共打通了九个世代，终于把‘世界锦标赛’这一周目给打穿了。

    接下来，就是二周目的主线，决战白银山之巅。

    这任务难度有点高，陆老师遇事不决，决定先回家睡一觉。

    10月15日，周六，密阿雷市，宝可梦咖啡店。

    由于店长是世界冠军，本店料理又荣获‘卡比兽三星’，咖啡店预约已经排到了七十年以后。

    这当然是夸张的说法，不过人气程度可见一斑，各地冠军经常来这小聚。

    秋高气爽，天气宜人，小企鹅背着行囊跑到店里讨了杯水喝，又匆忙上路送快递。

    陆老师看信使鸟可爱，给它倒了杯柑果汁，小企鹅高兴得冒出泡泡。

    “要付钱的呦。”陆野笑眯眯地说。

    信使鸟仰头望着菜单，大惊失色：“呜！(#?Д?)”

    把十个我卖了也喝不起！

    “开玩笑的，这里就是你的家，可以随时来玩。”陆店长站在吧台后，托腮道，“好了，去忙吧。”

    “呜！ヾ(???ゞ)”信使鸟背着行囊，高高兴兴地走了。

    走到店门口时又专程回头，认真的90°鞠躬，方才一溜烟的跑走。

    陆野笑了笑，低头望着菜谱，心底认真盘算与竹兰的婚期。

    “等到白银山之战结束，就邀请大家来咖啡店参加婚礼。”

    陆野目光闪烁。

    “各路传说宝可梦也可以摇来，让胡帕开个传送门，放在反转世界举办。”

    反转世界给传说宝可梦也开一桌婚宴。

    堪称世界名画，《神兽的晚餐》！

    希罗娜已经回神奥联盟处理公务了。

    这是最后的工作，接下来她向联盟申请了长假。

    之后可能还会有蜜月假，甚至是……

    陆老师忽然老脸一红。

    生六个凑足首发…能吃得消吗。

    下午的咖啡店静谧宜人，风速狗趴在地板，鬃毛浓密柔软，尾巴一摇一摆。

    陆老师直接卧进风速狗的背部，仰头摆弄手机，它的尾巴在陆野头发摆来摆去。

    之前忙于世界锦标赛，陆老师很久没有关注自己的事业。

    在得力助手奥利薇的管理下，宝可梦公司井井有条。

    而麾下的装修公司已经遍布各大地区……

    宝可梦世界，基建生意是真挣钱。

    毕竟打一场战斗能坏好几座场地，装修队赢麻了！

    陆老师想起各大地区都长一个样子的装修队长，不由打了个哆嗦。

    都是血泪的回忆！

    自己的两位秘书。

    奥利薇的薪资待遇是业内顶尖，她最热爱的还是研究‘极巨化’现象。在陆老师的沟通下，奥利薇在假期时会跟随伽勒尔的木兰博士研究。有望成为商业与科研的双料人才。

    另外一位，火箭队的真鸟，继续管理各大联盟的火箭物流公司，偶尔与三人组拌嘴争吵。不过在挣取经费领域，三人组展现出精英干部的风采，真鸟也就不再多问。

    火箭队三人组还在全世界旅行。武藏为了明星梦，小次郎为了不继承家业，喵喵为了出人头地……

    但随着多个地区的旅行，他们的目标只剩下一个，那便是想更长久地待在一起。

    武藏、小次郎、喵喵，已经成为不可割舍的家人。而一路关照他们的干部，成为它们敬仰与效忠的对象。

    至于坂木老大。

    陆野脑海中浮现一位眼神阴鹜、面带皱纹的西装男子。

    他矛盾又复杂、高尚又卑鄙，真挚中带有野心，邪恶中又藏有善良。

    他会来白银山吗。

    陆野想道。

    比起我和赤红之间，他与赤红才更该有一场宿命之战，不是吗？

    眼下小银已经谅解了他，火箭队已经能翱翔于蓝天之下，他的终极目标恐怕也只剩下一个。

    决战赤红。

    七之岛，火箭队基地。

    坂木脱掉老态龙钟的风衣风帽，振衣黑色西装，R字金属标发光，目光阴鹜，手握精灵球，嘴角上扬。

    螺旋桨笃笃作响，飞机坪道延伸，一架黑金火箭队战舰缓缓飞出基地。

    坂木老大站在火箭队战舰的甲板，那是一座对战场地，他曾与赤红在这里展开决战。

    承认失败，然后变得更强。

    坂木睁开凛冽双目。

    我不是为了证明我有多了不起，我只是要让小银看着，他的父亲，从未逃避！

    蓝天之下，火箭队战舰轰鸣。

    坂木两手插兜，背后悬浮一尊凶猛威严的土地云。

    最强的虫系，土地云。

    最强的捕虫少年，大地的坂木！

    “火箭队战舰，出发——”

    坂木目露锋芒，沉稳道：

    “目标，白银山。”

    ……

    10月17日，周日，白银山。

    长空寂寥，比雕唳叫，飞过天幕。

    青绿与小黄，站在白银山脚，等待陆野。

    “青绿师傅。”小黄犹豫地说，“你觉得，谁会赢……”

    “我不清楚。”

    青绿平静地说，“但我想，从两年前，赤红便一直期待这一天的到来。”

    毕竟……连我也开始兴奋起来了。

    青绿低头望着手掌，手指微微颤抖，一把攥紧精灵球，咧开嘴角，目露锋芒。

    在陆老师和赤红对战之前。

    我和这两位，来一场热身赛，也没有问题吧！

    密阿雷市，咖啡店。

    陆野整装待发，拎起装满活力块与复活草的背包，回望小胡帕：

    “开个通往白银山脚的传送门吧，胡帕。”

    “不直接去山顶吗？这样更方便喔。”小胡帕眨眨眼睛。

    “不了。”陆野笑着说道，“从山脚攀登上去，会更有仪式感。”

    小胡帕似懂非懂地点头，随即坏笑地丢出光圈，大声道：

    “胡帕——捞捞！”

    光圈内部呈现白银山脚的风貌，乱石堆积，朔风劲吹。

    陆野深吸一口气，拎着背包，走入其中。

    下一刻。

    他置身于茫茫的白银山脚，仰望秋日寥廓的长空，呵出一口白气。

    嗡嗡——

    手机屏亮起。

    【白菜冰淇淋：我会来山脚，等你的对战结束。】

    陆野闭目想象，希罗娜乘坐烈咬陆鲨赶来，金发摇曳，英姿飒爽的身姿。

    旋即，陆老师睁开双目，嘴角扬起笑意。

    决战，白银山之巅！

    “口桀！（?`▽′?)?”耿鬼高举小拳头。

    小赤，我耿鬼来啦~！

    ……

