    “神奇骨头：大骨熬汤面更香，强身健体气通畅。”

    “所以，这骨头的效果到底是什么？通气排便？还是通宿便清肠毒？也不对啊，那玩意是砖家用来哄人的。”

    荣俊看着自己面前这个大骨头百思不得其解，最后还是决定让大铲屎官旗木朔茂用来煮一下尝尝味道。

    “这是什么？”

    “你眼神不太好啊，这当然是骨头！”

    “我知道这是骨头，但是你从哪里来的？”

    旗木朔茂拿起荣俊抱来的骨头，左瞅右看也没弄清楚是什么动物的。

    “这是我犬神山秘制的神奇骨头，对我们忍犬一族幼犬成长有很大的帮助，所以我想请你给我加工一下，熬成汤就行了。”荣俊说道。

    “好吧，你确定喝了没事吗？”

    “确定没事。”

    旗木朔茂再三确认后才拿到厨房将骨头清洗了两遍，然后放在锅里开始熬汤。

    另一边，荣俊喜提一个全铁制成的狗窝，他毫不怀疑自己被特殊对待了，但是反抗无效，但是拆家有效。

    “全铁狗笼：旗木朔茂为宿主特别定制的狗窝，1000积分。”

    “小瞧我的牙，早晚让你换新家！”

    荣俊取出一袋神奇狗粮自顾自的吃了起来。

    “汪汪！”

    “好香啊。”

    “什么味道？”

    “从我们房间里传出来的。”

    “去看看！”

    “汪汪！”

    ……

    “大哥，你吃的这是什么？好香啊。”

    八小只闻着味从庭院里跑了进来。

    “这啊，神奇狗粮。见者有份，给你们两包你们分了。”荣俊将八小只当成小弟，自然不会吝啬，小爪一拍像模像样的又取出两包神奇狗粮，让八小只分食。

    毕竟一会还有神奇骨头汤，他也不敢让八小只吃狗粮吃饱。

    “味道很不错啊。”

    “废话，大哥的食物能差吗？”

    八小只分为两组，将狗粮均匀分了，荣俊看到这里很欣慰的点了点头，然后屋中只剩下咀嚼的声音。

    另一边，旗木朔茂将熬好的骨头汤盛了一碗放在桌子上冷着，然后暗部来人说火影有请，于是他跟着暗部的人就去了火影大楼。

    “我回来了，爸爸？”

    旗木朔茂刚走没半分钟，卡卡西从忍者学校放学回到家中，推开门却没看到旗木朔茂，但是桌子上一碗很香的汤吸引了他。

    “爸爸做的什么汤，看起来很好喝的样子。”

    卡卡西知道自己父亲很忙，经常性的将做好的饭菜放在桌子上就被派去做任务，这次也认为和往常一样，所以端起桌子上的骨头汤就喝了起来。

    “哧溜！哧溜！”

    “这味道，太好喝了。只是爸爸什么时候有这个厨艺了？”卡卡西一边疑惑，一边拿起碗又盛了一碗，顺便拿出九只小碗给荣俊九狗一人盛了一小碗。

    将所有的汤放在新买的桌子上狗，卡卡西打开自己的屋门：“今天下午先喝汤，已经好了，你们也来喝一点吧。”

    “我的神奇骨头汤好了？走，大哥带你们喝汤去......”

    餐桌上

    “咳咳咳！”荣俊喝汤的时候因为憋笑而被呛了一下。

    “你为什么这么看着我？”卡卡西疑惑的问道，将自己前前后后看了一遍也没发现自己有什么不对劲。

    “没，没什么，汤好喝吗？”荣俊强忍着笑意说道。

    “很不错，我很喜欢。”卡卡西又喝了一口细细品尝后点了点头。

    “喜欢就多喝一点。汪汪！”荣俊一口气喝完眼前的骨头汤，然后跳下桌子，回到自己狗窝中开始狂笑。

    “大哥怎么了？”

    “不知道。”

    “快点喝完，回去陪大哥一起笑。”

    “好！”

    “哧溜哧溜！”

    半个小时后

    一人九狗夺门而出，跑在打街上狂奔。

    “爸爸今天做的是什么汤？我怎么这么热！”

    “有一种叫做神奇骨头的汤，喝了它有神奇的力量！嗷呜！”

    “汪汪汪！”

    “嗷呜！”

    从今日起，木叶除了两条绿色风景线之后又多了一人九狗共计十条风景线。

    “呦西！这就是青春啊！”

    正在锻炼的迈特父子看见卡卡西带着自己的宠物如此热情的锻炼，浑身的热情彻底绽放！

    “凯，看见了吗？比你天才的人还比你努力，所以我们要更加努力啊！”

    “嗯！爸爸！我会的！这就是青春啊！”

    “这就是青春！”

    “啊啊啊啊！”

    木叶的十二条风景线彻底飞舞，绕着木叶飞奔了一圈又一圈。

    “绿色紧身衣的小子，接着！”

    等到药效过去了以后，一人九狗气喘吁吁的躺在地上，与他们一同躺着的还有迈特凯。

    “这是什么？”迈特凯有气无力的趴在地上，任由荣俊抛过来的骨头砸在自己的身上，不想躲闪也没力气躲闪。

    “这是神奇骨头，回去拿它熬成汤，分三天喝，对你很有帮助。”荣俊知道迈特凯的腿超级粗，所以自己将他养的再粗些，到时候这个差点一脚踢出大结局的男人或许真能把差点去掉。

    “哦，谢谢！呜呜呜，你为什么对我这么好？”迈特凯开心的哭了。

    “因为我相信你会变成一个强者，比这个带着面罩的小子更强！”荣俊顺便刺激一下自己身边的这条未来咸鱼。

    “他永远也不可能比我强。”卡卡西勉强坐起来说道。

    “你们怎么跑这里来了？”旗木朔茂正巧回来路过这，看见自己的儿子后，以为自己儿子跟别人打架了，于是对着迈特戴弯腰鞠躬道：“很抱歉给您添麻烦了，我会好好教训我儿子的。”

    “不，不是的。他们是在锻炼。”迈特戴紧张的说道，毕竟眼前这个男人可能自己开了八门都对付不了。

    “哦，锻炼？”旗木朔茂看着躺了一地的人与狗，然后背起了卡卡西与九小只说道：“既然是锻炼，那我就带他们回家了，以后再见。”

    “以后再见。”迈特戴走上前拿起自己儿子身上的骨头，“还能站起来吗？”

    “能！”

    迈特凯挣扎了半分钟后顽强的站了起来。

    “带着朋友的馈赠，跑步回家！”

    “嗨！”

