    第1832章少不了的告状

    他没有为难妹妹，而是下楼将溺儿的水杯放在餐桌旁。

    谢闵行在厨房远远看了眼，便也知道女儿只喝了一小口。

    “星慕，过来爸交代你件事。”谢闵行喊。

    云星慕走过去，“爸，你说。”

    谢闵行看了眼在台阶上停留的姑娘，他对儿子小声说：“看着溺儿去把早上的药喝了，她不喝的时候可以吓唬他。”

    云星慕：“……用你吓？”

    “必要的时候可以。”

    云星慕知道父亲的良苦用心。

    他走出厨房，拿着妹妹和自己的药在客厅抬头看着台阶上的小妹子道：“下来，该喝药了。”

    溺儿：“……”

    跑！

    “你再跑，咱爸在门口看着你。”云星慕快速的拿出杀手锏对付溺儿。

    可怜的孩子害怕父亲，溺儿站在原地不敢动。

    她又想哭了。

    云星慕和厨房的父亲对视。

    他示软了语气说：“溺儿，你下来哥喂你，哥喂就不苦了。”

    溺儿沙哑的嗓音说：“哥哥喂也苦～”

    云星慕：“这次真的不苦，你快点下来，一会儿咱爸又要亲自喂你喝药了。”

    溺儿站在台阶上上也不是，下也不是。

    她知道，妈妈和哥哥保护不了自己。

    溺儿在台阶上觉得自己太可怜了，他因为可怜自己又哭了。

    谢闵行：“不许哭。”

    溺儿的哭声戛然而止。

    孩子包着嘴在憋着哭声，她悄悄的上台阶去找云舒。

    钻进云舒的怀中，“妈妈，不喝药好不好？”

    每次喂孩子喝药仿佛是打仗似的，一次一个战争。

    最后大人取得“胜利”却也累的精疲力尽。

    云舒一听声音便知道，又要到了自己打仗的时间了。

    她又躺了一会儿才彻底清醒过来。

    七点时，云舒抱着女儿从楼上下来。

    看到谢闵行，溺儿都不离开云舒的怀抱。

    谢闵行故装出一副冷酷的面容，他将女儿的药都放在茶几上，对云舒说：“挡着我的面喂她喝药，如果你喂不进去，我来。”

    夫妻俩，一唱一和的，云舒对女儿展示出她的母爱，她的慈祥，“乖，听妈妈话，咱把药喝了。”

    云星慕一声不吭的在做网上疯传的那种逗孩子喝药的神器。

    溺儿看到了，她不给面子的说：“二哥哥，你别给奶瓶挖洞洞了，我都知道那是骗小孩子喝药的了，我不会被骗。”

    云星慕：“……”

    他一把将手中的工具给丢了。

    云舒笑着说：“溺儿不是小孩子了啊，可是小孩子喝药会哭，不是小孩子的人喝药不会哭。”

    她将药放好，哄着溺儿，“闭眼不看，你就当成自己在喝糖水，一口就下肚子了。”

    溺儿见了眼吓人的父亲，她可怜巴巴的闭上了眼睛，张开了嘴巴。

    一口喝了药水。

    还有两片药。

    云舒准备去喂药时，谢闵行将药给拿走，他递给云舒了一包药粉。

    云舒看着丈夫眼神不解。

    谢闵行对妻子点头示意：放心吧，是溺儿的药。

    只不过是早上时，他将那难咽的药片用擀面杖给碾压成了细粉，兑点水让女儿好咽罢了。

    云舒后来想到了。

    她看女儿还逼着眼睛，“妈妈，药呢？”

    云舒说：“闭眼，妈妈先为你喝一口鸡蛋汤，冲冲嗓子再喝那个药啊。”

    溺儿乖巧的嗯了一声。

    一口鸡蛋汤，一口药粉。

    溺儿吧唧吧唧嘴巴，“妈妈，鸡蛋汤坏了。”

    云舒说：“没坏，不再尝尝。”

    另一个药粉兑水让溺儿喝了。

    溺儿还是感觉味道不对，她说：“真的坏了妈妈。”

    说完溺儿睁开了眼睛。

    她信誓旦旦的对云舒强调，“味道很苦。”

    云舒笑着说；“乖，你把药喝完了。”

    溺儿：？？

    云舒指着勺子说：“你刚才两勺喝的就是药。”

    她对女儿解释，为何她会说鸡蛋汤是坏的，会感受到苦，都是因为她喝的是药。

    药自然就苦了。

    溺儿懂了。

    早上这一关可谓是过了。

    溺儿也暂时的放心了。

    云星慕喝药不需要父母操心。

    他早上自己给自己测量了一下体温，“爸妈，37°3不算发烧吧？”

    谢闵行：“得下了37°才算。”

    “可是我叔说这个就不算。”

    云舒；“别听你叔的，听你爸的。”

    云星慕滑稽的表情问父母，“你们是在逗我吗？”

    放着医学博士的话不听去听连分子式都看懂的父母？

    云星慕才不！

    他说：“爸妈，我今天和同学有约，想出去一趟。”

    “又去见阿晨？”云舒替儿子将借口说出来。

    云星慕没有否认没有承认，他说；“我下午早点回来。”

    “你让阿晨来咱家玩儿呗。”

    “阿晨哥去老宅认生，放不开。在咱家，中午我们都没法吃饭。我想出去爸妈。”

    云舒不放心，谢闵行说：“如果你今天体温稳定住，明天我可以允许你出门玩儿。你的体质难伺候，每次发烧都好的很慢，现在还处于起伏不定期，今日稳稳，将温度降下去，明日我不管你。”

    云星慕点头，他懂事的知道自己生病操劳的是父母，于是云星慕道：“好吧。”

    和倾城的奶茶又要约到后边了。

    谢闵行要去公司，云舒也要去公司。

    溺儿怎么办？

    谢闵行说：“早上的难关过了，送到老宅吧。”

    云舒：“只好这样了。”

    云舒抱着女儿，她坐在迈巴赫的副驾驶。

    溺儿一离近父亲，就惶恐。

    她自己下车怕到了后座，规规矩矩的。

    云舒笑着父女俩。

    她没有从中调和。

    等溺儿的嗓子好了，她再发挥自己的作用吧。

    现在有丈夫在，能唬住溺儿。

    到了老宅，夫妻俩将孩子放下。

    溺儿挥手，只和云舒再见。

    谢闵行看了眼女儿。

    溺儿和父亲对视，自己躲到了曾爷爷的身后。

    “咋啦？”谢将军问。

    溺儿咬唇不说。

    但，少不了她的告状。

    在父母走后，溺儿便开始了自己的告状。

    还模仿谢闵行掐自己的动作，还让谢将军摸，“曾爷爷，就是这儿～”

    谢将军问：“溺儿，你嗓子还疼不疼了？”

    “呃，没有昨天的疼了。”

