
卢西恩的这一记嚎叫响彻整个古堡，原本安静黑暗的古堡很多屋子里瞬间都亮起了灯。

古堡的护卫们纷纷手持枪械向着卢西恩这边冲了过来。

卢西恩身如闪电，挥起了手里拖着的巨大铁门，那沉重的铁门在他的手里挥舞起来就像是一根羽毛一般轻盈，毫不费力。

“啊！”

一个拿着手枪的护卫甚至还没看清楚冲过来的到底是什么，沉重的铁门已经直接砸在了他的身上，巨大的力量瞬间让他的身体爆裂，鲜血飞溅，整个人已经烂成了一团。

“哒哒哒！”

惊恐的护卫们开枪了，其中不乏微冲扫射的声音，但是这根本无法阻挡卢西恩的狂暴和杀.戮。

一连串的惨叫声响起，十几秒钟的时间，十多个手持枪械的古堡护卫已经全部成为卢西恩的手下亡魂，死状惨不堪言，基本没有一个人拥有完整的尸体。

那铁门砸出去，拥有如同山岳的力道，如同狂风的速度，人的身体如何受得了？

卢西恩眨眼间杀光了所有出现的护卫，这个时候他已经冲到了古堡的面前，抬头看了一眼面前的古堡。

“埃里克.萨尔，出来受死！”

卢西恩再次发出一声嚎叫，猛然纵身弹起，整个人如同火箭一般直冲上天，弹起了二三十米的高度，然后猛然一挥右手。

卢西恩拖着的巨大铁门陡然飞了出去，如同旋转的风车一般在空中飞舞着，直接的撞向了古堡的尖顶。

很快，铁门蕴含着巨大而恐怖的力量狠狠的撞击在了古堡的尖部，那尖端位置就像是被导弹击中了一番，瞬间轰然炸裂，然后在尘烟四起中开始塌陷，无数的碎石向着下方滚落，而古堡的整个尖部也迅速倾斜，然后向着下方砸落下来。

“轰！”

地面颤.抖，尘烟飞舞。

卢西恩站在古堡面前，杀气腾腾，仿佛杀神。

秦阳坐在别墅门口的车里，眼光震惊。

这就是至尊强者吗？

挥手之间便能击毁一座古堡，这简直就是一条人形暴龙啊！

“卢西恩，你这个老疯子，找死吗？”

随着一声暴喝，古堡的某扇窗户陡然炸裂，一条人影如同流星一般的弹射出来，直接向着地面的卢西恩撞了过去。

卢西恩血红双眼一亮，不仅没有畏惧，反而一脸的兴奋。

“埃里克，你这个缩头乌龟终于舍得出来了吗？”

话语声中，卢西恩身子迎着冲出来的埃里克冲了上去，两个人同时挥出了自己的拳头。

“砰！”

空气炸裂，秦阳坐在远远的地方，都清晰的感觉到了那巨大而明显的波动。

两道人影同时倒飞而出，以刚才扑出来更快的速度向着后方砸了过去。

卢西恩的身子横飞出几十米外，直接撞在了那高大结实的围墙上，围墙瞬间炸裂，乱石翻飞，卢西恩再度撞入后方的树林，瞬间撞断了一根又一根的树木，连续撞断了一大片树木后，这才终于停了下来。

另外一端，埃里克的身影则直接倒飞而回，轰的一声撞跨了古堡的墙壁，整个身子直接撞入了古堡内部，但是从内部不断传来的剧烈撞击声，可想而知，埃里克的身子也在不断的撞烂屋子里的各种家具，撞破墙壁，总之一路横撞过去。

秦阳看看左边破裂的围墙以及那片被撞断的大树，再看看右侧那古堡墙壁上黑黝黝的大洞，心中震撼无比。

这还是人类吗？

秦阳虽然见过杨浩然的出手，但是那是一面倒的战局，根本就没有任何悬念，也没有任何激烈可言，而且杨浩然用的是罡气，这两位却是强横的肉.体碰撞，这种刚猛之极的对撞，给人的感觉又是完全不同的。

这一次对撞，结果如何？

秦阳脑海中才升起这个想法，远处的树林里卢西恩的身影已经再度飞了出来，如同陨石一般再度落在古堡前方的空地上，轰的一声，地面瞬间塌陷出一个大坑。

与此同时，黑黝黝的古堡破洞里，埃里克也冲了出来，一头白发乱糟糟的，眼中凶光四射，死死的盯着卢西恩。

“卢西恩，你这个疯子，你到底想干什么？”

卢西恩双眼赤红，杀气满满，狞笑道：“埃里克，你这个老狐狸，不是一直想让我出来大杀四方吗，现在我来了，来杀你啊！”

埃里克看着卢西恩那狂暴的表情，和印象中卢西恩那忠厚的面孔完全不同，心中吃了一惊，这是卢西恩的第二人格？

针对卢西恩的计划，他是很清楚的，可是结果却和他预判的不一样，卢西恩确实杀了不少人，但是却只是一些无足轻重的保镖，科曼家族的人据说只重伤了一个，一个都没死，卢西恩带着那个华夏来的医生不知所向。

原本埃里克以为卢西恩是带着医生逃了，却没想到对方竟然直接杀到这里来了！

直捣黄龙！

埃里克的脸沉了下去，冷冷的说道：“就凭你可是杀不了我的。”

卢西恩哈哈大笑：“杀得了杀不了试试再说，哪里来的那么多屁话，今天不是你死，就是我亡！”

埃里克看卢西恩杀意满满，直到今天这一场恶仗躲不了，冷冷说道：“好，你要打，我陪你打，但是换个地方！”

卢西恩口气冷冽，语气嘲讽的说道：“怎么，怕我杀你的族人啊，你拦得住我吗？”

埃里克冷着脸，刚要回答，卢西恩身子却已经陡然一转，直接弹射而出，轰的撞破了古堡的墙壁，直接冲了进去。

埃里克面色大变，大吼一声：“卢西恩，住手！”

埃里克紧随着卢西恩冲进了古堡，两个人的身影斗消失在古堡的阴影里，但是古堡里传出的惊恐惨叫以及轰击、墙壁破碎的大响表明着古堡里发生的事情。

秦阳听着古堡里传出的声音，心中倒吸一口冷气，这卢西恩果然是在毫不手软的杀人啊，这个家伙，真的疯了。

几十个呼吸后，古堡墙壁再度破裂，卢西恩和埃里克两人再度冲了出来，卢西恩身上鲜血点点，面色狰狞，一脸痛快的看着埃里克，而埃里克则是面色铁青，双目喷火。

“卢西恩，你杀我族人！你科曼家族也有族人，你就不担心我去杀光他们？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48593726"  chaptername="第一千六百七十章  绝对强硬的对撞">加入书签</a>
</div>
