    轲比能集结主力在巴山同步度跟、肃立鏖战。数月下来，步度跟和肃立的处境越来越危急，兵力已经折损近半，如果没有外援支持，步度跟和肃立最多只能撑六个月。

    就在步度跟、肃立忧急的时候，派往并州的使者终于回来了，他给正在困境中的步度跟和肃立带来了好消息，征北军已经北上，并且由大汉大将军亲自率领，总兵力达四十万之众，其实真实情况并不是这样的，不过使者并不知道。

    征北大军北上的消息如同一剂强心剂让步度跟、肃立兴奋不已。两人立刻将这一消息通报全军，全军上下欢声雷动，他们彷佛看到了胜利的希望。

    步度跟和肃立原本打算离开巴山北撤，但他们改变了主意，他们决定以巴山为中心固守，等候征北军大军的到来。

    然而他们期盼的征北大军却迟迟没有出现。一个月下来，双方大军在巴山山麓血战数场，损失非常惨重，轲比能一方固然付出了伤亡五万余的代价；而步度跟和肃立也付出了伤亡近五万的代价，加上之前伤亡的数字，步度跟和肃立目前只剩下三万多人马了。

    步度跟和肃立及全军上下已经绝望了，他们不知道自己还能撑多久，更不知道传说中的征北军究竟什么时候才能来到。步度跟和肃立不禁打算同轲比能谈和。

    与步度跟和肃立的心境形成鲜明对比的是轲比能，轲比能此刻正在王帐之中同众将商议最后一击的策略，每一个人的脸上都是兴奋的神情。

    “单于，步度跟和肃立这两个叛徒已经山穷水尽了！咱们只要在加一把力便能消灭他们！”，说话的是豕猛，此刻豕猛跃跃欲试，就如同一头发现猎物的野兽般。

    一旁的贡杨接着道：“咱们可派一使者上巴山劝降。在现在这种情况之下，相信步度跟和肃立也愿意谈和。”

    “这怎么行？”，声音沉闷，透着一股凌厉的气势，不在鲜卑三勇士之一的豕猛之下。这个人叫狼贲，也是三勇士之一，身形比豕猛更加彪悍魁伟，除了豕猛和狼贲外，最后一名勇士叫鹰喙，他并不在大帐之中，因为他是步度跟的部下。

    狼贲不满地看了贡杨一眼，然后对轲比能说道：“数月下来，我们双方勇士损失惨重，已经结下了不解的仇怨，即便步度跟和肃立现在重新向单于俯首称臣，但难保他们不会伺机叛乱，我们应该趁此机会将他们一网打尽，不留后患！”

    轲比能本来是打算按照贡杨的提议办的，但此刻听了狼贲的一番话，不禁又犹豫起来。

    思忖片刻，抬头问其他将领。众将互望了一眼，然后轲比能的弟弟直罗候代表众将出列道：“单于，我们均认为狼贲大人说得对，我们应该趁此机会将步度跟和肃立一网打尽！”

    贡杨见此情景不由得心头大急，他觉得在征北军这个强敌随时都有可能北伐的时候，鲜卑人内部的问题最好能尽快平息。

    “单于，……”，但是贡杨的话一出口，便被轲比能阻止了。

    “你要说什么我明白，我还要想一想。”轲比能说道。

    大帐内顿时安静了下来，众人注视着轲比能，等待他的决断。

    片刻后，轲比能抬头扫视了帐下众人一眼，他似乎已经有决定了。

    “诸位，……”

    然而轲比能的话还没说完，几个人突然闯进了王帐。一个累得面色煞白的小将被几名护帐亲兵抬了进来。

    “怎么回事？”轲比能皱眉问道。

    那个累得不行的小将滚倒在地，断断续续地朝轲比能道：“单，单于，我，我是耶，耶律大人麾下。”

    听到这话，轲比能一惊，......

    连忙快步来到小将跟前，急声道：“你为何会来此？难道南面出现了问题？”

    小将点了点头，他想说话，但是极度的疲累和翻腾的内息让他现在一句话也说不出来。

    轲比能见状，立刻命人取来羊奶酒，极渴的小将抱着酒壶猛灌了起来。

    片刻，小将便将一壶酒喝了个干净。此刻小将终于缓过气来了，立刻朝轲比能禀报道：“单于，征北军已经大举北上！”

    众人虽然有点预料，但听到小将亲口说来，仍然不禁猛吃了一惊。

    轲比能皱着眉头，低沉着声音问道：“征北军出动了多少军马？”

    小将的脸上顿时露出惊恐的神情，“好多！起码不下四十万！”

    “什么！？”轲比能惊叫了出来，他根本就没想到征北军会出动这么多的军队。

    一把抓住小将的衣襟，吼道：“你说的是真的吗？”

    “小人怎敢谎报军情，征北军确实出动了这么多军队。我们的斥候在他们离开云中时发现了他们，绝不会错的！”

    轲比能猛地转头对贡杨喝问道：“你的人不是一直潜伏在云中吗？怎么到现在才发现他们的动向？”

    贡杨神情惶恐，他也不明白为何会如此。

    轲比能回到主位上坐下，扫视了帐下众人一眼，语气阴沉地问道：“征北军大举来犯，我们该如何应对？”

    狼贲立刻道：“请单于给我十万大军，我定能将征北军阻截住！”。一向喜欢和狼贲抢功的豕猛此刻却没有说一句话，他的神情中竟然带着一丝恐惧。

    轲比能当然不会相信狼贲有这样的本事，褒奖狼奔一番后，转头问贡杨，“你可有何计策？”

    贡杨一直在思忖着，这时见轲比能问起，于是回答道：“征北军兵锋强盛，为今之计只能北撤！”

    贡杨这话一出，立刻引起了诸将的强烈反应，一直看贡杨不顺眼的狼贲更是抽出佩刀，说要斩了贡杨。

    轲比能看着吵吵嚷嚷的众人，面色极度阴沉难看。

    “够了！！”

    众人不禁心头一凛，连忙安静了下来，狼贲悻悻然地收刀入壳。

    轲比能顿了顿，继续道：“征北军此来就是要毁灭我们！我们不能坐以待毙！但是我也不会离开这片生养我们的草原！我就不相信，在这片草原上，我们还赢不了汉人！”

    贡杨猛然一惊，“单于！……”

    “好了！我意已决，众人听令！”

    “在！”

    “立刻派出使者劝降步度跟和肃立。全军停止对巴山的攻击，迅速集结到巴山以南。暂时封锁征北军已经北上的消息。派人通知南面的子民，要他们向北迁移。”

    随着轲比能一系列命令的下达，鲜卑人开始运作起来。

    近三十万大军集结在巴山以南，伺机出击。随着传令快马在草原上穿梭，草原各处的牧民开始收拾家当向北迁移。

    虽然轲比能试图封锁消息，但汉人大军北上的消息仍然像长了翅膀似的在草原上飞速传开，所有人都非常惊恐，他们不知道汉军的到来会给他们带来什么。

    步度跟和肃立非常奇怪轲比能的使者这么急着招揽他们，为此，他们甚至不惜许下诸多两人之前都没想到的好处。

    敷衍了轲比能的使者后，两人又在一起密议。

    “轲比能好像很急啊！”肃立说道。

    “我看一定是征北大军已经发动进攻了！”，步度跟的神情显得有点激动。

    “那我们该怎么办？”

    “征北军此来必是雷霆万钧之势，轲比能他根本就无暇他顾，咱们可以伺机在轲比能的后面捅上一刀！”

    “那我这就去将轲比能的使者杀掉！”

    “慢！留着他，说......

    不定有用！”

