    这是一个寒冷的清晨，冰冷的空气，在它的思绪中弥漫着。

    在这里，它看不到阳光，只是它的直觉告诉它，清晨已经到来了。

    “这里是……什么地方？

    名为学者的生物撑起身体，看向周围的环境……

    在它的身边，长满了一种散发着荧光的……植物。

    这些植物都是灰色或者紫色的，它们像是触手般的身躯上长满了肥大的叶片，而在叶片上则散发着淡紫色的光芒，再加上正在缓慢地扭动着身躯，这个景象看上去十分让学者着迷。

    不，这些并不是植物，学者想起了它看过的资料。

    “这些生物名为‘海气室’，因为它们会在海床下增长，并且收集水中的空气，然后储藏起来，在岩石内制造出有空气的洞穴，所以才有这种名字……”学者看着眼前的荧光生物道：“原来是这个样子的，能够那么近的距离观察它们，感觉真是很奇妙，但它们为什么要制造有空气的洞穴还是个谜，现在正好可以研究……”

    “等等……”说着的时候，学者突然一愣道：“这里……难道是海底？”

    ………与此同时，在另一边。

    “那个随机怪不见了，感觉变得比较冷清。”在云层之上的研究所内，一个圆滚的生物趴在显示影像的装置之前。

    它在往装置内输入着各种各样的信息，里面包括了一些最近的研究的信息。

    输入完信息之后，它又爬上了自己的合金蜘蛛，然后走到了研究所的大门前。

    云海上的世界，依旧平静，这里随处可见漂浮的大气生物，以及一些与云海不符的陆地生物……

    白骸龙。

    少数白骸龙在之前的种种状况中活了下来，它们开始在云海上搭建起了云制小屋，过着狩猎大气生物的原始生活。

    虽然原始，但是很和平。

    还有一些受过螺旋创造者给予的‘高等教育’的白骸龙，不愿过这种生活，而去山里挖掘矿石，试图建立巨大的飞船或者建立以前的城市……

    它们会成功吗？似乎最近这里来了一些闪闪发亮的生物。

    这些白骸龙虽然以前大部分都追随着教长，不过教长已经不再管它们了，所以它们不管做什么都没关系。

    但是，在玛雅离开，随机怪失踪，以及白骸龙也在努力的时候……

    教长的思绪似乎也有点偏向外面的世界……在遥远的世界，会有着更多有趣的事物吗？

    抱着这种想法，教长回到了研究室中……

    也许，应该出去旅行一下，但是应该去哪里？要不要去找一下那个随机怪？不过它可能已经死掉了，所以就算了。

    看着外面的风景，教长想到了更多的风景，也想到了以前的事情。

    它似乎，一直都没离开过这块大陆。

    但是，目前的研究似乎也很有趣……所以，还是先不离开吧。

    ………

    “这种生物，可能本身无法制造更多的个体，但是这种想法不符合，因为它们有着庞大的数量，所以说，它们可能只是在测试如何将别的生物转化成同类这个过程……”

    在遥远的另一边，琳看着教长的研究，似乎最近有一些进展。

    它认为这些脑灵很有可能是在测试自己的诞生原因。

    它们不清楚自己是如何诞生的，所以在别的生物身上测试，自己是怎么诞生的么？这个想法似乎很有趣，但是……

    ……这种猜测感觉不太可能。

    不过，教长的研究不止这部分而已，它描述出了幼仔脑中的刺的活动并且增长的详细过程。

    教长也十分期望，能把这个幼仔带过来给它研究研究，这样能知道更多的细节。

    但似乎不止教长想获得这个幼仔而已，就连黑金属，也似乎很想获取的样子。

    “不用隐藏，你无需隐藏，我们知道你在那里。”

    这里是在曾经的战场，虚民的部队打扫着战场的残骸，它们将那巨大的方块和晶蜴给搬了回去，试图研究这些闪光怪物的秘密。

    虽然说琳觉得它们研究不到什么，不管是方块还是晶蜴，它们受到致命打击的那一刻，它们里面的关键部位像是武器系统，还有动力源什么的都会消失。

    目前还不知道是怎么回事……琳觉得，它们内部都有一种‘自溶系统’，这种系统在受到了致命打击时就会启动，会分解掉它们里面的关节部位。

    而那些溶解用的物质，也会在很短的时间内消失，这样即使拆开来也什么都看不出。

    又或者说，它们把这些关键部位给传送走了，留下一个空壳在那里，琳觉得……应该都有一些可能性。

    至于黑角龙，就没有隐瞒的必要了，就像虚民无法制造出通常的多细胞生物一样，它们更不可能制造出这种金属生物。

    在‘打扫’战场的同时，将军已经发布了它们胜利的消息，当然对于琳参加战斗的事情它稍微做了一些‘修改’，　同时现在各国的援助也很快会到，它们将会有更强大的部队进攻加勒市废墟。

    而在看着它们准备的时候，琳的绒球收到了一种特殊的信号。

    这种信号覆盖着战场的上空，不过虚民普遍接收不到，因为这个信号很像是某种生物释放出来的信号。

    于是，一个绒球便顺着这个信号，找到了信号的来源。

    这里是一处大楼的废墟，这栋大楼似乎是被撞到，整个从中间断裂开来，摔得粉碎，因此只留着第一层还在地表上，而信号则是从这里面传来……

    虚民的建筑，虽然对地震很有抵抗力，但是不抗打击呢。

    绒球从早已烂掉的大门中进入，琳发现信号是来自于面前的一个通往地下室的通道。

    飞进地下室之后，琳发现这里是一个空旷的空间，似乎是叫做停车场的地方。

    “你果然来到了这里。”

    在绒球移动的时候，一个声音忽然响了起来：“不必隐藏了，一个长满绒毛的物体……为何会在绒毛生物早已消逝数百年的世界中活动？”

    在这个声音不停地回响着的同时，一个闪烁着光芒的影像出现在了绒球的面前。

    这个是……黑金属的立体影像？

    就和上次出现在指挥室里的那个影像一模一样，这个影像看上去像是个很老的虚民，这样大概能够给别的虚民很有‘威望’的感觉……

    不过却无法给绒球任何特别的感觉。

    “你们现在打算找我谈判吗？”绒球显现出之前一直隐藏的身形，对这个影像问道。

    琳觉得，即使那些被困住的脑灵也只愿意透露很少的信息，这个直接谈判根本不可能获得什么资料了。

    “谈判……”这个影像说话的声音很奇怪，似乎断断续续的，而它的身影也不停地闪烁着：“测试……测试品……把测试品……”

    “测试品？”绒球问道：“你在说这个东西么？”

    说着，绒球的身上开始变色，显示出了一个在它身边出现了一个虚民幼仔的头，并且头里插着一根刺的画面……

    “没错，就是那个测试品……把它给毁掉……毁掉……”

    ‘啪！’它还没说完，这个影像就消失了。

    它到底是干什么的？为什么要毁掉？

    绒球飞到了原本影像所在的位置，发现地上有一截尖尖的物体伸出。

    这个东西好像是晶蜴圆锥体的顶部。

    想着，绒球在伸出的尖锐物周围开始挖掘，这里周围的地面就像是沙地，十分松软，好像之前就被挖开了一个洞，然后填满了沙这种感觉……

    而这个圆锥体就隐藏在沙中。

    当琳把它挖出来后，发现这个圆锥体表面上有不少裂痕，好像受到了伤害，刚才的影像应该是它放出来的。

    琳开始看到还以为是黑金属打算和琳谈判，但似乎不是的样子。

    打开了圆锥体后，发现里面有一群死掉的晶蜴。

    这是怎么回事呢？

    它们似乎打算告诉琳什么，不过身体似乎都受到了很重的伤，而且它们的圆锥体也受到了损坏，所以刚才的影像断断续续的，不过开始还挺好的样子。

    它们该不会是黑金属的叛徒吧，黑金属还会有叛徒么？

    琳觉得，黑金属应该是在个性生物和分工型之间的一种奇怪的结构的生物，单个的脑灵具备自己的思维能力，独立的思绪，但它们大量地聚集在一起时，也能表现出一致的思绪。

    而它们所控制的晶蜴，本身就是那种十分‘狂热’的信徒，随时随地都会为了黑金属去拼上生命，应该不可能出现叛徒……

    总之，先把这个事情记下来，以后看看会发生什么特别的事情。

    现在，先毁灭在这里的黑金属再说。

    想着，绒球便飞离开了这个地方。

    不过……却留下了一些微生物在这里观察。

    在绒球离开了之后……琳看见了一些奇妙的景象。

    在那个地下室中，有大量的圆锥体从各个地方走出，全都聚集在了地下室的中心……

    在圆锥体里的大量晶蜴爬了出来，然后趴在地上一动不动。

    它们到底要做什么？

