    第156章 惹不起！告辞！

    “嗖~~”

    【维摩那】风驰电掣的在高空飞行，这样的速度，如果贴近地面低空飞行，产生的声爆将会造成许多地方的冰面都为之崩塌。

    在接近约顿海姆的王城之时，韩少卿控制【维摩那】开始降速，贴着冰面平缓飞行。

    坐在王座上，韩少卿观赏着约顿海姆别样的冰雪之城。

    周遭寒风呼啸，怪石嶙峋，许多地方都竖立着打磨过的石柱，有些地方被摧毁，看上去比较破败冷清。

    最核心的冰雪王城异常高大粗犷，几乎是把一座高山掏空修建而成，甚至比金刚一族的神庙都要高大雄伟。

    韩少卿看着风景，艾斯德斯则看着韩少卿，不知道在想些什么？

    “哗~”

    就在【维摩那】靠近冰雪王城之际，前方的冰面突然破开，一头高达四十多米高的冰霜巨兽破冰而出，张开血盆大口，露尖利的獠牙咬向【维摩那】。

    冰霜巨兽算是冰霜巨人的看门狗，看上去就像是放大了的比特犬，只不过外形更加凶恶。

    皮肤是冰蓝色，牙尖嘴利，双眼血红。

    要说实力，冰霜巨兽还是有的，虽然无法对付雷神索尔这个级别的强者，但对付仙宫三勇士还是绰绰有余。

    韩少卿只是淡淡看了一眼，就不再理会。

    站在【维摩那】上的艾斯德斯拔出军刀，看向冰霜巨兽：“约顿海姆的冰霜巨兽吗？让我看看你的实力比起危险种如何。”

    说着，艾斯德斯身上寒气四溢，手中的军刀横挥，瞬间形成一道数十米长的蓝光迸发而出，从冰霜巨兽的身上穿过。

    冰霜巨兽血红的瞳孔闪过一抹错愕，动作凝固起来。

    “啪~”

    艾斯德斯微微打了一个响指。

    与此同时，冰霜巨整个身体被劈成了两半，血肉快速凝结成冰，轰然跌落到下方的冰原之中。

    “也不过如此嘛！”

    艾斯德斯嘴角上扬，显得颇为得意。

    冰霜巨兽，韩少卿在阿斯加德也杀过，并且立足于它们头顶，可惜并没有获得打卡提示。

    眼前的冰霜巨兽体型要庞大许多，可能符合条件，韩少卿抱着尝试的心态瞬移来到冰霜巨兽的头顶。

    【叮！宿主目前位于冰霜巨兽王头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    韩少卿默念：“打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、8……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——死神世界的浅打一把。】

    【浅打：初始形态的斩魂刀，以自身灵魂寄托之后，可知晓斩魂刀的名字，通过与之进行心灵的对话而取得力量，刀的形状大小视各人的情况和性格而定。】

    【是否领取？】

    “领取。”

    韩少卿默念一声，一把普普通通的武士刀出现在他的面前。

    因为是原始的【浅打】，造型很普通，并没有那些死神队长手中的【斩魂刀】那样华丽多样，始解、卍解什么的，都得靠使用者开发。

    “噌~”

    韩少卿拔出【浅打】看了一眼，刀身光滑如镜，还算锋利。

    对于【浅打】，韩少卿并没有兴趣，他如今的实力，早就超过了【死神】世界的极限，【浅打】对他而言，并没有作用。

    “艾斯德斯，这把刀就给你了，只要你自己的灵魂精髓写入其中，就可以创造出自己的斩魂刀。”

    韩少卿随手将【浅打】交给艾斯德斯。

    “这是主人第一次送给人家的礼物，我一定会好好珍惜的。”

    艾斯德斯不懂什么是斩魂刀，拿着【浅打】，显得激动羞涩，转头就亲上了韩少卿的嘴，整个身体都贴了上去。

    “呃……”

    就是很突然，只能说艾斯德斯敢爱敢恨，喜欢就会付出行动。

    或许艾斯德斯等的就是这个机会，只是顺应本能。

    韩少卿这样的海王，自然不会拒绝飞来艳福。

    良久，唇分，韩少卿不识好歹道：“是不是发展太快了！”

    “不快，今晚我们找个房间，两个人单独的……”

    艾斯德斯正直妙龄，对恋爱充满了渴望，而且思维异于常人，但后续的虎狼之词还没说出口，一群居住在冰雪王城的冰霜巨人就冲了出来。

    别看冰霜巨人被“洛基”打怕了，可面对没见过的韩少卿和艾斯德斯，他们还是超勇的，乌拉乌拉的吼叫着就冲了上来。

    被人打断，艾斯德斯很是不爽，一转头就变成了颜艺女神，尽管心中很是生气，可艾斯德斯嘴角却露出诡异的微笑，看向那些冲过来的冰霜巨人，杀气森然：“真是一群不走运的家伙，居然敢打扰我的好事，宰了你们！”

    “唰~”

    冰霜巨人们气势汹汹的冲了过来，可是下一刻，艾斯德斯跳下【维摩那】，刀光一闪，二十多个冰霜巨人，顷刻之间就被砍成一堆旺旺碎冰冰！

    就艾斯德斯展现出来的实力，韩少卿估摸着没有觉醒雷神之力的索尔都相差甚远。

    起码索尔对上二十多个冰霜巨人，绝对无法一击将其轻松秒杀。

    觉醒之后，另当别论。

    其他的冰霜巨人也被吓了一跳。

    眼前这小娘们未免也太生猛了些！

    其中一个冰霜巨人一拳打在地上，寒冰顺着地面，化作一片冰凌刺来。

    艾斯德斯将浅打插在腰间，挥手一招，脚下升气一根巨大的冰柱，将她拖到半空。

    眼角余光看向韩少卿，艾斯德斯打算展现自己的实力，让韩少卿更喜欢自己。

    三个冰霜巨人从不同的角度冲来。

    艾斯德斯单手按压冰面：“灰冰巨角。”

    三道尖冰从冰柱上快速延伸出去，将其中两个冰霜巨人捅了个透心凉。

    另一个冰霜巨人避开了冰峰，狠狠撞击在冰柱之上。

    “轰~”

    受到冲撞，冰柱底部断裂，开始倒塌。

    “让我赐予你应有的死法。”

    艾斯德斯从冰柱上跳下，身处半空，打了一个响指。

    “咆哮跃击！”

    一个硕大宛如陨石的冰球自空中出现，好似泰山压顶，将下方的冰霜巨人的身体碾压得粉碎。

    艾斯德斯落地，抬脚踩在冰霜巨人的头上，高跟鞋的后跟直接踏碎了冰霜巨人的头，脸上露出嗜血亢奋的冷笑，让周围蠢蠢欲动的冰霜巨人直呼：“惹不起！告辞！”

    然后呼啦啦的躲了起来，不再冒头。

    ......

    PS：求一波推荐票、月票，数据并不理想，希望有一点动力，感谢支持！

    (本章完)

