    当青道高中和药师高中两队选手分别从选手通道里走出，亮相在这宽大的神宫球场，映入到在场那数万观众的眼帘的时刻，全场的观众顿时为之欢呼起来，那宛如雷鸣一般的掌声席卷了整座神宫球场。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    排山倒海一般的气势让第一次见识到这个场景的小部分观众们颇为的咂舌起来。

    这便是在日本，棒球的魅力，这便是被称为了日本国球的第一体育竞技运动，少年的热血战斗，那拼搏的汗水，都是会让所有的观众都为之痴迷的存在。

    “青道！！！”

    “噢噢噢！！！王者！！”

    “击垮他们，拿下所有的胜利吧！！”

    “药师！！”

    “我们是相信你们的啊，击垮那所谓的王者！”

    “刘！”

    “轰！”

    “刘君！！再一次带领青道拿下胜利吧！”

    “片冈监督！”

    “降谷，泽村！”

    “真田！！！轰监督！！”

    “怪物打者！！！”

    “给我们呈现最精彩的表现吧！！！”

    每一个狂热的粉丝都在这一刻爆出了极其强烈的欢呼声来，看台的两侧，作为双方的最大的应援点，那鼓乐队，拉拉队，应援团们纷纷都是鼓足了劲为自己的队伍声援起来，不同于去年，药师高中还属于是黑马，由于连续两次大赛的优秀成绩，尤其还打入了春甲的赛场里，取得了八强的好成绩。

    药师高中的理事会也意识到了这位轰监督的非凡，还有自家这棒球部对自己学校的一个名声宣扬的作用，在今年春甲回来之后，理事会的那些董事大手一挥，加大了药师高中的棒球部的投入。

    无论是从场地设施，还是轰监督这些教练的待遇，选手的照顾，到这些鼓乐队，应援团，拉拉队，都是下了大力气去投入了。

    这也是让药师高中在短短的从春甲回来到现在的几个月的时间便有了那么豪门的感觉出来了。

    “撒！！！伴随着两队的入场，西东京，第九十届夏季大赛，半决赛的第一场，也正式拉开了帷幕，站在一垒侧边缘便是西东京的王者，去年夏甲四强，今年春甲亚军的东京绝对王者——青道高中！！！”

    “噢噢噢噢！！！青道，青道！！”

    “王者！！！”

    “刘！！！”

    “击溃他们啊！！！”

    “站在三垒侧的便是从去年夏季开始异军突起的大黑马，两次大赛多次击败多所豪门高中，彻底的奠定了其在东京战区的地位，今年春甲，次登场甲子园，豪取八强战绩，西东京第四大名门，实至名归，今年，携非凡气势而来，势要证明自己的存在！！！这便是——药师高中！！！”

    “噢噢噢！！药师！！”

    “轰！”

    “击垮他们啊！”

    “你们是最强的！！！”

    那解说台上的主持人那高亢又不乏热血的解说再一次刺激了在场那些狂热粉丝们的神经，肾上激素的增长，让他们的脸上都浮现了激动的红晕而来。

    每一个人都似乎是在这开局都将自己的浑身力气都泄出来一般。

    “还真的是好夸张的场景呢。”刚刚进入到了板凳席里的仓持洋一，有些咂舌的看着四周的场景，参加了这么多次的大赛，说真的，哪怕是在甲子园里，除非是靠后的八强赛那样的赛事，前面的赛事都看不到这么宛如狂欢一般的场景的。

    更不要说是地区赛了，这还不是决赛呢，只是四强赛，就有着这么多的疯狂的场景一般了，这样的热度，这样的一个氛围，老实说，仓持洋一都觉得比赛还没有开始，自己都热血沸腾起来了。

    “是啊，只是地区的四强赛而已，却来了这么多的媒体杂志的人，这摄像机的数量都可以和我们春甲总决赛的时候相比了吧。”前园健太有些感慨的说道。

    “大多数都是冲着那个小子来的吧。”在这个时候，在由井熏和奥村光舟的帮助下，穿戴着捕手护具的御幸一也撇了撇嘴，看着不远处在热身的刘涌的身影，轻笑着说道。

    抽签的结果也出来，这一次是猜拳，身为队长的御幸代表队伍，去和药师高中的队长猜拳，失败了，对方选择了先攻，那第一局就是药师先攻，青道高中先进入守备序列了。

    “唔，的确是呢，刚才进场的时候，那个小子的风头真的很大呢。”仓持洋一有那么点羡慕嫉妒恨的样子说道，那一副酸溜溜的模样，是个正常人都听得出来。

    “也有你的因素的，御幸，还有对手的缘故，那个轰雷市，在春甲和交流赛之后，名声已经是全国都闻名了吧。”在这个时候，白州健二郎也走了出来，轻声说道。

    “还真的是呢。”前园健太摇了摇头说道。

    “那个小子，总是能够给众人带来很多的意外，不是么？无论是我们，还是其他人，也是有了他的存在，我们才能够走的如此之远。”御幸轻笑着说道，“而且，我已经有些迫不及待的想要看到对方看到我们先表单时候的样子呢。”

    御幸的话语之中还有那么一种幸灾乐祸的表情。

    而这一句话，也是让在场的前园健太，仓持洋一等人微微一愣后，露出了同样的笑容来。

    “或许，还有那些观众们吧。”白州健二郎也是有些无奈的笑了笑，摇着头说道。

    也正是如同御幸等人所说的那一般。

    在药师高中的板凳席里，在比赛决定了先后攻的顺序之后，轰监督便是从裁判那边拿到了青道高中的先顺序的时刻，眉头都皱起来了。

    脸上的神色真的是谈不好多好的样子了。

    “混蛋青道，居然学我那一手，还真的是赶出来的啊！！！！”

    轰监督看着手中对方先名单上那打顺表单上的第一个位置上写着的，一棒，中坚手，刘涌的名字的时候，整个人都不好了。

    怎么能够这个样子，青道高中，片冈铁心，你们这样玩，真的，青道，咱们连朋友都没有的做了啊。

    这也太无耻了吧！！！！轰监督在这个时候完全忽视了上一次夏季大赛自己也是如此做的了。

    轰监督看着不远处的青道高中的板凳席里片冈监督身影，几乎就是在内心里咬牙切齿的如此破口大骂起来了。