    马丁内斯空战的惨败在帝国上下引起了震动，帝国皇帝雷霆震怒，帝国军高层大批将领受到责罚。

    帝国军收起了对联邦军的轻视，迅速调整了战略，将全面进攻改为了重点突破，将占领摧毁联邦所属小行星军事基地为主要目标转变为以消灭联邦军有生力量为主。

    他们吸取了马丁内斯空战的教训，开始大力发展微型太空战舰，将其作为战场中的突击主力，并很快研制投入战场。

    战争形势的变化，使本来处于劣势的联邦军处境更加艰难了。

    2042年12月25日。

    联邦军与帝国军在1870号小行星格劳科斯空域再度发生激战。

    因为格劳科斯将于1个月后运行到谷神星仅500万公里的位置。

    为了防止帝国军利用这颗小行星上的重型火炮攻击谷神星上空的联邦舰队，联邦军决定提前摧毁这颗小行星上被帝国军占据的军事基地。

    当联邦军太空第二舰队的一只分舰队正在攻击格劳科斯小行星时，帝国军的一只舰队赶来支援。

    在谷神星待命的联邦太空第二舰队主力倾巢而出，准备再次歼灭帝国军一只舰队。

    不料，这是帝国军的诱饵！

    当联邦军太空舰队与帝国军这只小舰队陷入激战时，帝国军的主力出现了。

    帝国军的太空战舰数量和吨位与联邦军相比优势并不太大，但却搭载了二十几万机甲部队，远超过了联邦军的数量。

    联邦军太空第二舰队司令当即下令且战且退。

    陶唐号青龙航母为了掩护主力撤退，带领三十二艘太空护卫舰主动杀入敌群，最后全部自爆，1万5千多名官兵牺牲。

    但联邦军主力得以完全撤回谷神星。

    格劳科斯空战的失利让联邦军太空舰队的反击能力大减，帝国军在小行星带的扩张速度加快。

    截止到2043年6月，已经有一半以上的小行星基地落入了帝国军掌握之中，联邦军太空舰队的活动范围被逐渐压缩。

    从2043年5月开始，联邦军和帝国军的新一批主力战舰先后竣工，并投入了战场，小行星带的战事进一步扩大化。

    联邦军重建了太空第一舰队，并新组建了太空第三舰队，都是拥有一艘鲲鹏级太空战列舰、三艘应龙级太空巡洋舰为主力战舰的满编太空舰队。

    并且大量配置飞蝗级冲锋舰和搭载了大量的机甲部队，一支舰队满编25万官兵。

    但出乎联邦军最高统帅部的预料，帝国的军工制造能力表现出不输于联邦的实力。

    帝国军工厂出产的战舰和机甲、火炮虽然性能还是和以红星公司为主的联邦军工企业有较大的差距。

    但他们胜在产量高，联邦这边制造一艘主力战舰，他们能制造出一艘半。

    木星土星的工业潜力居然可以同地球、火星、月球、谷神星相比，这是让联邦高层非常困惑的事情。

    谷缗

    钟成为此专门组织了联邦的工业专家、经济专家进行了研究分析。

    木星和土星具有170多颗天然卫星，直径1000公里以上就是比谷神星还要大的卫星有九颗。

    其中的木卫三、土卫六直径达到5000公里以上，只略小于火星，远大于水星。

    木卫一、木卫四略小于水星，远大于月球，木卫二与月球差不多大。

    这些天然卫星都是岩质星球，各自具有丰富的矿藏资源，形成了完美的互助，整体的资源强过联邦一方。

    如果他们再强迫民众进行生产，采用极不人道的密集型生产方式，完全是有可能爆发出这样惊人的制造能力，而且还有极大的提升空间。

    反倒是联邦一方，为了保证产品质量，更为了保障工人的身心健康，全部采用自动化生产，大量应用智能机器人和智能化生产设备。

    一条先进的自动化生产线的造价就相当于上百条人工生产线，但产量却没有上百倍，并且建造周期和维护时间远高于人工生产线。

    红星公司这一年时间，拼尽全力也就将军工生产能力提升到战前的两倍，当然赶不上帝国军工企业的制造速度了。

    并且钟成从缴获的帝国军战舰上发现，从每一个零部件到每一个总成上面的编号，都显示这是在同一个制造体系下的产品。

    也就是说帝国的军工企业已经被整合成了一个超级军工厂，规模已经超过了红星重工集团。

    想到这一点，钟成苦笑着承认，他的两个老朋友终于实现了产值超过红星公司的愿望，不过却是血汗工厂。

    面对这种局面，联邦高层讨论应对之策，在路遥等人的强烈要求下，钟成不得不做出让步，同意从红星公司开始，恢复建造早已经被淘汰的人工生产线。

    联邦则开始动员民众进入军工企业，过上传说中的“996”工作模式，为国家做出牺牲。

    但这一切亡羊补牢的措施也不是几个月能见到效果的，联邦军在小行星带战场上的劣势还在进一步扩大。

    2043年下半年开始，帝国凭借着兵力的优势再度发起对联邦控制的小行星基地的全面攻势。

    双方进行了数十次大大小小的战役，联邦军败多胜少，到了2044年下半年，已经被压缩到了以谷神星为中心的3千万公里方圆空域。

    在其中的两次大型会战中，乾荒号、高辛号青龙航母分别折戟沉沙，葬身星空。

    重华号青龙航母也遭到重创，飞回了火星荧惑城星舰基地大修。

    但这一年多来，联邦的军工生产开始暴发，以平均一个月一艘大型太空战舰投入战场的速度，飞速地扩大联邦军的舰队规模。

    联邦军太空第二舰队重建，第四、第五、第六舰队相继组建，大量的战舰聚集在谷神星空域，形成了在局部战场上的优势。

    由于小行星的相对运动，每一颗经过谷神星附近的小行星都会引发一场激烈的战斗。

    联邦军太空舰队背靠谷神星，能够迅速得到增援和补给，再加上官兵们背水一战的决心，在谷神星空域的战斗中与帝国军平分秋色，不落下风。

    帝国军虽然完成了对谷神星的战略包围，但却无法彻底封锁谷神星。

    双方都在不停地向谷神星增兵，谷神星空域变成了一座巨大的绞肉机！

