    阵阵波动在幽谷中荡漾，仿佛整个空间都被一层金光笼罩，周颖更是变得好似一个金人一般，就连皮肤中都散发着金光。

    白虎的虎啸未停，气势磅礴，震耳欲聋，仿佛整个空间都在变化。

    王道捂着一边的耳朵，一边看着周围，环境其实没什么变化，但是脚下的阵法却变化很大，错综复杂的阵线，已经完全换了一个样子。

    脚底的阵法缓缓升空，来到了周颖的头顶，盘旋而转，金雨纷飞，让整个幽谷都变得无比璀璨。

    在幽谷被金光沾满后，庞大的阵法终于消失在空中，白虎停止了虎啸，周颖也重新睁开了眼睛，从空中缓缓下落。

    此时的周颖，红光满面，神采奕奕，迷茫的她仿佛找到了自己生命的意义。

    脸上带着浓浓的笑容，和对王道无比感激的眼神。

    “呼！”这时，就看王烬和飞环，收起早已飞回他们手中的阵刀，走了回来，冲白虎拱了拱手，齐声道“前辈，幸不辱命。”

    “哈哈哈！”白虎兴奋的大笑起来，满是感激的看着眼前的四个晚辈，道“谢谢！谢谢你们！我没想到居然会这么顺利，谢谢你们解救了我，解救了人族！”

    “白虎前辈别客气。”王道笑了笑，道“这是晚辈们应该做的。”

    “好好好，对了，你们变阵变成了什么样？我虽然感觉到了束缚挣开，但却并没有感觉到阵法的用途。”白虎好奇的问道

    王烬笑了笑道“那是因为还没有完成。”

    白虎一愣，诧异的问道“还没有完成？这怎么回事？”

    “是这样的白虎前辈，之前布下这个阵法的魔皇，在阵法方面的造诣非同小可，我们看过之后就发现，这个阵法无法破解，而且即便变阵也很困难。”

    “所以我们当机立断，转换了一种方式，考验仍旧存在，但是考验的内容，我们做了改变。”

    “前辈，你看那里。”王烬指了指天空。

    王道，白虎，周颖纷纷抬起头，发现天空之中，居然还有一个球状的白光，在天空中上下漂浮着。

    “这是？”白虎疑惑的问道

    王烬解释道“这就是考验了，不过还没有完成，这白光是一个载体，其中可以加载一些考验的内容。”

    “这也算是我灵光一闪吧。师尊的第二武侣，上官清，是中心境上官家的人，家族之内有一种名为本心的秘法，可以辨别谎言。”

    “我想的是，让上官家族一位在本心秘法中造诣最高的人，来这里将自己的秘法，加载在这个白光中，然后这个阵法就拥有了可以辨别谎言的能力。”

    “而这个阵法的考验，就设定为白虎前辈对每一个进入绝杀境的人，进行一些询问，比如是否对人族忠诚，比如有什么样的梦想，等等。然后由本心秘法识别是否是谎言。”

    “如满嘴谎话者，直接踢出绝杀境，若所言皆属实的话，就由白虎前辈来判断，是否可以让其通过进入绝杀境。”

    “这样一来，同样是考验，但难度却小了很多，而且白虎前辈还可以帮助中心境来筛选即将入境的武者，以确保外境心性极佳者才可进入中心境。”

    “到时，中心境就不光是实力提升了，就连品行素质也有了质的提升。”

    “白虎前辈认为如何？”

    白虎听着王烬的解释，早已经眼神大亮，高兴的一拍石桌，兴奋的叫道“好！太好了！破阵，变阵，你们这个阵法改变的实在是太和我的心意了！”

    “正好，我这个老家伙早就在这里呆的无聊了，这样还可以让我不再那么孤单，最重要的是，能够继续为主人的后人做些事情，我求之不得！实在是好！”

    王道，王烬和飞环三人对视了一眼，满意的笑了。

    这件事他们倒是没有事先商量过，但是他们都明白此举的意义，将来王道是肯定要进入中心境的。

    可如果中心境全都是一些心怀叵测之辈，那到时候王道清理起来会非常麻烦。

    而且跟人勾心斗角，平时玩玩就算了，真要当个事做，王道可不愿意。

    王烬算是了解王道，所以才会设置了这么一个考验。

    这样一来，最起码外境进入中心境的武者，都必定是品性俱佳的人才，从根源上断绝了中心境外来人口存在品行参差不齐的弊端。

    同时，大量的仁德之辈加入中心境，也会对中心境的大环境做出改变，也许用不了十年，中心境就会变成一个温暖的地区了。

    “既然白虎前辈同意了，那就干脆找人过来议一下吧，烬，你和周小姐出去发信，给流斩发一份，给房老发一份。”

    “让他们代表中心境和外境，来谈一下后续事宜，顺便给清儿发一份，让清儿通知族内，让上官家族明日派人过来吧。”王道吩咐道

    “是！”王烬点头应道

    周颖也跟着点了点头，随后王烬和周颖便走出了阵眼。

    “哈哈哈！王掌宗，变阵宗者，这次你们可真是帮了我大忙了！来来来！坐！我这个老家伙以茶代酒，好好的谢谢你们！”白虎高兴的大笑道

    王道和飞环笑了笑，也没有再客套，算是应下了白虎的感谢，纷纷坐了下来，喝着茶，跟白虎聊起了天。

    没过多久，就看阵中传来了一阵波动，在王烬和周颖的带领下，闻人斩和房四海来到了幽谷之中。

    看到了白虎，二人眼中闪过一丝崇敬和狂热，纷纷躬身向白虎行礼道“晚辈见过白虎大人！”

    显然，在外面王烬已经跟闻人斩和房四海说过白虎的事情了，而武神在所有十方大陆的人族眼中，那都是信仰一般的存在，白虎身为武神初期功法所化，对他们而言，跟面见武神也差不多了。

    白虎欣慰的一笑，道“哈哈哈！不必多礼，你们我可都认知，房四海，四海宗者，你在外境做得很好，没有堕了主人的威风！至于你这个小子，那可是中心境少见的人族顶梁之才。”

    “只不过……刚才听王掌宗说，你叫流斩？什么时候改名了？”

