张嫂盯着紧闭的门，叹了一口气，转头，望了一眼楼上，又叹了一口气，她先去厨房，将还在熬着粥的火关掉，然后泡了一杯茶，正准备端上楼去找贺季晨汇报情况，门铃就响了。
　　张嫂急急忙忙的跑到门口，拉开门，看到是去而复返的季忆，她脸上顿时扬起了笑：“小姐……”
　　她刚喊了两个字，季忆便将一个信封递到了张嫂的面前：“张嫂，麻烦您将这个信封转交给贺先生，谢谢。”
　　说完，季忆冲着张嫂微笑礼貌的道了一句“再见”，就踏进电梯，又离开了。
　　张嫂一直等到电梯的楼层数变成了“1”，才关上门，冲着楼梯走去，她走了没两步，就察觉到二楼的栏杆处站了人，她蓦地停下了脚步，抬起头，喊了声：“贺先生。”
　　贺季晨盯着紧闭的客厅门，没说话。
　　张嫂在楼下又站了片刻，才重新抬起脚，上了楼，走到贺季晨的身边，她先将信封递了过去，然后才小声的开口说：“我劝了小姐好几句，小姐还是没留下来吃饭。”
　　微停顿了两秒钟，张嫂继续，“她离开没一会儿，又折了回来，给了我这个信封。”
　　张嫂话说完好一会儿，贺季晨都没反应，她又开了口：“贺先生？”
　　这次的贺季晨迟疑了许久，才慢慢的转头看向了张嫂递来的信封，他喉结上下滚动了两下，伸出手，接了过来。
　　张嫂没再说话，识趣的退下，她进厨房之前，抬起头，又看了一眼二楼的栏杆处，贺季晨还在，只是他的手中多了一支燃烧着的烟。
　　……
　　其实有些话，张嫂不告诉他，他也知道。
　　因为他在楼下传来她声音的那一刻，他就拉开了卧室的门，站在门口，视线静静的看向了她。
　　他听见了她拒绝张嫂的话，也看见了她重新折回递给张嫂信封的场景。
　　知道看着深爱的人离开却无能为力的感觉吗？
　　那时那刻的他，就是那种感觉，宛如身处在水深火热之中、承受着千刀万剐之刑。
　　-
　　季忆一连几天，不管是宿舍还是教室，都不敢穿低领的衣服。
　　贺季晨留在她身上的痕迹，足足一周才彻底消退。
　　不过还好已经入了深秋，她穿的厚实些，也不显得异类。
　　那件事过后的第八天，季忆接到了梁导助理徐艺的电话。
　　徐艺告诉她，他在梁导面前提了她，梁导还记着她，说让她这周末，来影视城试镜。
　　挂断电话后，季忆没一会儿，就收到了徐艺发来的邮件，是梁导最新电影的人设梗概。
　　这是对季忆来说，等了半年才等来的时机，她自然不敢掉以轻心，所以她在电影人设上，足足花费了两天的时间。
　　十点钟开始试镜，季忆九点钟就到了。
　　试镜顺序是提前排好的，季忆十四号，一直等到十一点钟，她才听见工作人员喊了自己的名字。
　　
