    时间，就这样快速的过去了半年！

    经过半年的恢复，雾隐村已经焕然一新，更加的气派繁荣了。

    水之国也日趋稳定，民众们也都已经接受幕府制度的存在。

    除了少部分叛乱势力，因为不接受幕府统治而偶尔作乱之外。

    水之国的氛围比之大名时代还要更加的祥和，稳定，且国力提升了数倍。

    会出现这种情况们，自然是因为在这半年时间里，水之国接连得到了周边十二个小国的附属加盟。

    加上水之国原本就有的六个附属盟国。

    如今的水之国实力，可以说是直追火之国这个曾经的忍界老大哥。

    忍界赫然已经形成了一超一霸三强的局面。

    一超：火之国以及木叶村！

    一霸：雾隐村及水之国！

    三强：土之国，风之国，雷之国！

    值得说道的是，雾隐村在这半年时间里大力发展了医疗行业与教育行业。

    并向外征收各种类型的人才。

    仅仅半年时间，便使雾隐村的医疗技术提高了一个大台阶。

    忍者学校的教育能力也得到了显著提升，忍者的基础素质显著提升。

    忍者队伍也在充分吸纳各种人才之后，飞速壮大起来。

    已经快要恢复到矢仓曾经执政时期的水平了。

    而在幕府机构领导下，水之国也进行了管理制度改革，人才选拔，叛乱剿除，官吏核查等事情。

    并在此基础上，制定了合理市场秩序与民生制度，革除弊病，缓和了社会矛盾。

    使经济水平，军事能力，政治管理效率都得到了显著提升。

    水之国的强大，更为雾隐村的发展壮大提供了强有力的保障。

    此刻，在雾隐村暗部某个地方，一个黑衣青年人睁开了眼睛来。

    他睁眼的那一瞬间，一股磅礴的气势一扫而过，让的周围的暗部都不禁闷哼了一声，有种窒息的感觉。

    空气都在这青年身边扭曲了。

    “五影大会的时间到了呢！”

    青年如此呢喃一声，继而起身走出了暗部，周围的暗部都恭敬而又狂热道：“夜良奈大人！”

    不用说，这青年自然就是夜良奈了！

    半年时间里，因为不管是水之国还是雾隐村，都处于百废待兴之中。

    所以，夜良奈相当的忙碌，基本上没时间修炼使自己变强。

    因而，半年时间也才只是勉强积攒了50w强化点，强化了最后一个属性：力量，实力正式达到影级巅峰。

    夜良奈现在觉得自己强大的能够徒手打死一头尾兽。

    这不是他的错觉，而是他可能真的有这种力量。

    他觉得自己现在的力量，比之纲手全盛状态也不会逊色几分。

    “小夜，出关了？那就走吧，五影大会等着我们呢！”

    当夜良奈来到水影大楼的时候，照美冥一副就等你了的表情对夜良奈道。

    “那走吧，真令人期待呐，这一次五影大会会是何等的精彩！”

    夜良奈双手揣在袖子里，一脸憧憬，阳光正好的样子。

    “精彩？或许吧！”

    对此，照美冥不可置否，然后便与夜良奈，白眼青踏上了旅途。

    这一次五影大会的地点在浪之国，这个机会是他们自己争取来的。

    因为浪之国是第一个加入水之国附属联盟国的国家，相当的识时务。

    滨五郎更是诚惶诚恐的亲自登门赔礼。

    说自己实在迫于无奈才没有加入与木叶村的战斗之中，希望雾隐村能够原谅他们的不识时务。

    因为他实在没想到，夜良奈居然真的以两千残兵赢了木叶一万二精英。

    当然，滨五郎心里真正的算盘是什么，夜良奈洞若观火一般知道的清清楚楚。

    不过，他也并不打算拆穿滨五郎，有道是伸手不打笑脸人。

    但暗地里，他当然不会对这个墙头草有什么留情之处。

    既然他们第一加入，所以夜良奈给他们制定了最为严苛的制度，美名曰‘竖表率’！

    滨五郎纵然知道夜良奈这样做是故意的，却也只能吃这个哑巴亏，还不敢有任何抱怨。

    谁让夜良奈如今如日中天，威严无限呢。

    要说不后悔，那是假的。

    也许当初坚定的跟随夜良奈，情况就完全不同了。

    只可惜，这世界上没有后悔药吃。

    …

    “欢迎水影大人，大名大人，请跟我们来！”

    抵达浪之国，已经是傍晚时分，他们是第四个抵达的忍村。

    就差最后的云隐村了！

    “水影大人可真够傲慢的，让我们等了这么久。”

    “明明你可是发起者，竟然不做表率第一个到，未免也太不懂规矩了！”

    跟随浪之国忍者来到五影会谈的地方，刚刚坐下，就有三代土影大野木不满的讽刺道。

    “咯咯咯，那真是不好意思了，手头上事务太多，不像土影这般游手好闲！”

    “土之国大名，我看您有必要好好查查砂隐村了。”

    “作为一个大忍村的影，这般空闲可不是一件好事！”

    “考虑到他年纪这么大了，也许该换个人了！”

    论怼人，照美冥还是有一点心得的。

    “哼，这是我们内部事务，就不劳水影阁下操心了！”

    土之国大名摇着手中的扇子，冷哼道。

    若是之前，照美冥这话，他也许会思考一下。

    但现在，在夜良奈打破了他们制定的秩序后，他还是跟大野木站在统一战线上比较好。

    惹怒了大野木，指不定跟他也来一出‘以下犯上’的戏码，那就让人贻笑大方了。

    “难得各位大名跟各自国家的影们如此和/谐，我看，你们都应该感谢我才是！”

    “不然，你们可看不到各位大名大人这么和善亲近！”

    夜良奈站立在照美冥身后，扫了众人一圈，咧嘴戏谑道。

    他这话一出，在场除了照美冥之外，所有人的脸色都不太好看。

    哪壶不开提哪壶，说这事，可没人脸上有光！

    堂堂五大忍村，五大国共同建立的铁则秩序，最后却被一个十三岁的小鬼给打破了。

    关键他们还都输给了这个小鬼，这对于除了照美冥之外的所有人，都是一个巨大的耻辱。

    “夜！良！奈！！”

    就在这时，一声狂然咆哮传来，还紧随着浪之国忍者的惊呼与阻拦。

    众人不禁看去，却见的一道厉影狂猛的撞了过来，直冲夜良奈而去。

    “小心！”

    见的这一幕，照美冥不禁大惊出声。

