    第57章 一触即发

    “所以，它是自己上来的。目标是为了你。”

    索尼克很快就提取出了艾尼斯话中的重点信息。

    “应该是的……”

    艾尼斯有些不太确定的说道。

    “它出来了。”

    艾尼斯的话还未说完，德斯兰便在一旁出声道。

    嗖的一声，一道黑影突然从叹息之墙附近的土里冲了出来，一头便扎进了其中。

    “我靠，这么狂，当我们的法术是白纸吗？一捅就破。”

    “就是，我们的叹息之墙可不是什么水豆腐，不是谁都能无视的。”

    看到黑影的举动，二组的成员们顿时不爽道。

    以艾尼斯三人为中心，是层层包围的叹息之墙。

    而且因为墙墙相连的缘故，这些本该只能抵一面攻击的防御魔法十分自然的转化成为了一个风向多变的环形风场。

    其防护水平可以说是直接提升了二个档次。

    “那个，兄弟，我是不是眼睛花了。它怎么越来越快了。”

    “那个，你没有眼花，是越来越快了。”

    只见场中进入风场中的身影丝毫没有因为方向多变的强风的阻拦而停下自己的脚步，反而是有如神助，如鱼入水一般放飞了自我，其身影越来越快，甚至到了最后都在其身后形成了一个淡淡的残影。

    “这开挂吧！离谱！”

    “我们这算不算间接资敌？”

    “应该算吧！”

    “没事，还有其他组的防线，莫慌。

    只要结果没变，没人会在意我们的“投敌”的。”

    风德柔声安慰自己的组员，同时额头上忍不住流下一丝冷汗。

    其他组的兄弟给力点啊，资敌这个锅老子我真的背不起啊！

    风德，二组组长，如今内心活动:○|￣|_

    很快，黑影便以比冲进风场前时更快的加速度冲出了叹息之墙所组成的风场，直逼艾尼斯而去。

    第一道防线已被攻破，此时还剩下二道防线。

    它们分别是来自五组的迷你气泡，三组的大地守护。

    迷你气泡，四阶水系魔法，其效果是形成数量众多的小气泡漂浮在施术目标的周围。

    此时，如果有敌人在附近经过，则小气泡会受到气息牵引自主的粘上去限制敌人的行动。

    此外，当敌人身上聚集的小气泡过多时，小气泡则自动转化成一个等身的大气泡把敌人给包住。

    这时，迷你气泡对敌人的限制效果将会变得更加明显。

    那种滋味，每一个体会过原神里面水系深渊法师招牌技能的地球人应该都能够明白。

    大地守护，中阶土系团队型魔法，依托大地形成一个黄色的圆罩把目标保护起来，防护能力十分可观，且能够照顾到地下单位。

    土系前中期并没有什么犀利的进攻魔法，更多的是打控制和起防护作用。

    在有其他组所布置的防线的情况下，五组的组长下达了蓄力使用大型魔法的决定。

    画面一转。

    黑色身影飞快的冲进了泡泡场里，在黑色身影蛮横的冲击之下，许多泡泡应声而碎，但也有许泡泡成功的黏了上去。

    随后，黑色身影的速度开始缓慢下降，直到来到了大地守护的罩子面前已经彻底的显出了自己的身影。

    全身淡绿色鳞甲，琥珀一般的碧绿瞳孔，身长一米五左右，头宽30厘米，背后有一对长度占剧身体3分之一比例的肉翼。

    “这是先前的森林巨蟒吗？”

    “应该是的，它们的气息几乎一样，都让人有些不寒而栗。”

    七组的骑士副队长里昂对着身旁的组员说道。

    “全员戒备，保护为主，牵引目标为辅，等待索尼克会长的指令。”

    突然，一道十分威严的声音响起，那是七组的组长威尔康在下达指令。

    “是，队长。”×n

    “有趣，这是在破茧重生中有幸返祖了吗！”

    看到森林巨蟒此时的样子，索尼克的嘴角有些抽搐的笑了笑。

    搞什么，这都相当于没有掉阶了。

    那我先前的布置是干什么，帮对面凑齐进化“素材”？

    一时间，索尼克感觉自己有点像个小丑。

    “不过，如果现在击杀它的话，应该能获得更好的东西吧！”

    在短暂的自我伤神后，索尼克迅速回过神来，同时其眼神也越发的危险起来。

    “与这种强敌对战，应该能让我的剑术再次有所突破吧！”

    德斯兰微微一笑，己经决定等下对方突破大地守护后便自己

    顶上去来一场刺激的近身战。

    原本森林巨蟒的体型过于巨大，相对于近身战来说，无疑是远程职业更具优势。

    而现在森林巨蟒返祖后变小了许多，虽然其行动更加灵活，但也失去了身体的重力惯性。

    现在，她应该己经能够接下森林巨蟒的力量了。

    就算依然有所差距，她还有独特的彻力技巧。相比于森林巨蟒先前那庞大的身体，现在其娇小的躯体无疑是能够更加方便地使用家族的秘技*燕返。

    ?  ?短小的评论己经收到，那就最近多写一点吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

