    “你了解这里的情况，你觉得摆在什么地方比较合适。”江浩问道。

    丽丽想了想：“就开在嘉川街比较好，就是昨天晚上你救我那条街，虽然那条街有些乱，不过人流量也大，很多女郎在那里等客人，喝酒的自然少不了。”

    “那边是台南帮的地盘，像你要开的那种小摊子，一个月要交2000日元保护费，其他的小心些，应该没什么的。”

    那就没问题了，去租赁一个活动摊位，再买一些简易桌椅，对了，还要弄一个防雨棚，夏天防雨冬天也暖和，在买一些食材调料，今晚就可以开张。

    两人穿好衣服准备出门买东西，刚打开门就看到一个女人要敲门，这女人穿着一身蕾丝内内，胸前晃荡荡的很是惹眼，看到江浩两人就是一愣。

    女人看看江浩，又看向丽丽，脸上露出戏谑表情，“大姐，这是谁啊，哎呦呦~~，是个大帅哥呢，昨晚上这是住在你屋里了，怎么没听到大姐的动静啊。”

    丽丽瞪了女人一眼：“去去去，大早上的不睡觉过来干嘛，我要出门办些事情，没时间和你说话。”

    “哎呦，有了男人忘了姐妹啊，真是现实的可以，我找你也有事情呢，没想到撞到了奸情。”女人继续调笑道。

    “什么奸情，说的那么难听，你能有什么事情，有事情晚点再说，快点走开。”丽丽说着直接把女人推开。

    女人贴在墙上，一点也不在乎自己春光外泄，对着江浩笑着说道：“帅哥，好好对我们大姐啊，她可是个好女人来着，晚上有时间就过来，大家一起喝个酒啊。”

    江浩笑笑没说话，和丽丽下楼去了。

    租摊位车，到市场买调料和食材，丽丽看江浩装了满满一车，问道：“你准备卖什么。”

    江浩道：“咱们摊位小，不可能什么都卖，所以要有几个重点，凉菜只有四样，柴鱼葱花凉拌豆腐、凉拌芥末甘蓝、毛豆、生鱼片，剩下的就是烧烤，酒和可乐，主食是日本拉面。”

    丽丽皱了皱眉说道：“就这么几样，是不是少了点。”

    “呵呵，贵精不贵多，如果每一道菜都极品美味，你觉得客人还会嫌弃菜品单调吗，再说我们的烧烤种类不少呢，大概十几样。”江浩道。

    就是这样，两人也跑了好几个地方，才将所有东西办齐，时间已经到了傍晚时分。

    “不如现在就去，慢慢熟悉环境，我也见识一下你的厨师手艺有没有自己说的那么好。”丽丽道。

    “好啊。”

    两人推着活动车，走了三条街才来到嘉川街，此时路灯已经亮起，街上的人已经慢慢多起来，而且江浩还远远的看到有几个摆摊的摊位。

    他们寻了一个僻静的地方，将车子挺好，江浩支起摊位，把椅子摆好，就算完成了。

    对于夜间活动摊位，政府是不管的，但是你用一个地方，会有人过来登记，用完了要恢复干净，如果脏兮兮，抓到你是要罚款的，而且很严厉。

    江浩和丽丽刚把摊位弄好，就有四个浓妆艳抹，穿着暴露的女郎走了过来，其中一个江浩看着眼熟，就是早上穿着蕾丝睡衣的那个女人。

    “大姐，我们来了，嗨帅哥，又见面了，原来你在这里摆摊啊，你会做什么，好不好吃。”蕾丝女对着江浩说道。

    旁边几个女人都看着江浩，一个个眼睛放光，“哇，真的和芳芳说的一样啊，是个大帅哥呢，看着就好吃，啧啧啧。”

    “这是大姐的男人，你不能有别的想法。”

    “我说什么了，我就是说他做的菜肯定好吃，人帅菜美吗。”

    丽丽有些气恼的扫了一眼这群女人，喝道：“都别吵了，让你们过来帮忙，你们现在才过来，来了就知道吵嘴，要你们干嘛。”

    芳芳笑着说道：“我们会拉客啊。”

    丽丽摇摇头，指着几个女人对江浩道，“给你介绍一下，这是我的几个姐妹，芳芳、燕燕、蓉蓉、朵朵，你就这么叫她们吧，至于真名我都记不住，估计连她们自己也都快要忘记了。”

    “帅哥，先做几道菜尝尝啊，晚上我们还没吃饭呢，做得好吃我们才有力气帮你拉客人啊。”朵朵说道。

    “没问题，你们稍等。”江浩道。

    丽丽走到江浩身边，问道：“要不要我帮忙。”

    “不用，这几道菜很简单的，几分钟就好。”江浩说完把手中菜刀一抖，当当当当，切菜声连成一线，很快几盘菜装盘，丽丽把这几道菜端到桌子上。

    几个女人围着桌子看着几道菜：蓉蓉道：“看着很像样，就是不知道好不好吃。”

    “尝尝不就知道了。”芳芳拿起筷子就对着生鱼片下手了。

    众人开动，

    当筷子上的食物送到嘴里那一刻，她们就知道，这次真是赚大发了，这种好吃的感觉，她们从来没有感受过，一下子就抓住了她们，让她们欲罢不能。

    几个女人不顾形象的疯狂夹菜，不多时几盘菜就被五女抢夺一光，几女这才有时间说话。

    “我的天，好好吃啊，我去过高级一点的餐厅，也没吃过这么好吃的东西，他是怎么做到的。”燕燕问道。

    “我看他就是用市场买来的调料和食材做的，没什么特殊的，可是不知道为什么，他做出来的就这么好吃。”丽丽道。

    “没准他在国内的时候，就是一个了不起的厨师呢。”

    “还真有可能。”

    “那他应该在国内过得不错啊，怎么偷渡来日本了。”朵朵好奇道。

    “你哪那么多废话，谁没有秘密，你探查别人秘密，不是自找麻烦吗。”蓉蓉拍拍朵朵的脑袋训斥道。

    就在这时，江浩在摊子后面喊了一句，“烧烤好了，过来拿吧，拉面马上下锅。”

    丽丽又跑去拿烧烤，

    江浩每样都做了几串，就是为了让她们尝尝味道，烤鱿鱼、烤墨鱼、烤鸡肉串、烧鸡肉葱串、烤鸡翅膀、烤鸡胗、烤洋葱、烤豆角、烤韭菜、烤金针菇、烤香菇、烤杏鲍菇。

    几个女人吃的哇哇大叫。

    “怎么可以这么好吃，简直太好吃了，我爱死这些烤串了。”朵朵大声叫道，说完转头对着江浩喊道，“帅哥，晚上我陪你，不要钱。”

    “靠，你想得美，我还想陪呢，倒贴钱。”

    “你们给我滚。”丽丽瞪眼，几女立刻老实了。

    江浩做了六碗拉面，好吃的味道让几女连汤都喝光了，简直太好吃了。

    “好了好了，都吃饱喝足了，赶紧干活，去给我拉客人来。”丽丽站起来催促到。

    “拉客，我们是专业的。”几女笑着跑了。