    累死累活的，最后拿到手的报酬就这么点？！

    江枫有些不太敢相信自己的眼睛！

    刚才去给一户普通家庭除灵，也是拿一百美元的报酬，怎么给这么大的一个学校除灵，也就只有一百美元？

    这就好比是一盘青菜，它在街边小摊上可能七八块钱就能炒满满一大盘了，但当它出现在星级酒店时，那几根菜心可能就得七八百块。

    所以，这就只给了一百美元？

    江枫把这张富兰克林拿出来，再次翻看信封，说不定这里面还张支票没看到！

    然而，终究是江枫一厢情愿了。

    一眼望到头，信封里已经是空空如也！

    妈蛋！

    光是开车过来的油费就得花掉五分之一啊！

    这一单赚了个寂寞？！

    这就是一个侮辱性的报酬！

    充满了美利坚式的傲慢与偏见！

    “这次驱魔的报酬就一百？”

    江枫心有不甘的问。

    “九州国小子，你怎么说话呢？”盖比冷哼一声道：“什么叫就一百？这可是一百美元，知道吗，一百美元！”

    盖比满脸横肉，言谈里充满了优越感，继续强调道：“这可是美元，可不是你们用的九州币！我查过了，你们那儿一次驱魔的报酬是几百九州币，这一百美元换算下来的话，足够支付了！”

    “先不提你查到的九州国驱魔费用准不准确，我现在是在美利坚，这驱魔的报酬不应该是按照美利坚的价位来的吗？”

    江枫反驳道。

    “九州国小子，你长这么大应该还没有拿到过这么多钱的吧？该知足了，别没事儿找事儿！”

    盖比恶狠狠的盯着江枫，双手放在腰间的腰带上，一副只要江枫再有任何不满，就会拿出手铐带走的准备。

    江枫知道，这是对方在欺负自己是个九州人，在美利坚人生地不熟，没有能力讨回公道。

    该死！

    终究是低估了部分美利坚人的无耻程度，应该按照除灵规矩，先收费再除灵的！

    不过，即便先了收费，那也保不住这笔费用！

    因为这些警察终归是有办法把钱给勒索回去的！

    就当是破财免灾了！

    作为弱者，江枫只能暂时认栽。

    “盖比，这是什么情况，这驱魔的报酬怎么就只有一百美元？”

    江枫没有办法继续怼，但维多利亚可不怕，随即就拦在江枫身前，保护道。

    “怎么，你难道认为我把这驱魔的报酬据为己有了？”

    盖比冷笑着反问道。

    “是的！”维多利亚毫不留情面，随即就揭了端：“远的我就不说了，就说去年圣诞节，局里面给我们重案组每人都发了一千美元的补贴，你直接……”

    “维多利亚！”盖比直接打断了话：“这事儿我解释过很多次了，是我跟你们开的小玩笑，藏起来让你们通过线索找出来，是为了锻炼你们的破案能力！你再平白无故的污蔑我的话，我将保留投诉的权力。”

    “但我听说这次学校管理层可是拿出三万美元的报酬请驱魔师的，现在怎么三万变一百了？”

    维多利亚直接掀开了老底。

    “确实，管理层是要花三万美元来请驱魔师。”盖比也没有否认，继续道：“但是这是在报案之前出的价！”

    “什么意思？”

    维多利亚问道。

    “现在这事儿是由我们警局接管了，所以这理当是由我们警局来负责！”盖比冷笑一声，接着反问道：“这位九州国小子事先又没有跟我们谈好驱魔费用，现在老大只愿意出这么多钱，我也没有办法。难不成要我自掏腰包？”

    眼瞧着盖比直接搬出了老大，维多利亚直接无话可说。

    既然盖比如此有恃无恐，那必定是得到了老大的授意才做的。

    现在她再如何据理力争，那也绝对不会有其他钱给江枫了。

    原本觉得把别人没有解决的事情解决了是一件非常有面子的事儿，维多利亚真的没想到最后居然是这么一个坑人的结果。

    “江，对不起，他们就只愿意给一百美元。”

    维多利亚说这话的时候，语气不足，相当不好意思。

    “没事儿！”

    江枫不愿意多说些什么。

    毕竟，这事儿跟维多利亚一点关系都没有！

    然而，维多利亚的这番略带歉意的表达让盖比有些不满了。

    盖比用手指着维多利亚，大声批评道：“维多利亚，你这么个做法搞得我们做错了似的。你总不会以为这三万美元的驱魔费用被我们警局给昧下来了吧？不会吧？不会吧？”

    维多利亚没有回答，只是看着盖比。

    盖比继续说道：“学校死了三个学生，总得给赔偿吧！那三万美元都分成三份，每家一万！所以这驱魔的一百美元还是我们警局付的，懂了吗？”

    不管其他人懂没懂，反正江枫懂了！

    就是欺负自己是九州国来的，毫不顾忌的耍流氓呗！

    这要是西方的驱魔师，他们还敢这番明目张胆的侵吞驱魔费用？！

    奈何现在没有什么能力去保护自己的利益不受损，江枫也不想贪图口舌之快，放什么狠话。

    真男人，报仇那都是不通知的！

    等过段时间，完成更多任务，获得更多奖励，自己一定会回来把今天丢掉的面子，一点点拿回来的。

    其实，如果不看最后获得多少钱的话，这趟来除灵，还是收获很大的。

    光是获得了追踪利器‘罗盘符箓’制作方法，使得以后除灵可以实时看到恶灵的具体位置，就足以让江枫满意的不要不要了。

    于是，江枫直接开口道：“维多利亚警官，既然这费用也拿了，那我就先走了。”

    维多利亚忙道：“那等我一会儿，你送我一下，咱们顺路！”

    江枫自然是点头答应了下来。

    从这儿回好莱坞大道的铺子，开车大约要两小时，有美女作伴的话，路上不会孤单，时间也会过的很快。

    一路上，维多利亚也是跟江枫有说有笑，不知不觉就到了维多利亚的家，一处靠近好莱坞大道的富豪小区。

    “江，这事儿是我考虑不周，害得你堂堂一个驱魔师居然只拿了一百美元的费用。”

    下了车，维多利亚再次转身致歉道。

    “没关系！”江枫笑着摆手道：“我们九州国有句古话，塞翁失马焉知非福。这‘风物长宜放远量’，不是吗？”

    这时，维多利亚的手机响了。

    为了不打扰她接电话，江枫也是用手比划着说自己先走一步。

    点火！

    没点着！

    再点火！

    还是没点着！

    妈的！

    又出现这点火点不了的情况！

    老子赚到钱交了房租后，紧接着干的事就是换了这辆破车！

    江枫扭动开关，又一次点火！

    这次，车子终于‘嘟嘟嘟’的响了起来。

    可刚缓慢移动起来时，副驾驶的门就开了，维多利亚再次坐了上来，眉头紧锁道：“江，快去我妹家，有情况！”

