    第71章   

    体育馆门口，热闹非凡，站满了来看演唱会的粉丝。

    

    商贩络绎不绝，卖着各种灯牌、荧光棒。

    

    林芜和秦珩手牵着手，漫步于人群中，享受着这一刻快乐的氛围。

    

    粉丝们自觉自发地拉起了横幅海报，留影拍视频，脸上满是兴奋。

    

    林芜扯了扯嘴角。

    

    秦珩捕捉到她嘴角的笑容，“笑什么？”

    

    “年少的时候才会这么狂热的喜欢一个人。”

    追星对她来说，真的是难以想象。

    

    秦珩挑眉，“你们高中时不是疯狂地喜欢晋仲北吗？

    课桌上都贴着他的贴画纸。”

    

    林芜脸上浮着笑意，“对喔，我还有晋仲北给我的特别签名。

    其实当年我也是受他影响，想做医生的。”

    

    秦珩哼了一声。

    

    林芜抿唇一笑，“这么多年了，你还在吃晋仲北的醋？”

    

    秦珩一把揽住她的腰，“你说呢！”

    

    林芜望着他的眼睛，真好。

    

    “要门票不！VIP内场第一排！最后两张！”

    一个戴着鸭舌帽的中年大叔四处游走。

    

    林芜听见声音，转过头去。

    

    大叔像收到信号一般，立马走过来，压着声音问道：“美女，要门票不？”

    

    林芜心思放在脸上。

    

    “最后两张了，我给你优惠价，8000两张。

    离偶像最近的位置！超值！”

    

    这个价格……   

    不过很有意义啊。

    她歪过头望了秦珩一眼，“我们进去看看吧。”

    

    秦珩抿着嘴角，神色微动，却没有说什么话。

    

    黄牛大叔看着这两只大肥羊，“帅哥，陪女朋友看一场演唱会，浪漫的啦！幸福一辈子！”

    

    林芜刚要拿钱包，秦珩却止住了动作。

    

    林芜轻笑，“我有钱的。”

    她平时花销不大，各种奖学金还有些结余。

    小时候经济困难，倒也没有让她对金钱有太多渴望。

    

    “不是说好，我请你看演唱会吗？”

    她的眉眼写着坚持。

    

    秦珩的喉咙上下滚了滚，四目相视，“嗯，我一直等着呢。”

    他慢慢从口袋里拿出了两张门票。

    

    林芜眼底闪着惊诧。

    

    黄牛大叔一脸吐血的表情，愤愤而去。

    气死了！大肥羊跑了！   

    “我们去买点灯。”

    秦珩牵着她的手，走到一旁的商贩前。

    

    林芜还在震惊中。

    

    秦珩买了一根荧光棒，“要不要灯牌？”

    

    林芜摇摇头，接过荧光棒。

    很快，她的表情恢复如初。

    

    两人进去检票。

    

    林芜才知道他买的是内场第三排。

    她侧首问道：“你什么时候买的门票？”

    

    秦珩笑，她心里琢磨事的时候，尤其是有关他的事，她喜欢轻蹙眉毛。

    “半年前我就犹豫要不要来看这场演唱会。

    一周前找人拿到票。”

    

    林芜眨眨眼，她怔愣了片刻，握紧了他的手。

    

    演唱会开始，现场的感觉很燃，莫名地让人充满感动。

    

    像一个梦，伴随着你的成长，一个五颜六色的梦。

    

    林芜和秦珩就像来实现梦想的。

    两个人没有跟着唱，真正来听演唱会。

    

    他们曾经的约定，多年之后终于成真。

    

    一直到11点，演唱会结束。

    

    皎洁的明月挂在夜空，月光如纱，朦胧迷人。

    

    两人随着人流走出来，十指相扣，来到明亮的路灯下。

    

    “林芜——”他叫着她的名字。

    

    林芜停下脚步，迎着他的目光，朝他扬起一抹笑。

    暗夜里，她一瞬不瞬地望着他，目光亮透，像是在等待什么。

    

    秦珩那张清隽的脸，此刻表情出奇的认真。

    “在我清楚对你的感情以后，我希望我们永远在一起，再无别离。”

    

    林芜脸色慢慢严肃，她动动嘴角，却没有发声。

    

    “学部推荐我去哥大学习交流。

    我决定去。

    我为你学医，但是今后我要为许许多多的病患服务。

    我是一名医生，治病救人，这将是我们一生背负的职责。

    阿芜，我知道我要是告诉你，你肯定让我去的。”

    他勾起嘴角，笑了。

    “一年而已，我们现在二十五岁，未来还有很多年。”

    

    林芜往前抱住他，他们彼此有多懂对方的想法。

    呼吸间都是他的味道，他渐渐宽厚的肩膀，让人安定。

    

    “秦珩——”她轻轻念着他的名字，胸口似有一股气流在窜动，炽热而感动。

    

    “无论何时何地，我都会等你。

    一生一世。”

    她一字一顿，眼角湿润。

    

    他费心带她来看演唱会，他清楚地知道，她会支持他出国交流。

    

    秦珩拥着她的腰，“阿芜，回到晋城，我们领证吧。”

    

    “好。”

    

    一切都是刚刚好。

    

    十五岁那年的九月，那个穿着蓝白色校服的少年，带着她走进教室。

    

    此后的十年，他们一路相随。

    

    秦珩轻吻着她的嘴角，“阿芜，我真的等了很久。”

    

    两人回到家已经过了12点。

    林芜先去洗澡，等她出来的时候，发现秦珩不在卧室，也不在客厅。

    

    隔壁书房的灯亮着，林芜心想，这么晚了，他到书房做什么？

    

    她趿着拖鞋过来，“秦珩——”   

    秦珩手里拿着一套闪闪的银饰，他正在擦拭着。

    

    林芜眼睛晃了一下。

    

    他抬眸往望过来，沉声说道：“过来——”   

    林芜慢慢走过去，目光落在那套大红色的苗族嫁衣上。

    “你什么时候把它带过来了？”

    她的手轻轻抚着嫁衣上的花纹，这一针一线都是姑婆绣出来的，她很熟悉。

    

    秦珩凝视着她，“我们订婚那天。”

    

    林芜哭笑不得，算起来，都三年了。

    

    他轻笑，“我常想，你穿上这套嫁衣会是什么样？”

    

    夜，静悄悄的。

    这一刻只有两人浅语交谈声。

    

    “阿芜，我想看看。”

    

    林芜默默不语，他是吃准了她不会反对吗？

    

    窗帘遮住了外界的一切，房间里像铺上了一层朦胧的面纱。

    

    林芜终于换上了嫁衣。

    从内衣到外褂再到花鞋，她的脸上带着娇羞。

    

    秦珩偶尔不急不慢地帮她整理。

    

    大红色衬得她肌肤如雪一般，美的让他移不开眼。

    所以说苗族服饰是世界上最美的服饰之一，果然不假。

    

    花衣罗裙，美的动人。

    他的眸色如墨色越来越浓，心也随之变得酥麻。

    

    秦珩小心翼翼地帮她戴上头饰、银项圈、银手镯。

    

    等到一切妥当，林芜轻轻起身，身上叮当作响，声音悦耳。

    

    秦珩眸子染上了一抹说不明的色彩，像是在看一件珍宝。

    

    “不知道你们苗族会怎么办婚礼？”

    

    林芜柔柔道：“姑婆说很热闹，相邻寨子的人都会过来，一起庆祝。”

    

    他缓了缓情绪，“阿芜，我们的婚纱照拍一套这样的。”

    

    林芜应了一声，她提着裙摆，“等你回来，还有一年呢。

    不对，等我毕业还有两年。”

    

    秦珩不禁摇摇头，突然之间，被他抱起来。

    “秦珩——”   

    一阵天旋地转。

    

    “回房！”

    他咬牙道。

    

    林芜：“……”   

    那天晚上，林芜再次体验了一把医生男友的好技术。

    大概他被她偶像刺激到了，一直把她折腾到凌晨。

    

    等她沉沉睡去，秦珩一点睡意都没有。

    

    他紧紧抱着她，借着微弱的灯光看着她。

    一年不见，他确实舍不得。

    

    两人商量了一下，各自和科室请了一个星期的假。

    大家都以为两人是回晋城参加婚礼。

    

    回到晋城之后，秦珩和林芜一起把林母和姑婆接过来。

    

    秦母知道两人要去领证，提前两天给两人准备了衣服。

    甚至还和林芜讨论证件照怎么拍好看。

    

    秦珩：“……妈，阿芜什么时候拍照不好看？”

    

    秦母轻笑，“你偷拍的时候！”

    

    林芜不解：“……”   

    秦母：“他高一偷拍过你，你在看雪。

    后来他还把那张照片洗了出来。”

    

    林芜看向秦珩，秦珩微微撇了撇嘴角，“我当时是要拍雪的。”

    

    秦母笑着。

    

    秦父望着妻子，“我都不知道你有福尔摩斯的侦查能力。”

    

    说完，一家人都笑了。

    

    秦母翻着黄历，“明天真是个好日子。”

    她突然想到了什么，“我去拿个东西。”

    不多时，她从房间出来，手里拿了一串钥匙，她把钥匙交给林芜。

    

    “这是给你们在晋城准备的婚房，前年就装修好了。

    秦珩说你喜欢简单的风格，我请设计师简单的设计了一下。

    房子离我们这儿半个多小时，开车也方便。

    秦珩一周前，让我找家政阿姨去把房子打扫一下，我就猜到了他要有动作了。”

    

    林芜哑然，“阿姨——”   

    秦母摸着她的手，“还叫阿姨吗？”

    

    林芜面色有几分羞涩，“妈妈——”   

    秦母一脸喜色。

    

    林芜又看着秦父，“爸爸——”   

    秦父弯着眉眼，点点头。

    

    秦珩握过她的手，目光温柔望着她。

    他爸妈今晚可能要兴奋地失眠了。

    

    第二天，出门前，秦母特意帮林芜化了一个淡淡的妆容，“这样更上照了。”

    作为父母最高兴地莫过于看着孩子找到自己的幸福。

    

    秦珩在一旁看着，确实不错。

    

    等到民政局，排队等号，一切如常，好像上学报道一样。

    

    等拿到两本小红本时，秦珩眉宇尽是笑意。

    

    林芜看到他的笑容，她的心也莫名的满足。

    

    室外，太阳炽热，一切都是那么好。

    

    不论以前遇到何种困难，她始终以一颗善意的心对待着生活。

    而最终生活许她一生美好。

    

    当天晚上，秦珩高调地在朋友圈晒出了两张图，配上八个字。

    

    第一张，十年前的冬天，照片中一个女孩子抬手接着雪花。

    

    第二张，日期显示就在前几天，照片中是一个穿着苗族嫁衣的女孩背影。

    

    那八个字是：我的前桌，我的妻子。

    

    没几秒，这条微信就爆了。

    

    孙阳：我的天哪！结婚了？

    恭喜恭喜！   

    屈宸：哥们，终于光明正大晒老婆了！不容易！   

    章彰：表嫂的衣服很漂亮！   

    秦珩的高中同学、大学同学、医院的医生纷纷留言。

    这一对太惹眼了，现在两人领证，大家的感觉就像吃了冰淇淋一样甜。

    

    秦母：恭喜媳妇，恭喜儿子【心】   

    秦父默默点了一赞，表达一下心意。

    

    姜晓忙着准备婚礼，看到这条信息时，已经过了三个小时。

    她激动地走了好几圈，嘴里念叨：“终于领证了！终于结婚了！”

    

    小豆芽懵懵地望着妈妈：“妈妈，你和爸爸结婚太兴奋了吗？”

    

    姜晓抱起儿子，亲了一口他的大脑门，“妈妈太高兴了。

    你林芜小姨终于和秦叔叔结婚了。”

    

    小豆芽皱了皱眉，也叹了一口气，“可我也喜欢林芜小姨呢。”

    

    姜晓笑着：“以后林芜小姨生个小妹妹，你可以喜欢小妹妹呀。”

    

    周修林走进来，就听到这一句。

    “这豆芽都熟成这样了，你别再引导了。

    万一林芜和秦珩以后生个儿子，我看你怎么交代。”

    

    姜晓这心情美的不要不要的，自己要办婚礼了，老公是她的暗恋对象，儿子做花童。

    昔日两个好友终于革命胜利。

    

    “我觉得自己好幸福啊。”

    

    小豆芽抱着她的小腿，“妈妈，我也好幸福啊！”

    

    当天中午，林芜和秦珩领完证，两家父母一起在饭店庆祝。

    

    秦母开始和林母商量婚礼的事，“酒店的话我看了三家，这两天我们商量一下选哪家。”

    

    林母点点头，秦母是事业型的女性，做事雷厉风行，又尊重人，两个人很容易相处。

    

    秦珩幽幽地开口，“不用这么急，下个月我要去美国。”

    

    秦母笑着：“那你注意安全。”

    

    秦珩：“我要去一年。”

    

    秦母愣住了，“……这么久？”

    

    林芜连忙说道：“妈妈，秦珩和我商量过了，他这次出去能学到很多。”

    

    秦母被她这一声“妈妈”给喊得心都要飘起来了，她立马回头看着林芜，“这才领证，他就要走。

    你一个人在B市要辛苦了。”

    

    众人：“……”   

    秦父赞许地看着林芜，这两孩子做什么事都是有计划，也没有因为感情而耽误。

    “我以前就说过了，年轻的时候要多出去走走，去看看外面的世界，才能成长。

    阿芜，若是以后你也有这样的机会，不要被家庭束缚住。”

    

    林芜轻轻一笑，“爸爸，我知道。”

    

    秦珩幽幽道：“你要不要问一下你先生的意见？”

    

    

    

