
　　环球影棚。

　　当电影【地心引力】从全球各地电影院正式下架后的第三天。

　　冬日的太阳正挂在头顶上。

　　“现在，我宣布，【侏罗纪恐龙】正式杀青。”

　　秦动脚踩着平时每天做的椅子，手里拿着大喇叭，大声的喊了一句。

　　“耶...”

　　“导演万岁。”

　　“终于拍完了。”

　　人群发出欢呼声。

　　不管是剧组的外国员工，还是跟秦动从国内而来的剧组人，都一样欢庆着。

　　每一次的剧组拍摄，其实都是很枯燥的生活，没人愿意一直呆在剧组。

　　而拍完后，代表着可以赚钱了，可以享受下生活了。

　　“收拾好剧组相关的道具，晚上我在希尔顿酒店包了个场子，你们可以带着家人或者女朋友，晚上的酒水消费等，我出了。”

　　看着欢呼的众人，秦动老生常谈的再次拿出惯用的大招。

　　那就是搞杀青宴。

　　“秦导，你最帅。”

　　“秦导，我爱你。”

　　人群的欢呼声顿时加大几倍。

　　免费的吃喝，哪里人都喜欢这事情。

　　“秦，晚上有模特没？”

　　剧组正式结束，终于不在害怕秦动的尼古拉斯.凯奇，在远处大声的呼叫着。

　　“尼古拉，我给你准备了俩个六十岁的模特，满足你的愿望。”

　　本想扔下大喇叭走人的秦动闻言，再次用大喇叭喊了一句。

　　作为剧组男主角，但是这一次拍摄期间没少被秦动骂的尼古拉斯，本想拍完后，晚上找几个嫩模放松下，听到秦动的话，直接仰面而倒。

　　“哈哈...”

　　剧组人都知道这是玩笑话，看着尼古拉斯的搞怪，顿时笑了。

　　.......

　　希尔顿酒店。

　　夜色下，几辆豪华轿车驶到门前。

　　几个门童立刻跑过来恭敬的打开车门。

　　“给。”

　　秦动下车后，随手从身上掏出几张钞票递过去。

　　这种走动需要小费的地方，秦动也是不得不做。

　　吃饭需要小费，像这种到了某个公共场所，如果有门童来主动打开车门，那也需要给小费的。

　　“秦导，你吩咐的任务，我圆满的完成了...”

　　秦动带着保镖走进酒店后，立刻冒出来一个点头哈腰的白人中年男子。

　　小跑着走过来离很远就掏出了香烟递过来。

　　“我不抽烟，你是？说的什么任务？”

　　秦动摆摆手，这个人看来研究过华夏人的习惯啊。

　　外国男人见面首先就是拥抱之类的，而华夏男人见面首先就是掏烟。

　　不过打量着眼前点头哈腰，脸上挂满掐昧笑容的男人，秦动确定自己不认识。

　　看了看自己身旁跟随的保镖，十几个保镖，再看看这个白人男子，好像腰间不像是有枪的样子，秦动镇定下来反问了一句。

　　“啊...怪我，看到秦导太激动了，忘了自我介绍，秦导，我是洛杉矶群星模特经纪公司的总经理戈登，戈登.卡斯，今晚秦导举办的宴会需要的模特服务，就是我的公司接下来的，四十位模特，我都带来了，目前正在楼上的房间中化妆打扮。”

　　白人中年男人闻言，立刻虚虚的给了自己一个巴掌，态度很可以，嘴里突突的介绍起来。

　　谷懭</span>“戈登经理，很好，如果宴会上的人对你的安排表示满意的话，以后需要我会联系你的公司的。”

　　秦动看着眼前的戈登.卡斯，对方说话很好听，虽然一副掐昧的样子，但是秦动理解。

　　生活不易，不管处于什么阶段，除非你是顶层，否则都需要有求于人的。

　　戈登为什么突然拦住秦动，为了什么，虽然没有明说，但是秦动懂。

　　于是不等对方说完，就给出了回应。

　　这种给宴会酒宴提供服务的公司，包括私人宴会，庄园，甚至于某些不能明说的个人服务，都包含在这些模特经济公司业务中。

　　北美这种公司，每个城市都有，遍布全美，属于人尽皆知的公司，嗯，也是合法的。

　　“谢谢，谢谢秦导，我的公司随时准备给您服务，秦导，这是我的名片。”

　　戈登.卡斯闻言连连道谢，末了还双手递上一张名片。

　　这是一次意外之旅。

　　戈登的公司接到一个大单服务，需要给宴会提供四十位模特，这对于处在全美最大的娱乐城市洛杉矶而言，这种城市，有着百来家模特服务公司。

　　一次性提供四十位模特，这对于戈登的群星模特服务公司，绝对是一个大单。

　　面对大单，作为创始人的戈登亲自带队送上门。

　　到了酒店打听到服务的对象，竟然是如今全球新晋大导演秦动为他新电影【侏罗纪恐龙】举行的杀青宴。

　　小人物有小人物的心思跟态度，戈登就做出了一个大胆的举动，那就是楼下猫着，跟秦动搭上话...

　　“...对了，这一次四十位模特，收费多少的？”

　　秦动看了看眼前中年男人那小心翼翼的举动，看着对方双手举着明信片，秦动最后还是收下了。

　　不过顺嘴多问了一句。

　　虽然宴会安排模特，是他的想法，但是事情却是让CAA去办的。

　　马丁作为CAA总裁肯定不会亲自办，秦动也不管到底谁出手去做这事情，只看结果。

　　不过事情没办完的时候，秦动也不知道价格，何况这种事情，也不需要秦动付钱。

　　“十万美刀，秦导，我可以少收点的。”

　　戈登.卡斯闻言心里一激灵，还以为秦动嫌钱收的多了，立刻小心翼翼的暗示着。

　　“十万，四十位模特，每个人俩千多，你们公司再抽成，看来模特行业不好混啊。”

　　听到戈登的话，秦动很是无语。

　　尼玛这点钱还要少收，他堂堂的如今国际新晋超级大导演差这点钱吗。

　　不过对于小人物，秦动也不会多跟对方多说。

　　反而吐槽了下模特行业的困境。

　　四十位模特，十万，以资本社会的吊性，秦动猜测戈登必然要抽四五成最少，甚至于可能达到六成以及更多。

　　估计这些模特，能一人拿到一千美刀，那就算是顶天了。

　　“...秦导，这不是我公司定的，而是想做模特的女孩太多了，不仅是我们北美的女孩，包括南美，以及欧洲那边，太多的女孩踏入这个行业...”天籁小说网

　　戈登听到秦动不在意金钱立刻松了一口气。

　　尴尬的笑了笑，解释了下模特行业的困境。

　　抽成这东西是全美模特服务公司都这样做，他们这些开公司的，主要的就是能拉到业务，尤其是跟好莱坞这些圈内大人物，明星打上交道，才能有源源不断的金钱服务啊。

　　“我就是好奇下，戈登经理，下次见...”

　　秦动刚才只是好奇下。

　　闻言再也不多说，客气了一句后，不等戈登回话，直接带人朝着楼上走去。

　　刚才一时兴起跟戈登说了几句话，但是俩人地位有差，没有什么值得多说的。

　　这倒不是秦动故意端着架子。

　　“秦导再见，我的群星模特服务公司随时为您服务...”

　　戈登在秦动身后，再次快速的多说了句。

　　为了赚钱，态度低点，不磕碜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第五百四十章 模特服务公司免费阅读。https://xs.23sk.com 