    工地上有海量的工程车和设备车，根本没办法一次性全部开回基地，所以只挑选了一些暂时用得上的工程车和设备车。

    浩浩荡荡的车队从工地出发，大型车辆上面架起的探照灯把夜晚照的跟白昼一般。

    只不过庞大的车队，带来的噪音几乎让这里原本都稀少的丧尸集体发狂。

    钱进拿出对讲机，直接说道：“出发！”

    车队太长，速度快不起来，一路碾压丧尸，用了半小时才开到高架桥闸道。

    距离高架桥很远的一处大厦顶楼某个房间内，一名男子趴在窗子上，手持望远镜，望着远处照的跟白昼一样的地方，开口道：“卧槽，这车队真长，感觉有6、70辆，人数目前不明，那边太亮了，看不清。”

    房间很昏暗，只是点着一根蜡烛。

    坐在沙发上的男人，用小刀切着一盘生肉，放在嘴巴里慢慢的咀嚼，阴冷的道：“找到他们，我们就发财了。”

    望眼镜男子一边观察一边说道：“嗯，他们物资一定很多，就算没有物资，找到这些人，我们储备的食物就更多了。”

    两人对话很诡异，如果仔细看，能发现正在吃肉的男人，盘中放着的是一个人类女性的小腿。

    这，是一伙食人族势力。

    钱进并不知道有群魔鬼已经盯上了他们。

    高架上畅通无阻，下了高架后，丧尸也被基地多次进出清理过数次，因此丧尸也不多。

    车队经过一路惊心动魄的行驶，用了半个小时左右，就来到了前往基地主干道。

    邓鹏远远的就看见把天都照亮了一大片的车队，直到看见乌尼莫克后，他才暗自松了一口气，拿出对讲机，道：“方燕秋、罗晓珊、汪霞，不用过来支援了，是主人的车队。”

    沙沙沙。

    对讲机传来消息：“收到！”

    “收到！”

    “收到！”

    三个女声依次回答。

    然后邓鹏又拿着对讲机道：“巡逻1组，巡逻2组，前往基地门口，主人的车队回来了，大概还有三分钟，车队就会到达，你们用最快的速度来大门口，搬开障碍物。”

    沙沙沙！

    “巡逻1组，孙士杰收到。”

    “巡逻2组，杨勇收到。”

    不一会，孙士杰和杨勇各带三名队员，八人骑着电动车来到基地门口。

    钱进的车队也刚好到达。

    下了车，邓鹏等人已经开始搬运障碍物，钱进上去帮忙，将重型障碍物挪开，这次有大型车辆进入，必须把道路梳通宽敞些。

    用了近十分钟，才搬好障碍物。

    堵的太严实，封闭的太深。

    “邓组长，你觉得这里障碍物要不要少堵点，最近我外出会很频繁，每次这样来回搬运会不会太费劲。”钱进在军事方面没什么经验，所以关于基地防守问题，他会咨询邓鹏的意见。

    “主人，我不建议。目前我们武器装备太少，只有一杆95式步枪，几把手枪，弹药也匮乏。障碍物不光是为了抵挡丧尸，还要防止其他幸存者入侵。费劲点也要堵死出入口，除非我们有重型武器或者城墙防御。”邓鹏说出自己的建议和想法。

    沉吟半晌，钱进点头开口道：“嗯，你说的对。我们武器确实太少了，你跟我透露一些军方的武器库，我可以去弄一些回来。另外，基地的城墙，等人手够了就修，暂时还不行。”

    邓鹏有些犹豫，他是军人，过去的军旅生涯，保密守则让他很纠结要不要说出来，可毕竟现在是末世了，这些末世前打死不会透露的军事机密，现在真的没有那么重要。

    “主人，我是京城那边的部队，云梦泽军区大型驻扎地点我也不知道。不过我知道这大江市的几个武警驻扎坐标，还知道一些特警部队所在地，只不过都距离这里有点远。”邓鹏虽然纠结，但还是妥协了。

    钱进立刻打开地图，追问道：“最近的地方在哪里？”

    邓鹏端详了一会地图，指了一处位置，说道：“这里，距离我们有50多公里，有一处特警支队。这个地方我两年前去过，那边武器库武器还算多，弹药也算充足，主人有机会可以去看看。”

    位置是盘龙湖西南方向，那个地方...

    钱进眯起了眼睛，那个地方距离死胖子周浪，大概也就20多公里，不知道是不是胖子的势力范围。

    有机会一定去看看。

    车队进入了基地。

    这里灯火通明，路灯都亮着，把基地的美丽展现出来。

    这里风景优美，宛如童话般的一栋栋梦幻城堡缓缓映入眼帘。

    此时，许多新来的幸存者们，把末世的不安抛之脑后。

    车队在总部停顿。

    钱进跳下车走进总部。

    没过一会儿，一群女人从别墅内涌出。

    整个基地开始热闹起来。

    80个成年人，36个孩子。

    让基地的人口一下子爆增到195成年人，36个孩子，总人口231人。

    最忙的是管理人员，她们需要进行很多工作。

    每个新加入基地的人，要登记资料，然后分配房间，派发基本生活物资，讲解积分等规则。

    不过耽误之急，是先给所有人安排晚饭，然后带着众人洗个热水澡。

    毕竟他们在外面已经很久没有用花洒喷淋洗热水澡了。

    当他们重温这种末世前才能享受到的幸福时光，所有人都对未来充满了信心。

    基地的食物丰富已经够震撼了，食堂里不仅肉食、蔬菜应有尽有，就连水果这种稀罕物也有。而且这一顿不需要任何积分，两荤两素一碗汤，一碗米饭，一小份水果，米饭不够可以继续填。

    但这份震撼没有热水澡震撼。

    末世里，水中有病毒，这是常识，自来水早都停了，炎热的夏天，没有水真的很煎熬。

    但在基地里，居然可以洗热水澡，还是花洒淋浴，太奢侈了。

    不过也就今天新来的每个人可以洗五分钟，以后想要洗热水澡，需要积分，10积分1分钟，看自己需求。

    很多新来的人，都在思考如何搞积分了。

    吃饱喝足，洗完热水澡，大家有条不紊的登记资料、分配宿舍。

    每个人都能领取一些生活物资，毛巾、牙刷、牙膏之类的。

    宿舍很奢侈，是联排别墅的房间，外围LV1的基民3-4人一个房间。

    外围LV2的技术基民宿舍更加奢侈，2人一个房间，房间还配有空调，很多新人都卯足了劲，期待应聘到技术工作岗位。

    而外围LV3的精英基民宿舍，据说是一人一个单间，房间不仅有空调，还有独立洗手间，虽然水需要支付积分，但毕竟是独立洗漱环境，谁都想拥有私人空间。

    免费用水，只有更高级的外围LV4组长、队长管理人员才能获得限时供应。

    更夸张的总部，据说LV1基民都是一人一个单间，配有独立卫生间，虽然她们用水也需要积分但这可是LV1的待遇啊。

    可惜，总部只有女人才有资格申请。

    一些新进来的女人，暗自把调去总部当作了目标。

