
　　“下界竖子罗修，紫阳前辈驾临，还不前来跪拜迎接？”

　　紫阳圣王的降临，在造化古地中掀起了不小的风波，因为以目前的局势来说，即便是那些成道时凝聚了禁忌之力的至强天骄，一身战力虽然可以媲美圣王，但比起圣王大圆满这种级别的强者，仍然还有不小的差距。

　　与此同时，与紫阳圣王一起进入造化古地的，还有一些成道多年的修士，这些人听说了罗修在造化古地中的事情，顿时冷冽的发出声音，让其过来跪拜觐见。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不过是一个下界而来的无根之辈，谁给他的胆子，胆敢肆意屠戮各大道天的天骄奇才？他是一个罪人，应该受到审判！”

　　当这样的声音回荡在整个造化古地中，不少人皆都哗然。

　　紫阳圣王自持身份，自然不会亲自开口，不过他麾下的那些成道者，其中便有不少昔日的天骄奇才，根本就没有将罗修这样一个小辈放在眼里。

　　然而无论这件事情闹腾的如何的沸沸扬扬。

　　但罗修却始终都没有出现。

　　“姓罗的，你不敢出现了吗？”

　　“你不是很嚣张吗？如今却成了缩头乌龟，简直是有辱至强天骄的称号。”

　　“不过是一个欺软怕硬的软蛋罢了。”

　　看到罗修迟迟都不出现，一些充满恶意的人开始不断的发出这样的声音，将其抹黑。

　　与此同时，也有一些其他的修士保持了观望，心中也不认为罗修会有什么好结果。

　　毕竟降临的可是一位享誉盛名的圣王大圆满级强者，在圣皇不出的情况下，紫阳圣王简直就是无敌的存在，横扫一切。

　　即便是那些凝聚了禁忌之力的至强天骄，起码也要自身的修为境界突破到圣王，才有资格与这样的强者交锋，且还未必能是对手。

　　毕竟就算突破，也是圣王一重，比起圣王大圆满来，相差了足足八个小境界！

　　时间在不知不觉中过去。

　　转眼间，又过去了一年。

　　这一天，整个造化古地所在的空间，再次猛烈的震荡，一个空间漩涡犹如开启的门户，浮现在虚空高处，只要是身处于造化古地中的修士，只要抬头，便可看到。

　　与此同时，所有人也都感应到，一股惊人强大的气息降临。

　　圣王！

　　毫无疑问，对于如今的造化古地来说，气息足可称得上惊人强大的，也唯有圣王了。

　　而且从外界降临而来，那么就绝对不会是普通的圣王。

　　这第二批降临的，也是一位圣王大圆满境的强者，名为玄冰圣王，据说掌握冰之秩序大道，可冰封一切。

　　随着玄冰圣王的降临。

　　似乎造化古地这片天地所存在的禁制限制越来越小，接连有一位位强者降临。

　　光是圣王境大圆满的强者，就足足降临了十几位，并且每一位圣王大圆满级的强者降临的时候，身边也都跟随者来自各大道天顶级传承的诸多成道天骄！

　　这些成道天骄，都是昔日来过造化古地，后来活着走出去的人，每一个都很强大，起码也是绝世天骄级！

　　“轰！”

　　这一天，一股恐怖的剑意弥漫在虚空中。

　　一柄神剑恍如撕开了虚空，降临到了造化古地中，赫然是天剑族的圣王，还带来了诸多天剑族的成道修士。

　　“天剑族也来了！”

　　“十大至强神族之一，同境界中难逢抗手！”

　　“天剑族竟然一次性就降临了四位圣王！”

　　“降临而来的诸多圣王已经发出了绝杀令，任何人可以提供关于罗修的消息，都可得到庇护与赏赐！”

　　“看来各大道天的传承，是要将罗修置于死地了。”

　　整个造化古地中，无数人议论纷纷，特别是天剑族，当初在圣尊秘境的时候，罗修可是亲手斩杀过天剑族的天骄。

　　后来天剑族的老祖更是亲自出手，若非镇灵碑中的古魔发威，罗修早就死在那天剑族老祖的手上了。

　　所以说，罗修与天剑族之间，可以说是不死不休的仇恨。

　　“竖子罗修，给你三日的时间出来受死，否则一切与你有关系的人，都要死！”天剑族的三位圣王降临后，直接便以大神通发出声音，整个造化古地中的所有人，都能听的清清楚楚。

　　李林洋等人，身处于造化古地之中，最近一段时间的日子并不好过。

　　炎月儿还好一些，毕竟她是九凤道天的传人，她的身后存在有九凤祖师，放在整个道界诸天中，也是最顶尖的圣尊级存在。

　　所以那些降临的圣王，即便是知道她与罗修之间关系亲密，轻易之下，也是不敢对她动手。

　　但是诸多年轻一代的成道境修士，可就没有这么多的顾虑了，毕竟造化古地中本就存在有竞争。

　　如果是那些圣王境的老一辈强者出手对付炎月儿，九凤道天必然不会善罢甘休，会追究到底。

　　但如果是年轻一代出手，那么九凤道天的那位祖师，也说不出什么来。

　　炎月儿已经成道，且凝聚了禁忌之力。

　　然而相对来说，她成道的时间太短，所以修为境界不高，如今一身修为，也不过是才刚刚达到成道四重境。

　　这一日，她在一处隐蔽之地闭关修行，打算将修为突破到成道七重境以后再出关。

　　蓦然之间，她陡然睁开了眼睛，感受到了一股强大的气息降临。

　　十多位成道境修士出现，每一个人的修为都是成道七重境以上，为首的更是足有六位成道九重境，每一个都是绝世天骄级。

　　这些天同时出手，祭出神兵法器，催动神通道法，铺天盖地的威能，将炎月儿所处的闭关之地，顷刻间淹没。

　　“轰！”

　　威能降临的刹那，炎月儿的身影就从闭关之地中冲出。

　　“嗡！”

　　她的俏脸冰寒，美眸中透出冷冽的杀念，火焰大道所凝聚的禁忌之力，在她的身上浮现。

　　“哧！”

　　炎月儿抬手一抓，禁忌之力在她的手中凝聚成一柄火焰神剑，凌空斩杀而下，一道粗大如龙的剑芒，横贯天地，劈向那十多位成道境修士。

　　以禁忌之力凝聚的神剑，一剑之威，堪称恐怖，尽管炎月儿的一身修为不高，但这一剑的威能，仍旧不是成道境修士所能抵挡。

　　“啊！……”

　　一声声凄厉的惨叫响彻，十多位成道境修士之中，起码有三四个人，在被剑光触及的刹那，就化作了灰烬，横死毙命！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百零一章 天剑族来了免费阅读。https://xs.23sk.com 