    大皇子府邸。

    后院，一道道黑影汇聚而来。

    “参见太子！”

    这些都是大皇子培养的暗部，一直称呼他为太子。

    大皇子转身，厉声道：“顾青云的作战计划我已经全盘知晓，且制定好了反杀策略。召集你们过来，就是给你们布置任务，务必完成。”

    “请太子指示。”

    “首先，月氏一族第三脉会炸毁丰饶酒店，制造第一次混乱，我需要你们……”

    “……”

    大皇子一条条的布置下去，可谓是滴水不漏，不但要坑杀顾青云，月氏一族第三脉的人他都要杀。

    ……

    随着大婚之日越发临近，整座帝都都变得喜气洋洋。

    各大街道，张灯结彩。

    凤凰山周围，更是红妆素裹，美轮美奂。

    然而，在喜气之下，还潜藏着一股浓烈的肃杀气息。

    终于。

    时间到了。

    六月十八。

    月玲珑的生日，也是大婚之日。

    “当！”

    这一天，清晨。

    第一缕阳光洒向地面，从皇宫之中，传出一道悠扬的钟声。

    钟声荡漾不息，传达上百里。

    “我等这一天，等的太久了。”

    皇宫中一座府邸，大皇子走出厢房，身穿大红袍子。

    他走过东宫，停下脚步。

    自古以来，太子居东宫。

    “这里，不久将是我的寝宫。老九，你和我争太子位，简直可笑至极，我的资源岂是你能比的。”

    “我得到月氏一族支持，必将登临太子位；或许，今天婚礼上，父王就会宣布立太子的事宜，双喜临门。”

    大皇子满心期待着。

    与此同时。

    凤凰台、凤凰阁、第九层。

    月玲珑开始沐浴更衣。

    光是沐浴就花了一个小时，那牛奶般肌肤，让月琉璃也很羡慕。

    接着，梳妆打扮。

    月玲珑本来就绝色，加上妆容，更是倾国倾城，国色天香。

    “姐，你好美啊。”

    “可惜。”

    月玲珑叹了叹，满脸惆怅。

    “怎么了姐？”

    “女孩子第一次穿婚服，是很重要的。我本应该嫁给如意郎君，奈何现在却是一场没有结果的婚礼，这对我来说也是一场耻辱！”

    月玲珑眼中闪烁着火焰。

    这一切都是月蒹葭策划的，这恶毒的女人，我不会放过你！

    ……

    时间来到十点钟。

    各路贵宾都已经开始动身，赶来凤凰台，在观礼席入座。

    “天魁王国第一亲王到！”

    “大虎王国太子到！”

    “比蒙王国大帅，蒙川到！”

    “雷霆王国大帅，雷磐到！”

    “……”

    一个个强大的王国、部落代表到场，令气氛越发火爆。

    尾声时，一道悠长的笛声响起来，一架战机缓缓落在天台之上。

    一尊威武的男人跳下机舱。

    “鹰国战部统帅，威廉斯顿大人到！”

    “轰！”

    全场火爆。

    “鹰国代表真的来了，传言是真的，难不成，大丰帝国和鹰国已经建立了合作同盟？”

    “这可不是好消息。”

    “是啊，鹰国这些年在蛮荒大陆东征西讨，所到之处不得安宁。这次和大丰帝国搅在一起，不知道会酝酿出什么！”

    “之前鹰国战部和比蒙王国为了紫霞山脉剑拔弩张，后来鹰国战部让出了紫霞山脉，却暗中支持雷霆王国和比蒙王国开战。现在蒙川、威廉斯顿相遇，不知道会擦出什么火花。”

    “你没看到吗，蒙川大帅和雷磐大帅已经气息碰撞了好一会儿了，若非天魁王国的亲王从中劝解，怕是真的要打起来。”

    贵宾们议论纷纷。

    第一观礼台，威廉斯顿大步走来，所过之处，所有人都问好。

    “威廉兄。”

    “雷老弟。”

    雷磐笑脸相迎，和威廉斯顿握手，看上去关系十分融洽亲密。

    蒙川脸色难看。

    雷霆王国和鹰国走得近，这对比蒙王国不是好事情。

    鹰国向雷霆王国输送了很多先进武器，给他很大压力。

    虽然比蒙王国和叶凡做了交易，从天尊殿也得到了一批武器支援，但没有持续性。

    鹰国是貌似源源不断的支持雷霆王国。

    此消彼长，危机重重。

    目前在无尽草原战场，战局开始朝着雷霆王国那边倾斜，比蒙王国已经后撤了八百里地了。

    “雷老弟，最近生活过得如何？”

    “威廉兄，我正在无尽草原督战呢，哪有什么好日子。不过感谢威廉兄的大力支持，最新一批导弹、战机已经抵达我们军用机场，我已经检阅过了！”

    雷磐这话，显然是故意说给蒙川听的。

    蒙川脸色冷峻，压力更大了。

    就在这时，天际再次驶来一架战机，吸引了所有人目光。

    这又是谁？

    威廉斯顿身份高贵，可以架势战机飞上来，还有谁这么尊贵？

    现在这个点，还轮不到大丰皇帝、大皇子等人入场啊。

    “看，红色五角星！”

    有人呐喊。

    顿时，所有人明白了，这是大夏国的战机。

    好家伙！

    不光鹰国代表前来，大夏国也有代表参加。

    两大超级大国都来了。

    大丰帝国真是好大手笔、好大的面子！

    “威廉兄，怎么回事？”雷磐凝声问道。

    “不清楚。”

    威廉斯顿脸色深沉，他没有得到消息说大夏国也有代表过来。

    很显然，大丰皇帝隐瞒了。

    这让威廉斯顿心里很不爽。

    “哈哈哈，好多熟人啊。”

    大夏国战机打开，走下来一位中年男人，穿着唐装，气势磅礴，不怒自威。

    “汪军首好！”

    “军首好！”

    “……”

    相比于威廉斯顿，汪国仁的到来，很多人都是笑着打招呼，态度很和善。

    这是因为，鹰国在蛮荒大陆不断挑起战争，而大夏国则不然，更多的是帮扶部落、王国，共同建设发展。

    因此汪国仁很有威望，深得人心。

    “大家坐，不必客气。”

    汪国仁满脸笑容，随后目光落在威廉斯顿身上，笑道：“威廉统帅，好一阵子没见了，气色不错。”

    “没你的气色好。”威廉斯顿冷冷道。

    汪国仁点点头，随后走向蒙川，伸出手，郑重的说：“比蒙王国大帅蒙川，久仰久仰。我是大夏国战部统帅汪国仁，这是我们第一次面对面。早就听闻蒙川大帅纵横无敌，今日一见果然不同凡响，交个朋友可否？”

    刹那间

    全场骚动。

    汪国仁要和蒙川交朋友？

    到了他们这个层次，可不是随便能和人交朋友的，因为他们不仅仅代表自己，还代表背后的国家。

    “汪国仁，你什么意思！”威廉斯顿沉喝。

    “这是什么话？我欣赏蒙川大帅，交个朋友，碍你什么事？”

    汪国仁回怼。

    看蒙川迟迟没有握手，他叹道：“看来蒙大帅是看不上我汪某人，那……”

    “不敢！不敢！”

    蒙川忙不迭握住汪国仁的手，是双手握住，很激动。

    他明白汪国仁的意思。

    这是要给他撑腰。

    比蒙王国已经遭遇危机，可若是得到大夏国的支持，那就毫不畏惧了。

    汪国仁来的太是时候了！

    “多谢军首的欣赏，能和您做朋友，是我荣幸。以后有空，希望军首来我比蒙王国参观参观。”

    “一定一定。”

    两人有说有笑，坐在一起。

    雷磐气得够呛，本以为能压倒式打垮蒙川，半路杀出个大夏国。

    “威廉兄，怎么办？”

    “什么怎么办，继续打，我会加大武器装备输送力度，给我打垮比蒙王国！”

    “可是，他们有大夏国的支持，几乎没有打垮的希望。继续开战，无非是徒添伤亡，不如……”

    “不如什么！”

    威廉斯顿眼中寒芒一闪。

    雷磐心里“咯噔”，头皮一紧，颔首说道：“威廉兄放心，无尽草原我已经占优势，肯定能打垮蒙川；再不济，也能灭掉比蒙王国一些军队。”

