    段怀民没什么好说的，这小子是个货真价实的学生，更是个共产党员，尽管入党时间很短，入党介绍人方面虎头山也暂时无法取得联系。

    但是通过言谈和侧面考察，许光荣和李勇基本上可以确定，段怀民没有什么大问题。

    话说李勇是谁？

    ——虎头山根据地独立团参谋长。

    一个集智慧，真诚、可爱、坚毅、宽容、性情为一体的纯粹的八路军将领，共产党员。

    他对周卫国而言，是很重要的一位朋友、人生导师、战友、兄弟。

    前世周卫国在南京保卫战中部队被打散之后，仅有他和徐虎一路逃亡了出来，北上到了虎头山根据地。

    在团长和政委不在的情况下，作为虎头山根据地最高领导人的参谋长李勇，最初是对周卫国和徐虎的国军身份十分芥蒂、猜疑的。

    但随着时间流逝，李勇与周卫国一路并肩做战。

    参谋长李勇慢慢地欣赏起这个他原本怀有戒心的青年。

    不管是周卫国那份强烈的爱国情怀，还是在军事指挥之中展露的罕见才能，又或是周卫国在与战士们相处之时待人的那份真诚……

    慢慢地，李勇和周卫国之间抛去了所有的芥蒂，成为了一对亲密无间的战友。

    后来的李勇是力挺周卫国的，既是周卫国前期的领导，又是后期的战友和兄弟，更是周卫国从国军身份渡变为八路军战士的人生导师。

    最后若非李勇被竹下俊带领的日军特战分队偷袭身亡。

    有李勇在，那个一心针对周卫国的特派员张仁杰，也绝不可能有可趁之机去扳倒周卫国。

    从这个方面讲，可以说李勇是周卫国在虎头山根据地最坚实的靠山之一。

    李勇的牺牲也让前世的周卫国感到十分的遗憾，所以这一世再来到根椐地，一想到可以再见到活生生的参谋长李勇，周卫国的心底也是感慨万千。

    而这一世，竹下俊的命运已经被周卫国彻底逆转，并跟着出现在虎头山根据地。

    那么按照既定的历史轨迹，因为竹下俊身亡的李勇，自然也不会成为遗憾。

    ………………

    虎头山根据地，独立团参谋部。

    所谓的参谋部，其实也就是从村民家暂借来的土屋。

    李勇正皱着眉头坐在椅子上一言不发，在他不远处，连长许光荣正满脸愁容地走来走去。

    两人在为周卫国三人的身份头疼。

    几分钟之前，徐光荣向李勇汇报了情况，“参谋长，查过了，能动用的情报网我们都动用了，这个段怀民基本上可以确定，的确是江苏境内大学的普通学生，听他主动坦白，他是在县城里呼吁民众反抗日寇时，被周卫国和徐虎二人所救。

    另外，这个段怀明声称自己也是一名党员。

    从他口述的入党过程来看，应该不像假话，如果后期查实，便基本上可以确定段怀明同志的身份了。”

    “那这个周卫国，徐虎，还有朱俊三人呢？”李勇问道。

    许光荣头疼道：“参谋长，我正要跟你汇报的就是这事，除了这个段怀明，周卫国，徐虎，还有朱俊，这三人的身份我们查过了，一片空白，什么也查不到。”

    “查不到？”

    “是，不过就回来的一班长赵杰，还有一班的战士们所说，这个周卫国和徐虎很不一般，表面上说是学生，可杀起鬼子来比咱们队伍里的老兵还厉害。

    赵杰更是把一路上这个周卫国是怎么指挥队伍，保护学生，与日军小队一路周旋的过程和我详细地讲了一遍，的确精彩，从这些指挥来看，周卫国是一位罕见的军事人才。”

    李勇拍了拍桌子，有些不太满意地瞪着许光荣道：“许连长，我再提醒你一遍，人才我们虎头山是肯定需要的，但我们更需要的是根底清白的人才，否则就是一枚炸弹，埋伏在我虎头山，随时可能爆炸的炸弹。

    这个周卫国、徐虎，还有朱俊，三个人的身份必须给我探查清楚。

    团长和政委不在，事关虎头山的安危，我们半点马乎不得。”

    “反动派给我们留下的血的教训仿佛就在昨日，我们绝不能忘了过去的耻辱和仇恨。”

    “鬼子是要打的，但是这些反动派一定要提防！”

    李勇的态度相当的坚决。

    “是！”许光荣连忙应道。

    缓了缓，李勇继续说道：“对了，听说这四人是老徐临时加上去的？”

    许光荣道：“是，而且老徐好像跟这个周卫国很熟悉，两人的关系看着也很亲近，哦想起来了，我听一班的战士说，路上有人听到周卫国喊老徐“哥”的，老徐是老地下党员了，如果不是因为这个原因，赵杰谨慎，也不可能让这四个人临时编入队伍。”

    李勇点了点头，“看来有必要找机会和老徐同志好好谈一谈了，关于这个周卫国的身份，我想他是了解的。

    说起来老徐同志还真是有些不像话，怎么说他也是一名老地下党员了，涉及到这种令人怀疑的问题，他不是应该第一时间找到组织坦白清楚吗？”

    独立团某处。

    村民借给独立团的一处住所，此时成了徐虎、周卫国、竹下俊三人的临时落脚点。

    大家不傻，能看出区别对待，段怀民早就跑到独立团指挥部那边汇报去了。

    听说参谋长还给段怀民安排了在根椐地接下来的工作。

    徐虎郁闷道：“哥，看起来情况不太妙，人家这是把我们当贼提防了。”

    周卫国看着眼前的一切，屋子似乎还是记忆中的屋子，但时过境迁，早已物是人非。

    现在的他自然不会因为眼前这小小的误会而忿忿。

    周卫国宽慰道：“虎子，我问你，我俩是什么身份？”

    “国民革命军啊！”周卫国道。

    “之前在赵班长他们面前呢？”

    “学生啊！”

    “那虎头山的这支队伍是什么身份？”

    “八路军！”徐虎莫名其妙道。

    “八路军以前是什么身份？”

    “红军！”

    “国军和红军之间可有什么矛盾？”

    徐虎一怔，苦笑道：“那矛盾可大了去了，当年队伍到处剿匪，听说仗打得很凶，要不是现在小日本打进咱中国来了，估计校长还在那儿剿匪呢！”

    “那么你觉得校长口中所谓的匪，也就是咱们一路过来看到的赵班长一行，他们是什么样的人？”

    徐虎沉默了，良久，回答道：“太多的我也不清楚，但是从路上他们对学生的照顾，还有面对敌人时的那种不怕牺牲的勇气，很让人震撼……说老实话，甚至比……”

    “比许多国军部队都更像一支军人队伍吧？”

    “是。”徐虎苦笑道。

    “那么换个角度思考，如果你是这虎头山的八路军，也就是以前的红军，你是被国军队伍围剿过的，身边有许多的战友和兄弟都是死在他们的手中，现在有几个国军的人突然来到虎头山，虽然自称是学生的身份，可是在路上杀起鬼子来毫不手软，这样的身份难道你就不会怀疑吗？”

    徐虎了然道：“那是肯定的，哥，你这么一说我反倒是觉得这伙儿八路军不错了，这要是我，二话不说，直接抓起来审问。”

    “所以说别郁闷了，兵来将挡，水来土掩吧！”周卫国拍了拍徐虎的肩膀，笑着说道。

    徐虎点了点头，周卫国这么一宽慰，他果然觉得心里通畅了。

    这时屋外忽然响起了敲门声，徐虎连忙打开门，原来是刘远。

    “哥！”

    “卫国，我有事找你，咱们聊聊吧！”

    “好。”

    周卫国应了一声，跟刘远离开，屋子里就只剩下徐虎和竹下俊。

    徐虎抬眼看了一眼闷油瓶竹下俊，这小子一路上话少得可怜，也就偶尔和团长周卫国说说话。

    徐虎其实也很好奇这竹下俊的身份。

    只是之前一直没逮到机会，这会儿徐虎有了想法，往竹下俊的身前凑了凑，露出一张笑脸来：“朱俊小老弟…………”

    ………………

    “哥，什么事？”

    “卫国，现在的情况你也看到了，李参谋长和许连长明显是对你和徐虎、竹下俊的身份产生了怀疑，我想问问你到底是怎么打算的。

    李参谋长那边已经派人来请我，我估计就是要询问此事。”

    周卫国道：“我和徐虎他们的身份被怀疑是肯定的，但是，哥，联盟那边要与虎头山进行后续的抗日合作，我的身份不宜暴露的过早，你还是帮我挡一挡吧！”

    “也好，毕竟你那个独立团的人马都是国军的人。”

    刘远点了点头。

    两人又聊了一阵子，离开的时候周卫国突然叫住刘远，迟疑了片刻，道：“哥，如果实在麻烦，我的身份可以告诉李参谋长。”

    刘远愣了下，紧接着听到周卫国道：“我相信他！”

    当天晚上，刘远找到了李勇，两人在单独的一间土屋里展开了一场密谈。

    离开时老党员李勇同志是满脸震撼的。

    忍不住啧啧称奇，他倒是越发地想要见一见这个了不得的周卫国同志了。

    次日一大早，许连长一脸严肃地赶到参谋部，向李勇汇报道：“报告参谋长，我已经按照您的意思，让战士们把周卫国、徐虎、朱俊三人看押在了大娘家的屋子里。”

    李勇怔了下，反问道：“我的意思？我下过这样的命令吗？”

    老许傻眼了，“不是，参谋长，你昨天不是说……”

    “我说什么了？我有说让你派人把周卫国他们三个看押起来吗？”李勇质问。

    李参谋长板起脸来，一向显得格外严肃，许光荣垂着脑袋道：“那倒是没有。”

    “这不就是了，立刻去把人给我放了，不许限制他们的自由。”李勇道。

    “啊？？？”

    “啊什么啊？还不快去执行，这里是什么地方？这里是我们八路军的根据地，我们八路军是什么人？我们是一支正义之师，是一支真正干革命，杀鬼子的队伍，我们能随便扣押人吗？”

    许光荣：“……”

    老许一脸无奈道：“参谋长，可他们有可能是反动派，你是怀疑过他们的！”

    李勇喝道：“什么反动派？就算我们猜对了，人家那是国军，国民革命军，就连我们现在也是国民革命军第八路军，怎么能说别人是反动派呢？现在抗日民族统一战线已经达成，你小子说这话是什么态度？难不成你想破坏这统一战线？”

    好大的一顶帽子，许光荣愣是被怼得说不出话来。

    最让他无语的是参谋长的态度，与昨天相比，简直像是换了个人似的。

    若非这是许连长熟知的参谋长，许连长甚至都得怀疑这丫的是不是被人给调了包了。

    “愣什么？赶紧去办呀！周卫国他们要是有意见，我拿你是问，记好了，他们要是心里有气，你主动给道个歉。”李勇继续道。

    “……”

    许连长是一脸郁闷地从参谋部离开的。

    李参谋长望着有些委屈地远去的许光荣，喃喃道：“他还委屈了，我说的有错吗？这本就是一名真正的共产党人该有的觉悟，嗯，不错！”

    …………

    关的时候满心的郁闷和不平，被放出来的时候，许大连长还亲自道了歉，徐虎的脸上乐开了花，暗道团长周卫国分析的太对了。

    瞅瞅人家八路军这做派。

    啥叫大气？

    放下所有的芥蒂，一起打鬼子，这样的队伍不令人敬佩，什么样的队伍令人敬佩？

    许连长的态度更是来了个大拐弯，言谈之间话语也客气了很多。

    而对于许光荣这前后态度的差距，周卫国自然能猜到，应该是刘远把自己的真实身份透露给李勇了。

    接下来的日子一片平和，周卫国在等，在等团长邱明他们回来。

    届时才好商议联盟与独立团联合作战事宜。

    而另一边，在周卫国和刘远的暗中斡旋下，在虎头山医院养伤的九个鬼子重伤员也与竹下俊有了初步的接触。

    周卫国和刘远的解释是，竹下俊这个学生很会做思想工作，而且还懂日语，让他试着去说服那些鬼子俘虏，做他们的思想工作，是最好不过的。

