    齐天大圣震惊说道：“他…他竟然是秦广王！十殿阎罗秦广王。”又看向白冰冰说道：“你竟然有着战胜鬼帝的武器？”

    白冰冰伸手摸向锁魂链和斩魄刀，骷髅手刚接触锁魂链，上面瞬间燃烧起地狱火，犹如灵蛇一般游动缠绕在白晶晶腰上，另一只手握住斩魄刀，长刀立即变成一把巨大的镰刀。

    齐天大圣惊讶说道：“怎么变镰刀了？”

    白冰冰笑道：“我刚刚想的就是镰刀，没想到它真的变成了镰刀，我从小没有练过刀法，但是经常用镰刀收割庄稼，感觉还是镰刀用着顺手。”

    身上地狱火退去，白冰冰再次恢复成英姿飒爽的美少女，而镰刀也恢复成一把短刀。

    白冰冰扭头看向齐天大圣，说道：“你能变成人形吗？妖怪在人类城市行动不是很方便。”

    “简单！”齐天大圣身上光芒一闪，变成人形形态，赫然是一个瘦高青年，看外表还挺帅气的。

    白冰冰问道:“对了，你叫什么名字？”

    齐天大圣说道:“你可以叫我孙悟饭！”

    西游路上，猪八戒呵呵笑道:“好名字！好名字！”

    唐三藏哈哈笑道:“张公子还是一如既往的幽默，竟然给悟空取了这么一个名字！”

    孙悟空一脑门黑线，俺在你心理难道就是个饭桶吗？

    沙悟净拿出自己的手机，默默记下这一点，以傲娇帅气的外表与呆萌的名字形成一种反差，从而构成一个小幽默，在紧凑的剧情之中缓解观众的紧张心理。

    接下来一段时间，白冰冰和齐天大圣就踏上了寻找大地胚胎的旅程，寻找途中他们先后打败了其余四个鬼王，从一处地下秘地将大地胚胎取了出来。

    在这个寻找过程中白冰冰越来越强了，齐天大圣的伤势也恢复完全，两人经过种种患难产生了不一样的感情。

    在两人回归的路途中，鬼帝突然出手，偷袭抓走了齐天大圣，并让白冰冰带着大地胚胎前去交换。

    北笙国遗址，整天飘荡着黑雾，不见天日，鬼火飘荡。

    一辆符车燃烧着血红失色地狱火，直接闯入进来，在深处看到了被捆绑在柱子上的齐天大圣。

    鬼帝庞大的身影坐在柱子旁边，带着沉重的压迫之感。

    独角鬼帝看向符车，声如响雷说道：“来自地狱的气息，真是讨厌啊！”

    骷髅白晶晶沉声说道：“你也一样的讨厌！我已经来了，把他放了！”

    独角鬼帝闷声说道：“大地胚胎呢？”

    白冰冰手一伸，一个白色光球出现在掌心。

    独角鬼帝兴奋叫道：“好！好！果然是大地胚胎。”随手放开对齐天大圣束缚，手一挥齐天大圣顿时朝着白冰冰飞了过去。

    骷髅白冰冰用力一抛，大地胚胎流星一般朝着远处飞去，独角鬼帝连忙追去。

    骷髅白冰冰接住齐天大圣，关心问道：“悟饭，悟饭，你没事吧？”

    齐天大圣睁开眼，眼里闪过一丝凶残的光芒，嘭的一声，大力一拳将白冰冰打飞。

    白冰冰难以置信的看着孙悟饭，那狰狞的脸显得非常陌生。

    远处独角鬼帝哈哈大笑叫道：“真你以为我会轻易把他给你？看仔细吧！”

    齐天大圣头上浮现出一道金箍，嘶吼着朝白冰冰扑去。?

    白冰冰躲着齐天大圣的攻击，急切大叫道：“悟饭，是我啊！你看仔细了，我是白冰冰啊！”

    “吼~吼~”回应白冰冰的只有一声声疯狂的兽吼。

    棍棒狂甩，轰隆隆作响，骷髅白冰冰连连躲避齐天大圣的攻击，努力试着唤醒着齐天大圣。

    远处独角鬼王一边炼化着大地胚胎，一边哈哈大笑叫道:“打吧！打吧！我最喜欢看你们互相残杀，你不杀他，他就杀你，你会怎么决定呢？”

    手机前的观众也看的很是揪心，两个人相爱相杀，白冰冰一次次被打飞出去，独角鬼帝还没有出手眼看白冰冰就要败了。

    大战良久，白冰冰抓住机会，以硬受齐天大圣两击的代价，一把抱住齐天大圣用地狱火烧断了金箍。

    齐天大圣瞬间一软，瘫倒在白晶晶怀里，愧疚说道：“对不起！”

    骷髅白冰冰骷髅眼里跳动着火焰，深深看着齐天大圣沙哑说道：“你没事就好，看我给你报仇。”

    骷髅白冰冰将孙悟空放在一边，两个骨爪伸手，一只手里出现锁魂链，一只手里出现斩魄镰。

    看向独角鬼帝身上地狱火熊熊燃烧，嘶吼一声朝着独角鬼王冲去。

    独角鬼王站起，恐怖的威势蔓延而出，身后黑云翻滚鬼哭狼嚎仿佛有着无边无际的黑暗涌动。

    骷髅白冰冰腾空而起，手中斩魄镰斩出一道月牙形地狱火，怒吼道：“给我死！”

    独角鬼王一巴掌拍出，遮天蔽日，嘭的一声骷髅白冰冰犹如一只皮球一般瞬间被拍飞，一声巨响大地震动狠狠砸入地下。

    巨大的独角鬼帝桀桀怪笑说道：“地狱的走狗，你拿什么和我斗？”

    白冰冰从地底冲出，落在符车旁边，开门坐了进去。

    符车双灯猛地亮起，血红色地狱火熊熊燃烧蔓延全车。

    地狱火之中符车开始变形，后轮化为大腿，零件滚动出现一双长腿，前轮化为肩膀两个手臂蔓延而出，符车灵活的翻身站起，车头扣下化为胸膛，一个头颅出现，双眼里面燃烧着猩红的火焰。

    手机前观众看的眼睛瞪圆，符车还能这样玩吗？太帅了吧？

    符车人手一伸，地上的斩魂镰瞬间变大，咻的一声落入汽车人掌心，锁魂链也变大缠绕在汽车人另一个拳头上。

    符车巨人用充满机械感的声音说道：“现在战斗才刚刚开始！”

    砰砰砰~朝鬼帝冲去，脚踏大地溅起阵阵泥土。

    独角鬼帝也迎了上去，轰隆一声撞击在一起，两个巨人在焦黑的大地上展开殊死搏斗，一边是鬼气滚滚，一边是烈焰焚天，两个巨人所过之处踏碎大地，粉碎山峦。

    嘭~符车巨人被鬼帝一拳头击飞，狠狠砸在大地上，翻滚出千米之远。

    鬼帝哈哈大笑说道：“你不是我的对手，现在要死的是你！”

    符车巨人一个跃身就要起来，鬼帝身影一闪出现在符车巨人身前，一脚踏下正中符车巨人胸膛，嘭的一声符车巨人再次重重砸下，溅起一阵尘土。

    鬼帝脚踩符车巨人，血红色眼睛盯着正在努力挣扎的符车巨人，露出一个残忍的笑容，用手握住符车巨人的一只手臂，猛地拽出，啪的一声符车巨人手臂被直接拽了下来，断裂处一道道破碎的符文闪烁，符车巨人情不自禁发出一声痛楚的低吼声。

    “你给我住手！”

    一个金色的流星朝鬼帝撞去，嘭的一声撞击在鬼帝身上，将其撞的倒退几步。

    符车巨人趁机翻身而起。

    鬼帝一把握住齐天大圣，残忍笑道：“既然你找死，我就先杀了你。”

    符车巨人怒吼道：“你敢！”

    鬼帝张开嘴，一口将齐天大圣吞下。