    李星星对夏明星的手艺有信心，所以她就做了一小盘三明治。

    三角形的三明治，一人一块。

    既让二老尝个味儿，又不占肚子的空间，接下来可以尽情享受大餐的美味，可惜时间不足，鲍参翅肚等大菜没能上桌。

    虽然菜色简单，但谢家祥和谢老太太吃得赞不绝口。

    长得好，手艺好，胜过家财万贯。

    原本心疼孙女婆家普通，现在觉得挺好、挺好。

    咽下软烂香糯的食物，谢家祥说道：“明星，咱家掌厨的刘师傅有百年传承，火候相当老道，改天叫他把整理出来的菜谱给你们复制一份，带回家做给星星和你们爹娘吃。”

    夏明星闻言一笑：“谢谢爷爷。”

    没提国内材料不够的问题。

    这些东西一般是不示人的秘方，得之受益无穷。

    至于“男主外女主内”的家乡风俗，娶媳妇时格外讲究，轮到孙女，谢家祥和谢老太太却选择性地忽视了。

    对自己有好处，李星星更不会出声反对。

    嘻嘻嘻！

    以后有说不清的新菜可以品尝了。

    吃完饭，看一会书，活动活动，各自午休。

    等李星星一觉醒过来，飞机便降落于位于纽约郊区的谢氏庄园。

    降落前透窗而看，比之李氏庄园的巍峨城堡，谢氏庄园里的建筑物较为低矮，除了主屋是二层别墅群，其余的一层房屋分布松散，错落有致，风格偏于朴素低调，另有游泳池、高尔夫球场、马场、足球场、篮球场、网球场等清晰可见。

    来迎接他们的人比李家人更多。

    黑压压一片，个个衣着笔挺，打扮得光鲜亮丽。

    谢家祥和谢老太太走得匆忙，没来得及告诉儿孙，但于管家尽职尽责，后来又接到二老的通知，很快告知少爷们，所有人不约而同地放下手里工作，一个不落地回到谢氏庄园。

    在此之前，有的人住在庄园，有的人住在市中心。

    虽然于管家说了李正凯交代过的话，但他们压不住眼里、心中的激动之情。

    刚落地，李星星就被暖暖的善意包围了。

    谢老太太拉着她做介绍：“你大伯谢世英、二伯谢世敏、大伯母王玉娴、二伯母何秀英，接下来是你的七个堂哥，从‘恒’字辈，名字分别叫谢恒瑚、谢恒琏、谢恒珍、谢恒瑾、谢恒瑜、谢恒琼、谢恒瑶，你大伯家还有一个早夭的四堂哥叫谢恒珠，所以只剩七个哥哥。你小哥在上大学，平时不忙，回头让他当向导，带你们四处逛逛，爷爷奶奶给你买单。”

    瑚琏珍珠瑾瑜琼瑶？

    全是宝贝啊！

    李星星笑得超甜：“大伯、大伯母，二伯、二伯母，七位哥哥和六位嫂嫂，各位下午好，我是李星星，初次见面，请多多指教。”

    少女的天真烂漫，令一群人感受深刻。

    众人以谢大伯为长，他最先行动，轻轻抱了李星星一下，眼底泛着泪光：“好孩子，终于盼到你们的消息了。到家了，想吃什么想喝什么，跟你大伯母和二伯母说，你奶奶上了年纪，家里人的衣食住行都由你大伯母和二伯母带着你嫂嫂们共同打理。”

    李星星一脸俏皮：“谢谢大伯，我从来不晓得客气两个字怎么写。”

    谢大伯闻言莞尔，“自己人当然不用客气。”

    “他是我的老公夏明星，沪上百货公司总经理，圣约翰大学毕业生。”李星星不忘把英俊老公拉出来遛遛，“也是自己人哦！”

