    第291章 深夜密议   

    对于柳夜的忽然到来，不要说林破那样的小人物百思不得其解。

    就连林家旁支的三位长老，对此都是大吃一惊。

    

    当他们三人从林破那儿得知柳夜跟随他一起返回彭城，并且现在就在彭城外面的时候，惊得简直连下巴都要掉了下来。

    

    一方面，他们没有想到柳夜有这么大的胆子，竟然敢来林家的老巢。

    

    另一方面，也生怕因为柳夜的到来而坏了他们的大事。

    

    还好柳夜没有进彭城，而是在城外找个地方住了下来。

    否则这彭城内部，处处都是林家的族人与眼线，只怕柳夜一进来，就会立刻暴露身份。

    

    事不宜迟，对于柳夜的到来，三位旁支长如坐针毡，当晚就趁着夜深人静之时，偷偷溜出了彭城，在城外面见了柳夜。

    

    “柳少侠，你有什么话，让破儿回来说一声就成，还亲自来彭城做什么？”

    

    见到柳夜，林吉豪也不由得抱怨道：“这可是事关我旁支族人数千口人命的大事，若是出了纰漏，你让我等如何向族人交代？”

    

    虽然是不满柳夜的忽然到来，但林远山的前车之鉴在前，即便是抱怨，三人也不敢太过分。

    

    柳夜可不是什么好脾气的主，若是将他惹怒了，那后果可想而知。

    

    “有些话，却不是让人带话能够说得清楚的！”

    

    柳夜呵呵一笑，不紧不慢的拿起茶壶倒上几杯茶，摆了摆手道：“三位还是不要激动，先坐下慢慢说！”

    

    柳夜的修为，虽还不如天人合一境界的三位林家长老。

    

    但他说话之间，却自带一股无与伦比的威势，让人不容拒绝。

    

    三位林家长老竟是不由自主的按照柳夜的话坐了下来，柳夜虽然本身修为不如三人，但是给三人的感觉，竟像是在面对一个武道宗师一般。

    

    这种巨大的压力，简直不亚于面见林家老祖时候带给他们的压力。

    

    不过这巨大的压力却是让三人心中都同时松了一口气。

    

    他们既然决定投奔柳夜，自然是希望柳夜越强大越好。

    

    若柳夜只是个名不副实的废物，那么他们的前途也将黯淡无光。

    

    笃，笃，笃……   

    就在三位长老抬起茶杯的时候，柳夜的手指轻轻敲击着桌面，每一次敲击，都像是敲打在他们三人的心口上。

    

    只听得柳夜淡淡问道：“你们三人想要带领林家旁支投奔我？”

    

    “不错！”

    

    林吉豪立马点头道：“嫡系那些家伙，已经逼得我们旁支快喘不过气了！若是柳少侠肯接受我等，我等愿意奉柳少侠为林家家主！”

    

    “家主的事还是日后再说，我毕竟不姓林，也从没打算改名。

    贸然成为林家的家主，只怕你们族人也会不服。”

    

    柳夜摆了摆手道：“这林家的家主嘛，还是要林家人来做才是！”

    

    “柳少侠这是什么意思？”

    

    林吉墨一愣道：“莫非是不打算接受我等不成？”

    

    “不然，你等既然愿意投靠我，我自然不会将你们拒之门外。”

    

    柳夜轻笑着摇了摇头：“不过你们的计划嘛，需得改动一下！”

    

    说话之间，只见柳夜缓缓抬起手，手中罡气涌现，在柳夜的手掌之间形成一道罡气旋涡。

    

    只见那罡气旋涡不断旋转，竟是从其中传出一股极为强大的吸力。

    

    这股强大的吸力，与三位林家长老体内的罡气似乎是产生了某种奇妙的感应，让他们体内的罡气，都快要忍不住破体而出，直接被柳夜吸走。

    

    三位长老同时变色，骇然道：“海纳百川诀！”

    

    海纳百川诀，乃是林家嫡系从不外传的一门神奇功法，就连同为林家族人的旁支一脉，都没有机会染指。

    

    旁支一脉修炼的，乃是一门名叫做百川汇海功的功法，虽然也同样强大，但是却会被海纳百川诀克制。

    

    这也是为什么林家旁支一脉会一直被嫡系一脉压得抬不起头的原因。

    

    而此时，柳夜竟然是施展出了海纳百川诀，这让三位林家长老在震惊的同时，神色间也隐隐带上了几分期待之色。

    

    柳夜也似乎是猜到了三人的心思，微微笑道：“这海纳百川诀本就是林家的武学，我不过偶然得知，三位若是想要，我将其传给你们也并无不可。

    只不过嘛，三位接下来，还得按照我的计划去做！”

    

    当即，柳夜便将自己与沈舟虚制定的计划告诉给了三人。

    

    当然，也只是告知了需要他们去做的那一部分而已，至于完整的计划，柳夜当然是不会告知三人的。

    

    不过即便是一部分计划，就已经是让三人大惊失色，连手中的茶杯都差点儿落到了地上。

    

    “你……你打算要吞并整个林家？”

    

    三人此时看向柳夜的目光，仿佛是在看一个疯子一般。

    

    无他，只因为柳夜的计划，实在是太过疯狂了。

    

    他们三人原本的计划，只不过是带着旁支族人，去九江郡投奔柳夜而已。

    

    在三人的计划当中，能事先绝对保密，临时不出意外，那么最后至少有五成以上的旁支族人，能够成功从林家逃脱出去。

    

    但是却没有想到，柳夜的计划，远远比他们更加大胆。

    

    不仅是不需要他们逃跑，甚至要他们里应外合，吃下整个林家！   

    那可是八大世家之一的存在！传承了上千年的武道世家！   

    虽然林家如今已经没落，但却是瘦死骆驼比马大。

    

    三人绝不认为，凭柳夜和他麾下新崛起的天宫势力，有能力吃下整个林家。

    

    若是柳夜真有那个本事，他们早就请柳夜入主林家大宅，而不是计划逃跑了。

    

    别的不说，单单是一个林家老祖，虽然已经垂垂老矣，却是货真价实的真火炼婴境界的武道宗师，就不是连武道宗师都不是的柳夜可以对付的。

    

    笃，笃，笃……   

    见到三人脸上犹豫不定，甚至是有些慌乱的神色。

    

    柳夜轻轻用手指敲击着桌面，并且笑道：“当然，你们若是不敢干，我也不会勉强你们。

    只不过我的麾下，向来只需要听话的人。

    那些不听话的，却是没有丝毫收容价值的。”

    

    

    

