    黑国和希国的兵马退回了军营。

    他们的兵马数量已经减少了很多，现在就只剩下三十万了，甚至更少。

    情况对他们来说十分的不妙。

    他们甚至心中都已经没有了灭掉燕国的希望。

    他们很绝望。

    只是，现如今这种情况，他们后退不得啊。

    黑国和希国的将军聚集在了一起。

    “我们不能这样坐以待毙，不能只靠强攻西州城来达到灭掉燕国的目的啊。”

    “是啊，那不知道你有没有什么好的办法？”

    “这样，我们分出十万兵马，让他们绕路去往第一城，那叶小天把燕国的大部分兵力都调集到了西州城，第一城那边肯定防守空虚啊，我们的十万兵马赶去之后，灭掉他们应该是没有任何问题的，只要攻破了第一城，燕国就会慌乱，到时候局势对我们来说就会很有利啊。”

    “这个办法好，这个办法有点像大唐人经常说的哪个围魏救赵，我们就这样做。”

    黑国和希国的将军很快便商议好了对策，接着，他们各自派出了五万兵马，连夜离开军营，向第一城赶了去。

    而就在他们的兵马离开后没多久，燕国的热气球就再一次对他们的军营进行了轰炸。

    一场轰炸下来，黑国和希国的兵马也得伤亡万余人。

    万余人对于三十来说，的确不算很多，但能够这样消灭万余人，对燕国来说，就减轻了不少的压力啊。

    而就在燕国人这样轰炸着黑国和希国军营的时候，这边，燕国的探子已经把黑国和希国的情况跟叶小天汇报了一下。

    “王爷，他们这是准备绕道去第一城啊，第一城只有几万兵马镇守，可以算防守薄弱的，我们要不要调离一些兵马去支援一下？”

    不少将军听到这个后，都是有点紧张的，比较第一城是他们燕国的王城，是很重要的一座城池啊，若是被攻破，可就要坏事了。

    不过，叶小天听我指挥，却是摇了摇头，道：“放心好了，十万兵马就想攻破第一城，那也未免太没把第一城放在眼里了，而且，马周和谢雨镇守第一城，想破城，就得攻破他们两人的防线啊，我对他们两人的能力还是很认可的，放心好了。”

    叶小天对马周他们很信任，当然，他们也不会辜负叶小天的信任。

    其他人见叶小天这样说，他们也就没有再多说什么，明天，继续与黑国和希国一战就是了。

    次日一早，黑国和希国的兵马再一次杀了过来。

    双方兵马不停的厮杀着，燕国的火药轰隆隆的爆炸开来，黑国和希国的伤亡跟昨天的差不多，他们绝对算得上是伤亡惨重的。

    但是他们不管，他们仍旧不停的攻城，只要他们能够坚持到他们的兵马攻破第一城，那他们离胜利就不远了。

    到时候，灭掉燕国也不是什么难事。

    他们现在不停的攻城，最为主要的一个目的，就是牵制住燕国的兵力，不让他们派出兵马去支援第一城。

    --------------------几天之后，黑国和希国的十万兵马很是顺利的来到了第一城外。

    第一城的城楼上，马周和谢雨他们在得到消息后，就已经在这里等候了。

    十万兵马，看起来还是很浩荡，很多的。

    不过，马周和谢雨的神色却很平静，他们这些年也算是打过很多仗了，他们甚至面对过比十万兵马还要多的兵马，可是他们最终仍旧是赢了，如此，区区十万兵马，又有何惧？

    时间对黑国和希国来说是十分重要的。

    所以，他们并没有跟马周废话的意思，黑国和希国的兵马来了之后，便直接开始攻城。

    而就在他们攻城的时候，马周挥挥手，燕国的炸坛什么的，就直接扔了下来。

    轰隆隆的声响爆炸开来，把黑国和希国的敌人给炸死了不少，他们想要攻上城楼，可不是那么容易的一件事情。

    第一城这边储备的炸坛火药什么的很多，他们就这样不停的轰炸着，根本不给黑国和希国任何的机会。

    一天过后，希国和黑国的兵马伤亡两万多，可是他们连第一城的城边都没有摸到。

    夜色降临，他们不能继续攻城，只能退去。

    回到军营，黑国和希国兵马的士气都很低落，被炸坛这种武器不停的轰炸，说实话，他们的内心有点承受不住啊，他们很多人心中甚至已经抱怨开了，为什么要来跟燕国为敌，他们在直接的国家好好呆着不好吗？

    特别是黑国，他们刚刚解决了那些叛军，他们劳民伤财的厉害啊，他们最应该做的，是休养生息，而不是继续作战，就因为希国的使臣来了，跟他们说不灭掉燕国，他们自己都会自身难保，所以他们黑国就又派出兵马前来攻打燕国了，这让他们觉得很荒唐，他们实在是恨死这场战争了。

    但他们是士兵，他们对于这场战争没有丝毫的办法，让他们怎么做，他们就得怎么做啊。

    夜色深时，黑国和希国的军营终于安静了下来。

    他们攻打了一天，每个人都很累，所以回到军营后没多久，他们就都休息了，巡逻的人也不是没有，但并不是很多。

    当然，最为主要的，还是他们不觉得第一城的人会在夜里对他们做什么。

    西州城那边，燕国会在夜里轰炸他们，第一城的人应该不会吧？

    不知道为什么，他们自己觉得第一城的人不会。

    但是他们显然想错了，午夜的时候，第一城内的热气球直接就向黑国和希国军营的方向飞了过去。

    他们飞到黑国和希国军营的高空后，直接就对着他们的军营轰炸了起来。

    轰隆隆的声响不绝于耳，很多黑国和希国的兵马在睡梦中，就直接被炸死了。

    没有被炸死的，才军帐中跑了出来，一个不小心，还是会被炸死，第一城这边的热气球很多，炸坛火药什么的也很多，他们就这样不停的轰炸着，几乎都快轰炸到天亮了。

    而整个黑国和希国的军营，一片狼藉，几乎都不成样子了，他们的兵马一下子就折损了一半，只剩下了五万多兵马。

    而他们的士气，更是不堪。

    

