    江林眯了眯眼睛，没想到老段出手也被坑得这么惨，本来这件事儿完了之后想让保安团去练练手的，看来还得从长计议才是。

    很快，普城就到了。

    远远望去，普城城墙十分低矮，来往的行人也不是很多，主要是因为普城靠近内陆，还远离省城，所以这里来往的人少也不稀奇。

    江林带着上百人出现在距离城门口还有数百米的时候，就看见城墙上的守卫如临大敌地看着他们，因为这上百人不是普通人，背后背着长枪，看着就是来者不善的样子。

    江林也不在意，直接示意了一下小三儿，他马上点头，骑着马到了城墙下。

    “听着，我们是来自山阴南明镇的江家，特地来你们这儿找一个人的，让我们进去吧。”

    城墙上一个穿着短褂，却异常强壮的汉子直接开口说道：“原来是南明江家，我是普城的保卫团团长杨克难，请问主事儿的是哪位？”

    江林听见声音，也不害怕，直接骑马上前：“我是江林，江家新任族长，我到普城来是为了寻找一个人，请开门吧。”

    听见江林有些没有耐心的样子，杨克难哪里还敢多问。

    “开门，让江族长进来。”

    普城保卫团说的好听，其实也就是几十个人组成的保安队，一个保卫团里面，拥有枪的人不过区区十人，哪里能和江林的保安团抗衡。

    “踏踏踏。。。”

    保安团百人整齐的步伐踏进了普城的地界，让杨克难脸色变了又变。

    “想必你就是杨团长吧。”江林跳下马，看着站在一旁不敢轻举妄动的杨克难，有些兴趣。

    看着这张莫名有些熟悉的脸，江林突然想起了普城以后会发生的事情，军阀曹瑛在未来，会把普城交给他的儿子曹少璘来管理。

    结果这曹少璘任性妄为，喜欢仗势欺人，枪法狠辣，杀人如麻。在普城手持金枪大杀四方，用游戏决定他人生死，一言不合就杀人，草菅了三条人命。

    这样正面挑衅了普城保卫团团长杨克难后，两人便势不两立，可惜曹少璘用普城数万人的性命为要挟，让杨克难不得不放了他。

    虽然最后曹少璘死了，但是曹瑛的怒火就不是普城能接受的，普城的结局肯定很凄惨，哪有什么护国军来保卫普城，至少江林就没听过有这样一支军队。

    所以，哪怕只是为了普城这数万人，江林也不得不将这普城拿下了。

    只要普城到了江林的手中，那南明和普城也就能联通在一起，互为犄角之势了。

    当然，要搞定普城，首先还得搞定这杨克难才行，别看杨克难普普通通，其实他在普城有很大的威信，因为杨家作为普城世世代代的地保，普城人都很感激杨家，感激杨克难。

    要是把杨克难搞定了，那普城也就拿下一半了。

    “江大帅好，欢迎来到普城。”杨克难叫道，这叫法倒是让江林眼前一亮，他如今又怎么不能被称为一位大帅呢。

    “杨团长，我也不跟你客气了，其实我这次来，本来是来找义庄的英叔的，不过我看见你之后，我对你也来了兴趣。”

    杨克难一窒，咋滴，我又不是女的，你别对我有兴趣哇！

    看着杨克难逐渐难看的脸色，江林说道：“别误会，我的意思是，看你带的保卫团，我想请你到我的保安团里当一个营长，当然，目前是营长，未来的话团长，师长什么的也有机会。”

    杨克难旁边的几个保卫团成员一下瞪大了眼睛，听着江林开出来的条件下意识地咽起了口水。

    可是杨克难却皱了皱眉道：“对不起，江大帅，我是普城人，祖祖辈辈都在保卫普城，如果我离开了普城，那我还怎么面对我的祖宗？”

    江林开出来的条件让杨克难都有些意动，可是他从小就立下誓言，要学父亲一样保卫普城，他可不会违背自己的诺言。

    “我什么时候说过让你离开普城了？”江林轻笑一声，当他来到普城的时候，这普城就易主了。

    普城之所以到现在还没有人拿下它，只不过是因为现在新政府才刚刚成立没几年，而且这里还有一个段瑞琪镇压着，所以不敢动手。

    可是再过三年，袁大头一死，北洋政府倒台，那这天下就要更加的乱了，那时候，曹瑛也将会拿下这普城，作为进军江南省的门户。

    现在的普城嘛，江林只好先行笑纳了，他可知道，别说什么段瑞琪，就连新政府现在也不会管这种小事的，他们的心都在牵挂着两边政府的动作，哪有空理会江林这种小蚂蚱。

    “哦，那江大帅什么意思？”杨克难有些警惕。

    “普城嘛，以后就是我的了。”杨克难傻眼，没想到江林胃口这么大，竟然想吞了普城。

    杨克难咽了咽口水：“江大帅，这可不是开玩笑的。”

    “我像开玩笑的样子吗？”江林拿出鲁格手枪，直接问道。

    杨克难有些难堪，没想到这次是引狼入室了。

    “放心，想必你也听过我吧，知道我的为人的话，你还担心什么？”

    杨克难确实知道江林，因为最近江林在这周边闹出来的动静很大，特别是武装了一千人的保安团，一下就让江林成为这江南省最有势力的人之一。

    别看如今军阀当道，其实大部分的军阀也就是几百人的军队，多的也就几千人，可是这几千人中，有枪的恐怕不到千人，大多都只是拿着刀枪棍棒什么的。

    哪里像江林的保安团，人人手拿98步枪，堪称是华东最强的保安团了，这也是段瑞琪不敢来动江林的原因之一。

    杨克难看着周围静静拿起枪的百名保安团成员，脸色变了又变，在看到江林脸色逐渐垮下后，咬了咬牙道：

    “好吧，江大帅，我答应了。”

    江林一下就喜笑颜开起来，拉着杨克难的肩膀笑道：“这就对了嘛，杨团长。”

    “这样吧，我留下五十人给你，尽快把普城不同意的声音给抹平。”江林给小三儿使了个眼色，小三儿一下带着五十个人走到了杨克难的旁边。

    小三儿也明白，这句话族长其实是对他说的。

    江林接着说道：“然后，杨团长，我要你在普城尽快招募起一支五百人的队伍，我会从南明送过来五百人，让你成立一个真正的普城保卫团。”

    杨克难一听，一下就兴奋了起来，这么一来，他就不仅是营长了，杨团长之名坐实了，这可是光宗耀祖的事儿啊，这恩德大了去了。

    看着江林微笑的样子，杨克难一下半跪而下了。

    “杨克难见过大帅。”

    “好好好。”江林这次更加高兴了，杨克难资质很好，有大将之风，未来成就肯定不差。

    当然，杨克难也明白江林要塞五百人过来的原因，可是他不在乎，此刻的他，已经决定誓死效忠于江林了。

