    凰三皱眉说道：“这是什么鬼火？怎么这么难缠!小云云，用你的大日真炎灭了丫的。”

    方云手举大日真炎，稍稍感知，沉声说道：“这火的属性跟大日真炎正好对立，大日真炎堂堂煌煌，这火却是阴寒无双，一旦挑起大战，这废墟可能彻底坍塌，我们继续前进，看看这火的火源在什么地方。”

    凰三点点头，顶着太阳真火之盾，淌入淡蓝色阴火之中。

    已经显性的阴火层层向凰三包裹而来，凰三的太阳真火之盾上冒起阵阵火花，爆发出如同油炸小吃般的滋滋声。

    凰三的太阳真火跟方云的大日真炎同出一源，平时的时候，表现在外的差别并不是很大。

    凰三也曾经信誓旦旦的叫嚣着，他堂堂太阳神之子，代表了太阳的真正火焰，因此要跟方云比一比谁的真火更强。

    这次闯荡殷墟，太阳真火和大日真炎的强弱已经一目了然。

    无疑之间，倒是给了凰三一个很好的证明。

    方云指尖顶起大日真炎，就那么一点火星，已经将周围阴火逼退开去，方云身上的防御罩，根本就没有受到太多的攻击。

    淡蓝色阴火十分忌惮大日真炎，并不想随意挑衅。

    但对付凰三的太阳真火，就没有那么客气了，直接扑上来，大打出手。

    凰三这小子此时绝口不提真火比拼的事，心中只是埋怨，靠，这什么鬼火真是讨嫌，居然把自己当成软柿子给捏来捏去。

    硬顶着无名阴火，凰三充当箭头，继续向废墟之中挺进。

    残破的墙壁，倒塌的宫殿，出现在眼前，眼前的废墟给人一种十分宽阔、十分衰败，十分隐晦的难言感觉。

    一眼望去，到处是黄土和灰尘。

    不过也能看到那些高出地面许多的墙体，还有那些断裂了缺口的围墙。

    从围墙的缺口进入废墟，一眼望去，出现在大家面前的，是一个残破的庭院结构，整个大院子，足足有两三个足球场那么大，很多间房子都风化成了黄土，隐约只能看到曾经的房间轮廓。

    随着前进，黄土和灰尘掩映之下，大家看到了一些斑驳的腐朽的青铜。

    那些纠缠大家的阴火，正是从这些青铜区域，一朵朵冒了出来，如同幽灵发现了生灵般，试图浸入大家的护身罡气，试图将大家煅烧当场。

    方云手提帝矛微微震动，大荒战炁向前冲了过去，前方灰尘无声无息地吹开，露出了横七竖八，倒在尘土之中，一座座巨大的青铜大鼎。

    准确点说，这些青铜大鼎都并不是成品，而只是一些粗坯。

    青铜鼎的表面没有任何花纹和文字，远古走来，大多已经残破不堪，而且，表面都出现了许多绿色的好似苔藓般的青铜锈斑。

    无名阴火，正是从这些青铜大鼎的周围，一朵朵冒了出来，好似还在熔炼煅烧这些青铜器一般。

    殷墟之中出现大量的青铜大鼎，这是情理之中。

    大夏纪之前，考古学家曾经在河南安阳，发现过殷墟遗迹，开挖了大商中兴之主武丁的皇后妇好、妇妌之古墓，其中就出土了大量青铜大鼎，最有名的，就是妇妌墓出土的有华夏第一青铜鼎之称的“司母戊鼎。”

    司母戊鼎又叫后母戊鼎，是大夏纪之前，世界上出土最大、最重的青铜礼器，享有“镇国之宝“的美誉。为华夏一级文物。

    因为此文物价值太过重大，而且还隐藏着一些未知的秘密，所以，此文物禁止出国（境）陈列展览。

    藏在时空之中的古都殷墟，跟华夏考古发现的古都，绝对有着一些特殊的关系，或者，这儿就是华夏考古发现的远古殷墟的前身。

    当然，跟华夏考古发现的殷墟绝对不同的是，秘境之中的殷墟，因为灵气的存在，保存了许多现代考古不能出现的异象，比如说，出现在这些青铜大鼎下的无名阴火。

    忠哥看到这些青铜器，不由低声说道：“传说中，夏商时期，华夏的青铜器铸造技术就达到了巅峰，当年，大禹帝曾经铸造九鼎，代表天下九州，而青铜鼎，在远古时代有着极其特殊的意义，往往就象征着国家权柄，此地出现如此多的青铜大鼎，一定就是殷墟之中相当重要的区域了……”

    凰三左右望望，又打量打量那些青铜大鼎，有些好奇地说道：“我倒是觉得，这儿的布置，还有这儿出现的这些大鼎，都好似是一个巨大青铜铸造场，这些青铜大鼎，都是还没有完全炼制成功的半成品，那些鬼火，应该还在蕴养青铜大鼎之中……”

    忠哥左右看看，从善如流地说道：“嗯，小三说的有道理，不过，这儿刚刚进入殷墟，大商不会把青铜铸造场直接设置在洹河的上游吧，那样会影响到水源的。”

    方云在边上轻声说道：“这个倒是不用担心，历史变迁，殷墟已经不同于殷都，而且，我们进入的方向，并不一定就是殷墟的入口，所以，这就算是青铜铸造场，位置也不一定就在殷都的上流，而且，你们看这个铸造场，其实就是一个诡异无比的颠倒设计……”

    忠哥向前看看，马上就明白了方云的意思。

    按道理，大家进来的时候，是洹河消失的方向，理论上，这儿应该是正门才对，而现在，从格局上去看，这儿怎么也不像是正门，恰恰好似是最后的成鼎区域。

    艾玛吐吐舌头，脆声说道：“这些古青铜大鼎要是拿到大夏纪之前去，绝对都是惊动一方的至宝，绝对能卖出天价来，我到黑市看到过一次拍卖拍出一件青铜翁，几十万美金呢。”

    眼前这些青铜大鼎，只要稍加修复，论及鼎的大小，绝对超过司母戊鼎，而且，还是铸造之中的大鼎，对研究远古时代的青铜技术，有着巨大的帮助。

    真要是考古发现，的确相当值钱。

    不过现在，这些堪称国宝的大鼎对大家没有太大的吸引力。

    没有收集青铜大鼎的打算，从残破的大鼎之中找到一条路，大家继续向废墟之内搜索前进。

    只是，大家不去找青铜大鼎的麻烦，不代表青铜大鼎就会那么好说话。

    凰三小心翼翼，正待绕过一尊大鼎的时候。

    那大鼎突然砰的一声裂开，鼎口亮光一闪，一道银鸿突然窜了出来，向凰三激射而至。

    凰三反应无比迅速，马上应敌，手中石刀身前一挡，太阳真火催动，浑身绽放道道金光。

    砰砰砰砰，凰三瞬间已经连续接战。

    整个废墟之中，冲起了阵阵灰尘。

    方云沉声说道：“大家小心……”

    说话声中，那些东倒西歪倒在地上的青铜大鼎突然都自动裂开，里边钻出同样的银光，向战阵猛攻而上。

    直到此时，大家才豁然看清，这些银光，居然是一些无比诡异的青面獠牙的人形怪物。

    怪物比普通人要略矮一头，身躯也显得相当瘦弱，大致相当于十二三岁的孩童般大小。

    赤眼、獠牙、白到吓人的皮肤，浑身长毛两寸多长的银毛。

    因为它们的速度极快，所以看上去，就好似是银色的闪电。

    看到这些怪物的造型，方云不由微微皱眉，扬声说道：“小心点，这是传说中的银尸，乃千年以上僵尸，力大无穷，身有剧烈无比的尸毒，千万不要被它划破了皮肤，要不然就会相当麻烦……”

    说话声中，方云手中帝矛瞬间击出，嘭的一声，正中一尊银尸的前胸。

    这银尸如同弹丸，被方云一矛击飞。

    不过让方云心中无比惊讶的是，这银尸并未受到太多的伤害，空中连续几个空翻，身躯好似拉长一般舒展了一下，居然悠忽一转，又如飞而来，咆哮着向方云杀了过来。

    以方云现在的力量，随便一击都能断山崩岳。

    这银尸中了方云一矛，居然若无其事，其防御力真是恐怖。

    凰三此时大声提醒到：“小心了，这些银尸的防御力超级惊人，更讨厌的是，它们居然口臭，还喜欢朝人喷口水……”

