    陈昌平满脸笑意地去跟许卿打招呼：“嫂子也过来吃饭呢，这是我几个京市同乡，今天休息大家出来一起聚餐，嫂子要不要一起？”

    许卿只能客气起身回应：“不用，你们吃你们的，我也跟朋友一起呢。”

    陈昌平又笑着说了两句，才转身跟着几人去了个角落坐下。

    许卿看了几眼，跟秦霏和苏灿聊起来。

    陈昌平心里却忐忑不安，和他吃饭这几人是同乡不错，以前也确实认识，可并不是什么好人啊。

    他之所以认识，也是因为从小长大的发小，和这些人关系不错。

    这些人具体做什么，他不清楚，但绝对不是什么好事。

    只是他还是想得简单了，他觉得这些人最严重可能就是投机倒把，倒卖电视票或者走私一些国内没有的家电。

    而这些和他都没有关系，他也不会跟这些人有什么工作上的往来，而且这些人出手阔绰大方。

    所以，和这样人做朋友，又不想被单位的人碰见，特别是周晋南和闫季川，万一这些人多想呢？

    同桌有个叫猴子的看见陈昌平坐下后就有些心神不定，赶紧起身殷勤地给他倒水：“陈哥，是遇到什么困难了吗？你既然是坤哥的哥们儿，那也是我们的哥们儿，要是有困难跟我们说，我们能帮上的绝不推辞。”

    陈昌平勉强地笑了下：“没事，就是刚才打招呼的是领导的爱人，毕竟我最近工作有些失误，现在还有些心情出来吃吃喝喝，要是让领导知道，恐怕容易多想。”

    猴子啧了一声：“那都是凡人，工作出个失误很正常，还能不让人吃饭了？”

    另一个叫雷子的男人附和着：“对对对，我可是听坤哥说，你工作还挺特殊的，不过辛苦最后回报很少。像你们这种单位，功劳是领导的，最后你们这些下面人，说不定连个苦劳都捞不着。”

    猴子点头小声说：“可不是吗？陈哥，我觉得你真是屈才了，不过也没什么，你要是工作中遇到困难也可以找我们，我们哥几个这些年走南闯北，别的不说，认识的人就是多。”

    一直沉默的一个清瘦男人叫华子，缓缓开口：“好了，你们就别在这里起哄了，我们认识的都是三教九流，能帮上陈哥什么忙？”

    陈昌平却心动了，三教九流怎么了？

    这些人信息才来得广，说不定还真能找到许如月，琢磨了一会儿：“先吃饭，吃完饭咱们再说。”

    却浑不知他正在掉入别人已经给布置好的陷阱中。

    包括来这个食堂吃饭，也都是先踩好点，看着许卿三人进来，他们才跟着过来的。

    ……

    许卿虽然诧异陈昌平带着几人出来吃饭，却也不好意思一直回头观察人家，等饭菜上来，喊着苏灿赶紧吃饭。

    苏灿看见红烧肉，突然冒出一句：“也不知道于向东他们在边境能不能吃上红烧肉。”

    许卿赶紧给苏灿夹了一块肉：“你呀，就别想那么多了，于向东他们为了什么，不就是为了我们还有你在家里能吃饱穿暖，而且他命大得很，还有你信不信我奶奶算命很厉害？我奶都说于向东不会有事，那肯定就不会有事。”

    这句话还真把苏灿安慰到了，笑着点头：“对啊，奶奶那么厉害，她说于向东没事肯定就会没事。”

    然后又感叹了一句：“好想赶紧毕业啊。”

    三人还算心情不错地吃了午饭，走时陈昌平一桌还在吃饭。

    许卿回家就跟周晋南说了白天遇见陈昌平的事情，还不忘叮嘱一句：“我总觉得他在看见我的那一瞬间，有些心虚。你回头一定要好好查查，看看他跟什么人接触呢，要是正经朋友，没什么见不得人的吧。”

    周晋南挑挑眉：“怎么感觉你对陈昌平有一种偏见？”

    许卿惊讶：“什么偏见？我就是觉得他看见我时，态度不大方。再说我都不认识他，怎么会有偏见呢？要是真有偏见的话，那一定是因为他长得让我觉得不顺眼。”

    周晋南哭笑不得：“你这么说，好像还挺有道理。”

    许卿得意：“当然啊，我说的都是事实。”

    说完去逗大宝：“大宝，看看妈妈给你买什么书了？会说话的小人参，还有这个，中草药百科大全。”

    会说话的小人参，是一本小人书，巴掌大小，上面是黑白插画，下面是几行文字。

    这种小人书，不仅有小孩子看，还有大人看的武侠系列，枪战系列，侦探系列，名著系列。

    是这个年代人人很受欢迎的闲书。

    大宝瞬间被吸引，扔下红蜘蛛过去找妈妈，眼睛亮晶晶地看着许卿手里的书：“要，大宝要这个。”

    说着伸手去拿中草药百科大全。

    而小宝闻声也跑了过来，总觉得妈妈给哥哥偷偷买了宝贝，看见是书，瞬间没了兴趣，却也伸手去抢：“小宝要，小宝要叠飞机，爸爸，小宝叠飞机。”

    许卿哭笑不得，点着小宝的鼻子：“你呀，这是看的书，可不能撕了叠飞机，要不妈妈打屁股。”

    小宝赶紧捂着屁股，摇着小脑袋：“不要，小宝乖不挨打。”

    感觉哥哥都没被妈妈打过，他好像每天都要挨打，瘪着小嘴，耷拉着眉眼，露出委屈的小模样。

    许卿笑哈哈地指着小宝的模样：“你们快看，我觉得小宝以后能当大明星，看看他这个说委屈就委屈的样子。”

    周晋南笑看着许卿和两个孩子闹，心里却琢磨着陈昌平和那几个同乡。

    确实要好好查一查，不过不是现在，要是现在就去查，反而会中了对方的计。

    如果一切真是一场计谋，到底是谁在布局？

    把事情弄得扑朔迷离，一团乱呢？

    让许卿更意外的是，第二天中午，毛小丽拎着奶粉和麦乳精过来，另一只手里还拎着几斤肉。

    许卿也是刚放学进家，看见来拜访的毛小丽十分惊讶：“你这是干什么？”

    毛小丽笑着：“早就想过来看看你和孩子呢，我在这里也没什么朋友，今天过来就当认认门，以后想着常来串门，嫂子不会不欢迎吧。”

