    第332章 破灭光明族第十城

    “上！”姬昊一挥手，龙马，九尾鳄龙，尹天德三人瞬间冲向了光明族第十城，

    “区区三人便向击溃我光明族第十城的所有天骄，呵，可笑！”天辉大圣冷笑道。

    “没错，三人足以，你口中所谓的天骄，在我眼中不过是土鸡瓦狗罢了，我麾下三人足以解决了。”姬昊也是笑道。

    就算是最近刚加入的九尾鳄龙，在姬昊赐予他妖皇经之后，也改修了经文，一身战力直逼八禁领域。

    别拿八禁领域不当回事，在星空古路上，六禁七禁才是常态，八禁领域已经是种子选手级别了。

    北斗那地方太多变态了，古往今来的皇子帝子一起出现，看似好像没有神禁领域根本蹦哒不起来，其实完全是错觉。

    拥有八禁领域已经超越世间九成九的修士了。

    龙马自地球开始，一直追随于他，享受无数资源，体内龙血无比纯粹，立身在八禁领域，是真正种子级选手。

    尹天德自然也不必多说，神禁领域都不止踏足过一次，是目前姬昊手下最强大的追随者。

    一身战力在所有古路之中也是数一数二的，远超过原著。

    九尾鳄龙与他二人比起来差距太大了，至于为什么要让九尾鳄龙加入，一来他并不是真正的追随者，二来是姬昊终究是在他的老巢中领悟出混沌体无瑕的法门，算是一份因果。

    “行了，跟你废话这么多也不好，该送你上路了！”姬昊面色平静，掌心混沌罡气游走。

    “大言不惭，区区圣人王，本座反手可斩！”

    “呵，上一个这么说的，坟头草都三丈高了。”姬昊一挥手天帝圣剑在手，璀璨的神光夺目，四灵拱卫，真的如同天帝下凡。

    “战！”

    “杀！”

    战意与杀意混合，天地之间风云突变，血色的雷霆划过天空，大圣级别的大战展开了。

    这一次姬昊并没有动用元始大罗天，仅凭着五大秘境与他对决。

    在前来光明族古城的过程中，姬昊又渡了一次劫，连续跨越两重天，位列圣人王六重天。

    以姬昊的积累这并不是极限，只是他不想进展太快，至少要打磨一下根基才好再渡一场劫。

    之前姬昊利用太极八卦炉炼化圣灵苍炎之后，观摩圣灵诞生的场景，仙台元神仿佛历经数载磨练一样，根基无比稳固，这才在短时间内连续渡劫。

    事实上以姬昊的积累，直接渡劫成为大圣巅峰也没有问题，只不过后期需要大量时间打磨，得不偿失，他还准备冲击一下五百岁禁咒，打算在两百年之内证道准帝呢。

    姬昊一只手持天帝圣剑，一道道羽化神光璀璨，飞仙之力，携带无与伦比的攻伐斩向天辉大圣，将他身上的战甲打得破破烂烂。

    天辉不比苍炎，只有大圣五重天，也没有超过姬昊一整个大境界，即便他有七禁在身，也不是踏足禁忌领域的姬昊的对手。

    另一边，尹天德三人，如同龙入羊群，根本不虚对面的数千天骄，行字秘在手，拥有只与不到十人战斗，而结果自然不必多说，分分钟将他们斩杀，就这样，一场极为快速的屠杀展开了。

    龙马化作黄金真龙，浑身上下太阳神力燃烧，一挥手便将一尊圣人斩杀，一道龙炎就蒸发一片圣人，连带着虚空都焚烧殆尽。

    尹天德人狠话不多，一道清气自天灵盖冲天，化作三尊道人，与他一同攻伐，组成了一方简易的四象大阵，地风水火涌动，光明族的修士如同割麦子一样，一倒一大片。

    九尾鳄龙则是比较艰难，刚刚加入姬昊的麾下，各种秘术都没有熟悉，与十几尊光明圣人对抗，浴血搏杀，浑身上下龙血流淌，若非龙马和尹天德时不时支援一下他，他恐怕早就丧命在光明族的人海战术之下了，但即便如此他依旧半步不退。

    姬昊没有插手他们的战斗，只是将圣人王境界的修士，挨个点名，将他们斩杀，元神破灭，看的一旁的天辉大圣无比愤怒，但却无能为力，越打，他就越心惊，“这到底是什么怪物，不过圣人王六重天，便能压制自己，根本无力反抗，只能看着他挨个点死那几位圣人王。”

    姬昊解决完那几尊圣人王后，便不再理会，若是这样都无法击溃这座城池，也就不配做他的追随者了。

    他的未来注定辉煌，必然会与诡异一族对抗，战火连天，若没有坚定的道心，无上的战力，注定要陨落，早死一些和晚死一些又有什么区别。

    龙马一声咆哮，真龙尾横扫诸多圣人，随后直冲云霄化作黄金真龙与姬昊插在第十城上的元屠剑合而为一，无尽血光冲天，龙马化作血色金龙，借助元屠剑引动姬昊的神力。

    “翁！”

    元屠剑出鞘，血龙缠绕，一剑斩出，破灭寰宇，灭杀一切。

    “轰隆隆！”

    血光侵蚀了城池之上的金光，光明族第十城轰然崩塌，亿万年来悬浮在星空之上的古城，在今天自星空中陨落。

    “唔，看来也是时候将伱解决了！”姬昊眼眸中倒映出岁月长河，时间零领域再出。

    如同龙族之中，校长的时间零一样，对付战力超过姬昊的时间零领域起到的效果不大，但是面对同级或是低一级的修士，时间零便是切瓜神器。

    天辉虽说境界高于姬昊，但战力却远逊色与他，自然也被时间零领域束缚，姬昊元神力爆发，一瞬间，天地失色，万物静止。

    “禁忌秘术，罗天！”

    姬昊双臂环绕，划出一道弧线，一团璀璨的神光爆发，每一束光芒都是由万千符号构成，绚烂到极致，似乎包涵世间一切色彩。

    “拜拜！”

    光芒覆盖了天辉大圣的全部视野，就在这无尽光彩之中，这尊光明族大圣陨落了。

    “覆灭光明族第十城者，混沌体姬昊！”

    姬昊站在虚空之上，手指沾染混沌气，在光明族的第十城的废墟上刻画出着几个圣文。

    圣文便是圣人领悟的道纹，与帝字类似，只不过更加低级。

    (本章完)

