    云黛道：“我想了解蛊术，了解蛊虫，到底是什么样的东西。你知道，先帝当时放走了庄云舒。她会蛊术，一定不会善罢甘休。我需要有应对之法。”

    “您贵在深宫，她如何能伤害到您。”

    “我还有很多在意的人！”

    慧远无奈：“太后若是执意要学，贫僧只好从命。但蛊术也不是谁都能学的，要看有没有这个天赋。”

    “什么天赋？”

    “天赋这种东西，很难用言语形容。需要您实际去做。”

    “需要怎么做？”

    “不如太后先试试养一只蛊虫吧。如果您能成功，贫僧再考虑是否教您。”

    “好，怎么养？”

    “端午将到，正是养蛊虫的好时机。太后可以先去挑选几样毒虫。记住，必须您亲手抓来驯服的毒虫，才会为您所用。”

    “……什么毒虫？”

    “蜘蛛，蝎子，蛇，蟾蜍，蜈蚣或者其他毒虫，皆可。”

    “……”

    他说一样，云黛就打个寒战。

    她这辈子最怕蛇虫鼠蚁这些东西。

    尤其是蛇，只是想象一下，就浑身发毛。

    还要亲手去抓？

    慧远看见她的神色，笑道：“贫僧说过，这种东西，不是什么人都做得到。据我所知，太后的那位九黎圣女好友，就没有学过这种东西。干净纯洁的女孩儿，怎么会去接触这些肮脏之物？”

    云黛沉默片刻，道：“我想试一试。”

    慧远倒也不意外，“行，那您先准备好毒虫，等到端午那天，贫僧会再来的。”

    说完他便飘然而去。

    其实云黛说完就后悔了。

    她干什么好好的清福不享，要跟自己过不去，去弄什么毒虫来养。

    但想到庄云舒那手蛊术，想到自己和秦王曾经被折腾的死去活来。自己却对此一无所知，这种感觉，很不好。

    如果庄云舒已经死了，也就罢了。

    可她还活着，而且一直在赵元璟的周围打转。

    要说她没有任何目的，云黛绝对不信。

    可惜姬棠棠不在，想跟她商量一下，也找不到人。

    几个孩子……

    就算了。

    他们一心想要父皇活过来，根本没法好好商量。

    想来想去，云黛决定去找秦王。

    毕竟秦王与她一样，都是近距离接触过蛊虫的人，更能理解她的想法。

    赵纾正在军机处忙着，看见保兴来找自己，便暂时停下手头的事情，来到凤仪宫。

    “难得太后想起召见我。”

    “摄政王诸事繁忙，我这么个闲人不敢轻易打搅。”云黛笑道，“坐下说话，我有件事想跟你商量商量。”

    “说。”

    “我想学蛊术，你觉得可行吗？”

    “学什么？”赵纾眉头一皱，“你若闲着没事，不如养养鸟，种种花。”

    云黛道：“庄云舒最近一直在青鸟城打转，神出鬼没的，抓又抓不到。关于蛊术，你我都是吃过苦头的人，我真的很想深入学一学，起码将来不会因此受制于人。”

    赵纾看她一眼：“你该不会是信了蛊术能让人起死回生的荒谬说法吧？”

    “学一学，总没坏处。”

    赵纾知道她心里始终过不去元璟这道坎，沉默片刻，说：“如果这是你想做的事情，那你就学。”

    “大和尚说，我得自己亲手去抓毒虫……我不想让孩子们知道这事儿。所以……”

    “你想让本王帮你？”

