    这场切磋持续了半个时辰，陈沐小辅助里早早集齐了十个风幻身属性。

    只要抽空把这些属性吸收了，他也就学会这新的风属性身法风幻身了。

    这身法形成的幻身迷惑性极强，若不是风灵根修士，短时间内根本看不出端倪。

    若是释放得当，能发挥出意想不到的效果。

    也就是风默攻击力差了点，不然还真有可能伤到自己的肉身。

    如果换做自己来用的话，可不会有这样的问题。

    烈阳剑配上地玄灵火，比风默的神风翅杀伤力强多了。

    就是面对玄灵厚土罩，也能轻松破开。

    唯独欠缺的就是一件提高速度的风属性灵器。

    ……

    “陈兄，你这灵力太浑厚了，我耗不过你。”

    风默收起神风翅，一脸疲惫地对陈沐道。

    他速度虽然快，但破不了陈沐的防御。

    于是战斗到后面自然而然地就成了消耗战。

    按理说他是天道筑基修士，灵力浑厚程度远超寻常筑基修士，应该不怕拼消耗才对。

    可是陈沐明显不是寻常的天道筑基，灵力浑厚程度还在他之上，他是真耗不过！

    “风兄不必自谦，若是生死搏杀，我也奈何不了你。”

    陈沐笑着安慰了一句。

    他这话也不假，他虽然还有很多底牌还没用，但是在速度一方面确实比不过风默。

    风默要是全力跑，他也只能干瞪眼。

    风默闻言也不谦虚，嘿嘿一笑道：

    “陈兄，我这实力还可以吧？

    接下来两国筑基修士会全面参战，陈兄你要是想办大事的话，可一定要带上我！

    对了！

    还有那位周兄！

    我们三个联合，天下无敌！”

    风默越说越兴奋。

    自从得知陈沐破了无相宗大阵打劫了无相宗之后，他心里就一直惦记着这事。

    和陈兄一对比，他阴死几个筑基实在是太不过瘾了。

    如果上次能和陈兄一起去无相宗，那肯定很刺激！

    陈沐听此自嘲一笑。

    “风兄，我现在可是赵国悬赏榜第十四名，你跟着我不怕出事吗？”

    风默眨巴了下眼睛道：“嘿，陈兄，你这说得哪里话？

    我也好不到哪儿去！

    而且……陈兄，你看！我有这个！”

    风默说罢从储物戒里拿出了一个面具。

    “陈兄，这面具可不同于寻常面具。

    寻常面具虽然能瞒过练气筑基修士，但是瞒不过金丹修士的神识探查。

    可是这面具不一样！

    这面具是用金丹幻蜃妖的皮制成，不仅能随意改变相貌，还能瞒过神识探查。

    只要金丹元婴修士不到你近前两米，基本看不出破绽！”

    风默一边说一边将那面具戴在了脸上，随后用手在脸上捏了捏，没过多久他就成了风宇的模样，又一捏，又变成了水灵宗宗主方河的模样，看得陈沐啧啧称奇。

    不得不说这风灵宗稀奇古怪的宝物是真得多，难怪六大灵宗隐隐以风灵宗为首。

    “陈兄，这面具送给你了。”

    风默演示了一遍之后，十分大方地将面具送到了陈沐手中。

    陈沐略一迟疑，还是接过了面具。

    “风兄，我不白拿你东西。

    这样吧，这面具就算是你捐献给天骄盟的。

    我再出一千贡献点买下来。”

    风默闻言一喜，但随后就犹豫道：

    “陈兄你真是太客气了！

    但一千贡献点……你怕是要攒很久吧？”

    陈沐没有否认。

    “确实如此，不过你这面具对我而言很重要。

    这一千贡献点我花得值。”

    说这话时陈沐神色平静，但任他脸皮再厚，此时心里也有些不好意思了。

    贡献点……那还不是他随口一说嘛！

    当然了，既然说了，总是要兑现的。

    ……

    从风默那里得到风幻身和幻蜃面具之后，陈沐返回了联盟分配给青阳宗的那座山头。

    此时一众青阳宗弟子正在山上修建一些简单的建筑，准备在这里建立一个临时宗门。

    ……

    这一天，燕赵两国各宗都在忙碌，很难得的没有开战。

    转眼间过去了一天。

    燕国驻地入口附近，多出了一张榜单，名为筑基修士功勋榜。

    这榜单一出，立刻引得各宗无数筑基修士前去围观。

    陈沐也不例外。

    此时的榜单一片空白，但是一些具体规则已经列了出来。

    “击杀赵国一名练气修士，记两点功勋。”

    “击杀赵国筑基初期修士，记五点功勋。

    筑基中期修士，记十点功勋。

    筑基后期修士，记十五点功勋。

    筑基大圆满修士，记二十点功勋。

    若能击杀悬赏榜上的筑基修士，可根据悬赏榜排名，额外获得功勋。”

    “击杀金丹修士，记一百点功勋。”

    ……

    筑基修士的对手主要还是筑基修士，所以悬赏榜上唯有筑基境界功勋奖励划分得极为详细。

    像练气和金丹都是一笔带过。

    “练气修士都有奖励？

    赵国那边连练气修士都参战了吗？”

    人群中有人低声询问道。

    “是的，我听说赵国那边很多宗门因为忌惮青阳宗，举宗都搬到了前线！”

    “原来如此！”

    众人一阵议论，陈沐站在人群最后，还没人注意到他。

    没有理会众人的议论，他继续看了下去。

    “功勋可兑换各种资源。

    普通资源以及灵石不限量，一点功勋折合十块中品灵石。

    以下珍贵资源限量供应，先到先得。

    一，风属性顶级灵器步云履，售价五百点功勋，限量一件。

    二，风属性顶级灵器飞云舟，售价四百点功勋，限量一件。

    三，风属性灵器凌云翼，售价四百点功勋，限量一件。

    四，五大灵地修炼时间，一百点功勋每天，五天起兑。

    各大灵地各限量二十天，共计一百天。

    五，金属性顶级灵器玄金剑……

    ……”

    之后是尝尝的一排清单，最差的都是顶级灵器，需要五十点功勋。

    五十点功勋对有些人来说可能算不了什么，但对普通筑基来说，却是相当之难。

    至于最前面那几个动辄数百点功勋的，就是燕国七杰这样的顶尖筑基修士都要花费不少力气。

    陈沐算了下，这份清单中，他想要那最为昂贵的步云履。

    另外还想要一些灵地修炼时间。

    这么算下来，得一千功勋！

    杀金丹的话，都得杀十个！

    简直离谱！

    更别说还限量，先到先得！

    呼……

    陈沐目光闪动，脑海中各种疯狂的计划纷至沓来。

    就在这时，他又注意到了排名奖励。

    “功勋榜排名奖励，一月一结算。

    当月排名第一者，额外奖励二百点功勋。

    排名第二者，额外奖励一百点功勋。

    排名第三者，额外奖励八十点功勋。

    ……”

    “四个月之后，渡劫之月。

    我燕国各宗将联合所有元婴修士，布下一座史无前例的大五行化雷阵，助总功勋排名前五的筑基修士，渡金丹天劫！”

