    “？？？”

    有那么一个瞬间，罗纳德感觉自己两眼发黑。

    这……认真的？

    一个人的运气要强到什么地步，才能在短短几周时间中经历这些。

    先是捡了学院塔楼大巫师的便宜，然后转头就能拿到《资本论》的原典？

    罗纳德已经在考虑了。

    如果自己现在纳头便拜，是不是多少也能沾点光？

    “罗纳德先生？”

    “怎么了？”

    诗蒂尔此刻则有些疑惑。

    她能看出面前的罗纳德情绪波动激烈，但又不清楚其中的缘由。

    “所以……是我的运气太好了点，还是您知道这本原典的来历？”

    诗蒂尔想到什么就做什么。

    嘴上问出问题的同时，她从自己身上取出了所说的原典，直接就展示在了罗纳德面前。

    “……”

    《资本论》。

    清晰的书名写在封面，强大的魔力蕴含其中。

    罗纳德看了看面前的诗蒂尔，此刻心中再无任何疑惑。

    “呼——”

    首先，罗纳德做了个深呼吸平复心情。

    随后他心里默念了几遍‘不搞知识神化’，然后才对诗蒂尔正色道：

    “诗蒂尔，你的运气真的很好，而且关于这本原典，我也确实知道一些东西。”

    “啊，那真是太好了！”诗蒂尔听到罗纳德的回应，直接把原典打开翻到首页内容上，“罗纳德先生，您可以给我讲讲里面的内容吗？”

    “不敢说讲解，我也只是知道点表面的皮毛而已。”

    罗纳德可不敢在这方面装模作样，也没有立刻去看原典上的内容。先表明自己的知识水准不足以后，他才继续确认道：

    “诗蒂尔，你真的要和我分享这本原典上的内容吗？”

    “我想你应该知道它的价值。”

    看到罗纳德的回应，诗蒂尔表情也严肃起来：

    “罗纳德先生，分开的这几周我自己也有思考各方面的问题，知识就应该分享给正确的人。”

    “……”

    “我明白了。”

    眼前的少女如此表明了态度，罗纳德自然也没有继续推辞。

    “那咱们就从第一章的内容开始。”

    “先从内容的适用性上来讲，商品和货币这一章引入了价值和劳动的概念，对于整本书籍中的内容都是基础的基础。不过老实说，它所讲的东西在当今世上最适用的还是格瑞德，其他落后的地区的生产力水平，还不足以很好地展示其变化的内核过程……”

    瀑布城外的树林之中，罗纳德看着书籍上的内容，以尽可能通俗的角度给诗蒂尔讲述自己的理解。

    这是一个非常缓慢的过程。

    一方面由于罗纳德和诗蒂尔自身的知识水准，同时也因为原典中密集的信息量。

    直到远处的天空亮起曙光，他们也只是粗略说完了第一章的内容。

    而在这个过程里，罗纳德也掌握了这本原典的第一条法术。

    【抽象价值】——

    这个法术不存在任何直接的攻击或防御效果。

    但就和《物种起源》成系统的法术体系需要生命力作为基础一样，这也是《资本论》法术系统的基础核心。

    只要施术者使用这个咒术，那么以施术者为中心，敌我双方的一切活动，甚至如呼吸、行走、心跳、思考等行为，都会累积出价值量汇聚于施术者身上。同时价值量并非魔力的具象化，旁人也很难发现这个法术的行动规律。

    “……”

    “诗蒂尔女士？”

    这时候，树林里传来呼唤声。

    因为时间的关系，两个衣着简朴的男人从后面寻路而来。

    找到了还在讨论原典内容的罗纳德与诗蒂尔。

    面对这一情况，诗蒂尔立刻收起原典，罗纳德看着两个男人的表情心中也有明悟。

    诗蒂尔现在肯定是反抗军中相当重要的人物，所以这两位面色认真、同时身体上还有魔力波动的男人，才会在天亮以后立刻找了过来。

    他们不容许诗蒂尔有任何闪失。

    “罗纳德先生，看来今天的讨论只能先到这里了。”

    诗蒂尔自然也明白时间不早。

    对罗纳德微微点头告别，她最后小声说了一句：

    “我已经知道了您在瀑布城的住处，之后再见。”

    罗纳德也回应道：

    “那咱们之后再见。”

    啪嚓——

    就在这即将分别之时，罗纳德听到了一些动静。

    本就激活的‘暴怒’之力瞬间扩大范围，然后在朝向瀑布城的位置，他发现有一小队人正在快速接近这里。

    冷漠、敌视、愤怒……

    罗纳德在瀑布城已经多次见过这种心态，甚至不需要多做分析，就能猜到这是恩特罗德的特务。

    这些人是冲着诗蒂尔来的！

    罗纳德意识到这一点后表情猛地一变。

    才准备离开的诗蒂尔，也在此刻意识到了事情的变化。

    “罗纳德先生，请不要出手。”

    然而出乎意料的是，诗蒂尔并没有向罗纳德求助，态度也非常认真：

    “这是恩特罗德人自己必须要经历的斗争。”

    “并非针对您，而是接受太多的外来帮助，这只会给人们带来不好的影响，未来的恩特罗德需要有自己站起来的能力！”

    这思想觉悟也太到位了吧？

    老实说，罗纳德刚才是准备好要出手帮忙的，他甚至不介意因为和恩特罗德闹出矛盾。

    但诗蒂尔……

    这位反抗军领导者的话，从根本上让他不能继续动手了。

    “莱纳，康斯坦丁，你们往西南方向走，那边有我们的接应。”

    “我会处理好这些敌人的！”

    “是！”

    这时候，诗蒂尔也做好了安排。

    两个来找她的同伴立刻听从命令，扭头就往树林之中逃窜而去。

    反观诗蒂尔本人，收回《资本论》的她身上出现了一种截然不同的阴森魔力，转身就往恩特罗德特务的方向走了过去。

    “……”

    这一切，罗纳德都看在眼里。

    诗蒂尔自己掩护同伴先行撤退的行为，功利一些来看，就是领导者为了保护手下安全而让自己处于危险之中。

    对于领导者而言，这绝对不是什么明智的选择。

    但也不得不承认。

    一个组织里拥有如此品行的领导者。

    对于汇聚起来的人们而言，这也必然是他们最愿意去拥护的领导者了。

