    “刚刚对幻界莲发起精神沟通的也就你们几人而已，不是你是谁？”墨老有些仇怨的盯着他。

    护界盟虽大，但鲜少插足纷争之中，他也不怕。

    更何况这墨蓝袍男子只是护界盟一个微不足道的小人物。

    若他真的得了这幻界莲，他一定不会放过他！

    墨蓝袍男子还想说什么，余光却看到身侧的云苏紧皱着眉头，似乎发生了些什么。

    他眉头一皱，再看向墨老的时候，眼神没有了躲闪。

    “不说话就是默认了？”墨玄脸色一沉。

    “护界盟小子，这幻界莲可不是你护界盟的东西，我劝你还是乖乖交出来，否则……别怪我不客气！”

    墨老的语气充满了威胁之意，目光森冷。

    墨蓝袍男子冷冷一笑，“天麟墨老，虽然你实力强横，但想要杀我也不是那么容易的，有本事你就来！”

    “呵，身怀异宝，还以为自己能安然走出这里吗？交出异宝！”

    人群中也响起了几道怒斥。

    显然，接着天麟墨老的威，他们也不甘心墨蓝袍男子将幻界莲带走。

    好在红衣男子似乎没准备管这边的事，将那柄吸收了无数暗魔之力的长剑擦拭干净，便装入了刀匣之中，好整以暇的望着这边的好戏。

    墨玄见墨蓝袍男子不松口，脸色一变，便掠了过来，出招凶猛！

    一时间，白塔之内传来了阵阵真气碰撞声。

    “主子，我们要不要不出手？”一名暗魔族人上前来询问红衣男子，却被红衣男子摆摆手，吩咐了下去。

    那些围住了墨蓝袍男子的人看暗魔族真的不插手，一时间越发凶狠起来。

    墨老一人出手不算，又冲上两名门派众人。

    墨蓝袍男子身上实力不弱，但对上墨老本就没有胜算，又有这些人加入，眨眼间便落入下风。

    不过几个来回，便被狠狠摔到了地上。

    “交出幻界莲！”墨老居高临下的看着他，墨蓝袍男子忍着疼被迫趴在地上，见此却只冷冷一笑，没说话。

    墨老面色微变，冷哼一声，“既然你不愿意自己交出来，那就别怪我自己来取了！”

    话音落下，他抬手便将澎湃的真气灌向墨蓝袍男子。

    墨蓝袍男子痛呼一声，脸色也在这疼痛中迅速苍白。

    这种搜索精神力的手段极其残忍，被搜索了精神力的人相当于精神体受到重创，疼痛难忍。

    但墨老此刻为了这幻界莲，已经不顾什么长幼尊卑了！

    “啊！”墨蓝袍男子痛呼一声，整个身子都在颤抖。

    直到墨老将他的精神力全部搜索完全，才松开了他的精神力。

    “没有？”

    墨老惊疑的说了一声，眉头缓缓皱了起来。

    他倒是没想到，他身上真的没有幻界莲的精神联系！

    “到底是谁，让幻界莲认了主！”墨老怒气冲冲的一转身，看向了整个白塔中的人。

    但那目光扫动的也就那几个尝试沟通幻界莲的门派中人。

    在他的意识中，只有这些沟通幻界莲的人中，才有可能让幻界莲认主。

    人群中，云苏已经从精神力被强制契约的过程中清醒。

    感觉着体内幻界莲的存在，她望着墨玄身影，眉头微微拧起。

    若是让这个老头知道幻界莲在她身上，恐怕会发疯的吧？

    想来想去，云苏还是决定闭口不言，安安静静看他们表演。

    那几个尝试沟通幻界莲的门派人对上墨玄冷厉的目光，神色都有些变了，急忙解释。

    “不是我们，我们没有沟通幻界莲，我们根本沟通不到，更别提让它认主。”

    就连墨蓝袍男子那样的实力，都被这个老头打成了那副凄惨的样子，他们这些人又怎么受得了？

    这个时候，这些人都有些后悔之前去沟通幻界莲了。

    墨老冷厉的目光从那些人脸上扫过，并未发现任何异常，当下眉头一皱。

    搜索别人的精神联系对他也不是毫无影响的，特别是这些人实力本就是圆满境左右的强者。

    若真让他全都搜索一遍，他的精神体也会受伤。

    思索片刻，墨老转身看向玄羿道，“陛下，那件东西，你带来了吧？”

    玄羿愣了刹那，旋即反应过来，“墨老，要用它吗？用了可就没有了！”

    “事已至此，用吧。”墨老点了下头沉声道。

    幻界莲已经出现，很多特别的手段再藏着掖着，也就没什么意思了。

    只要今日能查出幻界莲所在，他就一定有办法将之夺过来！

    墨老沧桑的双目微微一凛，冰冷的目光便扫射向了四周。

    目光所及之处，所有人神色皆是微变，天麟墨老今日为了这幻界莲，莫非要大开杀戒不成？

    见墨老这么坚定的态度，玄羿略微沉吟，便从乾坤袋中取出了一只白玉盒子，盒子打开，一股浓郁的药香便飘了出来。

    那药香钻入鼻尖，原本紧张而烦躁的众人顿觉心情一松，整个人无比舒畅，甚至体内真气也在药香的作用下，开始了疯狂恢复！

    众人眼睛一亮，甚至有人惊呼出声，“这，这难道是那早已经绝迹的圆灵液？”

    随着这一声惊呼，整个白塔内的人脸色齐齐变了！

    “圆灵液？那不是慕云鬼医最后出售过的一批药品吗？这十多年过去了，竟然还有留存于世的？”

    说话那人却十分肯定，“那圆灵液我曾经用过，绝对不会记错的，这种单靠药香便可以让人加快真气恢复的药液就是圆灵液！”

    那人指着玄羿手中的盒子，眼睛睁得大大的，就想看看慕云鬼医最后出售的药品。

    玄羿也没功夫吊大家胃口，真气一出，直接灌入盒子，将里面一块小指甲盖大小的灵晶取了出来。

    灵晶呈淡淡的绿色，光芒洒下晶莹剔透。

    它体积不大，想来溶于水之后并没有多少药液，但即便只是那么一点，在如今市面上也是宝贝一般的存在，有价无市！

    圆灵液的药方，早已经随着鬼医的陨落，而流失了。

    可以说，这个世间已经无法再有人将圆灵液炼制出来！

    所以，单就这指甲盖大小一点，也足够引起很多人重视！

