
　　叶青装着讶然的样子，看着孟剑锋说道：“血盟？你们是血盟的人吗？你是血盟哪个堂口的小弟？我告诉你，我跟你们血盟的铁牛啊，鼹鼠啊都挺熟的。”

　　听到叶青的话，孟剑锋是真的气啊，他血盟的这两个堂主就是让这个混蛋干掉的，这混蛋居然还跑来说风凉话。

　　而且他孟剑锋可是血盟的老大，这混蛋居然问他是哪个堂的小弟？

　　这他娘的是赤果果的轻视呀！

　　哼……真想揍这个混蛋呀！

　　不过孟剑锋气归气，但他也清楚，肖家这个傻子赘婿可是很强的，他是打不过的。

　　不过他打不过，陈东的那两个筑基之境的强者却有可能打得过，所以他准备向两人递眼神。

　　然而，那两个家伙哪需要他传递什么眼神啊，在叶青出现的时候，这两个家伙就已经悄悄的移动了位置，对叶青形成了前后夹击之势。

　　叶青会没注意到这两个家伙的小动作吗？

　　显然，他是注意到了的，只不过他毫不在意，还是一脸戏谑的看着孟剑锋，说道：“你丫的倒是说话啊，到底是不是啊？哦……对了，你们的那个军师，我也认识，噫……他叫什么来着？”

　　听到叶青的话，孟剑锋眉头皱了起来，这家伙连军师的名字都叫不上来，好像挺不熟的样子，就这个样子，军师似乎并不像陈东说的一样，准备投靠这家伙啊？

　　不过看到叶青那一脸戏谑的表情，孟剑锋又吃不准了，这家伙很有可能是故意这么说的，目的就是要让他认为自己误会了军师，从而放过军师？

　　两种情况都有可能，一时间，孟剑锋也不知道应该怎么办了。

　　虽然他贵为血盟的老大，但是他的脑子并不好使，也没有管理血盟的能力。

　　不然的话，这些年来，他就不会甩手让军师管理血盟了，而且也不可能让陈东三言两语就给离间了。

　　他也不想想，如果军师想要取代他的位置，或者背叛他的话，会等到这一天吗？

　　当年，军师是有可能成为血盟老大的，毕竟十二生肖堂是军师整合的，血盟的形成也是军师一手促成的，按理来说，血盟的老大也应该是他来坐，但是他还是将自己的兄弟孟剑锋推到了这个位置上。

　　原因很简单，那就是孟剑锋救过他的命，莫英豪是一个知恩图报的人，这些年来，在血盟的事务上，莫英豪也是鞠躬尽瘁。

　　然而，即便是这样，自己的这个兄弟还是选择了对他的不信任，忘记了曾经发生过的一切。

　　或许正是因为看出了孟剑锋没脑子，所以陈东才会选择与血盟合作吧？

　　嗯……毕竟只有这种白痴，才好控制嘛！

　　孟剑锋被人利用了，被人离间了，还以为自己洞悉了一切，这是典型的被人卖了还在替别人数钱。

　　“叶……青……”

　　这时，莫英豪艰难的抬头看向了叶青，喊了一声。

　　叶青回过身来，似乎是才看到莫英豪一样，说道：“噫……是你啊，你不就是血盟的那个军师吗？我忘记了，你叫什么名字呀？”

　　莫英豪也摸不透叶青是什么意思，他是故意忘记自己呢？还是真忘记了呀？

　　莫英豪有点摸不着头脑，不过这并不重要，重要的是他看到了希望。

　　嗯……活着的希望。

　　要是在二十年前，被自己的兄弟误会，莫英豪或许不会挣扎，死就死吧，但是现在却不一样了，因为他有了一个女儿，为了女儿，他也必须活着。

　　因为他很清楚，一旦自己挂了，谁来保护自己的女儿？

　　如果自己真死了，女儿的下场恐怕不会太好。

　　一想到自己的女儿，他也顾不上回答叶青的问题，而是看向了孟剑锋，沉声问道：“我女儿呢？”

　　“莫琴怡？哼……”莫英豪冷哼着说道：“还说自己没有反叛之心？如果没有的话，你怎么可能让莫琴怡逃离筑城，躲到海城去呢？”

　　“这绝对不可能！”莫英豪急呼道。

　　事实上，他根本就没有什么反叛之心，自己的女儿又怎么可能躲到海城去呢？

　　莫英豪眉头一皱，心被提了起来，因为他只想到了一个可能性，有人为了离间他和孟剑锋的关系，要么将自已女儿藏起来了，要么就是杀了自己的女儿。

　　想到这里，他的脸色真的极其难看了，狠狠的瞪着孟剑锋，他却什么都没有说。

　　自己的兄弟是什么样的性格，他太清楚了，这个时候，他知道自己就算是解释什么，说什么，孟剑锋都听不进去的。

　　随后，他又看向了叶青，沉吟片刻后，他说道：“叶青，我们做个交易。”

　　“什么交易？”叶青眯着眼睛问道，他看得出来，莫英豪怕是要作出选择了啊！

　　“替我找到我女儿，并救出她。”莫英豪沉声说道。

　　“呵呵……救出莫琴怡？你那个女儿是自己跑的，又不是落入了谁的手中，为什么要救呢？莫英豪啊，莫英豪啊，你他娘的也太会演戏了吧？哼……跟我演了几十年了，你这个城府还真是无人能及啊！”一旁的孟剑锋阴阳怪气的说道。

　　事实上看到自已这个多年的兄弟伤得很重，孟剑锋也生出了一些恻隐之心的，正在考虑要不要对莫英豪不下杀手，但是一听到莫英豪要和叶青做交易，孟剑锋的气又腾腾升了起来。

　　哼……这个混蛋还说没有背叛之心？

　　然而，他也不想想，这背叛之心是怎么来的？

　　如果不是他被离间了，如果不是怀疑莫琴怡落入了别人的手中，莫英豪会和叶青做这个交易吗？M.23sk.com

　　说白了，这一切都是孟剑锋的不信任而导致的。

　　莫英豪显然对孟剑锋已经失望透顶了，所以说看都没有看他一眼，而是一脸期待的看着叶青，因为他知道在这里，或许只有叶青能对付得了那两个比他还牛的筑基之境的强者，也只有叶青才有可能救他的女儿。

　　至于说他自己，死不死的无所谓了，显然，对于孟剑锋的失望已经让他心灰意冷了。

　　叶青瞥了他一眼，谈谈的问道：“你拿什么做交易？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第631章 拿什么做交易？免费阅读。https://xs.23sk.com 