    蟠桃园的动静儿不可谓不大。

    张扬也万万没有想到他只是将一小块儿息壤埋入蟠桃母树之下，竟然会引发如此异变。

    蟠桃树乃是洪荒顶级灵根之一，是先天水行灵根之中的魁首，原本是道祖养在紫霄宫中的，后被道祖赐予母后作为镇压天庭气运之物。

    镇压气运之物啊，别说是接应与准提两位圣人，纵然是通天教主也羡慕得不轻。

    按理说这蟠桃树什么大风大浪没见过，在紫霄宫后院都是不动如山，可如今这一小块儿九天息壤埋下去..

    本就枝繁叶茂，树荫遮蔽的蟠桃母树竟以肉眼可见的速度正在拔高，土地在树木的膨胀之下，不断生出裂缝，刚刚埋下去的九天息壤则不断向外扩散着的修复土地的精华，循环往复。

    不只是蟠桃母树，九天息壤在埋入蟠桃园的瞬间，便同整个蟠桃园化为一体，虽然其中绝大部分的养分精华被母树摄取，但剩下的三千六百株母树也从中获益匪浅，再加上它们本就受到母树的哺育，自然也有一番变化，虽然没有母树那么明显，但也纷纷拔高了一大截，树干明显粗壮了很多。

    三千六百株蟠桃树，加上母树在同一时间集体拔高变粗，会引发蟠桃园的异动也就不奇怪了。

    这还不是最令人惊叹的。

    不仅仅是造成这场风波的罪魁祸首张扬，连带着他身边的玄女，以及随后赶来的昊天、瑶池、西王母以及瑶姬仙子...震撼之中，更多的则是掩饰不住的惊喜！

    “它...它...”瑶姬仙子指着面前的蟠桃母树，开口道：“它竟开花了！”

    呼——

    瑶池快步走上前去，将挡在前面的太子一手拨开，缓缓伸出素手，似乎想要轻抚在离她最近的一处花苞上，可眼看就要触及花苞时，却把手往回一缩...这一副跃跃欲试且小心翼翼的模样，就好似生怕自己的力气太大，折损了眼前的这一抹微红。

    说是开花，其实多少有些不准确。

    这母树上只是生出了无数含苞待放的花骨朵，绝大部分都藏在枝叶下面，但也有少数傲然挺立在枝头，似乎已经迫不及待的要迎风怒放。

    但并没有开放。

    “恭喜母后！恭喜父皇！”还是张扬最先回过神来，在一旁向着瑶池与昊天道喜：“这蟠桃母树一朝生花，正是印证了在父皇与母后的统领之下，天庭大兴指日可待！三界众生也会更加安定兴旺。”

    一向喜欢同瑶池玩闹的西王母，此刻也没有多声，见眼前桃花开，她自是发自内心为瑶池欢喜，一来是她知道在紫霄宫时这蟠桃树便是瑶池一直在照料，一直期望着蟠桃母树能够开花结果；二来也是希望能够尝尝着这蟠桃母树结成的第一批桃子。

    自家儿子的话，让瑶池从刚才的失态中回过神来，在场的都是自己人，瑶池倒也没有刻意装出一副端庄老成的模样，而是笑骂了一句张扬：“你啊...什么时候都有好话说。说说吧，这是怎么回事儿？”

    “儿臣从女娲娘娘处得来了一小块儿九天息壤，娘娘说埋入蟠桃园中会有奇效...可儿臣也未曾想遇到会闹出这么大的动静儿。”

    女娲娘娘。

    瑶池顿感五味杂陈。

    前脚抢了本宫的儿子，后手便让儿子带回来一块儿九天息壤，直接让自己的第二心头肉粲然生花...但凡换个别的大能瑶池都要把九天息壤挖出来，怼在她脸上说“本宫不稀罕”，但这一位显然惹不起，甚至还想要更多...

    瑶池想了想，对着张扬说道：“叫什么女娲娘娘，那是你的义母干娘...女娲娘娘自伏羲道兄陨落之后，便独居深宫而不出，你这个当义子要多去探望请安，知道了么？”

    昊天这一听这话，顿觉新奇，心说：桃花一开，这天难道也变了？

    张扬连忙上前挽着母后胳膊，“知道了，孩儿省得。”

    总之，蟠桃园的事情是搞清楚了，母树生花这是大好事儿，就是不知道这果子什么时候能结出来。

    昊天等人再次叮嘱了张扬一番，让他好好招待玄女姑娘，千万不能怠慢，便先后离去...最后只剩下了还在打量玄女的瑶姬仙子没有离开。

    “玄女姑娘，我来替你介绍一下...这位是我姑姑，天庭的长公主瑶姬仙子。”

    “见过长公主殿下。”

    玄女其实早就注意到了这位长公主殿下，这位长公主殿并不似寻常女仙那般文秀模样，浑身上下散发着一股难得的英武之气，让玄女颇为的瞩目。

    认真说起来，这两位的性格还多有相似之处，具是豪爽大方之辈，颇似男儿性情。

    “哎——”果不其然，瑶姬挥手一摆：“叫什么长公主，太见外了，你我姐妹相称即可。”

    玄女一听这话，眉头稍皱...虽然对这位长公主殿下心有好感，但说起姐妹相称，却不知为何偏有些抗拒，正在为难间，便听到一侧的圣道太子开口道：“姑姑这不是存心欺负人么...明明是侄儿的好友，却偏偏要同您姐妹相称，平白高侄儿一个辈分儿，岂不是日后见了玄女姑娘，侄儿还得磕头见礼？其实侄儿有这样一位小姑姑倒是没什么，就怕玄女姑娘从此不自在...”

    瑶姬瞪了张扬一眼，正想要说些什么的时候，就听到玄女说道：“太子殿下说的有道理。”

    得。

    我还能说什么？

    瑶姬算是看出来，这姑娘已经被自家这个狗侄儿骗得七七八八了，自己就多余说话，有这闲工夫，倒不如想想如何把广寒仙子诓出来。

    左右看看，正巧就是在蟠桃园，而且这桃子刚刚受过九天息壤的滋养，正散发着迷人的清香，便随手摘了一只下来，咬一口...在咬一口。

    嘶，真酸。

    一边儿吃着，一边儿变出了一只篮子，摘了一篮子大桃，对着张扬道：“我去广寒宫见你另一个小姑姑了，走了。”

    等瑶姬仙子离开之后，玄女才猛然意识道，自己刚才是不是过于大胆了。虽略有羞意，但少女娇柔之态她是做不来的，片刻的慌乱之后，反而更加大方。

    “接着。”张扬向着她丢过去一只大小适中的蟠桃，笑道：“这桃子，不见得大就好吃，这种稍微小一些的，反而肉嫩汁甘。”

    玄女接过桃子，轻咬一口：“果真如此，甘甜入味，沁人心脾。”

    “诺，咱们天庭呢，一共就这么些人，今天你就全见到了。”张扬见玄女并没有受到影响，便随口找了一个话题，先把刚才这个有些尴尬的气氛打破。

    “来之前很难想象天庭会是这样的景象。”这一点确实也让玄女感到意外，但她很快就想通了，无奈道：“洪荒修士向往逍遥自在，成仙了道之后又有几人愿意上天受人约束？我似乎有些明白你为什么要在人族游历，并且教导那些有天赋的人族青年了...你是想要等他们修行有成之后，见他们招揽上天么？”

    “嗯，确实有一部分这样的原因。”张扬并没有隐瞒，相对于桀骜不驯的洪荒生灵们，人族简直就是小可爱。

    玄女想了想，又问道：“没有试着邀请一些洪荒修士加入天庭么？”

    “你遇见我那次，我是第一次下界，在三界两眼一抹瞎，谁也不认识。”

    “现在呢？这次下界，应当也结识了不少道友吧？”也不知为什么，说这句话的时候，玄女觉着自己的眼睛稍稍眯起了许些。

