    要净化黑珠，留在地底世界肯定不是正确的方案。

    这里陌生又荒凉，危机四伏，随时可能发生意外，稍有不慎黑珠还可能被国师抢走。

    只有回去地表世界，找人严密看守，再交由最适合的人持续不断地净化，心无旁骛，才能够在最快的时间内解决隐患。

    萧清羽和楚怀殇很快明白了这点，当务之急，需要尽快离开这里。

    “可是月儿……还有紫玄卿他们，一直没找到，我们怎么能离开？”萧清羽忧心忡忡，忐忑不安，已经过去了这么久，她越发担心月儿他们会不会出了事。

    “别担心，清羽，说不定我们很快就会找到月儿了。”

    楚怀殇虽然也担心，但也轻抚着萧清羽的长发，柔声安慰道：“就算月儿年纪小，你总该相信紫玄卿吧？十年前他能从虚空里找回月儿，十年后，他一定也会平安无事地将月儿带回来的。”

    萧清羽垂眸，心里一阵感激。

    是啊，她相信紫玄卿一定会保护好月儿的。除了殇和她，这世上就只有他对月儿最好、最关心了。

    “好，那我们再等等。”

    萧清羽想了想，说道：“趁着这个时间，我们得在圣城周围留下标记，越多越好，一旦紫玄卿和月儿到了附近，就能发现，然后就能找到我们了。”

    楚怀殇也觉得这个办法好：“不错，紫玄卿肯定会带着月儿来圣城的，只是时间问题罢了，我们耐心等着就是。”

    他稍微安心了一点。

    余下要做的，就是彻底困死国师，不让他离开皇宫。

    等和紫玄卿月儿他们汇合后，就可以联手干掉国师，再带着黑珠离开地底世界，从原路返回。只要一切顺利，元灵留下的隐患就彻底消除了。

    一连好几天，萧清羽都在圣城附近。

    她跑遍了方圆百里，在各处留下灵力标记，小小的一团，再隐藏起来不会被人轻易察觉。

    但紫玄卿和月儿来了，肯定会发现。

    楚怀殇也没有歇着，不但要去皇宫加固神器囚牢，释放更多的灵力维持运转，回来后还要帮萧清羽逼毒，忙得不可开交。

    总算萧清羽体内的黑丝逐渐减少，虽然肩头的伤势还没有回复，但比最初要好得多了。

    独孤天宇和皇后是最清闲的，但也是最担心的。

    他们能力不够，帮不上忙，一边心里愧疚，一边又担心自己和所有人的未来。

    萧清羽和楚怀殇又去忙了，也没空顾得上他们，独孤天宇和皇后留在隐匿铭文阵法中，这几日风吹露宿，整个人都憔悴了不少，没有洗澡，人也变得灰头土脸的。

    “天宇，你说我们该怎么办呢？”

    皇后一边给火堆夹柴，一边看着架子上锅里烧的汤。

    这几天，她就负责煮饭了。

    以前从来没做过这种粗活，皇后什么都不会，刚开始还烫着自己了。

    但除了煮饭，她什么都帮不上忙，也不好意思白吃白喝，一点都不报答，皇后才硬着头皮说自己帮忙做点力所能及的事，几天下来，也算勉强会了。

    好在还有儿子陪在身边，皇后心里多少有点安慰。

    独孤天宇拿着萧清羽给的灵石，正在替换阵法下埋的已经报废的灵石，手上全是土。萧清羽教过他，也做过两次了，还算熟悉。

    “母后，我们会没事的，放心吧。”

    独孤天宇头也不抬，一边做事一边说：“楚公子和楚夫人那么厉害，他们一定能帮我们解决问题的。只要除掉国师，一切都会恢复的。”

    他不敢看母后，怕脸上的心虚被发现。

    被国师的淫威压迫多年，他怎么可能一时半会就改变？即便那两人再厉害，可他也缓解不了心头的压力和恐惧。

    皇后却不知道，总算点了点头：“希望如此……”

    蓦地，她似乎看到了什么。

    张大眼睛，皇后盯着远处地平线上，有几个黑点迅速朝这边跑来，正是她这边的方向。

    “天宇，你看……前面那是什么？”

    独孤天宇转头看去，好一会儿，他终于看清了，脸色一变：“不好，是魔兽！”

    那是荒野上生存的铁甲蜘蛛，基本都在靠近禁地的周围的生存，因为它们体型硕大，八脚展开不下一丈长，要吃很多才能存活，所以虽然危险，但圣城附近是早就绝迹了的。

    为何铁甲蜘蛛会出现在这里？

    独孤天宇慌了，这种魔兽可是吃人不吐骨头了，一来就是七八只，现在只有他和母后两个人，怎么对付得了？

    眨眼之间，七八只铁甲蜘蛛越来越近，迈开长腿飞奔如风，眼看就要冲到面前。

    皇后吓得腿都软了：“天宇……怎么办？”

    独孤天宇冲到皇后身边，扶她起来，自己也束手无策。

    他抽出了靴子里藏着的一把匕首，竭力压制着内心的慌张，挡在皇后面前：“母后，别、别怕，有儿臣在，不会……不会让它们伤了你的……”

    听着儿子颤声的话，皇后哪里不知道危险？

    眼看着铁甲蜘蛛距离他们只有十多丈了，皇后不得不死死拉着儿子，瑟瑟发抖却又竭力硬撑着，低声道：“别动、别出声，它们看不见我们的……楚公子他们说了，只要我们待在这里，就、就不会有事。”

    这是皇后和独孤天宇最后的希望了。

    萧清羽和楚怀殇才离开不到一个时辰，算算时间，他们至少还要一个时辰才会回来。这段时间，他们只有靠自己，一旦稍有不慎，只会死在荒野上。

    沙沙沙沙……

    铁背蜘蛛越来越近，动作也越来越慢了，它们似乎发现了什么。

    独孤天宇大惊，难道这些魔兽还能闻得到他们的气味？

    皇后吓得浑身发抖，死死拉着儿子的衣服，浑身冰凉。

    就在这时，她似乎又看到了什么。

    远处，有几个人影正在朝这边快速而来，还有两个人飞在天上，其中一人手上发出一道亮光，闪电般落在一只铁甲蜘蛛身上，顿时穿透了蜘蛛巨大的身体，轰然炸开。

    这下，铁甲蜘蛛犹如遇到了天敌，逃一般四散冲去。

    恰好有一只，犹如无头苍蝇一样，对准了独孤天宇和皇后的所在，冲了过来。

