    第九名死了，第十名顺势晋位，陈星河一举回到第四名，不过李魁星开启浩瀚天劫后，上升势头那叫一个猛，已经蹿升到第三名。

    第一名身穿粗布衣服，是一名不做任何防御的红发剑修。

    第二名是那个令陈星河产生重大危机感的炼狱修士。

    李魁星和陈星河成了老三和老四，后面有人急了。

    这种局面实在太可恶了，铅云世界居于第一位，炼狱世界居于第二位，黄泉世界占据三四位。

    中天呢？

    妖峰呢？

    第五位和第六位仍然是铅云剑修，第七位才轮到妖峰修士，第八位还是一尊大妖，第九位又是黄泉修士，第十位是炼狱修士。

    完犊子了！

    前面十名和中天没有任何关系，丢不丢脸？

    平时中天修士七个不服八个不忿，处处摆出一副高人一等嘴脸，然而真等最后一战，竟然以这种成绩报效觐天镜，脸面往哪儿放？丢人丢到姥姥家去了，已经不存一丝颜面，如果不能尽快扭转局面，就算能够进驻觐天宗，以后的日子也不好过。

    于是可以看到中天修士疯了，成群结队冲向光柱所在地，说什么都要干掉几个前十修士。

    陈星河也遭遇了中天修士，龙一，青萝，黑娃，絮散人各守一角，应对突如其来进攻。

    战火非常猛烈，中天修士之中有几个非常厉害的家伙，远远就动用雷霆手段，炸得虚空仿佛绽裂，之后又有十几名死士不计代价冲击，这种知耻而后勇的精神倒是令人赞叹。

    不过赞叹归赞叹，有没有用另当别论。

    由于陈星河的速度太快，而且脑海可以映射周遭每个细节，所以那些厉害手段不等靠近就会受到剑光阻截，想要真正发挥作用太难了。

    虽然陈星河没有料敌以先能力，但是有这种速度自可趋吉避凶，他与敌人几乎一起做出各种反应，所以做他的敌人非常倒霉，必须亲自靠到近前硬碰硬，除此之外别无他法。

    有几个中天修士不信邪，朝着陈星河施展道法，只见一片剑影如同火烧云向两侧渲染，所有法术都被带偏，真的无法发挥。

    在场中天修士集体傻眼，对方仅仅依靠剑影就封锁了道法，要知道他们的消耗可不小。

    如果对方是铅云剑修也就罢了，勉强还能接受，可他偏偏是黄泉修士！

    可恶，太可恶了，你一个黄泉修士玩剑玩得这样溜，问过铅云剑修了吗？那些有事没事喜欢比划飞剑的家伙哪儿去了？为什么任由此人猖狂？

    道法受到克制，接下来应该怎样打好这一仗？

    中天修士想到昔日肆无忌惮欺负那些黄泉杂鱼，暗道眼前这个用剑家伙怎么不跳出来为那些杂鱼主持公道？好让中天各部收集信息，战前可以想办法针对，不至于现在挠头。

    陈星河肃杀说道：“你们在等什么？要打就打，不打就走，也许你们可以在其他地方找到比较弱小的对手。”

    “不能退，值此紧要时刻，拼上性命死战。”这些中天修士的觉悟还不算差，陈星河劝他们离开是怕近前四名同伴吃不消，没有想到适得其反，反而让这些家伙同仇敌忾，拼上性命。

    “杀！”龙一大吼一声冲了出去。

    陈星河知道龙一这是用实际行动表明，不必分心他顾，他们有信心有决心应对接下来的碰撞。

    “好，死战！”

    剑出如虹，杀意四射。

    一颗颗人头飞落，当陈星河真正追求杀伤速度之时，在这座战场上没有人能超越他，一个个修为不弱中天修士饮恨。

    强中自有强中手，陈星河以极速镇盖一方。

    毫不夸张的说，在这处战场上，单单强大远远不够，千年试炼捂到今天，如果不能超拔突破天道限制，那么你始终都是平庸者。

    此刻，排在前面二十名的修士，几乎都有突破天道对于筑基期的限制，所以说大浪淘金淘的就是他们。

    很可惜，这些中天修士没有一个是陈星河的对手，对上这等人物，他们只能合力爆发禁法。

    四名修士掐诀燃烧生命，动用可怕禁术，就见远近时空出现条条框框，对此地进行圈定。

    陈星河的速度一下子慢了下来，身形变得格外沉重。

    这等状态让他挑了挑眉，不由得高看这些中天修士一眼。

    “抓住他了，快……快出手……”四名修士瘫坐下来，身上冒起丝丝缕缕白气，说话时神智已经不清。

    蓦地，出现凤型波纹，带着一抹瑰丽穿射而至，眼看着就要穿过陈星河的身躯，岂料陈星河张口用力一吞，瑰丽波纹消失不见。

    “什么？”

    “怎么会这样？”

    “他竟然可以吞噬我们存蓄百年之久的秘法印记，为什么身体好好的，没有任何变化？”

    就在这些中天修士大为吃惊的时候，陈星河抬起左手发出“砰”的一声巨响，远远看到瑰丽色彩横扫而出。

    “噗噗噗噗噗噗……”

    这一刻死了多少中天修士，已经计算不过来。

    陈星河点了点头，对于融合七百二十支帝江神幡的身阵有了更多认知。

    就在刚刚，他施展静心咒进入时间静止境界。

    时间自然不会静止，只是心思变快，可以在瞬息之间进行大量思考！

    其中一个念头就是能否通过自身窍穴，让法术或者禁术转变方向，从哪里来，回哪里去。

    别人觉得只是过去一瞬，实际上陈星河消耗了大量心神去测算，去感应，去推演，这才有了刚才那神奇一幕。

    当然，若非归藏剑凝聚出七百二十道剑影也在窍穴之中驻守，没有这等强横至极防护，他是万万不敢尝试的。

    经此一试，陈星河对自身天地人三阵略有心得，隐隐抓住某种灵感，对日后应该十分重要。

    “轰……”

    陈星河一惊，气息不对。

    在这些中天修士中藏着一名绝顶高手，是不输于妖龙夜排云的可怕存在。

    此人甫一出手便斩灭了絮散人，不过絮散人到底曾是金丹期存在，身形在百丈之外重新汇聚。

    陈星河松了口气，活着就好，这四百个名额说什么都要占上几个。

    “哦？竟然躲过了。”此人瞄了一眼絮散人，略微心惊之际，陈星河已经来到他面前。

    没有半句废话，二人全力出手，顿时激发出一簇簇火花，闪耀夺目。

