    艳阳高照的天空突兀的暗了下来，并且愈发的阴暗，转眼间的功夫，白天就变成了黑夜，还是伸手不见五指的那种，熊熊燃烧着的大街成为了唯一的光源。

    正荡着蛛丝的蜘蛛侠无比惊愕的望着漆黑无比的天空中唯一存在的皓月，失去了繁星映衬，显得格外的明亮，哪怕是近在咫尺的火焰都被月光给压了下去。

    “白天？黑夜？”蜘蛛侠跃上一根断裂了大半的承重柱，蹲在那里，抬头仰望着漆黑一片的天空，心中满满的都是震惊，明明刚刚还是白天呢？咋现在就变成黑夜了？没听说有日全食啊，而且就算是日全食也没这么快吧。

    以格瑞尔为中心周围一百米的范围，全都变成了黑夜，可站在一百米零一厘米的地方往这里看，看到的依旧是白天，往前迈一步就会步入黑暗，退回来就又是白天，令人渍渍称奇称奇。

    格瑞尔脚下的公路不知何时变成了泛着波纹的水流，低头就能看到水中的银月，离格瑞尔越远，水越是浅和稀薄，渐变为水和公路的混合，再远就变为坚固的公路，显然格瑞尔所能影响的区域就这么远。

    “水...这就是水的领域，实在是太神奇了。”格瑞尔无比惊喜的感受着四周，到处都充斥着水，并且能够随他的心念而产生变化，双手向上一抬，平静的水面当即涌动起来。

    下一息，八道水柱从脚下冲了出来，直飞向天际，一直到达百米的空中，冲过一百米的距离，水柱瞬间消失不见，让格瑞尔感觉水之领域有点像是镜面世界，一旦离开就会恢复原状，而在里面哪怕搞了个天翻地覆也影响不到外界的世界。

    消失的水柱变成了最原始的水元素，朝着四周扩散开来，所过之处，熊熊燃烧的火焰当即被遏制住，并且火势逐渐的减弱，最终彻底熄灭，连一个火星都没有留下。

    蹲在断裂的承重柱上的蜘蛛侠瞪得眼珠子都快出来了，大张着嘴巴，呆呆愣楞的看着格瑞尔周身环绕的八根冲天水柱，这应该出现在电影里面才对吧，怎么可能出现在现实中呢？

    再看看漆黑的天空和挂在空中的皓月，蜘蛛侠半天憋出了半句话：“这不科学...”除了这，他实在是不知道该说什么才能形容他所看到的极其不科学的、魔幻的灭火手段了。

    等到满街大火彻底熄灭后，格瑞尔才垂下手掌，身上的Kiva装甲光芒一闪，瞬间消失不见，变回decade基础形态，黑夜、银月、水流全都跟着一起消失了，让格瑞尔附近的街道重归光明之中。

    蜘蛛侠从柱子上跳了下来，来到格瑞尔面前，看了看四周的废墟堆，找不到一点的火焰余烬，抬起脏兮兮的手抓了抓脑袋，言语间难掩震惊，道：“刚刚那是什么啊？”

    “魔法！”格瑞尔说着解除了变身，抬起左臂带起身上的黑色风衣，掌心对着前方，右手食指和中指并拢指向前方转圈，虚空当即迸发出明亮的火花来，快速的聚合成一个发光的圆环，显露出里面的青山绿水和城堡。

    “这...”蜘蛛侠再一次的被震住了，看到格瑞尔一脚跨入空间门，下巴都快掉在地上了，这还是他认识的那个科学社会吗？不会是穿越到魔法世界了吧。

    格瑞尔对着蜘蛛侠摆了摆头，道：“过来啊，你想站在那里等着警察来吗？”

    “哦！”蜘蛛侠回话都跟梦呓似得，已经开始怀疑自己是在做梦了，跳进空间门后还小心翼翼的伸出手，想摸一下发光的圆环，到底是不是任意门。

    只是还没等他的手摸到圆环，格瑞尔就挥手散去了空间门，扭约街头的废墟顿时消失了，取而代之的是高山流水及脚下的城堡。让蜘蛛侠终于忍不住狠狠的掐自己一下，不然实在是无法确定这是不是梦境。

    不只是蜘蛛侠如此感觉，扭约街头正在救火的市民同样如此，手中拎着水桶，站在房子门口，目瞪口呆的看着自行减弱的火焰，直至彻底熄灭，前后加起来还不到两秒呢。

    还没泼水呢，火就熄灭了？遇到的怕不是假火。

    ‘哐当！’

    极度的震惊让他手中的水桶掉在地上、冰冷的水流了一地都浑然不觉，扭头看看四周，刚刚还拼命逃着的人群，此刻都是呆滞脸，甚至有人伸手捏了捏自己的脸，显然是怀疑自己活在梦里，不然火怎么会自己熄灭呢？

    拉着刺耳、具有穿透力的警笛的消防车着急忙慌的顺着公路驶了过来，足有二三十辆之多，这还是第一批，还有更多的消防车在赶往这里救蔓延了一两条街的大火。

    现在这些消防员极度怀疑自己接了假火警，不，不是怀疑，而是确定，转悠了半天都没找到任何一个着火点，哪来的冲天火势。可他们远远的看到了冲天的黑烟，怎么跑到跟前反而找不到着火点呢？难不成是海市蜃‘火’？但为啥又能看到满大街烧的破破烂烂的大楼和灰头土脸的人呢？

    到底着没着火？成为了所有消防员心中的不解之谜。

    这场诡异的大火成为新的都市传说和流传网络上的奇闻怪谈，连奥斯本集团的机器人疯狂破坏城市的新闻都只能排在第二，论热度根本没法和‘诡异消失的大火’相比。

    无数灰头土脸的人对着镜头，带着惊讶和困惑的对着镜头诉说他们看到的无比诡异的场景，明明助燃物还有一大堆，并且火势增长到难以控制的地步，泼一桶水上去，两三秒就变成水蒸气，这样的大火哪怕消防车没个一两个小时别想控制住。

    然而在众目睽睽和天空中的直升机的新闻直播的摄像头下，蔓延了两条街、将数十栋大楼、数百辆汽车以及上千位来不及逃走的人卷入其中的漫无边际的火海就这么自行熄灭了，十分以及特别的不科学。

    不少人信誓旦旦的说是上帝的意志，神学的确让人嗤之以鼻，但反驳的人却完全不知道该如何反驳，更加找不出反驳的理由，毕竟这实在是太诡异了。