    如今的高要亦是练出一些火候，一个瞬身跨越10米当然非常的轻松。

    小二看到这一幕，眼中透露着崇拜之色。

    “先生果然是天人降世，看来今天刘邦这个泼皮要被教训了~~”

    聊天群内。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“高要哥哥好帅！！揍死那个可恶的刘邦！！！”

    郡主赵敏：“虽然刘邦是汉高祖，应该被人敬佩，但是这个神话世界的刘邦根本不值得令人敬佩！看群主大大上传的文件我都要被气死了，一个刘邦一个易小川！！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“不要揍死, 要慢慢的折磨！后面还有易小川呢~~一起折磨，让他们这么鹅心！”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“防火女小妹妹的性格越来越火爆了，妾身喜欢~娇笑.jpg”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“~~~~(>_<)~~~~，人家是属于冥王哥哥的，不要过来！”

    超兽冥王：“.....”

    全能全知的群主大大：“呵呵，我最新更新的超兽武装篇资料你没看吗，冥王道友是有妻室的, 你要当小妾吗，防火女丫头~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“当然可以了！！有什么不好的，能跟在冥王大大的身边，我就开心！”

    华山真君子-岳不群：“...”

    冰清玉洁-小龙女：“防火女妹妹这一手让我猝不及防。。”

    弟控-宇智波鼬：“不说了，不说了，继续看高要君的直播吧~~”

    .....

    神话世界。

    大秦。

    沛县。

    酒馆内。。

    正在闹事的刘邦突然感觉浑身发寒。

    瞬间汗毛倒立。

    他总感觉一股莫名的杀意集中在自己身上。

    .....

    还没来得及思考。

    一个身影出现在他的面前。

    正是高要。

    “就是你在闹事？”

    高要神情冷漠的问道。

    刘邦露出了欠打的笑容。

    指着菜里的虫子，抱拳道：“老板，作为顾客，你说，这是怎么回事，我和这帮兄弟可都是正经过来吃饭的，你这不是恶心我们嘛？你要是.....”

    “咣当！！！！！！”

    话还没说完。

    高要直接一个直接一脚把刘邦踹飞到酒馆门外将近十米的一颗石柱上。。

    “咚！”

    一声闷响。

    刘邦只觉得胸口发舔，大吐鲜血。。

    瞬间蔫吧了。。。

    在酒馆所有吃饭的百姓包括跟着刘邦的小混混都懵比了。。

    这等神力，太过骇人！

    高要牢记群主的嘱托，现在不能杀了刘邦，所以根本没用力。。

    但是饶是如此，刘邦被这一脚踹的至少没了半条命。。。

    不过刘邦不愧是神话世界的大气运者，传说中的白帝转世。

    虽然被这恐怖的一脚踹飞。

    但是并没有昏厥。

    在几个穿着邋遢的同伴扶持之下站了起来。

    面色阴沉的看着高要。

    高要神情淡漠道：“把盘子里的虫子全部吃了, 然后洗干净，再磕九个头，就可以滚了。。”

    刘邦强忍着痛苦，艰难的开口道：“朋......朋友，得饶人处且饶人，今天的事情就此揭过，我也不会让我的兄弟们砸你的场子，何必再羞辱我呢~~”

    “可.....咳咳，可能你是新来的，不知道我泗水亭长刘邦的名号，正所谓得饶人处且饶人，你我各退一步，且看如何。”

    刘邦知道好汉不吃眼前亏，眼前的这个人绝对是个硬茬子，现在他几个所谓的兄弟根本不是这个人的对手，还是日后再报仇。。

    而且刘邦也不觉得高要能把自己怎么样，因为毕竟有秦法的约束。

    .....

    听着刘邦的话语。

    高要不禁放声大笑起来。

    “刘邦，当然知道了，一个废物混混，整天做一些偷鸡摸狗的事情，毁人生意还有清白的下见货色。”

    刘邦听到高要的话，并没有生气。

    反而非常自得。

    擦了擦嘴角的鲜血。

    微微扬头自得道：“咳....咳.....知道还不放过本大爷, 本大爷不计较你这一脚已经是给你面子了，不然，你今后的生意，哼哼~~~~”

    聊天群内。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“这个刘邦，真可恶！！真想弄死他！！！太恶心了！！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“忍不了了，忍不了了！！可是现在杀死刘邦，会影响命运线，发生不可预知的命运~但是真的好气啊！！”

    成为我的儿子吧：“这个家伙，和蒂奇很像啊。。。。。”

    郡主赵敏：“阴狠歹毒，这根本就不是我心目中的汉高祖！！”

    冰清玉洁-小龙女：“他本来就不是，群主大大也说过，来这么久你还不知道吗无限多维度宇宙之中，有无数个大汉，这个刘邦只是高要哥哥所在神话世界的刘邦~”

    野比大雄：“不管怎样，请务必杀死这个刘邦，太可恶了！！”

    超兽冥王：“@顶级大厨-高要，放心杀，一切未知命运和时间线法则的改变都不用怕，诸般因果尽加吾身，若是发生意外，本尊会出手的！！”

    平淡而又霸气的话语在聊天群里掀起了滔天巨浪。

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“不愧是我看上的男人，冥王大大好帅！”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“...，冥王前辈，您。。。您要小心啊~~”

    成为我的儿子吧：“是啊，冥王大佬不至于冒这么大的风险，先让高要把刘邦打成残废，让他闭嘴，以后稳妥的灭杀也可以~~”

    三国第一孝子-吕布：“布，也是这么认为的，这个刘邦一点都不像高祖本纪记载的那样，我都想捅死他了，但是冥王大佬还是要注意安全啊，虽然您很厉害，但是群主大大也说了，强行改变剧情会发生不可逆的事情和危险。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“嘤嘤嘤，人家虽然相信冥王大大，但是更担心冥王大大的安危~”

    超兽冥王：“一个小世界，所谓的命运和时间线以及不可预知发生的一切，对于我来说，毫无意义，就算是将神话世界抹除，亦是轻而易举，放心吧~~，”

    华山真君子-岳不群：“你们多虑了，你看就是平时没有多看群资料信息，冥王大佬可是无限接近十星的“无上境”。。”

    “高要的世界，甚至我们的世界，在冥王大佬的眼中，不过是个盒子而已，在我们看来所谓的世界意志，还有命运线的修改，如同毁灭一切的天道法则，业力，在冥王大佬面前，不过是小孩子的玩具罢了~~”

    野比大雄：“好深奥的样子，根本理解不了，总之就是就算是神话世界的天道也打不过冥王大佬就对了~~”

    传说中的雷神-雷伊：“我还没有看聊天群关于境界的详细资料，不愧是岳老师，简直什么都懂。”

    全能全知的群主大大：“既然冥王道友都这么说了，那么就这么办吧，不过是一方小世界，对于冥王道友来说是弹指可灭的，即便是有不可逆的事情，在冥王道友面前也毫无意义。”

    顶级大厨-高要：“多谢冥王大佬，既然如此，那在下就这就灭杀了这个畜生。”

    .....

    神话世界。

    大秦。

    沛县。

    看着口吐鲜血还一脸嚣张的刘邦以及他身边几个不可一世的小混混丑恶的嘴脸。

    高要眼神冷漠。

    一股恐怖的能量自其体内涌动。

    “滋啦，滋啦！！”

    高要周身萦绕着金色的闪电。

    宛若天人一般。

    可怕的雷霆之力自其手中凝聚出了一个拳头大小的耀金色的能量球。。

    “哗！！！！！”

    “这......这....这是天人吗！！”

    “这酒馆的老板居然是仙神临尘~~~”

    “仙人显灵，大家跪伏！”

    “仙人！！”

    不是谁带的头。

    所有人都跪伏在地，不敢抬头，浑身都在颤抖。

    而刘邦还有那几个小混混人都傻了。。

    愣在原地。

    甚至有的裤脚都湿润了。。

    “仙.....仙人饶命，小的。。小的。。。”

    “刘邦面色苍白，不知道要说些什么。”

    .....

    “轰隆隆！！”

    就在此时。

    本来晴空万里的天空突然阴沉起来。

    乌云密闭，天穹之上有亿万缕雷霆涌动。

    仿佛上苍发怒了一般。

    而高要本来萦绕在周身的闪电斗气瞬间暗淡下来。

    体内的能量全部被一股莫名的力量压制。

    高要眉头紧皱。

    一股浓浓的心悸之感自心头涌动。

    所有人都无比疑惑。

    刘邦也是有点懵比。

    喃喃道：“这是.....怎么回事。。”

    与此同时。

    聊天群内。

    “叮-----警告，警告，检测到神话世界的天道意志正在动用天道力量保护大气运者刘邦，群员高要若是强行灭杀刘邦会被湮灭。”

    成为我的儿子吧：“怎么办.....难道高要现在要收手吗？？”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“我相信冥王哥哥~冥王哥哥说出去的话，从来不会收回，就算是神话天道，也不行！！”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“呀嘞，老爷子，你这句话不行啊，是不相信冥王大大吗？”

    成为我的儿子吧：“没有，老夫只是担心高要的安全。”

    青青草原-喜羊羊喜公子：“哼，一个小世界而已，我觉的就算是村长不朽天尊慢羊羊都可以抗衡，冥王大佬怎么可能不行！”

    鬼王宗少宗主-碧瑶：“我相信高要哥哥也会安然无恙的~~因为有冥王大佬！”

    .....

    ...

    顶级大厨-高要：“我相信冥王大佬！！”

    神话世界。

    大秦。

    沛县。

    看着天穹无边无际的乌云和亿万缕雷霆。

    高要眼神坚定，一步一步的走向刘邦。

    要徒手将其灭杀。

    经过闪电斗气的淬炼，如今高要的身体宿主不逊于大秦顶尖的将军。。。

    刘邦似乎也看出点门道，老天爷似乎在帮他。

    嘲笑道：“哈哈哈，原来你是个妖孽，连老天爷都在帮我，你能拿我怎么样。。我劝你还是.....放过本大爷，以后每天给我吃香的喝辣的，老天就会放过你！！”

    然而，高要仿佛置若罔闻。

    一个瞬身，就跨越了数十米的距离，来到了刘邦的面前。

    要直接锤死刘邦。

    跟着刘邦的几个混混早就吓得连滚带爬的跑了。

    刘邦没想到高要如此果决，连上苍的警告都不怕。

    看着高要宛若杀人一般的眼神。

    这一刻。。

    他真的慌了。

    “轰隆隆！！”

    就在此时，这亿万雷霆竟然形成了一个将近万丈的雷霆之神，在天穹中。。

    宛若是高高在上的神明。

    漠然道：“破天道秩序者，死！！”

    说着，散发着湮灭气息的雷霆直接劈向高要。

    与此同时。

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙。

    冥界。

    玄冥之棺内。

    青子衿神情淡然：“终于找到了，这就是神话世界的宇宙坐标吗，好小的世界，不过没有用聊天群通过自己的无上信念跨越维度感知的感觉真不戳。。”

    言罢。

    远隔亿万万维度次元宇宙。

    青子衿朝着虚空摇摇一指。

    神话世界。

    本来要攻击到高要的雷霆瞬间化为了虚无。

    天空之中密布的乌云瞬间消失。

    转变成了一个极其恐怖的黑洞，仿佛无边无际一般，充满了毁灭和死寂的气息。

    整个神话世界，一切物质都被紫色的异能量迷雾缭绕，如同一片人间地狱。

    “那个万丈的雷霆巨人瞬间被这黑洞的可怕力量束缚，无法动弹，作为天道法则的代表，他竟然毫无反抗之力。”

    “这让神话世界的天道所烟花的万丈雷霆巨人慌了~”

    .....

    高要则是一脸激动的跪伏在地。

    不断的对着天穹之中的黑洞磕头。

    他知道，这是冥王大佬出手了。。。

    ...

    “谁，汝究竟是何方神圣！吾乃天道！为何扰乱吾所在世界既定的事实~~~~~”

    天道的化身，雷霆巨人虽然表面上说的很强硬，但是现在的他非常慌张。

    因为他感知道刚刚出手的存在根本不在宇宙和世界壁垒的范围内。。

    这也让他也清楚，自己绝对不是对方的对手，因为对方可以突破宇宙和世界的壁垒，在其他的世界攻击自己，这个手段已经超出了他的理解范围。

    作为一个小世界的天道，至多，也就是四星初阶的样子。

    本来，他不应该有灵智的。。

    但是因为种种原因，神话世界的特殊性，他拥有了灵智。

    但是，身为神话世界的天道。

    本来他设定好的命运剧情居然被这个高要破坏了，高要并没有向原剧情那样走，所以他准备将剧情修改回正轨。

    灭杀高要在重造一个高要。

    没想到，这个不知道这个恐怖的存在随手的一击竟是要将神话世界都要湮灭了。。

    而且自己现在陷入了大危机。。。

    ....

    就在此时。

    一道淡漠的声音传来。

