    

    陈阳回到自己家，刚想拉开医馆的卷闸门，开门坐诊，但谁知道兜里的电话忽然响了。

    看着是个陌生号码，陈阳接了起来。

    “喂，哪位？”

    “嘿兄弟！是我啊！临天下大酒店的主厨，王德！你还记得吗？”电话里的王德兴奋的说道。

    听着电话里熟悉的声音，还有王德这个名字，陈阳就想起来了。

    这个人就是前几天将自己兔子全都一次性收购了的那个人。

    “奥！是你啊，你怎么知道我电话的？”陈阳好奇的问道。

    “你电话是我从会计那里找来的，签收据的时候，你填写了电话号码还记得吗？”王德回复道。

    王德这么说，陈阳又想起来了，自己那天确实写过自己的电话号码。

    弄明白王德是怎么知道自己的电话之后，陈阳就主动开口询问对方打电话给自己的目的。

    “奥，这样，你今天打电话给我是干嘛？有什么事情吗？”

    “是这样的！你那天送的兔子啊，我们酒店卖得很好！然后就想拜托你，明天能不能再给我们供应一些？”电话里王德笑呵呵的说道。

    “山里的兔子已经没有多少了，这个时候你要的话……”

    “兄弟你放心，只要你有兔子，我们价格都好商量，我给你开四十五一斤咋样？“、

    陈阳原本是想故作困难，然后多要点价钱。

    但没想到这王德似乎猜到陈阳意思似的，不等陈阳话说完，直接就说要加到四十五块钱一斤！

    “那行吧……我去上山看看，能抓多少明天我都给你送来。”陈阳笑着答应了。

    “好，那我明天等你啊兄弟。”

    眼看陈阳答应了，电话里王德笑嘻嘻的挂断了电话。

    收起电话，陈阳将半拉开的医馆卷闸门又关上了。

    陈阳原本今天是不想上山的，但是一想到下午村里一般不会有人来找自己看病，所以也就决定上山。

    而且王德还把野兔的价格还开到了四十五一斤！可是个赚钱的好机会！

    关上了管闸门，陈阳从后门直接进入了内屋。

    然后挑起箩筐，拿上小锄头还有绳索，陈阳就又上山了。

    等陈阳走到山上的时候，时间已经临近了中午，这个时候正是天气炎热的时候。

    看着天上炎热的太阳，陈阳没有急着抓兔子，而是随便找了一棵两人环抱的大树，坐下来休息。

    “这大山遍地是宝，但可惜柳河村很贫穷，现在雪英的债务也解决了，也该想些办法，让自己致富了。”陈阳靠在大树上，一边纳凉休息，心里一边想着以后的路要怎么走。

    陈阳是个大学生，思想比较活跃。

    虽然为了完成父母的遗愿，回到柳河村当个村医，但他心里可从来没有断过要赚大钱的念头。

    柳河村虽然条件简陋，什么都不好。

    但终归还有脚下的大山啊！

    古人云：靠山吃山靠水吃水。

    陈阳要想发财，主意自然是打到了大山的身上。

    “虽然这些天，靠着抓野兔赚了不少，还很走运的挖到了百年山参，但这样下去不是办法！”陈阳双手枕于脑后，嘴里叼着颗野草，嘴里喃喃：“我必须找个稳定的法子！让自己能一直赚下去！”

    陈阳很明白自然法则。

    自己每天抓山里的兔子，肯定不是办法。

    因为大山里的兔子是有限的，自己再这样抓下去用不了多久，大山里的兔子就会被自己抓光。

    所以要想一直有钱，就必须想个办法出来，让自己一直有兔子抓，亦或者有草药采！

    陈阳躺在大树底下苦思冥想了半天，最后终于了想出了一个能让自己每天都有兔子，或者草药买的办法来！

    这个办法就是养殖！

    靠养殖兔子，或者其他的一些什么野生动物，这样自己不就一直有野物贩卖了吗？

    而且柳河村的条件非常简陋，干点潮流的，或者创业什么的根本不现实。

    能在柳河村这样贫穷农村发财的！只能走养殖这一条路。

    思绪到这里，陈阳顿时就犹如打开了新世界的大门似的！

    “柳河村地处大山，非常适合养殖不说，而且山里还有许多的野物，所以说我根本就不需要投入什么成本！我只要多抓一些野兔回去养着不就行了？”陈阳眼前一亮，立马从地上站了起来。

    然后挑起箩筐，拿上小锄头就冲向了满是兔子的草坪。

    来到草坪，陈阳立马就顶着烈阳开始布置陷阱。

    虽然前两天陈阳已经抓了很多只兔子了，但是这里的兔子还是一如既往的多。

    大概过去了两个多小时，陈阳的箩筐就满了！

    看着满满两箩筐的兔子，陈阳开心极了。

    挑起箩筐就马不停蹄的下山，回到了家里。

    回到家里，陈阳连忙将空置的鸡舍拿了出来，然后将野兔们松绑，关进了鸡舍里。

    做完这一切，陈阳没有闲下来，而是冲向了自己家的后院。

    陈阳家的房子并不大，但是在房子的后面，还有一个用土砖围砌起来的小院落。

    这以前是陈阳奶奶用来喂鸡喂鸭喂牛羊的，但是随着爷爷奶奶的离世，这个后院就一直空置着，平时堆堆杂物什么的。

    今天陈阳准备开始创业，搞养殖了，所以决定先拿自己家的后院开刀。

    准备在后院搞一个小型的养殖场，到时候觉得有搞头了，自己在扩大规模。

    有了这个想法之后，陈阳立马就动手将后院给收拾了出来。

    同时，还将后院里的两间土砖房给清理了出来。

    后院里的这两间房子，原本是猪舍和牛舍，但是现在却被陈阳直接当做了养殖场。

    清空了猪舍和牛舍，陈阳还小心翼翼的检查了一遍。

    确定这两间房子没有什么漏洞，可以让兔子跑出去了之后，陈阳才将鸡舍搬了过来，然后开始往里面放兔子。

    “大的卖掉，小的先养着、”陈阳小心的分类，将那些小兔子全都放进了牛舍。

    然而就在陈阳努力分类的时候，他忽然注意到了，在准备卖掉的那些兔子里，有一只行动有些异常的兔子。

    那是一只很肥硕的兔子，但是看着它肥胖的肚子，还有不活泼的性格，陈阳有些好奇的将它拿了出来。

    陈阳摸了摸它肥硕的肚子之后，神情猛然一震：“发了呀！这是一只怀孕的兔子！用不了多久就能生了啊！”

    陈阳大喜过望，连忙将这只怀孕了的兔子放进牛舍，准备留下来生孩子。

    之后，陈阳连忙又将那些准备卖掉的兔子检查了一遍。

    很意外的，又从中找出了四只怀孕的兔子。

    “还好发现的及时，不然这些怀孕的兔子要是卖掉了，真是血亏。”陈阳摇摇头，觉得自己有些冒失了。

    差一点就错过了、

    兔子也分类了，养殖场也安排好了，陈阳拿出手机看了看时间，发现这时候才下午四点，太阳还很高呢。

    “还有点时间，再上山抓一点！扩大养殖范围的同时，还能抓几只卖钱。”陈阳干劲十足，想起自己马上就要开始搞养殖了，浑身上下就充满了劲。

    挑起箩筐，又冲向了大山。        

