    第2534章小虾米（三）

    灰猫听到卢筱筱的话后顿时气到不行，他为了保护杨柳而挨了一刀，没有想到杨柳竟然恩将仇报的耍他，要是他知道杨柳会耍他，他是绝对不会帮杨柳挡那一刀，因为不值。

    “我再去找杨柳一趟，这次我一定会从杨柳那里把最大的秘密给审问出来。”灰猫说完话后就转身朝办公室外走去。

    “等一下。”卢筱筱见灰猫要去找杨柳，她连忙朝灰猫喊道。

    灰猫听到卢筱筱的喊声后停下脚步，然后转过身朝卢筱筱问道：“筱爷，你有什么事吗？”

    “你到沙发上去坐着，我有事要和你说。”

    “我不用坐，筱爷你有什么事就说吧。”

    “你没有必要再去找杨柳，因为杨柳什么都不会说。”

    “筱爷你怎么知道杨柳什么都不会说？”

    “因为杨柳要是想告诉你早就告诉你了，毕竟你是他的救命恩人。”

    灰猫听到卢筱筱的话后眉头紧紧的皱了起来，然后他朝卢筱筱问道：“那我们接下来该怎么办？”

    “这你就得去问张旭了。”

    “老大，我……。”

    “你先回去休息。”

    “我伤的不严重，不用休息。”

    “我命令你回去休息。”

    “是。”

    卢筱筱在灰猫离开后，她双眼亮晶晶的看向张旭，她还是第一次看到张旭用命令的口吻和人说话，真是帅呆了。

    “我送你回国营宾馆。”张旭按了下太阳穴后朝小丫头道。

    “我先不回国营宾馆，我有事要和你商量。”

    “什么事？”

    “我打算明天去一趟杨柳家。”

    “不行，我不同意。”

    “为什么？”

    “太危险。”

    “不会有危险，我和孟娟的关系很好，所以杨柳不会对我怎么样。”

    张旭听到小丫头的话后觉得额头更加的痛了，于是他又伸出手在太阳穴的位置按了两下。

    卢筱筱看到张旭的举动后就知道张旭怎么了，于是她走到张旭的身后，伸出手帮张旭按压太阳穴。

    半个小时后卢筱筱见张旭睡着了，她就停止了给张旭按压太阳穴，而是从空间里拿出一件大衣盖在张旭身上。

    自从查抄岳家那一天起，张旭就不停的在忙，压根没有什么时间休息，所以就导致张旭的太阳穴痛。

    如果张旭不是遇到她，就这么继续让太阳穴了痛下去，那么张旭很可能会留下头痛的毛病。

    晚上七点多，张旭醒来后看到办公室一片漆黑，他立马就释放出精神力探查办公室。

    当他探查清楚办公室里的情况后，他紧绷的神经才放松下来。

    “张旭，你醒了？”卢筱筱刚打开办公室的门进到办公室，就看到张旭正站在办公桌前，于是就朝张旭道。

    “你刚才去哪里了？”

    “我吃饭去了啊，这是我给你带的饭。”卢筱筱说完话后就把手里拿着的饭盒放在了张旭面前的桌子上。

    “这个时间点你上哪吃的饭？”

    “秘密。”

    张旭听到秘密两个字脸顿时就黑了，于是他朝小丫头说了声去洗漱，就朝着办公室外走去。

    (本章完)

