    这种用鲜血养炼药炉的事情，她到底没有做过，不知道应该怎么做，所以想要有人指点才行。

    萧进虽然不知道苏言初为什么要找炼器师，但是既然她提出了，自己自然不能拒绝。

    所以，他答应之后就离开了。

    第二天，萧进就给苏言初带来了一个炼器师，是城西三清观的方外人。

    萧进将这个叫扬尘的道士介绍给苏言初的时候，苏言初淡淡地行了一个礼，开口说：“劳烦道长专门走一趟，麻烦了。”

    扬尘一身青衫，面色恬静，神态自然，倒是颇具仙风道骨的感觉。

    他淡笑地开口问：“不麻烦，贫道本来也不打算来的，但是萧州牧开出了不错的条件。又是万两香油钱，又是当前道馆只需要的千斤口粮，贫道自然就来了。姑娘有什么需要帮助的，尽管开口，毕竟拿了这么多的好处，若是不能帮点忙，贫道心里也是过意不去的。”

    萧进：……

    他倒是没有瞧出来他有哪里过意不去，这简直是故意拆他台子吧。

    苏言初挑挑眉，她倒是没有想到，这扬尘倒是一点方外人的包袱都没有。

    看着仙风道骨，倒是行为上却丝毫，没有掩饰柴米油盐的实际。

    她最喜欢和这种直率的人打交道了。

    “找道长，是因为，我在炼丹的时候，遇到了瓶颈。听说，用鲜血滋养炼丹炉是可以，提升炼丹炉的品质，达到人炉合一，可以炼制出品质更高的丹药来，不知道是不是？”苏言初开口问

    扬尘听了点了点头：“其实是这样的，不过人炉合一，是没有那么简单的，不过，想要跟炼丹炉相互有感应，就简单了。并且，姑娘的血脉是独一无二的，要做到这一点，就十分简单。”

    扬尘自然知道眼前的少女是苏家那个拥有真凤血脉的大小姐，所以才直接这样说。

    “哦？”苏言初稍稍挑眉，“不知道这个十分简单的事情，需要放多少血呢？”

    想起自己跟云北寒承诺过的事情，苏言初表示，如果需要太多的血，她就不想搞了。

    “并不需要太多，就两大碗吧！”扬尘笑盈盈地开口说。

    萧进：……

    苏言初：……

    两大碗在他眼里，叫不多？

    苏言初觉得，还好没有让云北寒一起来见这个扬尘，不然云北寒知道他让她放两大碗血，那扬尘估计真的要被弄成灰尘给扬了。

    “苏姑娘似乎有难处？那没关系，我们还可以再商量一下。苏姑娘觉得用多少血，会比较合适一点呢？”扬尘继续说。

    苏言初：……

    萧进：……

    这特么的还能讨价还价？

    苏言初觉得有些不对劲，但是面不改色，淡淡开口：“让我来开？这样会不会不太好，到时候，扬尘道长的回扣不是被压缩了吗？”

    “没关系！没关系！我的回扣拿少点……”扬尘乐呵呵地时说着，忽然觉得不对劲，所以闭上了嘴巴。

    他看着笑盈盈的苏言初，忽然觉得脊背有点凉飕飕的。

    真凤之血，谁不想搞点？

    他就是想，要多点血，到时候用剩下的，就当作自己的回扣了。

    没想到，这姑娘精明啊，一句话就把他的心思试探出来了。

    这真是，道高一尺，魔高一丈啊。

    “那个，你听我狡辩……啊呸……解释，你听我解释……”扬尘连忙开口说。

    “嗯，你说。”苏言初嗓音很淡，眼眸却始终含着淡笑，不过这笑，并不像是什么高兴的笑意。

    更像是洞察一切之后，调戏而不失礼貌的笑意。

    所以，他瞬间失去了狡辩的兴致，懒洋洋地开口说：“要不这样吧，姑娘说用多少血，咱就用多少血，你看成不？”

    苏言初听了，稍稍点头：“那就一小碗，如果不成功……”

    说着，她嘴角勾起一抹危险而妖异的笑。

    “如果不成功，任何？”扬尘总觉得苏言初接下来的话，对他来说，绝对不是什么好话。

    苏言初稍稍倾身靠近扬尘：“如果不成功，你就把你碾成灰尘，再扬了！也让你名副其实。”

    扬尘：……

    好凶残一女子，看来在回扣是没有机会了，太可怜了。

    最终，扬尘布了阵法，开始帮助苏言初提升炼药炉的品质。

    而苏言初确实也只给了他一小碗的血。

    最后，扬尘还是成功了。

    “你试一下吧，效果如何，我也并不确定，但应该不会太差。如果有问题，可以让人来找我。”扬尘把炼丹炉还给苏言初的时候，说了一句。

    扬尘做完这一切之后，就带着他的两个道童离开了。

    目送三人离开之后，苏言初就打算开始闭关炼丹。

    不过却在丹炉之中发现了一封信。

    “苏言初，三天之内，城中百姓必定会上门逼你献出真凤血脉救人。

    若是你救了，就等着血尽而死吧，如果你不救，那也会被百姓逼死。

    你要是想活命，就跟我们做一笔交易，交易成功之后，我们自然会把治疗瘟疫的药给你，到时候你就不用死了。”

    如果你同意，就在你的房间外边挂上一盏画着翠竹的灯笼。

    我们看到灯笼自然会联系你的。

    是生还是死，去看你的选择了。”

    苏言初见这一封信看完，不由得皱起了眉头。

    看来，真的有人在背后故意放出她身上血脉可以治疗瘟疫这些话，就是为了利用百姓，将她逼到绝境。

    然后，利用她的求生心理，和治疗瘟疫的药，诱她跟他们做交易。

    她一直以为这一场瘟疫是偶然发生的。

    但是现在看来，或许这场瘟疫就是一个局，一个针对她的一个局。

    那么，这个幕后黑手，会是谁？

    这封信，应该是刚才那三个人其中一个留下来的吧？

    至于是谁，就不好说了。

    不过她倾向于觉得是两个道童其中一个留下的，因为扬尘的一举一动，她刚刚都有关注，如果是他的话，她应该会察觉到才对。

    可她丝毫没有察觉到。

    只有两个道童，才能趁她不注意，将信放进药炉之中。

    至于扬尘是否知道这件事，是否这件事的主谋，她觉得或许不是，因为如果扬尘是主谋的话，这就太容易暴露了。<!--over-->

