    春雨来的突然，宋北云命人在城外十里的地方将吃剩下的肉汤全部集中在一起摆在了那里，还吩咐了两个降军在那看管大锅，上头再支起一个雨棚，下头的柴火保持不灭，大锅反复咕嘟着，香味仍是弥漫。

    天色刚过三更，不远处的长沙城已是一片寂静，只有这里还透着亮光，而远处除了沙沙的水声之外，还响起了草地摩挲的响声。

    接着就见一支全副武装的队伍从暗处出现，前后大概五千余人，人人脸上都面带着疲色。

    他们的粮草辎重都被缴了，如今已是一整日未曾的吃喝，前方灯火下的大锅对这个队伍里的每个人都带着致命的诱惑。

    他们的将领也姓宋，名为宋艾。今年二十有七，十二年前入伍，曾在广西戍边七载，后跟对了人，一路高歌猛进，二十五岁时便已是军都虞候，算是一难得的人才。

    只是今日他吃了一场莫名其妙的败仗，就感觉自己好像是被人牵着鼻子跑，打完之后人家回城了，但他们却只能在这一片落跑游走，再加上粮草没了，他们甚至连远走的能耐都不具备了，只能在周围游荡着见机行事。

    而如今他已经观察许久了，这前方有两百余口大瓮，里头有香气传来，加上只有两名士兵把手，明显就是城里的人留下给他们吃的东西。

    但他并不知道这里头卖的是什么药，不敢轻易上前，只能等到这三更半夜的才敢带人接近。

    “虞候……这……这边是请君入瓮啊。”

    下头参军拽住了他的袖子：“虞候，使不得啊！”

    宋艾哪里不知道这几口锅的意思，但面子跟肚子，相比起来肚子更加重要，所以即便是羞耻他也只能挥手甩开参军，挎着刀走了上前，一脚踢在了那看守大锅的兵丁的屁股上。

    那两个兵丁本就是他的人，见到他之后，立刻跳了起来：“虞候！您来了……”

    “嗯？”宋艾皱着眉头看着他们：“你们是降军？”

    “虞候……”

    “罢了。”宋艾叹气道：“这锅里的肉，可吃？”

    “可吃可吃，是城里那位宋大人安排的，说是城外的兄弟还饿着，让我二人在这候着，还说怕兄弟们吃不饱，准备了些烙饼。”

    他们掀开油纸和稻草盖着的矮垛，露出里头焦黄色油津津的烙饼，葱香味扑面而来，宋艾都忍不住吞了口唾沫下去。

    “你们先吃一些我瞧瞧。”

    宋艾生怕这锅里有毒，命那二人每个锅里盛出一点喝下，观察一会儿之后发现并无异样，便立刻安排了人前头放哨，其余人全部开始排队领饼舀汤。

    一天苦战，还加上这春寒的雨，将士们都已经浑身冰冷，有些甚至体力不支的都快昏厥过去了，如今喝到了这热汤肥肉，加上没人足足能分到三块角饼，一时之间周遭便全是咀嚼之声，并无其他嘈杂。

    就连宋艾也站在那滋滋的喝着满是油水的肉汤，再将那饼泡在汤中，几口下去身上便热腾腾的，比之前舒坦了许多。

    “城里那人为何要如此？”宋艾抬头问那两个兵丁：“他还干了什么？”

    “他却是没做什么……他们有个叫医疗队的东西，就是将咱们的伤兵都救回去了，还有被俘的兄弟也都直接打散编入了他们的大营之中，而那些个说是想回老家的兄弟也都按照名册上的入伍时间分了些盘缠，让他们回去。”

    “还有这等事？”宋艾眉头紧蹙：“他没杀人？”

    “入城的时候是杀了些，但后头都给了抚恤。”那个兵丁说：“句句属实，若有一句假话，天打雷劈。”

    宋艾眉头紧蹙，完全不知道为什么会这样，按照道理来说，别说给叛军留肉了，哪怕是不趁胜追击也绝对要竖壁清野，不让他们得到一丁点好处。

    “那他可有说什么没有？”

    “他对我等说的是，城外的兄弟本也是大宋好儿郎，从贼寡助，大多数也只是迫于那些个邪佞之徒的蒙蔽，或以金银利诱或以家人性命相逼，所以他对归附的弟兄都是一视同仁，想要走的也不拦着、想要留下的也都既往不咎。”

    宋艾背着手在那站了许久，他眯着眼，朝那个看着机灵点的兵丁招了招手：“你附耳过来。”

    那兵丁凑过去，宋艾说了一些话，然后那兵丁就回过身一路小跑的往城里跑了去。

    大概半个时辰之后，宋北云此刻正在“处罚”妙言，刚刚才把鸡王弄成白斩鸡时，小鱼敲门走了进来。

    “宋大人……许是来事情了。”

    宋北云撇了撇嘴：“这帮人是真的没骨气啊。”

    他说着回头用力拍了一下妙言豆腐似的屁股：“这次饶过了你，算你运气好！”

    “你有本事别走……看看最后谁求饶。”妙言趴在被子里不忿的回头：“好感度减10！”

    “哈哈哈哈。”宋北云起身穿好衣服：“那你有种等我回来的。”

    他说完跟着小鱼走了出去，他倒是不介意小鱼看到什么，毕竟小鱼是个太监，专门伺候皇帝的，皇帝的他都看过的。

    “宋大人，方才外头那看锅子的人传来话，说那叛将宋艾想与大人聊聊。”

    “真没骨气。”宋北云啐了一口：“后头还有三轮呢，他们第一轮都没顶过去。”

    “许是这场春雨下得好。”

    “哈哈哈哈……小鱼说话真好听。”

    不过其实这句话并不是没有道理，今夜的骤然降温真的是很关键的一个因素，没了粮草辎重又碰到这种降温，如果不想法子，可能明早一起来一大部分的士兵都冻硬了。

    宋艾是领兵打仗的人，他知道自己到底会面对什么，而如果他沿途掠劫惊扰百姓，那不管到时候这场叛乱能不能成功，他都是必死的人。

    叛乱成了，叛军首领必要杀他已平民愤。叛乱不成，朝廷也定然不会留他。

    如今唯一能活命的法子，就是跟长沙城里的那个人谈条件，这个条件是他保命的关键。

    宋北云带着三千人，冒着雨来到城外十里的地方，两方人隔着一堆空了的肉锅遥遥相望，这时对面的士兵突然开始往后退了起来。

    接着一个兵丁双手托着一封信来到宋北云面前：“这位大人，我们宋大人给您的信。”

    宋北云接过信，借着火把的光亮看完了，然后也是抬起手让身后的人往后退去，接着就带着几个贴身的亲卫走到了那个雨棚之下，里头却是已有一人在那等着了。

    “宋虞候，久仰久仰。”宋北云笑着朝他抱拳：“未曾想闻名天下的宋虞候如此年轻有为。”

    宋艾抬头看了他一眼，心里突然有一口气不打一处来，这面前的人明摆着比他年轻，却一口一个夸奖自己年轻有为，这是在给谁贴金呢？

    “不敢不敢，宋大人此番一路之所作所为，我已是有所耳闻，却是没想宋大人身为文臣却如此骁勇善战。我这手下败将却已是无话可说。”宋艾伸手指了指对面的矮凳：“宋大人请。”

    宋北云跨坐于凳子上，回头喊道：“那头牛，酒来！”

    “来咧来咧。”那个蛮牛从后头拎着一个二十斤的大坛子跑了过来，酒坛已开封，他嘴角还挂着酒浆子……

    “混账东西，老子的酒你也偷喝？”

    “宋大人……俺是怕有人下毒，给您试试。”

    “滚滚滚！”

    “唉，好叻，俺去后头候着。”

    一坛子酒放在那，宋北云从锅里捞了一大块剩下的肉再取了几只碗，将这些东西一并摆在了桌上。

    “宋将军莫在意，我这下属脑子不好使，有些不听使唤。”

    “哈哈，宋大人说笑了，这等有趣的人儿，我等在军中最是喜爱。”

    亲自给宋艾倒上酒，宋北云先喝了一大口：“上好的越州黄酒，尚温着，宋将军请。”

    宋艾将碗中黄一饮而尽，一抹嘴：“好酒！”

    两个人什么也没说，就这样喝酒吃肉，一直到坛中酒过半，宋艾额头微微出汗时，他才将碗重重的往桌上一放：“过瘾啊！过瘾！能在死前与青年英雄畅饮开怀，不愧为人生一大快事！”

    “何出此言？”宋北云一脸迷茫：“宋将军为何说是死前？”

    “宋大人就莫要装糊涂，谋反者罪无可赦。”

    “嗯？”宋北云眉头一挑：“宋将军几时谋反了？”

    宋艾一愣，却是没说话出来。

    “宋将军不是因这长沙城叛乱而强攻长沙城却不知城已被王师攻下才导致折戟沉沙的吗？顶多是个领兵不利、消息不灵，薅夺都虞侯保留观察使等候枢密院发落便是了，与谋反何干啊？”宋北云摊开手：“宋将军是否睡糊涂了？”

    大家都是聪明人，一语下去，宋艾心里亮堂的跟明镜似的，他立刻掀开甲胄，单膝跪地：“末将不知长沙已被钦差大人攻略，未探虚实擅自攻城，罪该万死！一切但听钦差大人发落。”

    宋北云笑了笑，却是没有说话：“如今情况已明了，只不过是一场误会罢了，你当我是叛军、我当你是叛军，打了一场糊涂仗。宋将军请起吧，这场叛乱可还是烈火燎原之势，往后还得多多依仗宋将军之威能啊。”

    “末将愿听差遣！！！”

