    整个魔法界都知道…

    小天狼星布莱克最恨的人就是小矮星彼得。

    甚至邓布利多都曾经为此担心，他认为小天狼星布去找小矮星彼得复仇会因此而丧命，才会要求小天狼星一直待在祖宅之中。

    现在。

    时隔将近十年。

    两个人又一次相遇了。

    小天狼星布莱克心头的怒火几乎无可遏制，他无法容忍被曾经的朋友欺骗，害死自己另一位朋友，他无法容忍这样一个家伙还活在这个世界上！

    小天狼星布莱克慢慢握着自己的魔杖，这一次他一定要用粉碎咒把小矮星彼得炸个粉身碎骨，让他再也无法复活过来！

    “稍微冷静点儿啊，布莱克…”

    小矮星彼得似乎是有些遗憾地摇了摇头，忽然抬起了自己的手指，指甲上飞出一道击退咒，命中了小天狼星的胸膛!

    这一招硬生生把这位老朋友重重地砸到了墙上！

    小天狼星布莱克狼狈地爬了起来，直到他摔在墙上的时候也死死地抓着自己的魔杖，他的脸上带着一抹疯狂的笑容：“哈…哈哈…冷静…从我知道你还活着的时候，我恨不得把你一口口咬碎…你让我冷静…”

    这个时候…

    他怎么可能冷静！

    时隔多年的仇敌就出现在自己的面前！

    这个混蛋当年欺骗了他和詹姆·波特，用阴谋诡计引诱伏地魔杀害詹姆和莉莉，又诈死把他送进了阿兹卡班…

    他妈的！

    这个王八蛋千刀万剐都不过份！

    听着小天狼星布莱克诉说着自己的恨意，那个隐藏在斗篷下的矮胖身影依旧坐在楼梯上，他竟是忽然笑了出来：“布莱克，你的话吓到哈利了，这可是我们的老朋友唯一的儿子，他还是一个小孩子啊…”

    “你不配提起他！”

    小天狼星布莱克的脸上更加愤怒！

    这个混蛋这个时候还在以詹姆·波特的老朋友自居，害死了一直在学校里照顾他的詹姆，怎么有脸这么说！

    “好吧，那就不提他了。”

    小矮星彼得点了点头，这个黑魔王似乎对小天狼星布莱克极为宽容。

    然而这句话让小天狼星的脸色更加难看，他脸上的怒意更胜：“为什么不提詹姆！你这混蛋应该清楚他当初是怎么对你的，而你又是怎么对待他的！”

    “……”

    小矮星彼得陷入了沉默。

    这家伙怎么这么事多，怎么说不都不行？

    说什么都不对，这不是纯纯地嫌弃小矮星彼得么？

    说句实在话，这可不容易让小矮星彼得继续说下去，万一这个时候说到什么不该说的露馅了就不太好了。

    小矮星彼得的行动干脆利落，他的眼眸中陡然闪过了一抹红芒，无声无息的钻心咒落在了小天狼星布莱克的身上！

    “混蛋…”

    小天狼星竭力想要站稳身体！

    然而身体强烈的剧痛让他不由自主地蜷缩着倒在了地上！

    “小天狼星！”

    一直躲在墙角的哈利·波特吓得连忙跑了过去，满脸不安地想要扶着他站起来，然而钻心咒的疼痛根本不是人力能改变的！

    小天狼星甚至连魔杖都握不住，他满脸痛苦地看着跑到自己的身边小男孩儿，奋力朝着他摆了摆手：“哈利，别过来，哈利！”

    “小天狼星！”

    哈利·波特只能抱着他，希望这样能减缓他的疼痛。

    这个小男孩儿流着泪看着一直暗中陪伴保护他的教父，似乎再也无法忍受，朝着小矮星彼得的方向大吼了一声：“你今天说过不会伤害他的！”

    “我只是让他冷静下来…”

    坐在楼梯的小矮星彼得无所谓地伸开了自己的手掌，他的目光慢慢落在了也在哭泣的家养小精灵克利切身上：“我想我的老朋友知道他的弟弟做了什么，某种程度上来说，我和雷古勒斯·布莱克先生算是志同道合…”

    说到这里的时候，小矮星彼得的目光落在了还在地上痛苦挣扎的贝拉特里克斯：“至于莱斯特兰奇夫人就没有这个必要了，先享受一下你曾经对别人的折磨吧，反正你对布莱克这个姓氏的人也没什么感情…”

    “下流的杂种…”

    贝拉特里克斯挣扎着骂了一句！

    然而这句谩骂换来的是更痛苦的钻心咒！

    小矮星彼得的手指指向了克利切怀抱的吊坠盒，那只吊坠盒瞬间朝着他的方向飞了过来，甚至还拉扯着克利切一起落在了他的身边。

    小矮星彼得一道魔咒将克利切击飞，一手抓住了那只吊坠盒，平静地开口道：“雷古勒斯·布莱克先生用自己的生命换来的东西，还是交给我来处理吧…”

    “您…您都知道…”

    克利切心惊胆战地望着小矮星彼得。

    “当然知道。”

    小矮星彼得手里拿着吊坠盒，看了一眼小天狼星布莱克：“伏地魔把自己的魂器藏在了一座满是阴尸的山洞，只有喝光毒药的人才能拿到魂器…雷古勒斯·布莱克先生喝光了毒药，把伏地魔的魂器带了出来，这一点我要感谢他。”

    说完之后，小矮星彼得忽然嬉笑了一声：“不…应该所有人都要感谢他…嘻嘻嘻嘻…不然的话…谁知道会是哪个好运的家伙承受他的命运呢？”

    如果不是雷古勒斯的话…

    估计还得再有一个受害者。

    小天狼星布莱克死死地盯着自己刚刚抛弃的家养小精灵，他的注意力立刻被小矮星彼得的话转移了过来：“克利切，雷古勒斯到底是怎么回事？”

    “雷古勒斯少爷…”

    克利切自己说起这个名字的时候，忽然又开始忍不住哭了起来，这个家养小精灵又一次连话都说不完整了，然而它还是断断续续地讲了出来。

    雷古勒斯·布莱克投靠了伏地魔之后，伏地魔向他索要了一只家养小精灵。

    雷古勒斯推荐了自己家的克利切，结果伏地魔是为了隐藏自己的魂器，让克利切在一座布满了阴尸的山洞中喝下了一堆毒药，还被伏地魔丢在了山洞中等死。

    结果克利切逃了出来。

    回到家中的克利切受到了惊吓，被雷古勒斯发现了伏地魔暗害自己家养小精灵的端倪，然后这位布莱克家的继承人就背叛了伏地魔…

    谁能想到雷古勒斯·布莱克对自己的家养小精灵爱护到了这种地步？

    后来雷古勒斯又带着克利切去了那座阴尸山洞，他发现了伏地魔隐藏魂器的地方，然而想要拿到魂器就必须喝光里面储存的毒药…

    雷古勒斯没有牺牲家养小精灵。

    这个被誉为尊贵的布莱克家族继承者选择自己喝光了毒药，死在了那座山洞之中。

    临死之前，雷古勒斯让家养小精灵带着魂器离开，命令它摧毁伏地魔的魂器，可惜的是这件魂器终究不是克利切能够解决的。

    “克利切做不到…”

    克利切哭哭啼啼地抹着眼泪。

    这个家养小精灵一直尊敬着自己的前任主人不是没有原因的，因为它的主人当初在最危险的时候，选择了让它活下去。

    一群人听完了这个故事，脸上的神色各不相同。

    哈利·波特还有些懵懂，不太了解魔法界的各种真相。

    “……”

    然而小天狼星布莱克的神色却变得有些恍惚，他第一次感觉自己好像不了解死去的弟弟，一个宁愿牺牲自己也不愿意牺牲家养小精灵的纯血巫师。

    “那个叛徒！”

    贝拉特里克斯忍受着钻心咒的痛苦，满脸愤怒地谩骂着：“雷古勒斯那个叛徒！肮脏的叛徒！他背叛了主人，背叛了他身上属于布莱克家族的纯血…”

    “但是你也背叛了自己的主人啊，莱斯特兰奇夫人。”

    小矮星彼得轻笑了一声，打断了贝拉特里克斯的话，他的指尖闪过了一道魔咒，用力把贝拉特里克斯狠狠地撞在墙上！

    旋即。

    这个疯女人的身上落下来了一个金杯和一个笔记本，这是伏地魔的另外两件魂器，小矮星彼得抬手操控着它们飞了过来。

    拉文克劳的冠冕和冈特家族的戒指早已被摧毁。

    这些伏地魔制造的其他几件魂器，现在全都在这里了。

    存放在莱斯特兰奇家族宝库的赫奇帕奇的金杯，存放在马尔福家族的伏地魔年轻时的笔记本，以及隐藏在布莱克家族的斯莱特林吊坠盒。

    事实上。

    如果抛却现在还无法判断是否存在的大蛇纳吉尼，伏地魔剩下的所有魂器全都汇聚在布莱克家族的祖宅，甚至包括哈利·波特额头上的伤疤…

    “终于全部到手了。”

    小矮星彼得漫不经心地把玩着那件赫奇帕奇的金杯，至于斯莱特林的吊坠盒和那件笔记本，被他无所谓地直接收了起来。

    “你一直在跟踪我！”

    贝拉特里克斯猛地清醒了过来，她想起了乌姆里奇对她说的话，满脸愤怒地开口道：“那个粉红色的肥猪骗了我！她骗我帮你找到了主人的魂器！”

    如果不是乌姆里奇…

    贝拉根本就不知道这一切！

    这样的话，她也不会费尽心机帮小矮星彼得收齐魂器！

    这根本就是一个陷阱！

    “乌姆里奇女士没有骗你。”

    小矮星彼得的手指抚摸着赫奇帕奇的金杯，轻笑了一声继续道：“只是我骗了她而已…这也和我没什么关系，谁让她自己贪心想要投靠你们呢？”

