    他有点想念以前的幼儿园，想念他以前的好朋友。

    都是那个小坏蛋！

    要不是她，他怎么会被赶到这个幼儿园来！他已经好多天没有见到爸爸和妈妈了！

    虽然嘴上喜欢跟爸爸妈妈斗气，但他心里很想他们，想见他们！

    想他的大房间，想每天接送他上学的司机，想家里好吃的点心和饭菜……可是这些都没有了，他被送到了这个荒郊野外。

    上课的时候，小森宝依然不认真，有时候听讲，有时候不听，大部分时间都在走神。

    夏千千倒挺认真，虽然刚来，但老师已经表扬了她好几次。

    中午吃饭。

    森宝拿着自己的小饭碗跟着大家一起去食堂，食堂的服务人员会帮他们都盛好饭和菜，他们只需要坐在桌子边吃饭。

    森宝已经忍了好几天这难吃的饭菜，真得好难吃。

    一开始饿了几顿没吃，但实在忍不住，只好吃。

    现在倒也习惯了，只是觉得爸爸妈妈狠心。

    夏千千第一天过来，不认得别人，就跟在森宝后面走。

    森宝坐哪里吃，她就坐哪里。

    一群幼儿园的小朋友都还小，很多人连拿勺子吃饭都不会，也会有老师一遍遍教，直到他们学会。

    “我妈妈晚上来看我，你要见她吗？”夏千千挖着饭，问森宝。

    森宝眼珠子转了转：“见！”

    保姆阿姨对他最好了，他一定要让她给他带零食！

    这样下去，他快要憋不住了！

    “好的，那放学的时候你等我一起叭。”

    “嗯。”

    两人吃着饭说着话，小森宝不停吐槽这饭菜真难吃。

    夏千千倒挺乖，没有吐槽，安安静静把饭菜都吃完。

    到了傍晚，洪湘来看她的女儿夏千千，小森宝跟着过来。

    他一看到熟人，眼睛都发亮了，不管不顾，扑进保姆的怀里，一把鼻涕一把泪：“阿姨……森宝好苦哦……好苦啊……”

    洪湘蹲下身替她擦了擦眼泪，心疼：“宝贝，怎么了？是不是不喜欢这里？宝贝不要怕，有什么话就跟阿姨说。”

    “呜呜。”森宝哭了，不停抹眼睛，“不喜欢这里，不喜欢，不喜欢！”

    “小少爷，再忍一忍，我会帮你跟太太求情的。”保姆从自己的手提袋里拿过一包零食和一包玩具，“看，我给你带的东西，小少爷，拿去吧，我就知道你在这里没有零食和玩具会很不开心的。”

    小森宝就跟捡到宝贝一样紧紧抱住洪湘的手，两眼放光，瞬间开心。

    “阿姨对森宝太好了，森宝很开心。”

    “这是我应该做的，你开心了我就开心。”保姆笑着摸摸他的脑袋，“这事儿不能被老师知道，他们要是问你东西是哪里来的，你就说是千千的。”

    “好。”

    “还有，千千跟你在一个学校的事不能告诉爸爸妈妈哦，不然阿姨就没法给你带东西了，阿姨会经常来看你的。”

    “知道了，阿姨，森宝是个很讲信用的孩子。”

    “真懂事。”洪湘笑眯眯看着他，喜欢的不得了。

