    虽然在个人情感上对满清没什么好感，但朱瞻垶不得不承认每个民族都是有人才的。

    最起码，雍正的这一套“即时候补”的政策在治理和预防贪腐的问题上很好用。

    “哈哈哈！好！好！好哇！”朱棣小愣了一会儿，随即大笑出声。

    “他们这些个蠹虫不是喜欢贪吗？咱就让他们自己人搞自己人！”

    “找到别人贪的证据你就能顶替他，既然有这种根本性的利益冲突，那我们就不怕他们会联合在一起！”

    “你是怎么想到的？”朱高炽好奇的看着自家大儿子，同时心里还有些疑惑。

    这战场……真能历练人？

    自家大儿子之前不是读书就是乱跑, 这跟着老爷子北征了一趟之后怎么就跟开了窍似的？

    “这个很简单啊。”朱瞻垶微微一笑，双手一摊。

    “谁都知道这天底下清官如凤毛麟角，贪官如黄河之沙，一个王朝同一时期都不一定有一成的官员是清官，那咱们倒不如索性放开了算了。”

    “您想想看，咱们是多出一份俸禄好，还是因为纠察不及时不到位，让他们贪的好？”

    这个问题根本就不必说。

    一个官员的俸禄才多少钱？虽然可能需要常年支付这份支出，而且整个大明朝上下加起来这个数额也不算小, 但再多能多到哪儿去？

    没看见张信一个小小的工部侍郎就敢贪上千万两的银子吗？难道说出了工部之外别的部门就没有贪墨了？

    或许是没有，但问题在于，有的部门若是出了问题那就更严重了！

    户部，这个不用说，这部门负责的是整个大明朝的钱粮，这里要是出了问题那必定就不会是什么小数目。

    兵部？这个就更不用说了！这个部门要是出了问题，那特么就极有可能出现劣质武器和铠甲的情况。

    试想一下，正打着仗呢，神机营的大炮一个个的都炸膛了，或者将士们身上的铠甲软如豆腐，一戳就破，那会是一种什么样的景象？

    再说了，这还只是一个工部侍郎，贪墨的数额就超过了千万两，你可以说这个部门特殊再加上张信是仗着老爷子才敢搞这么多的，但整个大明朝呢？

    朱瞻垶觉得, 如果真要肃查的话, 整个大明朝上到内阁六部，下到地方官员，怎么着还不能查出来个几百人？

    这些人贪墨的数额加在一起够不够支付那些替补官员的俸禄的？

    朱瞻垶觉得问题不大。

    “等会儿！”朱高炽突然想到了一个问题。

    “你咋了！？”老爷子被突然咋呼起来的朱高炽吓了一跳，不满的瞪了他一眼。

    “不是，爹，我就是突然想到瞻垶刚才说的了。”对上老爷子那怒目而视的眼神，朱高炽瞬间就软了。

    “瞻垶刚才不是说他早就想到了只是没拿出来吗？”

    “对啊。”朱瞻垶点了点头。

    这雍正的及时替补之法他在上次提出考成法的时候就想到了，只是没说出来罢了。

    因为他有着自己的理由。

    “对啊垶儿，你之前咋不直接说出来，爷爷这才刚开始施行考成法，现在又来个替补法，挺麻烦的。”

    说到这儿，朱棣也有些奇怪。

    “你说担心咱大明朝的财政问题，但爷爷觉得也不至于啊，这设置替补虽然要不少人也多发不少份儿的俸禄，但是等以后草原的羊毛和羊肉多起来了，咱也就不怕了啊。”

    朱棣心中隐隐有一种想法，不过他还得跟自家大孙子求证一下。

    “其实钱倒是小问题。”朱瞻垶犹豫了一下，但还是选择和盘托出了。

    “的确, 这样做是要额外花费不少的钱财来支付那些替补官员的俸禄，但相比那些贪官们贪走的钱财，算起来咱们还是合适的。”

    “只不过孙儿担心咱们才刚刚搞了忠魂祠，现在又出了这么个法子，可能会引起文官们的反弹。”

    这玩意儿就跟削藩似的，你不好一上来就大刀阔斧的干，得一点一点的来，朱晓英原本想的是温水煮青蛙的。

    不过现在好了，有张信的例子在就算是大刀阔斧的改也没人敢说啥。

    他要是敢说，立马就会成为锦衣卫的下一个调查对象。

    朱棣满意的点了点头，大孙子担心的和他想的差不多。

    从表面上看，建造忠魂祠和忠烈祠是文武平衡的，毕竟不管是文官还是武官都有独属于各自的最高荣耀，但实际上这其实是对文官的制衡。

    要知道，之前文官可是一直都压武官一头的，现在忠魂祠和忠烈祠一搞，表面上看起来没什么变化，但实际上却是强行把二者拉倒了同一起跑线上的。

    当然了，一千多两千年所养成的习惯不是那么容易就改掉的，在人们的心中文官的地位仍然要高于武官，但这事儿毕竟不是一蹴而就的事情不是？

    先是忠烈祠，然后又是考成法和一条鞭法，这些其实都是在打压文官，毕竟考成法和一条鞭法针对的也都是文官，因为和武官相关的贪腐问题虽然不是没有，但的确是要少很多。

    “孙儿想的是先施行考成法和一条鞭法，让那些个官员们先适应适应，毕竟这两样比起替补法还是比较宽松的，等他们习惯了咱们再把这个替补法拿出来。”

    “除此之外还有一个问题，那就是替补的人选。”

    “这替补法一经实施，那就需要大量的人手去站上替补的位置，虽然咱大明能找出来一些人，但终究缺口还是太大，不是一时半会儿就能顶上去的。”

    “哈哈！”朱棣开怀大笑，抚摸着朱瞻垶的脑瓜顶，一副老怀大慰的样子。

    “有想法也有考虑，不错，不错！”

    “不过有一点垶儿你遗漏了。”

    “啊？”朱瞻垶有些懵。

    遗漏了？自己遗漏了什么？

    “垶儿，你得知道，咱们其实没必要一次性补足所有的替补官员。”看着大孙子疑惑的样子，朱棣笑着开始了自己的教育。

    “你的这个替补法是个好法子，若是实行到位了，虽然不能让贪官就此销声匿迹，但让他们心有忌惮还是可以做到的，这就能大大的减少贪官的数量了。”

    “是，你考虑的很对，爷爷虽然以册立皇太孙巩固国本的名义特开了一次恩科，但终究还是没有开始，所以一时半会儿的也找不到替补的人选。”

    “但是你别忘了，有时候有些事情不一定非得全都做好了才会有效果。”

    朱瞻垶闻言双眼一亮！

    是啊，只要把这替补法给放出去，然后再借着这次黄河溃堤的由头给出现贪墨的工部弄几个替补，这威慑性不就上来了吗？

    到时候别的部门虽然没有替补，但他们肯定也会收敛起来的！

