
　　切完凉州段玉的脑袋之后。

　　这个陌生的段玉，静静地望着地上的尸体。

　　足足好一会儿没有说话。

　　差不多好几分钟之后，他才缓缓道：“你之前的坚持明明是正确的，却被瀛州的段玉忽悠瘸了，真是让人扼腕，所以这些看似有理的高谈阔论真是害死人了，鸡汤有毒，却偏偏喜欢喝，可悲，可悲。”

　　说罢，他手中的利刃斩下。

　　将凉州段玉的一条腿砍了下来。

　　接着，他又将自己的一条腿砍了下来。

　　凉州段玉，得到的是修罗大帝的一条左腿。

　　这个陌生的段玉，将左腿按在自己的断腿之处。

　　然后……

　　开始了无比痛苦的过程。

　　修罗大帝的左腿生长出了无数的筋脉，钻入了他的体内。

　　这是一个痛不欲生的过程。

　　但是……他一声不吭。

　　整整一刻钟后。

　　这一切炼狱一般的痛苦结束了。

　　修罗大帝的左腿，完整地生长在了这个陌生段玉的身上。

　　接着，这个陌生段玉再一次望着地上的尸体，看着被他砍下来的脑袋，缓缓道：“这个世界上只能有一个段玉，那就是我！”

　　然后，他猛地一脚跺下。

　　顿时，凉州段玉的脑袋，直接灰飞烟灭。

　　“没有灵魂晶体，果然没有。”这个陌生的段玉叹息道：“我们从哪里来，要到哪里去？”

　　说罢，这个陌生的段玉开始变幻面孔。

　　一会儿变成这张面孔，一会儿变成了另外一张面孔。

　　最后，呈现出了一张陌生的面孔。

　　整个过程，就好像无数的碎片重新组合一般。

　　然后，他双腿蹲下，猛地一跃！

　　整个人，直接消失得无影无踪。

　　……………………………………

　　段玉狂奔到了梦江沿岸，再一次骑上了海底魔龙，接着沿着梦江一路往东出海。

　　魔龙在海水快速游动，朝着瀛州方向而去。

　　整整用了几天时间。

　　段玉终于从凉州，再一次返回了瀛州。

　　然后……

　　眼前的景象，让他无比错愕。

　　本来他以为会看到瀛州的地狱。

　　本来他以为会看到尸横遍野，鲜血横流。

　　本来他以为凉州的一切，会在瀛州重演。

　　但是……

　　一切都没有。

　　他离开这段日子后，瀛州竟然恢复了许多生机。

　　街道上的人群虽然不想繁荣的时候那么多，但也已经熙熙攘攘了。

　　海上的商船，也恢复到以往的三成。

　　甚至威海侯爵府，也得到了修复。

　　武冲之公爵，最终在这一场斗争中获得了胜利。

　　他几乎完全掌握了威海侯爵府的资源，距离他完全掌握瀛州已经不远了。

　　瀛州什么事情都没有！

　　但是……

　　当段玉回家的时候。

　　凌霜已经不在家了，甚至两个孩子和福伯，也已经不在了。

　　当段玉要去找段延恩，还有段白白的时候，也已经不知所踪。

　　不止是段延恩和段白白，甚至连鬼觉大师，也无影无踪了。

　　……………………………………

　　段玉回到了瀛州镇夜司，里面所有人都换了。

　　几乎一个都不认识了。

　　但知道段玉回来之后，武冲之公爵很快就来了，并且带来了圣旨。

　　“奉天承运皇帝诏曰，威海侯段玉，拯救西南行省，功在社稷，晋升为威海公爵，立刻进京述职，钦此！”

　　“臣遵旨！”

　　上一次，武冲之公爵对段玉非常亲密，甚至拉着他吃饭喝酒。

　　而这一次，他就显得有些平淡。

　　甚至有些欲言又止。

　　而且……他此时已经彻底拿下了威海侯爵府，却并不觉得有多么的高兴，反而显得思绪万千。

　　甚至是愁绪万千。

　　“段玉兄弟，一路保重！”

　　然后武冲之望着茫茫大海，还有上面的船只。

　　原本这些东西，能够让他非常兴奋，因为这里面很大部分都是属于他的财富。

　　然而现在，武冲之对这些东西仿佛失去了所有的兴趣。

　　…………………………………………

　　次日，段玉离开了瀛州，乘坐官船北上，前往大武帝国的京城！

　　先走海路，再走陆路。

　　几天之后！

　　他站在了京都大门之下。

　　来到这个世界这么久，终于见到这个世界的中心了。

　　大武帝国的都城，武京！

　　因为这是世界第一强国，所以这也是世界的中心。

　　这是一个比瀛州还要巨大，还要繁华的城市。

　　只不过，他没有瀛州那么浪漫，繁荣的同时，显得有些肃杀威严。

　　总之就是不轻松。

　　但但就武京的城墙，就足足有四十几米高，充满了无比的压迫感。

　　真正的虎踞龙盘。

　　段玉刚要进入大门。

　　但此时，忽然一阵炮响。

　　整整八声炮响。

　　紧接着，京都大门缓缓打开，整整齐齐的兵马冲了出来，开始列队，然后猛地跪下。

　　“恭迎威海公爵进京！”

　　“恭迎威海公爵进京！”

　　紧接着，金碧辉煌的车冕缓缓驶出，前后有几百名武士，几十名太监。

　　金碧辉煌，华贵逼人。

　　一个老太监上前道：“威海公，陛下有旨，您功劳盖世，赐您车冕，入宫觐见。”

　　“威海公，请上车。”

　　然后，有一个太监上前跪下，这是要让段玉踩着他的背上车冕了。

　　段玉也不客气，踩着这个小太监的背，登上了车冕。

　　这是御车吗？入目之处，无不金光灿灿。

　　“起！”

　　“净街！”

　　“闪！”

　　随着奏乐声起，上千名武士，几十名太监，举着各式各样的旗牌，拱卫着段玉，浩浩荡荡进入了京城。

　　一条大道，从京都大门直通皇宫，称之为玄武大道，宽九十九米。

　　这是近乎奢侈的大道，就算在后世也很难见到。

　　而且此时整个大道上，空无一人，就只有段玉一人队伍。

　　这是前所未有的待遇。

　　道路两边的百姓，纷纷用惊讶而又畏惧的目光望着段玉车驾。

　　就算封疆大吏入京，也是没有这个待遇的。

　　之前也只有遇到帝国大战，凯旋的元帅，才有这等待遇。

　　…………………………………………

　　这条大道，整整走了半个多时辰。

　　终于来到了皇宫门口。

　　这皇宫倒是没有那么金碧辉煌了，而是更加威严肃穆。

　　一个大太监高呼道：“陛下有旨，宣威海公爵段玉觐见。”

　　“陛下有旨，宣威海公爵段玉觐见！”

　　“陛下有旨，宣威海公爵段玉觐见！”

　　段玉穿着蟒袍，走进了皇宫之内。

　　穿过了重重叠叠的宫门和走廊，来到了一座山面前。

　　这座山，仅仅只有六百米左右高。

　　山顶之上，有一座宫殿，称之为万寿宫。

　　段玉沿着台阶，一级一级往上走。

　　爬完了两千级台阶。

　　这是最后的阶梯吗？

　　有些像，但又好像不是！

　　但此时的段玉，只身一人爬台阶，前后左右都空无一人。

　　………………………………M.23sk.com

　　终于来到了万寿宫的门前。

　　“嘎吱……”宫门缓缓打开。

　　段玉走了进去。

　　里面，大武帝国的皇帝静静而立，望着一幅画。

　　段玉进入之后，万寿宫之门，缓缓关闭了。

　　“段玉，这幅画熟悉吗？”皇帝问道。

　　段玉道：“这是千里江山图吗？”

　　千里江山图，北宋王希孟的作品，绝对称得上是稀世之宝。

　　皇帝道：“对，千里江山图。”

　　段玉道：“真迹吗？”

　　皇帝道：“不，不是，我是根据印象中画出来的，可有差错吗？”

　　段玉道：“陛下水平极高，不过和真迹还是有些不同的，却不能称之为差错，您的画更加霸气。”

　　皇帝叹息道：“时间过得太久了，所以记忆难免出现了偏差。”

　　然后，他笑道：“坐！”

　　段玉坐了下来。

　　皇帝笑道：“对了，让你见一下，朕曾经的老师，出来吧。”

　　顿时，一个仙风道骨的人走了出来，朝着皇帝跪下道：“臣参见皇上，万岁万岁万万岁。”

　　这是故人。

　　天机先生。

　　他竟然是皇帝陛下的老师。

　　朝着皇帝行礼之后，天机先生又朝着段玉躬身拜下道：“拜见威海公爵。”

　　接下来，天机先生就站在那里，一动不动，

　　皇帝抽出了一副字，挂在了墙壁上，竟然是段玉写过的歪诗。

　　就是那一首瀛州春。

　　百里娇啼印落红，秦楼楚馆艳旗风。

　　瀛州四百八十妓，多少楼台云雨中。

　　不久之前，皇帝陛下非常意外地去了瀛州，非常非常奇怪。

　　就仿佛只是为了去和段玉见一面，聊了几句。

　　而聊天最核心的内容，除了去凉州之外，便是为了这首歪诗了。

　　皇帝陛下微笑道：“段玉，你除了这首诗之外，可还写过其他诗吗？”

　　段玉道：“不曾写过的。”

　　皇帝陛下道：“我也没有写过诗，一首都没有写过，你可知道为何？”

　　段玉道：“不知道。”

　　皇帝陛下道：“因为我的脑子里面有太多的好诗了，但是又绝对不能抄。这个世界太诡异了，我们来得也很诡异，所以任何东西都可能成为破绽，比如一首诗都能暴露你的真实身份。”

　　然后，他望向了段玉道：“比如你的这首诗，尽管改黄了，改得恶俗了，但还是一眼就能看出，这是《江南春》。所以仅仅这一首歪诗，就已经完全暴露了。”

　　“杜牧的《江南春》，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风。南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。”

　　听到这首属于上古地球的诗句，段玉依旧毫无反应。

　　皇帝陛下接着道：“段玉，你确实是厉害的，真的靠三寸不烂之舌，说服了凉州的那个段玉，让他几乎心甘情愿地愿意把他的那条修罗大帝之腿给你。你这煽动人心的实力，真是让人钦佩啊。甚至让我想起了曾经的德国元首，就是靠着煽动人心的能力，登上了权力的巅峰。”

　　段玉道：“陛下见笑了。”

　　皇帝道：“那你为何不要呢？你应该知道，在这件事情上，一加一，大于二。如果你得到了修罗大帝之腿，你就会变得更加强大，就不会那么被动了。”

　　段玉道：“您也知道，我是真诚的。若我不真诚，也说服不了凉州的兄长。”

　　皇帝叹息道：“幼稚天真，害人害己。你也清楚地知道，黑暗森林理论，结果轮到了自己，却一塌糊涂。这倒是让我想起了一个人，你能猜到是谁吗？”

　　段玉道：“李宗吾。”

　　皇帝道：“对，写《厚黑学》的李宗吾，他什么都懂，什么都知道，完全可以比谁都狠，比谁都黑，但偏偏却是一个谦谦君子，所以果然是知易行难。”

　　段玉道：“想必是这样的，皇帝陛下。”

　　皇帝又道：“几天之前，你在凉州成功地说服了他。那么今天在皇宫，你打算怎么办呢？你打算用什么方法，说服我呢？”

　　段玉摇头。

　　皇帝道：“我可以给你机会的，我可以给你时间，一个时辰，两个时辰，三个时辰。你可以用任何理论说服啊，你可以用任何手段说服我。”

　　段玉道：“陛下，我虽然谈不上非常能够识人，但也清楚地知道，那些人可以被说服，而哪些人是不可能被说服的。陛下就是那种不可说服之人，我也不必浪费口舌了。”

　　皇帝陛下叹息道：“那真是可惜了，我是很想再一次听到你的高谈阔论的。但既然你不说，那也就勿要怪我，不给你时间了。”

　　皇帝缓缓站起身，道：“这个世界上，只能有一个段玉，那就是我！所以非常抱歉，其他的段玉，我全部都要灰飞烟灭，挫骨扬灰！”

　　……………………………………

　　注：终于写完了，谢谢大家！有月票的恩公，可以给两张吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第132章：最后的对决！免费阅读。https://xs.23sk.com 