    颜飞龙来的时候踌躇满志，想的都是自己目的达成全身而退的得意风光，走的时候确实一瘸一拐仓皇鼠窜狼狈之极。

    陪同他一起来的颜谨觉得没必要演戏了，干脆留在了颜素身边。

    方才颜飞龙提出不仅要带人走，还要让颜素给他免费提供武器弹药，颜素没忍住就狠狠揍了他一顿。

    颜谨和颜训两个已经成年的小子就在一旁看着，谁也没有插手.

    反倒是看颜飞龙要跑，一个眼疾手快关上了门，一个装作不经意的绊了颜飞龙一脚，颜飞龙一摔磕到了桌角，直接掉了一颗牙。

    颜飞龙走后，见颜素沉着脸不说话，颜谨和颜训都以为她是被气到了。

    “姐姐别生气，他的要求我们不例会就是了。”颜训说。

    颜谨则道：“要撤离只是他的一厢情愿，据我所知，那边有三分之二的人都想要到姐姐这里来，想要跟大家一起守卫荣城，再做些动员的话，想要留下来的人估计会更多。”

    颜素却依旧眉头紧皱，神色凌厉。

    “姐姐，是出了什么事吗？”颜训敏锐的问。

    颜素手指一下一下敲着桌面，语气森冷，说，“他一定是得了什么情报，否则不会选这么一个日子来找死。”

    颜训和颜谨同时一惊，“姐姐是说，他得了敌寇的情报？”

    颜飞龙那么急着要抽身而退，显然是想着在最短的时间内离开荣城，能让他这般做的，只有敌寇了。

    那就意味着，要么敌寇会大规模进军摧毁荣城，要么有他们不知道的情况发生。

    “吩咐下去，全城戒严，从现在入城者一律要仔细盘问检查，可设置与我们的历史传统文化语言习俗口音等等问题作为检验，发现不对立即抓捕！”颜素说。

    颜训倒吸一口冷气，“姐姐是怀疑，倭人会假扮成我国人入城打探情报？”

    颜素面色冷冽，眼神透着杀气，“不止！”

    如果对方派来的是经过特种训练的部队，那普通的战士在他们面前根本没有多少赢面。

    颜素又吩咐：“你多安排一些人在城中摸查，发现不对劲立即动手。”

    又让颜谨回去做动员，别说二十万了，就是两万人她都不想给颜飞龙。

    虽然那些人比不上她亲自训练出来的队伍，可这几年颜飞龙为了跟她争个高低也是下了血本了，比不上她的人但也不差，放着不用太可惜。

    见颜谨脸色不好看，颜素说，“你放心，他想要武器，想要平安的离开就不会把你怎么样。”

    颜谨自然不担心自己的生死，他只是在考虑姐姐说的那些人。

    等两人出去后，颜素又给荣慎打了个电话。

    “颜素。”

    荣慎叫她的名字，他的声音听起来很疲惫，这三年来，他们所有人都像是绷紧了的弦，一刻也没有松懈过。

    颜素也叫了荣慎，“你又没休息够？”

    荣慎笑了下，说，“这几日厂里事多，又要应酬，累了一些，不过听到的声音我又好了。”

    颜素骂他没个正形，荣慎也不反驳。

    脸皮薄可缠不住老婆。

