    “救……救它……”

    嘴中吐出含糊不清的几个字，楚云费尽最后的力气翻过身子，激起几道血箭，而后从温暖的怀抱中，颤抖着手，递给月舞一团布满血污的小东西。

    众人见状，都面面相觑，原来楚云蜷缩成一团，是在极力保护这团毛球？

    这小东西是什么？一些人露出戒备之色，以为楚云要用不知名的手段伤害月舞，正打算强行出手，将二人分开。

    可是接下来，当定睛一看，发现毛球的本来面貌，所有旁观者都一时呆滞了。

    尤其是，那一名无助的清冷仙子，神绪最是激动！

    见到这毛茸茸的小东西，她娇躯狂颤，美眸越瞪越大，有一层又一层酸涩的水雾，正急剧地暴涌而出。

    “呃咳咳……呃……呃！”

    忽然，一阵充满冤屈的咳嗽响起，伴有浓血呕出，虽然声音很轻微，却是响彻全场，十分慑人。

    这是楚云的咳血声，他正侧躺在地，无力的手臂托着凄惨的小兔，向身边的美丽仙子缓缓递过去，小心翼翼，滴着血，在地上留下了一道凄艳的血路，金红两色交炽。

    “咳咳……咳！”眸光血红，獠牙狰狞，楚云很想要说话，奈何自己无论如何努力，都只能发出野兽般的吼叫，根本说不出人言。

    而这样过度动身，他越发的虚弱了，似是一头垂死的魔龙，在进行托孤。

    “这……这是！？”双掌强烈抖动，从垂死的楚云手中，小心接过那脏乱而金血密布的兔子，月舞当下心中狂震！

    一滴滴豆大的泪珠，从她的眼帘倾泻而下，彻底沾湿脸纱。

    “小兔兔……”

    “这是兔兔？！不——！！”

    刹那间，嘶哑的娇呼声喊出，撕心，裂肺。

    月舞哭了，泪如缺堤，根本止不住。

    她怎会认不出，这状况凄惨，奄奄一息的可爱小兔子，正是小黄？

    昔日的兔兔，只要一见面，就会腻声开口，喊她作女魔头，一双灵动的大眼扑闪扑闪，蹦蹦哒哒，很见外，也很粘主人。

    但后来，月舞和小兔渐渐熟络，能够和平相处了，还会握手手，相当融洽。

    有时候，小兔还会围着月舞团团转，跳来跳去，这情景也常让旁观的楚云发笑，十分温馨。

    可是……为什么！！！

    小黄，不动了。

    活跃可爱的它，天真无邪的它，如今却宛若一团烂布，再无生气，仅存一息。

    完全不动了。

    “兔兔……”

    “兔兔？你怎么了……”

    “回应一下姐姐啊……好不好？好不好？”

    无论月舞呼喊多少次，轻摸那双软爪子多少次，理顺脏乱的柔毛多少次，小兔，依旧没反应，一动不动，娇小的躯体渐渐发冷。

    “为什么……为什么！呜呜……”

    双手捧起小黄，将它紧紧搂入怀中，月舞瑟瑟发抖，哀痛欲绝，流出一滴又一滴热泪，让众人无比动容，当下噤声。

    清冷的孤月仙子，竟是如此喜爱小动物，着实让人意想不到。

    便是玉女峰主沈盈，也一时讶异，不曾想自己的亲传女弟子，居然有这软弱的一面。

    “咳咳……呃！”

    忽然，一道虚弱到极致的咳血声响起，让月舞当下慌神。

    “楚云……你是想要说什么吗？”她扑倒在地，耳边极力凑近楚云，无视獠牙，有着绝对信任，“你为何会变成这样，小兔又为何会这样！能不能告诉我？”

    月舞惊颤，短短时间内，眼见楚云状若疯魔，重伤垂死，又见小兔奄奄一息，毫无反应，这简直是震撼的双重打击，让她心潮澎湃。

    她很想知道，造成这一切的元凶！！！

    可是，楚云根本说不出话，他只能以一双血红的眼睛，一动不动地看着月舞，饱含深深的恨意，夹杂着无限的冤屈，伴有一行血泪流出，这是为兔子而流。

    见状，众人都不知该说什么好了，一时之间发懵。

    楚云的举动，像是迷失神智吗，很多人都不信，尤其是见到楚云，将小兔保护在怀中，更流下炙热的眼泪，如此饱满的情感，又岂会是嗜杀冷漠？

    瞬间，此地沉寂了。

    片刻之后，将来龙去脉了解清楚之后，沈盈等人还好，只在那怅然叹息，不作出回应。

    但月舞却是眸光一寒，越听神色就越冰冷，根本不信顾长空的鬼话。

    楚云的禀性如何，她最是清楚，知道他个性坚毅，性格温和，怎会那么容易入魔？

    “月师妹，师兄是为你好啊，我身上的伤势，全都是拜这小子所赐！他疯起来，简直不是人！快离他远点！”见解释不凑效，顾长空再度大叫，目光冰冷。

    可是，月舞无视。

    她正取出一块小手巾，为楚云抹去脸上的血污，动作轻柔，并连连输送真气，温养他的武体，毕竟日月圣魂相辅相成，这样做对楚云有好处。

    现在事情不明朗，谁也不敢妄自为楚云疗伤。

    “你怎么会伤成这样……”纤手拨开楚云额前的凌乱发丝，擦拭血迹，月舞哽咽自语，在极力稳住心神，她怕弄疼楚云。

    当然，云月二人如此亲密的举动，却让一旁的顾长空，当下气炸了肺，呼吸无比粗重，涌起无限的嫉妒。

    他本以为，只要孤月仙子得知楚云魔性发作，一定会对其敬而远之。

    可没想到，结果却是适得其反，两人的关系，反而因此更进一步了，简直意想不到。

    “可恶！这个小贱种！”望着远处倒地如困兽的楚云，顾长空嫉恨无比。

    忽然间，他见到月舞怀中的凄惨小兔，当下心念一转，旋即便是露出一丝阴险的神色。

    “月师妹，本来师兄都不想说的！但事到如今……”沉吟一阵，吸引全场人的注意力，顾长空这才继续沉声道：“哎！实不相瞒，我知道那只小兔，是云师弟的宠物。”

    “但我实在没想到，云师弟他杀心涌动，刚才竟想要亲手杀害那可爱的小东西！”

    “如今小兔这般凄惨的样子，其实是师弟他所一手造成的啊，当时我拦都拦不住！”

    “月师妹，如果你喜欢这兔子，就赶紧带它远离楚云吧，免得它再受伤害了！”

    听得这声情并茂的演绎，众人当下吃惊，纷纷露出错愕的神色。

    对于顾长空的话，他们没有理由怀疑，早就认为楚云是魔性发作了，只是在考虑，应该如何处置他，才能让人满意。

    “大胆小贼，竟敢胡说八道！？”令狐烈怒斥，心知这十有八九，是顾长空所下的手。

    但他没有证据啊，又能怎样辩驳？

    “开口闭口都是小贼，难道我堂堂剑晨宫主的亲传弟子，有那么廉价吗？区区闲人，竟在这包庇孽徒，简直是可耻的行径！”古尘真人讽刺，让令狐烈直咬牙。

    而此刻，听到顾长空又反咬自己一口，伤势稍微好转的楚云，顿时血目狂瞪！

    一股强烈的恨意，充斥着他的内心！

    “咳咳！！”楚云双眼狂睁，神智不清，他伸手猛地一捉，无意中竟捉住了一只手，这是月舞的玉臂，她正在输送真气。

    “怎么了？”月舞诧异，怎么楚云会突然如此激动？

    但转瞬间，她身躯却是陡然一颤，精神恍惚，眼前竟出现了一幕又一幕鲜红的场景，栩栩如生，充满怨念，是一名少年的视角。

    她见到，一记狂猛而有力的膝撞。

    她见到，小兔在眼前被一掌拍飞。

    她见到，一名险恶的青年，高举战剑的狰狞模样。

    她还见到，青年自残，露出奸计得逞的邪恶笑容。

    这虽然是无声的画面，但却是十分清晰！

    因为输送真气的关系，在楚云澎湃怨念的催动之下，阳火圣魂与月焰圣魂沟通，居然让月舞得以目睹之前所发生的一切！

    忽然，月舞面无表情。

    她轻轻放下兔子，将其摆回楚云的怀中，而后缓缓站起，刘海遮住美眸，透发着可怕的气息。

    “是你。”

    “是你——！！！”

    伴随着一道叱喝声响起，带着无穷的愤怒，只见月舞的金发无风自动，“轰”的一声，全身蒸腾起一团淡金色的气焰，煌煌耀天，璀璨明亮。

    这是月焰圣魂，所赋予月舞的真武气焰！

    此刻的孤月仙子，眼眸绽放杀意，深寒无比，她直接抽出一柄纤细的长剑，光雾暴涌，整个人的气势，上升到一个极限！

    “嗯？舞儿你在干什么？！”一众玉女峰的人吃惊。

    她们从未见过月舞暴怒成这样，太可怕了，如今她的气势，比起平日在宗门展现出来的实力，还要高上很多，完全是两个档次！

    “有事慢慢说啊！”

    “发生何事？！”

    正在讨论该如何处置楚云的长老，也被这突如其来的气势所吓了一惊，虽然这比起武王有差距，但是年轻的弟子，居然会爆发出如此威势？堪称惊世！

    电光火石间。

    “轰”的一声，只见月舞劈出一挂剑浪，宛若星沉月落，剑气激发，十方皆颤，伴有金色的光华迸发，朝着顾长空斩过去！

    “胡闹！”古尘真人也吃惊，连忙为顾长空抵挡，“锵”的一声，激起能量爆散，引出万重气流，呼呼作响。

    “月师妹……你！？”当然，最为震撼的，还是顾长空本人。

    他黯然神伤，这是为什么？月舞不理他也就算了，如今竟然向他出手？

    刚才那一挂剑气，带着无限杀意，毫无疑问，如果不是古尘真人，顾长空很有可能会就此被月舞所当场斩死。

    “师妹！到底是为什么！？”顾长空悲戚，明明他已经使尽浑身解数，将一切都嫁祸给楚云了，但月舞非但没有对他改观，反而下狠手？

    此时，便是诸位长老和各个门主，乃至令狐烈，也都相当不解。

    这实在太突然了，只是一瞬间而已，月舞就像一条苏醒的母龙，从温柔转为凶狠，杀念冲霄。

    而就在这微妙的时刻。

    忽然，月舞目绽寒光，语气冰冷，朝着顾长空，一字一句地狠声道：“滚！以后，不要让本仙子再见到你，否则，见一次，杀一次！我说到做到！”

    此话一出，全场当下发懵。

    而顾长空，更是难受之极！这几句话，简直就像利剑一样，将他的心彻底斩碎。

    最后，在各种目光当中，只见月舞收剑转身，神色重新化作温柔，宛若妻子般悉心关怀，继续照顾楚云和小兔，与刚才凶狠的状态，判若两人。

