    在刘峰决定教导刘荏的同时，这长安城中的另一件事情热度仍然是居高不下，那就是刘备寻找自己长子的消息。

    只不过在刘荏出现之后，这件事情就被交给了诸葛瑾与袁涣两人轮流负责，外加还有一个孙乾时不时来换个班儿。

    越来越多的“可能”之人被临时安排进入了雍州牧的府邸之中，甚至互相之间还闹出来了不少的动静儿。

    在刘峰的漠视和默许之下，他们一个个假货慢慢得竟然真感觉自己才是那个雍州牧玄德公失散多年的儿子。

    尤其是，当刘峰在他们的周围悄然散播出来了一个消息。

    “玄德公感念当年错事，对长子的失踪深感愧疚，已然决定就算是最后探查其中乃是误会，也会给予足够的赏赐以作弥补。

    同时也可以将其收为义子，日后以观后效！”

    在这乱世之中啊，得到一个靠山已经很难了，尤其是这座靠山还这么硬气。

    不知道多少人听到了这个消息之后简直是兴奋到睡不着觉的地步。

    不过，这一切都在刘备麾下幕僚刘琰回归的那一刻变成了另一个笑话。

    因为一个人离开的刘琰，却是带回来了巴郡甘氏的族老，以及甘氏的族谱。

    “我巴郡甘氏祖籍下蔡，先祖甘茂乃是秦国左丞相。

    曾就学于史举，学百家之说，经张仪、樗里疾引荐于秦惠文王。

    后遭向寿、公孙奭谗毁，在攻魏国蒲阪时投向齐国，在齐国任上卿。

    之后辗转流离，亡于外！

    先祖甘罗自幼聪明过人，进入丞相吕不韦门下，担任少庶子。

    十二岁时，出使赵国得城十余座，授上卿！

    之后我甘氏一族为躲避战乱无奈避祸于巴蜀之地，现居巴州！

    如今查闻，玄德公妾室甘氏乃是当年先祖甘茂流亡于外之时所传子嗣后代。

    为保我甘氏一族人丁兴旺，今日特来为甘氏夫人正名！”

    甘氏的族老话是说的真漂亮，那一套一套的让人忍不住相信了起来。

    甚至甘氏族老还将甘夫人的家承都说得非常完美。

    除了甘氏之外，别人都相信了！

    就连刘备等人明知道是甘家的人在胡说八道，可看着那严丝合缝的说辞，他们一度都感觉这事儿莫不成是...蒙准了？

    不过这个唯一确定是假的甘氏也不会多说什么，只是一脸笑容的等待着自己的结果。

    被巴郡甘氏收入族中，虽然女子入不得家谱，但是甘氏父亲，祖父还有已故的兄弟却是都会被收入其中的。

    这样一来，甘氏虽然算不上巴郡甘氏的嫡女，但也是有了一个正经儿的出身，而不是一个出身乡野的村妇...

    最重要的是，她有了这个出身之后，便让如今正室空缺的刘备有了一个理由。

    “既然夫人乃是巴郡甘氏的族人，而我等如今又要在三秦之地立足，若是能够将夫人立为正室自然可以让三秦之人心中感怀！”

    这种要求也顺理成章地被人提了出来，也同时引起了大量的认可，不少人都请求将甘氏立为正室，毕竟甘氏一直为刘备常摄内事！

    “既然诸位都有如此想法，夫人这么多年又是劳苦功劳，那威硕....你且让人准备一番吧。”

    “诺！”刘琰一声应诺，然后便大步离开，紧跟着甘氏转正的这个过程也就正式开始了。

    与巴郡甘氏互通有无，请甘氏族老为甘氏长辈，然后为甘氏准备诸多礼仪嫁妆等物。

    同时刘备也让人大肆宣扬出来，妾身甘氏在七天之后，正式成为了雍州牧刘玄德正室，也成为了甘夫人！

    “妾等，拜见夫人！”

    刘备后宅之中，刘备的诸多女人朝着那重新从大门进入的甘夫人躬身下拜，那低垂着的眼眸之中，满是那羡慕的神色。

    “起来吧，日后奴还是要和诸位姐们一同服侍夫君，夫君在外面为了天下而奔波，那我等就要在这里，为夫君看好门户才是。”

    “诺，妾等明白！”

    处理好了甘夫人之后，刘备也开始了另一件事情，也是最后的一件事情。

    “老夫年纪大了，虽然托了先祖的福分，被朝廷恢复了陆城侯的爵位，不过这子嗣之事一直是老夫心中的痛楚。

    今日既然甘氏已经晋为正室，那么这荏儿，也就是老夫的嫡子了...”

    说到这里的时候，刘备忍不住看向了角落里那个一言不发，依靠着柱子闭目养神的刘峰。

    “去将刘荏那孩子找来！”

    “诺！”

    “等等！”一直没有出声的刘峰突然打断了众人的话语，然后起身看着主位上的刘备躬身行礼。

    “峰...先生有什么要说的？”

    “也没有什么，只是小人想要向玄德公道歉！”

    “所谓何事？”

    “之前说要教导刘荏那孩子，不过最近小子还有不少事情要做，所以只能将他托付给了我一个朋友教导。

    如今那孩子应该就在他先生那里受教呢。”

    “先生？”

    “受教？”

    众人闻言都是一愣，这段时间他们一直在稳定京兆之地的情况，同时募兵和治理万年等地也在同时进行。

    除此之外，剿匪的事情也很麻烦。

    大家都是非常的忙碌，加上刘备对刘峰的信任，所以并没有去管刘荏如今是什么情况。

    今日听到了刘峰这句话之后，一行人都是忍不住的愣了。

    “这...老夫麾下的威硕乃是鲁国名士，公佑也是郑公高徒，那子瑜和曜卿也是治世之能臣。

    若是刘荏那孩子需要一个先生，大可以...”

    “那你们倒是教啊！”刘峰看着周围也没个外人，说话自然也是不会客气，“当初他是个妾生子的时候，一个个避而远之，生怕给自己找麻烦。

    现在看着他娘亲成了正室了，他也成为了玄德公的嫡子了。

    你们这一个个地倒也开始说自己能够教导了？

    还请小子说句不好的，玄德公麾下的这些人....无论是能力还是名望，还真不太合适。

    既然是玄德公的嫡子，那找到的先生必须要是这世间数得着的人物。

    就这几位...还是在玄德公你身边好好做事情吧，莫要误人子弟了！”

    众人虽然第一次听到“误人子弟”这个词，但也明白这是什么意思。

    一个个脸色都不太好看的同时，目光也放到了刘备的身上。

    “先生不可如此说话，他们日后都是一方能臣！

    刘荏这孩子的确是需要一个启蒙先生，这长安听闻也是人才名士众多。

    既然先生相信，那便让他有了启蒙先生也好。

    日后等他再年长一些了，再让子瑜他们教导也不为过。”

    刘备这是开始打圆场了，一方面给了刘峰回旋的余地，另一边也算是给了诸葛瑾等人一个足够的保证。

    日后刘荏还是会在他们手中听教。

    不过刘峰看着众人的模样，再看看上位的刘备，嘴角突然露出来了一个众人都看不明白的笑容出来。

    若是钟繇在这里的话，看到刘峰这个笑容，恐怕会直接打一个寒颤出来。

    然后心里默默地说上一句，“这混小子又开始想什么馊主意了。”

    看着事情都商讨得差不多了，刘峰也不想再浪费什么时间了，直接朝着众人躬身说道。

    “如今看时间也差不多了，刘荏那孩子也该下学了，若是玄德公不忙的话，不如带着众人去和小子一起接那孩子回来。

    正好去拜访一下他的启蒙先生？”

    这个要求很正常，刘备听到之后也是点了点头。

    “几人如此，我等也该去拜访一下这长安的众多名士了。”

    “那...玄德公请！”

    “先生引路就是了。”

    在刘峰的带领下，一群人就这么浩浩荡荡的朝着长安城的某个位置而去，一路上随着众人的行进，他们脸上的神色也变得越来越尴尬...

    “这个方向....似乎没有什么名士...”终于有人看到了方向不太对。

    “这长安城就两个名士，一个叫做韦端，现在住在城南，另一个....喏，到了！”

    刘峰说话的功夫，终于停在了一处府邸面前。

    看着那挂着的“司隶校尉”四个大字，众人的脸皮开始有些抽搐。

    “我等拜见先生，今日先生前来可是...”钟繇府邸的门房看到了刘峰前来甚至都没有想要迎接的冲动，这家伙这段时间来得比这府邸的主人都勤勉。

    不过看到了刘峰身后的众人，那门子还是跑了出来。

    “没事，接孩子下学！”刘峰脚步不停，直接朝着里面走去，完全没有让人通报的意思，“还有告诉你家厨房，今天多准备一份儿饭菜！

    你家的这个膳食的确是很不错，很好，很有味道！”

    “.....那小人先去通禀一下...”

    刘峰说是不需要，但是门子还是赶紧将这里的事情告诉了钟繇。

    当钟繇带着刘荏大步走出来的时候，刘备等人的脸色也终于是彻底的变了。

    而那看热闹不嫌事儿大的刘峰还在这个时候说了一句...

    “刚刚谁说等这孩子从启蒙先生这里离开之后要继续教导这孩子来着？

    诸葛子瑜，你啥时候还有这本事了？”

    一句话，诸葛瑾脸都红了。

    论名望，论能力，哪怕是论家世，这几个有一个算一个，钟繇和他们都不在一个档次上。

    “小子，别拿老夫的名头唬人！”钟繇一声哼冷将那刘峰的嘲讽打断了，“你不来老夫也要去找你来着。

    你的麻烦来了！”

