    霍桑拍开陆霖坤搭过来的手，十分嫌弃，她压低了声音，“陆霖坤，你丫低调点行不行？我都快成女人公敌了，剧组那么多女员工，你注意点！”

    陆霖坤撩了一把额前碎发，“你坤爷爷我魅力无限，不是找我有事么？我正经点，那个小花园的确是个说话的好地方。”

    霍桑左右看了看，又对上了林月晚期盼的目光，她呼出一口气，点了头，“走吧。”

    林月晚这几天对她挺照顾，帮她递情书，不难，自己这好友虽然整天绯闻满天飞，但是，正经女朋友却没怎么谈过，认识到现在都没有，实际上洁身自好的很的。

    小星星是一路被邢臣佑抱着进来的，经过了九曲回廊，一直到了尽头，才是到了假山后面半掩藏着的一栋小楼。

    现在天色已经晚了，这里保持着明清风格，四处挂了灯笼，小星星看到这些，挺新奇的，“爹地，妈咪什么时候到？”

    “已经让人去请了。”邢臣佑的心情看起来不错。

    雷克跟在他们后面，他最是了解大少了，知道今天大少的心情是真的不错，否则也不会主动抱着小星星一直到这里。

    小楼前面的假山，将这小楼和假山另一侧的小花园分了开来，两侧又互相看不到。

    “喏，给你的。”霍桑左右看了看，这的确是个说话的好地方，周围也没什么人，直接将口袋里的那封情书拿了出来，递给邢臣佑。

    这种事，她也是第一次做，也是挺不好意思的。

    陆霖坤愣住了，看了一眼霍桑，又盯着她递过来的情书看了会儿，“桑桑，你……给我写情书？”

    他有些难以置信，声音都干涩了起来，喉咙在这一瞬间好像都有些发毛。

    陆霖坤说不清楚自己现在是什么心情，只知道……他的心跳都跟着不可抑制加快了速度。

    假山后面的邢臣佑脚步忽然一顿，脸上的笑容也一滞，俊脸迅速冷了下来，眼睛也眯了起来。

    “妈咪……和陆叔叔的声音？”小星星眨了眨眼，第一时间也认出了假山后面的声音。

    他下意识就想叫妈咪，可邢臣佑伸手捂住了小星星的嘴。

    邢臣佑朝雷克看了一眼，雷克过来，将小星星接了过来，同样掌心空着捂住了小星星的嘴巴，“小少爷，我们去里面等霍小姐和大少。”

    小星星瞪大了眼睛，张嘴一口要在雷克的手上，高喊了一声，“妈咪！”

    他的声音很是急切。

    妈咪不知道和陆叔叔在搞什么，但是，不能让爹地误会妈咪和陆叔叔有什么的，妈咪和陆叔叔之间一直只是朋友，从来没有暧昧过的。

    霍桑张嘴刚要解释这是林月晚托自己送给陆霖坤的情书，结果听到了小星星的声音，她瞬间惊喜回头，朝着声音来源处看过去，“小星星！”

    雷克看向邢臣佑，硬着头皮，脸色有些尴尬，他也没想到，小星星竟然会张嘴咬他。

    霍桑听到小星星的声音就是从假山后面传过来的，虽然不知道为什么他会在这里，可她好几天没见他了，听声音都觉得奢侈，她太想亲亲抱抱自己的宝贝小星星了。

    她转身就要走，陆霖坤一把抓住了她，朝前走了一步，声音都比平时沉稳了几分，低低的，“桑桑。”

    霍桑没转头，说道，“你看了信就知道了。”

    林月晚既然给陆霖坤写情书，信里面肯定是会写自己是谁，反正里面什么内容，陆霖坤看了就知道了，也不必她现在多费口舌地说。

    陆霖坤看到霍桑都不回头看他，想到平时她是挺没心没肺的性格，以为她是害羞了。

    他的唇抿着，手指在那封信上摩挲了几下，然后将那封信塞进了衣服口袋，脸上的笑容都温柔了几分。

    陆霖坤没松开霍桑的手，霍桑皱眉回头打了一下，他才笑着松开。

    “小星星来了么，我拍戏好久没看到了，今天正好一起吃个饭。”

    邢臣佑穿着黑色的长款大衣，一身肃冷。

    霍桑和陆霖坤一前一后从假山后面出来时，正好遇上他。

    瞬间，霍桑的脸色僵了僵，她对上邢臣佑扫过来的冷飕飕的视线，打了个哆嗦。

    怎么有一种被当场捉奸的感觉？

    “妈咪。”小星星冲着霍桑伸出手来，要她抱。

    霍桑赶紧伸手去接，小星星身上的奶香味让她的鼻子都要酸了，这味道，她太熟悉了，也太想念了。

    不过她不想小星星知道自己腿上的伤，所以，强忍着疼。

    雷克将小星星递了过去后，同时看向陆霖坤。

    陆霖坤很意外，是真的很意外，竟然能在这里看到邢臣佑，更是在这样的情况下，见到邢臣佑。

    这个桑桑现在的绯闻丈夫，小星星的生父。

    陆霖坤笑眯眯的，伸出了手，“邢总，久仰大名。”

    邢臣佑低头，扫了一眼陆霖坤伸出来的手，却没任何动作。

    气氛凝滞，两个男人之间的剑拔弩张，就是小星星都感受得一清二楚的。

    “陆叔叔，你是正好和妈咪在这里遇到的吧！”小星星以前最喜欢陆叔叔了，他不想看到陆叔叔的手就这样腾空着，可他也不想妈咪被爹地误会。

    “你这小没良心的。”陆霖坤最了解小星星了，听到他这么说，立刻懂了他的意思，眯了眯眼，敲了小星星一个板栗。

    小星星笑眯眯的，“陆叔叔，爹地好几天没见妈咪了，所以今天是特地过来和妈咪吃饭的，这个剧组管的实在太严了！”

    邢臣佑冷着脸，听到小星星这话，朝着儿子看了一眼。

    这心眼多，也不知道像谁。

    陆霖坤更是听懂了小星星的话，接着他的话就说道，“正好，我没吃饭，那就一起吧，这里的饭菜是御厨后人做的，很不错。”

    说完，他很自然地从霍桑手里接过小星星。

    这个动作，对他来说熟练到已经是家常便饭。

    对于霍桑来说，同样是习惯了，很自然递了过去。

    小星星却瞄了一眼霍桑，又朝着邢臣佑看了一眼，当看到爹地冷厉厉的目光时，小手抚了抚额头。

    陆叔叔绝对是故意的！

    “既然陆影帝想和我们一家三口吃饭，那就一起吧。”

