    天下古族第一人！

    老龙皇说的没错，陆天龙接受隐龙认主之后的实力，已经超越了突破生死劫之前的他。

    哪怕面对皇龙神或者帝龙神其中一人，陆天龙在实力上也绝对不会处于下风。

    当然，必须要清醒认识，虽然实力有了，但是在战斗经验或者其他方面，陆天龙还是不能跟这些身经百战千战甚至万战的老家伙们相比的。

    那些东西还需要陆天龙在不断的战斗之中去积累，用真正的汗水和鲜血去完善。

    “你小子，人生简直就是开了挂，而且还是无敌的那一种。”

    老龙皇都有些羡慕陆天龙，别人几十年上百年甚至一辈子都达不到的境地，陆天龙竟然就这么轻而易举的达到了。

    “哈哈，我们老大彪悍的人生不需要解释。”

    “必须的，要是他不厉害，还怎么做我们的老大呢。”

    温天豪等人兴奋的在后面起哄，陆天龙实力提升，他们必定是最高兴的一伙人。

    包括站在后面的苏凌月和乔治娜等人，脸上也忍不住挂着微笑，这真的是让人跟高兴的事情。

    “不要骄傲，磨砺前行，因为能力越大，也就意味着责任更大！”

    老龙皇的表情变得有些严肃，很认真的看着陆天龙道。

    “我明白。”

    陆天龙点头，自然知道老龙皇这简简单单一句话后面意味着什么，那将是如山一般的责任和重担。

    “对了老龙皇，接下来还有什么安排吗？”

    他紧接着有些好奇的问道，接受了隐龙认主，就等于是真正成为了隐龙的新一任龙皇，流程应该就算是走完了吧？

    “接下来，应该宣誓了。”老龙皇深吸一口气道。

    “宣誓？”陆天龙一愣，“对谁宣誓？”

    “对我，对几位龙王，对那些长老，对隐龙的每一位族人，也对英雄冢里那十几万隐龙英魂！”

    听着老龙皇说出这几句话，陆天龙表情也变得无比认真严肃，腰身不由自主挺直，扭头朝着族地之中英雄冢的方向看去。

    他知道，所谓的宣誓，就是要对他们说的，就是要对那十几万为了隐龙为了天下古族而殒命的隐龙英魂说的！

    “宣誓内容呢？”

    陆天龙无比平静的开口问道，这个宣誓流程他不可拒绝，也不能拒绝。

    “宣誓内容很简单，你只需要告诉我们，告诉他们，终有一天，你也会跟他们一样躺在那里，便可以。”

    老龙皇回答道。

    跟他们说，终有一天，我也会躺在那里？

    听到宣誓内容，陆天龙一愣。

    这是不是太简单点了？本来以为要宣誓忠于隐龙绝不背叛之类的话，可没想到竟然是这么一句似乎不着边际的誓言？

    “你是不是觉得这句话很轻？”

    老龙皇看出了陆天龙的疑惑，在旁边淡淡开口道。

    “躺进入容易，可能够问心无愧的躺在那里，不容易。”

    他扭头看着陆天龙，目光充满期盼。

    “我明白了……”

    听到问心无愧这四个字，陆天龙心中突然一动。

    他突然想到，就这么简简单单一句话之后，包含了多少东西。

    终有一天，我也会躺在隐龙族地的英雄冢之中。

    对于活人，那就意味着自己永世不会背叛隐龙，因为叛徒是肯定没有资格进入英雄冢的。

    对于英魂，这更是一种承诺，承诺自己会在活着的时候，会为隐龙而全力奋斗，因为也知道这样，才能做到问心无愧那四个字。

    “我保证。”

    陆天龙深吸一口气，目光从周围所有人身上扫过，最后缓缓停留在了远处的英雄冢处。

    “终有一天，我会躺在那里，和你们一起躺在那里，而且我保证，会问心无愧！”

    问心无愧。

    对老龙皇问心无愧，对东南西北四大龙王问心无愧，对大长老等人问心无愧，对隐龙所有族人问心无愧，对那些躺在英雄冢里面的隐龙英魂问心无愧。

    更重要的，是对自己问心无愧！

    “好！”

    听陆天龙说完，老龙皇长长出了一口气。

    “那接下来呢？”陆天龙继续问道，想知道还有没有其他的安排。

    “接下来，就是你管理隐龙的时刻了，现在除了我，你可以调动隐龙的任何一人，让他们去做任何事情。”

    “当然，前提是不能伤天害理，不能违背道义。”

    老龙皇看上去真的轻松了，脸上也重新挂起笑容。

    “好。”

    陆天龙思索了一下，还真的马上进行了一些安排。

    首先就是安排隐龙的管理问题，虽说陆天龙已经是隐龙的新任龙皇，但他不会一直呆在隐龙族地之中的，因为外面还有很多重要的事情需要他去做。

    他将隐龙的管理权直接交给了东南西北四大龙王，他不在的时候，隐龙一切事情就由东南西北四大龙王负责。

    当然，东南西北四大龙王现在身体还没有恢复，因此管理隐龙的权力就暂时交给大长老等人。

    刚刚结束天罚山战斗，隐龙众人需要做的就是休养生息，等一切都调整到最好状态再说。

    所有人对陆天龙的安排都没有任何异议。

    安排完毕，还没等坐下好好聊一聊，一声龙啸突然响彻族地，却不是隐龙的龙啸，而是来自天边。

    “龙族这些老家伙已经等不及了，他们在召唤你过去呢。”

    老龙皇朝着天边看一眼，有些无语的开口。

    “呵呵，他们找我可能真的有事，要不然我就过去一趟。”

    陆天龙笑着回道，之前在天罚之地的时候，皇龙神等人直接打开通道想要直接让陆天龙过去，结果被突破生死劫的老龙皇截留下来，说不定真有重要的事情。

    “重要的事情？哈哈，没关系，反正你已经是我们隐龙的龙皇，他们再着急也没用了。”

    老龙皇看上去挺高兴，笑呵呵的说道。

    “我直接送你们过去。”

    旁边罗伯斯也开了口，他的表情也有些奇怪，期待之中带着一丝丝兴奋，似乎知道皇龙神他们找陆天龙是为了什么。这让陆天龙真是有些好奇了。

