
　　姜豚去房间洗了个澡，浑身放松睡了一觉。

　　醒来时，鼻尖嗅到了熟悉的冷香。

　　睡的迷迷糊糊的女孩下意识靠过去，被一双结实的手臂抱住身体。

　　接着唇上传来柔软的触感。

　　姜豚在急促的呼吸中清醒过来，“蕲先生，唔……”

　　清脆的喜鹊叫声拉开了柔情蜜意中的情侣。

　　几天不见如隔三秋。

　　蕲奚捧着女孩的脸，清冷的眸子从她脸上寸寸拂过，视线落在她水润的唇，心中一热，再次覆了上去。

　　咚咚咚——

　　房门被敲响，双皮小心翼翼的声音传来：“师祖，饭菜已经准备好了。”

　　姜豚气喘吁吁的靠在蕲奚怀里，门外双皮离开的脚步声越来越远。

　　女孩抬眸，“蕲先生，你是不是特别想我？”

　　蕲奚垂眸看着她粉色的双颊，“你不想我？”

　　“我忙着工作没顾上想。”

　　男人低头再次覆了下来，姜豚连忙推开他，“不行，已经肿了。”

　　“回家再吃？”

　　姜豚第一反应是吃什么？

　　好吧，和某人在一起久了，她也污了。

　　“我现在还不能回家，所以要在这里吃。”姜豚说的是饭。

　　蕲奚低笑，“好，这里吃。”

　　姜豚：“……”

　　她的耳朵会自动变成污渍。

　　整理了一番，两人去了餐厅。

　　丹药在出炉后姜豚就已经给病人服下，看到她，小老头说：“师父，病人情况很稳定。”

　　“嗯。”

　　姜豚在餐桌前落座，说，“二十四小时内不要放松警惕，密切观察病人的情况，绝对不能大意。”

　　小老头应下，给李伯吩咐下去。

　　吃完饭，蕲奚要去公司，姜豚送他到门口说：“这边没什么事的话后天我就回家。”

　　蕲奚亲了亲她的额头，“下午我要出趟差，后天我来接你。”

　　“嗯。”

　　目送车子离开后，姜豚转身进了药协会。

　　不想，在院子里看到了秦钰。

　　秦家小孩恢复的不错，再观察个两三天就能出院了。

　　姜豚道：“有事？”

　　秦钰说：“你知道秦家和蕲氏家族的交易吗？”

　　“知道。”姜豚并不隐瞒，她看了他一眼，“所以，程家先祖的画你拿来了吗？”

　　秦钰说：“早在我回去取珠坟草的时候就带来了。”

　　姜豚挑眉，“哦~”

　　秦钰看她，不知为何多嘴解释道：“其实，并不是秦家霸占着程家的字画不归还，而是这幅画是先祖最重要的东西。”天籁小说网

　　姜豚说：“人被他负了，字画倒成了最珍贵的东西，也真是讽刺。”

　　事实便是如此，秦钰并不能为自家先祖辩解，只说道：“或许得不到的最好，先祖婚后过的并不好，他一生对程家女儿念念不忘，直到去世的时候怀里还抱着那幅画。”

　　姜豚不知道意味的一笑，“听你这么说，你家先祖越加让人瞧不上了。”

　　秦钰看她一眼，聪明的不再继续这个话题。

　　“师祖。”

　　右侧传来一声期期艾艾的喊声。

　　女孩扭头，看到邓禾穆与一个药师拿着一本书走了过来。

　　秦钰说：“那我先去看小宝了。”

　　“嗯。”

　　待两人走近后，姜豚问道：“有事？”

　　邓禾穆旁边的药师小心翼翼地说：“书上有些问题不太懂……”

　　“哪里？我看看。”

　　……

　　邓禾穆两人走了之后，又陆陆续续的有人来问姜豚问题。

　　姜豚让小老头准备下去，明天统一讲课。

　　消息传开后，药协会沸腾了。

　　兴奋的药师们下意识拿出手机发朋友圈，但一想到丁公明确说过，不能把师祖在药协会的事情传出去，就都忍住了。

　　不过还是有个别人在冲动的支配下，没忍住把消息发到了网上，不想，刚发上去帖子就被删除。

　　后来发现，没人能把此事放到网上，就连自己的朋友圈也发不上去。

　　大家一想就明白了。

　　师祖背后是蕲氏家族，蕲氏家族不想让师祖的消息出现在网上，谁能发上去？

　　想明白这事后，那些冲动的药师们后怕不已。

　　惹怒了蕲氏家族，他们别想在药协会待下去。

　　遗憾的是，他们的担忧成真了。

　　第二天讲课的时候，那几个偷偷把药协会师祖的消息发到网上的药师全部排除在外。

　　之后，大家再也没有在药协会见过他们。

　　服下丹药的患者以肉眼可见的速度好转。

　　大家惊叹不已，这就是上品丹药创造出来的奇迹。

　　好不容易从众人的感谢中抽出身，姜豚站在外面吸了一口新鲜空气。

　　这时，一个笑声传来，“小师傅被大家的热情吓到了？”

　　姜豚扭头，看到了好些日子没见的许昊东。

　　她挑眉说道：“许少这几日不是忙着谈恋爱么？怎么有空来药协会？”

　　许昊东笑着说：“谈恋爱的时候谈恋爱，工作的时候待工作，不然，哪有钱谈恋爱？”

　　他往住院部看了眼，叹道，“大多数人的幸福其实很简单，健康平安就行了。”

　　姜豚笑了笑，“没想到许少会说出这样的话。”

　　许昊东笑了两声，“有感而发。”

　　姜豚往前走，许昊东跟上，女孩问道：“是蕲先生让你来的？”

　　许昊东道：“七哥出差回来后，直接去了季城。”

　　姜豚有种不好的预感，不等她问，许昊东已经说了出来，“穗姨病重。”

　　姜豚猜到了。

　　许昊东说：“这几天关雪跟在关家老爷子身边学习机关术，我们也没什么机会见面，刚好听说你在药协会炼制上品丹药，我就过来看看，顺便把你送到锦绣年华。”

　　他看了眼姜豚，“七哥没和你说？不应该啊。”

　　姜豚掏出手机，“我今天一天在忙，没顾上看手机，哦，发微信了。”

　　许昊东说：“你在药协会炼丹的事情瞒不了多久，京华市各家的眼线都不是吃素的。”

　　姜豚：“他们有本事就去蕲氏家族找我。”

　　许昊东一愣，哈哈笑了起来，“没错，看他们谁有本事。”

　　来到前院，姜豚和小老头他们说了一声，便和许昊东离开。

　　病人过了观察期，再住几天就能出院了。

　　坐上车，姜豚打了个哈欠，这些日子太忙了，说实话有些超负荷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百一十章 真是讽刺免费阅读。https://xs.23sk.com 