    第16章 【016】十大神器皆具现

    秦牧知道，自己仙帝的实力太过强大，如果继续出手，恐怕世界都要被自己毁了，以后还是少出手，不是关键时刻绝不出手，尽量压制住自己的力量，到时候直接完结了就不妙了。

    “这一剑极简而又超绝，是人力所不能及也。”段老看到秦牧出手，暗自赞叹，满脑子都是这一剑的风采。

    “好强...”身边的少女和冷峻男子都微微失神，轻声喃喃道。

    “排名变了！”

    地面的人群中有人惊讶的发现，一直定格不动的修为金榜发生了变化。

    只见，修为金榜上的排名已经全部往前平移了一位，因为伊藤先生死于秦牧之手，原来的第十一名一跃而上，成了第十名，而这第十名，正是幽冥魔帝的名字。

    “这个名字，不会是魔道的人吧？”

    “这名字我有印象，好像是幽冥圣教的教主。”

    ...

    秦牧看了看白颜冰的伤势，直接使用‘神通：生死逆转’，将伤势尽数化解了，救自己的道侣，这也算是光明正大了吧。

    他关心道：“好些了没。”

    “我不用你救。”白颜冰咬着牙，一副气呼呼的样子，她知道，眼前这个人就是秦明仙帝。

    到现在，她都记得在游戏里两人难以启齿的双修画面，哪怕是游戏！

    但其实她的心中也被这一剑吓到了，她能感觉到，这一剑之下，没有生灵能够活着，由此可见其恐怖之处。

    “你不早说，我都救完了。”

    “你...”白颜冰被秦牧气的说不话来，这么会有这样的人，一点绅士风度都没有。

    同时她的心也在“砰砰”地跳，两人离得越近，跳的越快。

    相同的感受秦牧自然也是感觉到了，只不过他已经在夏秋水那边习惯了，现在感觉也还好。

    不像对方这么紧张。

    【第十名：千问紫鼎】

    等级：神器七品

    拥有者：秦明仙帝

    【第九名：神龙墟印】

    等级：神器八品

    拥有者：秦明仙帝

    【第八名：落霞宝衣】

    等级：神器九品

    拥有者：落霞仙子

    神兵榜上，第九名和第十名接连出现秦明仙帝的名字，让很多人都震惊不已。但幸好第八名的装备拥有者换成了落霞仙子。

    人们这才松了一口气。

    要是那些神器全都在一个人的手上，那还了得？

    那人岂不是要逆天！

    江海大学

    夏秋水看着身上闪着七彩神光的霞衣，不禁愕然，她记得自己没有这件衣服啊？她隐隐有种感觉。

    “不会是他送的吧？”

    ...

    在大夏所有人的期待和注视之下，神兵金榜第七名的装备也渐渐出现了。

    【第七名：魔帝封天冠】

    等级：至尊神器

    拥有者：秦明仙帝

    “天哪，又是我偶像，他都有三件神器了！”

    “这个白衣仙帝，秦明到底有多少宝贝啊！哪怕分我一件也好啊！”

    “我猜仙帝在现实一定是一个超级富二代，开着兰博基尼，天天住在泳池大别墅里面，这些神器都是他买的！”

    “我觉得这游戏就是他一个人开发的，他才是幕后大佬！”

    ...

    【第六名：后羿神弓】

    等级：至尊神器

    拥有者：秦明仙帝

    当第六名出现时，人们再次目瞪口呆。

    “居然又是他，我的老天爷，求求您别炫了！”

    “重金求仙帝住址，我想去顺几件神器，事成之后分一件！我没有疯！”

    “我只想见见他，看看长什么样，愿一睹真容！”

    ...

    段老和几位同伴，以及白颜冰都呆住了，先是看了看神兵榜，再看看一旁的秦牧。

    “别看我。”秦牧摊开手无奈道。

    当第五名出现时，人们已经麻木了。因为第五件神器拥有者依旧还是秦明仙帝。

    这时候人们已经沉默了，不想再讨论什么了。

    震惊的话已经被他们说完了，他们一脸平静的看着面前的神兵榜。

    羡慕，嫉妒在内心疯狂挣扎。

    当秦牧拥有两件神器的时候，他们是震惊的，仰望的，到了第五件第六件，他们却保持了沉默，那巨大的差距，让他们失去了仰望的资格。

    第四名山海绘卷...拥有者秦明仙帝。

    第三名天元归一...拥有者秦明仙帝。

    第二名无字神碑...拥有者秦明仙帝。

    第一名：混沌神钟

    等级：太古神器

    拥有者：秦明仙帝

    这是游戏里发行的唯一的一个太古神器，来自洪荒时代，也是游戏中等级最高的神兵了。

    而且还是一件全能神器，具有最强杀伤力，最强防御力，最强功能性。

    人们甚至无法想象游戏里的至高神器来到了现实，到底有多强。

    游戏里，这件神器的描述是：能镇压神魔，封印诸天，改天换地，掌握时间。

    说它能毁灭蓝星，他们都相信。

    这时候，伴随着神兵榜全部展现完毕，天空发出灿烂的光芒。

    紧接着无数的流星洒向了人间。

    各地强大的修仙者第一时间都看向了那些流星。

    “是法宝！我们的法宝回来了！”

    “天哪！是我们游戏里的法宝回来了！”

    “这不就是我的飞剑吗！哈哈哈，我也能御剑飞行了！”

    ...

    大夏的天空中铺天盖地的都是法宝，各种类型都有，刀剑枪戟，戒指，项链，宝衣......

    法宝的分类也很简单，分为：黄品，玄品，地品，天品，圣品，仙品，神品。

    整个法宝流星雨就像是一座金字塔，他的最上方是十件耀眼，散发恐怖的威能的神器。周围的法宝宛若臣子般，黯然无光。

    光是江海大学，降落的法宝就有上千件。

    拿到自己的法宝，无数的修士都振臂高呼，在旁边普通人的羡慕的眼神中炫耀了起来。

    基本上只有玩过游戏的玩家才会有法宝，新玩家都没有。

    一处酒吧中

    楚昊也是拿到了属于自己的法宝，但是他却高兴不起来，倒是露出了阴沉的神色。

    “又是秦明仙帝搞的鬼！老子的魔帝封天印还在他手上，这件宝贝当初花了我不少功夫。”

    楚昊咬牙切齿道：“不然我的法宝怎么会才区区仙器六品？”

    ...

    “哎呀，这么多神器，也用不过来，只能先存着了。”

    看到这么神器，秦牧也很烦恼，他觉得一把天元归一也就够了。

    “收！”秦牧暗中念了一声，神器化作流光遁入了他的神海之中，蕴养了起来。

    天空中，十件耀眼的神器直接消失在原地，没人知道他们去哪了。

    神兵榜具现结束，场面一下子变得安静。

    段老见气氛尬住了，连忙上前问道：“敢问仙帝，为何一直对修仙招募令迟迟没有回应，敢问是不是因为我们开出的条件太过廉价。”

    上次对方直接原地消失了，这一次可不能随意的放白衣剑仙跑了。

    秦牧回头，看了看段老，笑了笑，回答道：“请原谅我不羁放荡爱自由。”

    说完之后就原地消失不见。

    “危机时刻我会出手，加入就免了吧。”

    段老闻言，虽然早有预料，但心底还是不禁升起一阵失落。

    天空中的秦牧则是摇摇头：“老子想干啥就干啥，管的着吗。”

    (本章完)

