    一股浓烈的憎恶、恐惧，与不甘的气息飘荡在魔域的上空，这个曾经名震整个太古的强大势力，只因为一人，而完全覆灭了。

    正对着风云无忌的方向，一道巨大的刀痕从风云无忌脚下，一直延伸到无尽的远处，贯穿了整个刀域，那道刀痕，宽达数百丈，深则无法估计，即便以风云无忌的目力，也很难窥测到那巨大刀痕的底部在哪里。

    尽管没有亲自见到战帝出这一刀的样子，从那道巨大的深不可测的裂缝，风云无忌也完全可以感觉到战帝的强大。

    一刀虽逝，其意犹存，从空气之中，风云无忌感受到了一股极为强大的刀意！

    噗！

    噗！

    两道声响从身后传来，风云无忌一惊，回头望去，却见迟伤与西门无伤脸白如箔纸，嘴角血水汨汨流出。

    就在风云无忌看向两人的时侯，迟伤指着下方那道巨大的刀痕，又是哇的一声，吐出一股血箭：“师……师父……那……”

    风云无忌大惊，知他二人感受到了那一刀的霸道刀意，以他们的修为，哪里又抵得住战帝刀意的冲击，这一下，已然心神受创了。

    “快闭眼，盘膝坐下，打坐！”风云无忌急吼一声，两掌分别拍在迟伤与西门焕然的肩上，雄厚的剑元已经涌入两人体内。

    两人连忙闭眼，盘坐下来，幸好风云无忌发现的即时，就在刚刚那会儿，两人的鼻孔之中，也流出两道血柱来。

    “这里刀意太过强烈，他们修为还太低，不能太过靠近啊，”风云无忌想道，随后双袖一扇，一股大风平空涌出，贴地吹出，将迟伤与西门焕然拖起，平平往后送去，径直没入身后的浓雾之中。

    “你们修为还太低，现在疗伤，如果没事了，就在魔域外等我！”两人盘坐后，已然关闭六识，风云无忌便直接以意识透入两人脑海中，留下一段话后，双臂展开，如一只大鸟般，片崖上跃下……

    在接近地面时，风云无忌轻飘飘的落下，脚尖踏在黑色的积雪上，却没有留下半点痕迹。抬头看看天空，那纷纷如雨的雪花，漫天的洒下，俯首不远的地下，不知多深的裂缝，贯穿整个魔域中心。

    身周一名名魔域弟子抬首看着高处，在这个区域的中央，有近千人，不管是衣着，服饰，还是气度均异于其他魔域弟子，从他临死前的姿势看，似乎在最后一刻，还在准备出手反抗，这些人，应该就是魔域最后的底牌了。

    “千余神级高手，只一刀，全部死光……，好强啊！”风云无忌喃喃道，一种强烈的挫败感涌上心来。

    尽管不是很明白战帝那一刀，到底是怎样的一招，但风云无忌完全能从丝丝蛛丝蚂迹推断出一个惊人的事实：

    所有死于魔域中心的数以十万计的魔域精锐弟子，包括魔练宗带领的那近千神级高手，全部是丧生于一刀之下，至于那些功力不高的魔域弟子，完全是被战帝那一刀的余威所冰冻。

    战帝离开已经有一段时间了，但那一刀却将这里变得如同雪域一般，只是，因为魔域不知什么原因，长年充斥的浓烈魔气，使得这些本该是白色的雪花变成了黑色，于是便形成了这怪异的黑雪。

    那该是怎样的霸道，不可一世的一刀啊！只是一刀，不管修为如何，不管人数多少，便尽数丧失于这一刀之下，尤为恐怖的是，这一刀范围如此之广，余威如此之烈！！

    一撩下摆，风云无忌飞身而起，落到那道巨大的刀痕边沿，俯下身，风云无忌瞳孔微缩，仔细的打量着那裂缝边沿的凌乱痕迹，沉吟片刻，风云无忌缓缓伸出一指，按在那裂缝边沿的泥土上。

    嗤嗤！！

    一缕刀气从那缝痕之中弹出，几乎是同时，一阵阵脆响沿着风云无忌的手指闪电般向上覆去，风云无忌迅速体内真气鼓荡，一道道剑气弹出，将整只手掌冻住的黑色冰块瞬间破裂，残片纷纷洒洒的落下，坠入那漆黑的‘深渊’之中。

    翻过手掌来，手指上，一道斜斜的红色伤口从一节手指，拉到另一节手指。

    “这应该是，战帝最强的，一刀吧！”风云无忌缓缓吐声道，这一刀，给他的感觉，却是比在刀域，战帝发出的那一刀，还要霸道的多。

    声音刚落，风云无忌突然跃身那道漆黑的巨大的刀痕之中，便在落入其中的刹那，风云无忌突然闭上了眼睛。

    轰隆！

    天空暴

    炸雷，闪花乱窜，无数的电花从空中落下，轰在地上团团黑色雪雾！

    嗡！~

    一阵阵刀鸣之声从那道巨大的刀痕之中传来，一股股刀气从四面八方涌向风云无忌，蒙蒙刀气从那幽深的裂缝之中涌出，化为一道巨大的黑色刀气，将风云无忌吞没！

    轰！

    风云无忌脑海之中一声巨震，瞬间一片空白，随后无尽的刀意涌入脑海之中，意识仿佛穿越了时空，回到了几天以前，战帝降临魔域的那一刻……

    杀戮，单方面的杀戮，只是一个念头，魔域最外围的弟子便全部死光，战帝为首，一行十多人，霸道的冲入魔域之中……

    如此霸道的实力，令魔域弟子不断收缩，战帝的驾临，终于引起了魔练宗的注意……

    一场恶战！魔练宗与战帝，两大强者在数万人面前的对决……，魔练宗的领域……，战帝出刀……

    几十万人在十多人的近逼下，节节败退，终于退守魔域中心，许多魔域高手，在魔练宗的命令下，破关而出，临战战帝……

    ……大量的魔域高手，超出战帝的估计，随行的战族高手处于弱势……

    战帝终于做出了最大的决定，出刀……最强实力的一刀，完全实力的展现……

    结合一路来观察到的种种细微情况，以及一些合理的推测，这些画面迅速的在风云无忌脑海中划过，只是图像比较模糊。

    脑海之中掠过石柱边沿一块缺失凹陷，一幅清晰无比的画面出现在风云无忌脑海之中：

    大风鼓荡，从魔域中心上方吹来，数以十万计的魔域弟子密密麻麻的集中于魔域中心，所有人都提聚了全身的真气，准备同时出刀，劈出威力最强的一刀，在队列的前方，身体遍布伤痕的魔练宗带领着近千的魔域神级高手站立在前方，静静的等待着战帝的到来，这将是最后的决战了！

    一股强大的气息自东方而来，所有魔域中人，均抬起头来，目光同时汇聚向同一个方向，一个身着真丝帝袍，戴高冠，手执白皑皑战刀的男子渐渐的出现在崖上，嘴角含着一丝淡然的笑容，眼中却是一片冷酷。

    一脚踏出，碎石落下，便在碎石落的同时，战帝一声不发，悍然出刀，右手一伸，五指用力，旋身一刀高高举起，随后重重劈下……

    霸道的超出人想像的一刀，没有人能想像，这一刀，居然是如此的强大，以至于所有看到这一刀的人都产生的惊恐，绝望的表情！

    这不是人力可以发出的一刀，覆天盖地……完全无视对方的反抗，不管多少的刀气破空而出，不管多么霸道的魔功，在这一刀面临，都黯然失色……

    一刀过后，所有的生命气息都被带走，只留下空矿的谷地上，无数冰雕……

    风云无忌猛然睁开眼来，直到此刻，一阵阵痛感才透过六识，传到脑海中，风云无忌体表，纵横交错的刀痕，整个人都变得血淋淋的，一股股血水汇于脚下，一窜窜的滴落，体内真气，只在这一会儿，为了应对那无穷的残余刀气，而耗尽了大半，近乎一空……

    极度的疲倦涌上心来，让人直欲昏昏欲睡，勉力从那刀痕之中拨身而出，跃落地面，双手撑于地面，风云无忌再发现，身上，除了血水，还有汗水。

    那么短短的时间内，心神已几乎要耗干，重重的喘了口气，风云无忌不得不承认，和战帝之间，还是有着极大的差距！

    “我需要时间，与战帝相抗，唯有第三层的无限小天地，与大成的寒冰决方可，否则的话，恐怕根本不是战帝的对手！”风云无忌想道，闭上眼，便那么俯身于地，调息起身。身上，那一道道触目惊心的伤痕，渐渐收缩起来，伤口以肉眼可见的速度合拢来，片刻之后，身上便白晢如昔，连疤痕都未留下。

    调息片刻，一种不好的感觉涌上心来，风云无忌寻思片刻，突然一惊：“不好，魔练宗……”按照刚刚的影像来看，魔练宗也在那一刀的笼罩范围之内。此行的目的，便是寻找魔练宗，若是魔练宗也被战帝所击杀，那么，情况便相当的糟糕了！！！！

    风云无忌闪电般抬起头来，向着画面中，魔练宗应该站立的位置看去，那里，近千的神级高手抬头看着空中，身化冰雕……