    关于龙姑娘这件事，秦叶的确是问心无愧。他对龙醉薇也没有任何的感觉，这比起落依瑶，月幻竹两个人差的远了。龙尊的嘴什么时候都不把门，让它随便乱说那将是了不得的事情。

    “知道，知道，你们只是PY，没有什么别的，嘿嘿！”

    黑暗龙尊流露出一副我懂得的表情，它也不与秦叶争论。臭小子想说什么就说去吧，自己也不在意。

    “今夜下半夜你和我走一趟，记得早点办事，不要耽搁时间。”

    秦叶扬起脖子，将杯中的酒一饮而尽。接着他转身朝着外面而去。

    “喂，你小子倒是说清楚啊。喂……”

    黑暗龙尊想要叫住秦叶，仔细的询问一番。可秦叶根本不给它这样的机会，因而它只能朝着勾栏院奔去，准备尽快解决事情。

    到了下半夜，秦叶带着黑暗龙尊准是出发，朝着城中的一大家族中奔去。这个家族据说和密宗有关，于是秦叶想要深夜打探一下，倘若情况属实他便会光顾一番。

    “就是这里！”

    “喲，臭小子深夜神神秘秘的来到此处，不会是为了偷女人吧？”

    “我偷你个大头鬼，这里是宗家，据说是密宗的走狗。我深夜带你来是想要当面询问一番，如果情况属实我们便将宗家连根拔除，让他们准备给我们炼器。”

    秦叶敲了敲黑暗龙尊的脑袋，这个家伙完全魔障了，帽子里全是女人。

    “原来是这样，那还等什么，进去灭了他们！”

    身穿黑衣，头上长着短角的龙尊破门而入，听到密宗后它比秦叶更加迫不及待。

    “什么人？”

    “何人闯入宗家？”

    ……

    正面破门而入的龙尊直接被宗家的人发现，接着便是打了起来。

    哎，我若是想要正面破门，何必等到深夜？秦叶站在门口望了望，而后叹息了一声。早知这样还不如他单独前来，带上龙尊反倒成为了麻烦。

    “龙尊，我们直接去找家主，不要跟他们浪费时间！”

    秦叶暂时还不想造成太多的杀孽，毕竟还没有弄清对方的真实身份。倘若弄错的话自己又错伤了无辜之人。

    “将入侵者格杀勿论！”

    宗家的一位主事者开口说着，他的声音中充满了肃杀之意。秦叶顺着声音朝着主事者身边飞去，沿途的人他并没有杀害，只是点到为止。

    “格杀勿论，本尊还要将你们全都杀了呢。密宗的走狗！”

    “什么？你们到底是什么人？”主事者听过后眼中流露出了惊讶之意。

    “看样子错不了，那我们就坐下来谈一谈！”

    秦叶伸出了一条手臂，手臂转瞬化作一条巨龙，对着主事者身上缠绕而去。玄帝修为的他对于任何神通均是达到了炉火纯青的程度。主事者半步大帝的修为，根本不是他的对手。

    “你是秦叶！”

    “你很聪明，家主在那里？”

    秦叶看着近在咫尺的主事者，眼中充满了兴奋。此刻自己斩杀他过于轻松。

    “家主在……”

    “我在这里，秦叶没想到你来到了这里！”

    宗家的家主站了出来，秦叶和半步大帝的话他已经听到了。

    “各位族人不要动手，我和秦叶好好谈一谈！”

    紧接着，宗家家主制止了继续打斗。继续斗下去没有任何的意义，秦叶能够从小乘道场中逃脱出来，小小的宗家更是困不住他。

    “你还有点自知之明，本宗主就和你谈一谈！”

    秦叶拿出九龙帝心玉，他先是将捉到的半步大帝吸了进去。紧接着走到宗家家主的面前。

    “臭小子你们先谈着，本尊在外面给你盯着。”

    这次，黑暗龙尊一改常态。它并没有跟在秦叶的身边。宗家家主也不过是一个半步大帝，都没有与秦叶平起平坐的资格。其余人更是乌合之众，一个能打的都没有。这会它跟在秦叶身边也是无趣，倒不如去宗家的后院看一看，找一个合适的女人。

    “秦叶，我们宗家早就和密宗脱离了关系，算起来已经超过四百年了，不知你来宗家所谓何事？”家主非常的聪明，先是撇开了和密宗之间的关系。

    “家主，我有一门绝学，名为控魂诀。可以控制他人的灵魂，让他将一切事情全部说出。你若是说谎的话宗家的下场会很惨……”

    面对狡猾老道的家主，秦叶也是采取了他的应对方法。尽管秦叶年纪不大，但在算计上却是不逊色任何人。五千年文明留下的瑰宝是值得借鉴的。

    “秦宗主，我明天立即对外面宣布脱离密宗，同时愿意献出宗家的一切宝贝。”

    宗家家主听完秦叶这一句话后，他直接从椅子上面站了起来。秦叶的这一句话立即让他知道了事情的严重性。按照他的做法，这是非常聪明的。不过今日的秦叶并不买账，他要让宗家彻底的臣服。

    “如今我需要班一件事情，需要宗家诸位帮帮忙。倘若家主答应，我保证宗家不会再有一个人伤亡。”

    “嗷！”

    秦叶话音刚刚落下，外面便传入一声的惨叫，这着实在打秦叶的脸。

    “秦宗主你还有什么条件？”

    “我要炼制一件宝贝，需要宗家所有人前来帮忙。宝贝炼成之后宗家依旧是宗家，作为报酬我会让每一个人实力精进！”秦叶和宗家家主不断交流着。

    宗家的家主面露苦涩，但是他只有妥协这一条路，否则宗家上下将会鸡犬不留。

    “龙尊，事情已经结束了，龙尊！”

    秦叶召唤着黑暗龙尊，他已经意识到了这条黑龙想要做些什么，这会的他一定要阻止。花钱消费的事情秦叶可以让龙尊亲自去做，然而强抢民女那就算了，这对名声着实不好。

    在宗家上下妥协后，秦叶把他们全部收到了九龙帝心玉中。这一次九龙帝心玉的人数量就多了起来，一个宗家连族人在奴仆，整整上千人。

    为了能够更好地安顿宗家以及未来的人，秦叶在九龙帝心玉内耗费了不小的功夫。他在九龙帝心玉内开辟了九个区域，这样更好管理。

    “臭小子，你这就有些不厚道了。本尊在你身上可是没有得到任何的好处。”黑暗龙尊对秦叶抱怨着，它显然指的是秦叶阻止了它的行动。

    “龙尊，你可是唐唐神龙，搞这种事情若是传扬出去，今后还怎么立足？而且那些女子和你相差甚远，我看还是找一些神兽结合更为可靠。也不知仙子那个凤凰是公的还是母的，龙凤结合才是天地间最完美的结合。”

    秦叶在一边宽慰着，神兽就应该和神兽相互结合。与人类在一起总有一种别扭的感觉。

    “公的，那种家伙怎么可能是母的。臭小子，天底下的神兽就没有一个母的，你让本尊去找谁？”

    提起神兽，黑暗龙尊更是发怒。秦叶这小子完全就是在挖苦自己。就算有神兽，如今自己也是搞不定。

    “那就等喽，你都这么大年纪了，也不差这几日。”

    “你……”

    ……

    在愤怒之中，秦叶与黑暗龙尊终于到达了他们的目的地。器宗，这里面聚集了中州近乎所有的炼器宗师。这一次器宗也是出了很大的力气，他们无偿捐献了数万件道器，两千件圣器，同时将所有武器的价格压低了一半。数千年来器宗都没有如此的让步。

    “器宗，这里面不好惹啊。看样子大帝的数量应该不算少数！”

    到了外面，黑暗龙尊心中打起了退堂鼓。这也算是中域顶尖的势力了，它和秦叶来到这里是非常危险的一件事情。

    “大帝怎么了，你也是顶级的大帝。而我今日也算是一方强者，器宗也未必敢强留我们。进去打一打招呼，日后交流也可以方便一些！”

    秦叶看着器宗的招牌，眼神中充满了向往。如今他并不抵触一些大势力，能够留得住自己和龙尊的人也是不多。

    “方便？待会你就有苦吃了，听我的夜间来，我们再偷个一票……”对于器宗，黑暗龙尊更加倾向于偷取。

    “偷？你知道熔炉在哪里吗？就算是偷我们也要先进去打探一下情况，倘若他们不从的话，我们再采取第二种策略！”

    对于器宗是否存在伪神器级别的熔炉秦叶都是一个未知数，这样的情况下如何去盗？而且秦叶还是想要和正道搞好关系的，全部得罪了以后的确非常的难受。

    “何人在外面鬼鬼祟祟？”

    一个手中提着红缨枪，脖子上挂着金项圈的孩童跳了出来，从外表来看，他不过五六岁的模样。

    “我是你叔叔！”

    黑暗龙尊看着跳出来的小娃娃，眼中带有一丝的玩味。好久没有看到这样的小鬼了。

    “呔，你可面容猥琐的家伙，今日我要好好教训教训你！”

    提着红缨枪的小娃娃朝着黑暗龙尊身上刺去，他的这点力气怎么能够和黑暗龙尊相提并论？黑暗龙尊伸出两根手指直接恰在了红缨枪上。任凭小娃娃使用再大的力气都无法撼动分毫。

    “看圈！”

    小娃娃将脖子上的金项圈丢了出来，金项圈对着黑暗龙尊的鼻子上面打去。

    “嗷呵呵，鼻子好痛！”

    黑暗龙尊并没有任何的躲闪，它任凭让金项圈朝着鼻子上面打了上来。这一下震荡的鼻子流血，鼻梁险些被打塌。

