    通过交谈方兴得知，虽然源码系统让各派系赚的盆满钵满，但是这却也进一步激化了他们彼此之间的矛盾。

    在瀚州之外的地方，即便像夺灵、轮回全盘否定对方的派系，旗下修士也不大可能一见到就喊打喊杀。

    两派修士为了不引起冲突，会下意识的互相回避，尽可能不接触。

    而在瀚州这里，情况却完全不一样。

    派系虽然吸取历史教训，不再为了躯壳无端抓捕他人。

    但是，敌对派系的修士却不在此列。

    抓捕敌对修士，然后将他们的躯壳卖掉。

    既能够排除异己，又能够落得实际好处，简直就是一箭双雕。

    在利益的驱使下，敌对派系之间的争斗在瀚州这里，达到了空前的程度。

    “源码系统就像是一桶热油，不断让敌对派系加深仇恨。

    呵呵，到了今天这一步，我们彼此之间想的只有一个，那就是让对方去死。”石火烁一脸感叹的说道。

    一旁的叶文圣闻言，忍不住开口问道:

    “派系联合会为什么不管一管呢，以至于让这么严重的内耗发展的今天这一步。”

    石火烁闻言，摇了摇头哑然失笑道:

    “管？哪有这么容易。

    联合会是各个派系组建的，内部成员皆如此，他们又能管住哪一个。

    况且派系之间的恩怨，大多起于修炼路线的冲突，这几乎是不可调和的。

    以虎方派为例，就算我们愿意化干戈为玉帛，枭阳（小羊）派里那群蠢货也只会以为我们怕了，进而更加疯狂的攻打我们。

    与其那样，还不如把对方灭了一了百了。”

    对于石火烁的态度，方兴并不感到意外。

    或者说驻扎在瀚州的派系，他们发展成彼此仇视，巴不得对方去死的状况是一种必然。

    即便这些派系知道这种内斗不可取，甚至在一定程度上会加速他们的灭亡。

    但是，在囚徒困境心理作用下，他们根本无法信任彼此。

    这让他们彼此之间的争斗一旦开始，就很难再停下来。

    唯有一方消灭另一方，才能结束这场争斗。

    话说回来，派系联合会作为统合各家势力的组织，他们肯定是不愿意看到派系之间不断进行内耗的。

    然而，听石火烁话里的意思，这种派系之间的争斗在瀚州很普遍。

    这说明即便是派系联合会，也无力干预成员之间的争斗。

    想到这里，方兴的眼中闪过了一道精光。

    对于派系之间的争斗方兴不感兴趣，他们拼得再激烈，那也是他们自己的事情。

    方兴现在上心的事情，就是三天之后把唐晓峰和王传一的躯壳给夺回来。

    当然，能顺便给枭阳派来一下狠的，那就更好了。

    毕竟，谁让他们要来招惹自己呢。

    唐晓峰和王传一为自己护法，最后却被对方变成了两张不死不活的意识卡。

    不让枭阳派付出沉重代价，方兴都无法原谅自己。

    一念及此，方兴开口对石火烁说道:

    “诚如石道友所言，在对付枭阳派这一点上，我们确实有合作的基础。

    只要能够夺回同伴躯壳，我愿意在对付枭阳派这件事情上，配合虎方派的调度。”

    眼见方兴很好说话的自降条件，石火烁顿时大喜。

    虎方派的这处暗哨毕竟是设在敌方大本营的，这就注定了石火烁手下的虎方派修士不会太多。

    实际上也确实是这样，之前设埋伏的人数算上石火烁自己，一共也就十人，而这已经是倾巢出动的人数了。

    如果不是看上了方兴的实力，想要收为己用，石火烁也不会冒险露头。

    在这个四面皆敌的环境中，再多的人那都不算多。

    带着这么点人，在敌人老巢里潜伏，石火烁也是承担了很大的心理压力的。

    他迫不及待的想要做出点名堂，只有这样他才能带着人结束潜伏，换派系内其他人接手此事。

    “哈哈，有方道友这句话我就放心了。

    两位道友尽管在这里休息，我现在就去为三日后拍卖行之行做准备。”

    说罢，石火烁便离开了此地。

    就这样，方兴和叶文圣在这处秘密据点之内住了下来。

    来到临时居住的房间，方兴没有闲着，而是抓紧时间做着准备工作。

    可以预见，三日之后的行动，肯定会遭遇大量敌人。

    其中不乏枭阳派金丹期修士，甚至比金丹期更高的敌人都有可能现身。

    总之，这次行动的危险性，绝对是不低的。

    没有人能够完全预料到未来，方兴也不知道三天之后的行动会有多凶险。

    想要应对未知，以不变应万变，唯一的办法就是保证自己的实力，处在当前阶段的巅峰。

    而此时的方兴显然还没有到顶，毕竟进入金丹期之后，唐晓峰他们就出事了。

    就连为青霄剑搭载微型聚变发动机，都是在叶文圣养伤的时候，方兴抽时间弄的。

    如今大战将至，方兴自然不能再耽误下去。

    想到这里，方兴翻手拿出了一枚黍珠。

    这枚黍珠与方兴手上的其他黍珠有着很大的不同，因为这里面装着的乃是五级空间。

    没错，这个就是发现天人形骸的那处五级风水空间。

    干掉飞蓬之后，方兴自然不会把这东西给忘掉。

    如今，方兴打算利用这件装有五级空间的黍珠，来打造属于自己的黑箱。

    相比于丈六金身，黑箱才是金丹期修士的最强武器。

    直到今天，方兴仍记得当初裴雷动用黑箱时的场景。

    那种无法抵挡，只能避其锋芒的感觉，方兴依旧记忆犹新。

    平心而论，在不动用分圆肠匕的情况下，方兴根本没有应付黑箱的手段。

    能够有效针对黑箱的，唯有同样掌握这项能力。

    正因为如此，方兴才必须尽快掌握它。

    好在打造黑箱最主要的材料就是五级风水空间，而这东西方兴手上就有。

    接下来，只需要按部就班的操作就可以了。

    一念及此，方兴拿出了一只半透明的玻璃罐装气体。

    只见，那好像小型氧气瓶一样的玻璃容器内，存放着一黑一白两种气体。

    它们交织在一起，散发出了微微的荧光。

    方兴在拿取的时候显得很小心，尽量不去震动罐子里的气体。

    这里面装的乃是一种易燃易爆的气体，如果震动的太过剧烈的话，直接会导致气体爆燃。

    之前就曾经提过，除了三维空间以外，其他维度都是高能存在，是利用能级强行堆出来的。

    原理说起来很简单，但是真能够做到的人却少之又少。

    也只有像飞蓬这种门派高阶，才能够挥手之间改变维度。

    普通中阶想要做到这一点，完全就是在做梦。

    不过，办法都是人想出来的，真想要取巧也不是不可以。

    既然像高阶修士那样，凭空改变维度行不通。

    那退而求其次，以风水空间作为跳板，来进行操作又如何呢。

    然而，答案是令人沮丧的。

    即便以风水空间为跳板，中阶修士依旧无法做到改变空间内维度的地步。

    不过，操控维度的尝试虽然没有成功，却也意外的创造了黑箱这一产物。

    作为打造维度空间的失败品，黑箱的空间性状没有改变。

    也正因为不变，所以它依旧可以自如的在现实世界使用。

    中阶层次也从此多了一件让人闻之色变的大杀器，从这一点来说也算误打误撞。

    言归正传，金丹期是全面掌控能量的阶段。

    而黑箱作为高能空间的变异产物，打造它必须拥有足够多的能量。

    也只有金丹期这个境界，才能满足这一条件。

    不过，即便是加上体内的外丹炉鼎，能量依旧有些不够。

    所以在此之外，还需要一些辅助能量爆发的额外动力。

    而这，正是方兴手上气体的作用。

    这罐辅助能量爆发的气体名为融合触媒，说起来它并不是买的，而是方兴从原本就有的藏品里提取出来的。

    没错，这个提取物就是融合起爆器。

    上一次去往云州，方兴在蜂巢剑冢内部不仅发现了失传的暗纹涂层技术，而且还找到了不少的融合起爆器。

    那些起爆器是智能飞剑在面对外地入侵时，发动自杀式袭击的装置。

    当时，方兴本着不拿白不拿的态度，装了不少的融合起爆器回来。

    只可惜这东西到手之后，一直没有在正面战斗中派上用场。

    毕竟，方兴至今还没有被人逼到自爆的程度。

    况且，真有人能把方兴搞到那一步，也不是用融合起爆器自爆能够解决的。

    不过，正面战场没用上，反倒是这次打造黑箱，却起到了一些作用。

    这些融合起爆器里参与爆炸的单元，正有融合触媒的影子。

    方兴拆了一些起爆器，从里面弄到了打造黑箱所需要的量。

    这时，方兴利用特制导管，开始将罐装的融合触媒注入到黍珠之内。

    因为空间在黍珠之内属于堆叠状态，所以这个注入过程并不算简单。

    稍有不慎，融合触媒就会顺着导管回流。

    融合触媒本来就属于易燃易爆品，一旦发生这种情况，直接就会炸开，搞不好黍珠都有可能受到损坏。

    好在方兴作为晦明灵气的使用者，长期使用灵气爆炸，对于压力变化是非常敏感的，整个注入过程非常顺利就完成了。

    注入完融合触媒之后，方兴利用金丹操纵体内的核聚变能量，开始按照要求对黍珠进行炼化。

    只见方兴一鼓双腮，一口混合了灵气的核聚变能量，从他的口中吐了出来。

    这股带有着初升太阳光辉的能量，将那枚黍珠凭空托起来。

    看着面前如小太阳一般的黍珠，方兴双手飞速结印，开始了紧张而又繁琐的炼化过程。

    不知过去了多久，在方兴的不懈炼化下，面前的核聚变能量球里，已经基本看不到黍珠的影子了。

    一般情况下，在没有黍珠的约束之后，风水空间必然会展开并恢复原状。

    而此时，风水空间没有展开的迹象，这说明黑箱的炼化过程很顺利。

    眼见时间已经差不多了，方兴改吐为吸，将面前杂糅了灵气的核聚变能量重新又吸回了体内。

    当做完这一切之后，方兴直接利用内视将注意力转到了自己的体内。

    只见，在能量倒卷回丹田之后，一个黑色的立方体逐渐凝聚。

    随着这个立方体越来越清晰，一股莫名的联系出现在了方兴的心头。

    在立方体凝聚完成之后，方兴以这股联系为引，激发了体内的能量。

    瞬间，一个黑色完全不透光的箱体，出现在了方兴的面前。

    至此，黑箱彻底炼化完成了。

    初得黑箱，方兴一脸兴奋的试用了一下。

    通过体内的核聚变能量，方兴能够控制黑箱的出现与消失。

    只需要在四个空间点凝聚能量，黑箱顷刻就会显现。

    在黑箱出现之时，处于它的覆盖范围内的事物会被困在里面。

    黑箱作为空间造物，它的分割能力非常强。

    如果一件东西，只有一部分被封在了黑箱之内，那么它直接就会被黑箱切割开。

    即便以方兴如今的义体强度，也很难顶的住这种空间切割的力量。

    极致的锋利，神出鬼没的消失与出现，以及无坚不摧的空间壁障。

    近可斩杀困敌、退可防御待援，攻防融为一体无缝切换，这就是黑箱的强大之处。

    不过，任何攻击手段都不可能完美。

    方兴的自我天赋尚且有不能控制活物的缺陷，这黑箱自然也有弱点。

    那就是在黑箱出现时，设定的体积越大，它的响应速度也就会越慢。

    这弱点方兴其实早就知道，当初裴雷动用黑箱笼罩了整个王舟不算，还把方兴也给困了进去。

    因为体积太大，黑箱出现的并不快，方兴顺利在黑箱闭合前，遁地离开了它的覆盖范围。

    后面，裴雷想要收缩黑箱将唐晓峰等人挤死。

    然而，也是因为响应太慢，被方兴抓住机会用一招围魏救赵给破掉了。

    除了这个缺陷，黑箱作为空间造物，只能在三维世界中展开。

    像二维空间只有一个平面，哪去找正方体的四个顶点积蓄能量。

    正因为如此，无论是符元宗驻地那次，还是在天书空间里，裴雷和巫耀存都吃了这方面的亏。

    总之，黑箱是一个强势与弱势都很突出的能力……

