    聚芳楼。

    特三区北平街上，一家专做粤菜的酒楼，边上就是隆茂洋行，这家听上去挺“中式”的洋行，其实这是英商资产。

    “先生，您几位？”

    “一位。”

    “好的，您这边请。”侍者手一指，要将罗耀引向大厅就坐，大厅内的吃饭的都是散客。

    “我想一个人吃饭，不想被打扰。”

    “好的，先生，您跟我来。”生意难做，过去这聚芳楼的包厢要是不提前预定，根本不可能有。

    而现在，出来吃饭的人减少八成，看大厅内稀稀落落的散客就知道了。

    罗耀对吃的不太在意，让伙计推荐了几道聚芳楼的特色菜，就让他出去了，接头地点约在了203包厢。

    而他所在的包厢是205，就隔着一个包厢，对罗耀来说，问题不大。

    时间约的是十一点。

    罗耀来的稍微有点儿早了，他是提前过来的，算是先踩一下点。

    没过多久，侍者又领着两个人上楼来了，听脚步声，应该是一男一女，三人去的方向正是203包厢。

    来了。

    罗耀看了一眼手表，提前五分钟到的。

    又过了几分钟，楼下传来小东北乔三阳说话的声音，提到了“203”，然后也随一名侍者上楼而来。

    就在乔三阳快到走动自己门口的时候，罗耀开门探出头来：“伙计，我的菜上了没有？”

    “先生，您稍安勿躁，马上，我一会儿就去厨房催一下？”领着乔三阳上来的伙计忙应了一声。

    乔三阳看到罗耀，两人眼神在空中一个交汇，心领神会。

    “快点儿的，我吃完还得有重要的事情要办。”

    “是，是。”

    ……

    “时间刚刚好，我没来晚吧？”乔三阳推门走进203包厢，随手摘下帽子，搁在门口的衣架上。

    “是永兴的陈老板吗？”早在包厢中其中之一男子，站起来一抱拳问道。

    “不是，我是通达的宋河。”乔三阳否认道。

    “原来是宋老板，请坐，是我记错了。”

    “陈老板临时有事儿，托我过来，两位是打算在江城做什么买卖？”乔三阳虽然年轻，可沾上胡子，稍微打扮了一下，倒还真像是那么一回事儿。

    “我们手里有点儿红土，您看有什么门路能帮我们销出去？”

    “这玩意儿现在可是硬通货呀，你有多少？”

    “不多，三十箱左右。”

    “三十箱，太少了吧？”乔三阳微微皱眉。

    “这个，有四十箱货被立信的李老板看中了，所以，我们现在手里就剩下三十箱了！”黄彦说道。

    “行吧，三十箱就三十箱，什么时候取货？”乔三阳，掏出一包烟出来，抽出其中三根半截，递给黄彦，“兄弟，抽根烟。”

    黄彦伸手过来，将中间一根烟抽了出来。

    乔三阳微微一笑，自己也抽了一根出来，黄彦掏出一盒洋火，擦燃之后，给乔三阳点上之后，又给自己点上。

    “宋老板能否给点儿定金？”黄彦问道。

    “你要多少？”

    “三千块。”黄彦竖起三根手指头。

    “现在谁带这么多现金出门，这样把，约个时间，明天我拿给你？”乔三阳思考了一下说道。

    “那就谢谢宋老板了。”

    “点菜了吗？”

    “还没呢。”

    “那就先吃饭，这顿饭我请二位，算是见面礼，希望今后我们合作愉快。”乔三阳大方的说道。

    “那就多谢宋老板了。”

    “饭我就不吃了，两位慢用，我还有事儿。”等菜上来，乔三阳起身说道，“帐我已经会了。”

    “宋老板请。”

    ……

    乔三阳与黄彦的话，罗耀全部听见了，他们表面上是在谈的烟土生意，其实说的都是人。

    三十箱红土，就是三十个人。

    立信的李老板指的是军统江城区区长李国琛，区机关就在法租界洞庭湖大街的立信大楼。

    当然，这些都是机密，外人并不知道。

    这批人都是临训班出来的，过去是为了保卫大江城，才临时抽掉的，人数大概有上百人，过去就抽掉一部分进了河神组，现在阳光咖啡屋的侍者和后厨就是这些人担任的。

    后来大撤退又撤出一部分，剩下七十人，原本应该是归属军统江城区的，可局本部一直没有把这部分人的关系划过去。

    其实迟迟没有划归，是区长李国琛跟副区长唐鑫对沦陷区潜伏工作的观念之争，李是觉得敌后工作需要转变观念，这些人都是临训班出来的，不能用在打打杀杀，这样无谓的牺牲上面，他们身家都比较清白，更容易渗透进入伪政府机关，搞情报。

    但唐鑫不同意，他认为李国琛是个胆小鬼，不敢与日寇正面斗争，主张对日寇和汉奸进行针对性的行动。

    而这临训班的学员大多数都是学行动的，学情报的只是很少一部分，主张把这批人划到他的行动部门来。

    他跟李国琛分别管行动和情报。

    唐鑫不是不知道情报的重要性，而是他偏向于对日寇的直接破坏和打击来的更加痛快，更加能打击日寇的嚣张气焰。

    李国琛在他眼里就是怯懦，软弱的表现。

    争来争去，这批人，他们谁都没争到，结果却便宜了罗耀的直属组，唐鑫到没什么，他跟罗耀关系好，人给了罗耀，他不会去搞什么小动作，他想找罗耀帮忙，那还不是一句话的事情？

    李国琛可就不一样了，他不服气呀，既然上头不给他，那他还能挡住这些人愿意跟自己干？

    这四十个人应该是被李国琛给挖过去了。

    剩下的三十人没跟过去，什么原因罗耀不知道，但有一点原因他能猜到，这些人断炊了，不然，那黄彦不会开口直接问乔三阳要钱。

    ……

    “先生，您的菜齐了，您慢用。”

    “嗯。”既然都点了菜，钱也花了，不吃也浪费了，罗耀拿起筷子，开始吃了起来，乔三阳那边，他已经无须关注了，回头乔三阳会详细的向他汇报的。

    就在他专心致志的吃饭的时候，忽然一道熟悉的声音钻进了他的耳朵，很熟悉的感觉，一时间没想起来。

    就在斜对面的包厢，应该是208号。

    “杨公子看上小女，那是小女的福气，不过小女自幼野惯了，只怕是不合杨公子的心意，万一冲撞了杨公子就不好了……”

    “老姜，我儿子可是难得认真一回，还不计较你这小门小户，亲自求我向你提亲，你这个这个面子不给吗？”

    “杨会长，您说哪儿话，我们小门小户的，实在不敢高攀！”

    “姜澄，你这是不给我杨瓒面子了？”

    “杨会长，这强扭的瓜不甜……”

    “我儿子自幼品学兼优，还在国外留过学，那是见过大世面的，这样的女婿你都不要，你想要什么样的女婿？”杨瓒有些不悦了。

    罗耀想起来了，姜澄是谁了，是姜筱雨的父亲，而这个杨会长，一时间，罗耀还猜不出来。

    这江城有会长头衔的人没有一百也有八十，姓杨的也有好几个，他怎么知道这姓杨的是谁？

    刚才那个声音，姜筱雨也在？

    “杨会长，这感情的事，讲究两情相悦，我们家筱雨自小被我惯坏了，脾气太倔，这跟杨公子实在不太匹配……”

    “姜澄，你家布莊的生意是不是不想做了？”一道阴不阴，阳不阳的声音响起，听声音，应该是个年轻人。

    “飞儿，不得对你姜叔叔如此无礼。”杨会长嘴上呵斥自己的儿子，实际上一点儿责怪的语气都没有。

    姜澄此刻内心的窘迫和委屈，罗耀虽然不曾为人父母，却也是能够理解的，

    “爸。”

    姜筱雨这一声“爸”，满含愤怒和悲愤，却又有一种无可奈何，听的罗耀都有些忍不住要骂人。

    他知道自己肩负的责任重大，有些事情，他没办法管，也不能管。

    只是，碰到这样的事情，这顿饭吃的是索然无味。

    “筱雨，要不然你考虑一下？”约莫过了十几秒，听见那姜澄长长的叹了一口气，对姜筱雨说道。

    罗耀眼角抽了一下，作为一个父亲，姜澄这么做显然是不合格，甚至对不起父亲的这个称呼。

    可是，如果这个杨会长有能力逼迫姜家家破人亡的话，那可能他这个做法是保存姜家的唯一办法，唯一可怜的就是牺牲了女儿的幸福。

    孰对孰错。

    真不好讲。

    无论如何，都是自私，错的都是这杨会长父子。

    “贤侄女，我们家杨飞自从见了你一面，那是念念不忘，要不是打听到你在上智中学当老师，还真不知道你是老姜家的闺女，你不是想要在汉正街上开一家分店嘛，我手里刚好有一个店面，位置相当不错，只要我们两家结亲，这间店铺就送给你了。”杨会长呵呵一笑道。

    威逼利诱，双管齐下。

    “筱雨……”

    “爸，我不答应，我已经有心上人了，是不可能嫁给杨公子的。”姜筱雨突然站起来，大声而坚定的说道。

    “心上人，筱雨妹妹，你说的是那个跟你同班的教数学，姓秦的小子吧？”杨飞嘿嘿一笑。

    罗耀眉头一皱，怎么这事儿还扯上自己了？

    “不是。”姜筱雨否认的明显有些心虚，罗耀都听出来了，坐在对面的杨氏父子还能听不出来？

    “那姓秦的小子，我杨飞分分钟让他从江城消失，你信不信？”杨飞一副嚣张的口吻说道。

    “杨飞，你敢，你要是敢这么做，我就是死也不会答应嫁给你的。”姜筱雨又气又急，语带怒火，因为她，把无辜的人牵扯进来，这不是她愿意看到的。

    “好，筱雨妹妹，只要你答应嫁给我，姓秦的那小子，我保证他活的好好的。”杨飞得意的一笑。

    “卑鄙。”

