    血色箭毒蛙直接被撞飞，摔在了地上，发出一阵阵闷哼声。

    随后，血色箭毒蛙爬了起来，愤怒的咆哮了一声，张牙舞爪，朝着大白扑了上来。

    大白一个翻滚，闪开了血色箭毒蛙的扑咬，随后再次冲向血色箭毒蛙，一副不将血色箭毒蛙杀死誓不罢休的架势。

    大白的实力比血色箭毒蛙高不少，同时，它的速度也是相当恐怖。

    一旦大白冲过来，血色箭毒蛙必定要遭殃！

    这也是大白为什么一直追赶血色毒蛙的原因。

    大白的速度很快，眨眼间便来到了血色箭毒蛙跟前。

    "呱呱！"

    血色箭毒蛙发出一声尖锐的叫喊，它似乎在警告大白，不要靠近自己。

    但大白并没有理会，继续朝着血色箭毒蛙扑去，一边攻击，一边不断的发射黏稠的液体攻击着血色箭毒蛙。

    血色箭毒蛙也不示弱，同样使用各种液体攻击着大白。

    这时，血色毒蛙突然发现，不知何时，大白的身上出现了一个巨大的光环，与此同时，大白的身体强度开始提升，很快，大白的实力便再次提升了一个档次。

    在光环的照耀下，大白的恢复能力变得极为可怕。

    很快，大白就从刚刚的虚弱期恢复了过来。

    这时，血色箭毒蛙再次使用了各种液体，准备将大白的攻击挡住。

    可这一招对大白来说，却没有任何作用。

    大白依旧冲破了各种攻击，继续朝着血色箭毒蛙攻去。

    血色箭毒蛙见状，急忙后退，企图摆脱大白的纠缠。

    这时，大白却紧紧的跟着血色箭毒蛙。

    大白的动作看起来非常缓慢，可是速度却越来越快。

    很快，血色箭毒蛙便感觉到了一股庞大无匹的压迫感袭来，令它无法动弹分毫。

    血色箭毒蛙终于明白了，这头该死的白狼根本就是一条疯狗，它是一定要咬死自己！

    "呱呱！"

    血色箭毒蛙发出一声悲鸣。

    它终究还是抵抗不了那种可怕的压力，不得已，它再次吐出了一口血，这次，它的攻击明显弱了许多。

    这时，大白也没有停止进攻的节奏，继续发动猛烈的攻击。

    "呱呱！"

    血色箭毒蛙再次发出一阵凄厉惨叫。

    它的身上，再次出现了大片大片的鲜血，而它也失去了再次进行攻击的机会。

    大白一击即中，直接把血色箭毒蛙打趴在地上，随后一屁股坐在血色箭毒蛙的肚子上，张开大嘴，狠狠的啃噬着血色箭毒蛙的肉。

    血色毒蛙痛苦的挣扎起来，不停的扭动身体，想要逃离大白的撕咬，但大白却死死地咬住它，一副不肯松口的模样。

    血色毒蛙一边挣扎着，一边发出痛苦的吼叫声，不过，任凭它怎么挣扎，始终无法挣脱大白的钳制。

    终于，血色箭毒蛙放弃了挣扎，一改往日的高傲，开始用兽语向大白示好。

    可惜他忘了，大白压根听不懂兽语。

    不过，大白也压根看不上这家伙的命，在确定了血色箭毒蛙已经没有了任何反抗的余力之后，大白便退至一旁。

    紧接着。

    火墙再次打开。

    牧枫从中走出，而炎帝与撒旦，则紧紧跟在牧枫的后边，就在刚刚，牧枫又收获了两只A8级变异生物。

    现在，这只血色箭毒蛙，就是下一个收获，

    “血色箭毒蛙…”

    “说吧，你们的领地在那？”

    牧枫一脚踩在了奄奄一息的血色箭毒蛙身上。

    “我可不觉得，这座海岛会有这么大，能够装得下你们这么多的变异生物。”

    不过，血色箭毒蛙可听不懂牧枫的话，还得炎帝代为翻译。

    “呱呱呱。”

    血色箭毒蛙想要回答牧枫，不过，对于兽语，牧枫可是一窍不通。

    “炎帝，翻译翻译。”

    这件事，还得请教炎帝。

    “主人，它说，它们都是来自于毒雾狼蛛的领地。”

    炎帝立马回答道。

    “毒雾狼蛛？它的领地才多大，猛装得下这么多变异生物？”

    牧枫显然是不相信的。

    血色箭毒蛙又立马呱呱了几声，紧接着，炎帝便再次翻译道。

    “他说，每只顶级毒兽都有着特殊的能力，能够开辟空间，以便让它们这些臣服的毒兽生存。”

    “因为现在毒雾狼蛛已经死亡，它们赖以生存的地盘都不复存在，所以才来寻找主人您，想要报复您。”

    炎帝说道。

    牧枫则摸着自己的下巴，一副若有所思的模样。

    看来，这个猎马岛上的变异毒兽，恐怕要比自己想象的还要多得多。

    毕竟，除了毒雾狼蛛，还有其他的三只顶级变异毒兽得存在呢。

    毒雾狼蛛都晓得培养自己的手下了，那其他三只顶级毒兽自然也不会是傻子，恐怕它们开辟的空间中，还藏着更多强大的变异生物。

    “不过说起来，我们的火焰大阵，其实也跟开辟空间有异曲同工之处。”

    牧枫看了看周围的火焰牢笼。

    若是等炎帝再强大些，这些火焰牢笼就不必出现在海岛上，而是可以直接出现在炎帝撒旦所开发的另外一个空间。

    到时候，就是那些敌人的牢笼。

    不过…

    那都是后话了。

    起码要等到炎帝与撒旦都提升至S级，再让撒旦完成蜥蜴岛的试炼。

    总之，它们必须越强越好，这样才能互相提供力量，保证火焰牢笼的稳定。

    不过，就像是现在的撒旦炎帝，就算勉强开辟了另外一个空间，也会因为实力不足，导致无法支撑起空间存在，更别说是作为敌人的牢笼了。

    撒旦有蜥蜴岛这个试炼。

    炎帝咋办呢。

    牧枫不禁有些苦恼。

    片刻之后，牧枫又突然转变话题，看向炎帝问道。

    “最后那个火焰牢笼，情况如何？”

    炎帝知道牧枫最担心的是那个火焰牢笼的情况，自然一直都在关注那边的情况。

    “一切正常，火焰牢笼会保护好她们的。”

    “那只A6级的变异生物实际不咋样，作为她们的小试炼也完全足够。”

    “我也能够通过远程操控，在其遇到危险时，及时救下她们。”

    炎帝如实回复道。

    牧枫听到这，不自觉的松了口气，他一直在想，把他们也带入这场行动，是否是正确的。

    不过，既然她们没啥事，那牧枫也就放心了。

    现在，就赶紧前去支援他们吧。

    牧枫赶紧开启收服，收复那只已经奄奄一息的血色箭毒蛙，它知道的东西已经告诉牧枫了，现在唯一的价值，就是成为牧枫的合成素材。

    血色箭毒蛙同样也不敢反抗，因为它注意到了，眼前的年轻人手中的实力，可不止大白那么简单。

    其身后的炎帝与撒旦，虽然只有A7以及A6级的实力，但是从他们身上的火焰异能来看，就足以看出，困住了它们这么多变异生物的火墙，全都来自于这两位。

    血色箭毒蛙连大白都难以对付，更别说是炎帝与撒旦了。

    继续抵抗，只有死路一条，不如保留实力，等待以后复仇。

    变异生物心中的这点小算盘，牧枫都看在眼里，只不过，他的合成系统，可不是吃素的。

    一旦完成收服，系统会抹除其一切记忆，从它的大脑中只会知道，牧枫，就是它们天生的主人。

    就算日后它们有些其他心思，也会被系统直接抹除。

    更何况，系统是拥有直接秒杀这些收服的变异生物的能力。

    【叮！恭喜宿主，收服A8级变异生物，血色箭毒蛙，是否命名。】

    “否。”

    虽然血色箭毒蛙的品质非常不错，可是还远远达不到水晶主宰那种品质，自然而然不会是牧枫想要培养的对象。

    至于刚刚的收获。

    现在，有一只A6级的变异大蜘蛛，算上血色箭毒蛙，一共有三只A8级的变异生物。

    牧枫犹豫了片刻，将另外两只A8级变异生物拿去合成，决定将其作为水晶主宰的合成素材。

    【叮！恭喜宿主，将A8级变异生物.变异箭毒蛙提升至A9级，经验+39】

    【叮！恭喜宿主，将A9级变异生物.水晶主宰提升至A10级，经验+40，解锁A10级异能，致命蝎刺。】

    “这下，水晶主宰距离S级，只差一步之遥了。”

    牧枫的计划已经非常清晰了，将最容易提升的水晶主宰提升至满级，就能够让自己成为称霸一方的领袖。

    从血色箭毒蛙所说的内容来看，那些顶级生物，背后都有一股不小的势力，猎马岛尚且如此，蜥蜴岛恐怕会更加可怕。

    不过，那都是后话了。

    牧枫示意炎帝关闭火焰牢笼，同时将自己传送至下一个火焰牢笼的位置。

    “那么接下来，该去看看那两个家伙了。”

