    （求收藏，求推荐票！感谢书友任远的打赏！）

    跟聪明人打交道有一点需要注意，那就是绝对不要耍小聪明。八一★★中文网Ｗ★ｗ Ｗ ． ８★１ ｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    谢慎深吸了一口气，神情颇为凝重。

    6渊能够做到按察副使的位置果然不一般，竟然看出二人是有所图。

    不过细细想来，也是不难理解。

    以王守仁的个性，没有重要的事情是不会回到ZJ的。

    6渊恐怕从见到王守仁的第一眼起便嗅到了一丝不同寻常的气息，只是还弄不清王守仁回到ZJ的真实目的罢了。

    至于谢慎，恐怕6渊根本就不敢兴趣，只是出于礼貌捎带提及罢了。

    “回世伯的话，小侄和慎贤弟准备前往杭州府，在这码头被兵丁拦了下来，说是有大员经过，河道按照规制需要进行封锁。我二人一番探听才知道是世伯的船驾，自然便等候在此。”

    王守仁的这番话滴水不漏，总归没有让谢慎失望。

    6渊点了点头道：“既然如此，你二人便和老夫同行吧。”

    “多谢世伯！”

    “多谢6大人！”

    二人齐齐冲6渊拱手致谢，6渊则是点了点头算是受了这份礼。

    三人行到船舱之中，一边吃着糕点一边欣赏着河岸美景。6渊乘坐的这只官船比谢、王二人之前的那只“三明瓦”就要大上许多了。船舱之内非但可供休憩，就是办一个小型宴会都不为过。

    当然，此时的6渊没有什么心情招歌妓来享受丝竹管弦之乐。锦衣卫北镇抚司的乔总旗可是跟他通过了气，这参奏巡抚刘德的第一封奏疏必须得由他这个ZJ按察副使来写。

    6渊虽然算不上什么圣人，但一直也努力使自己保持儒官的形象。

    他与ZJ巡抚刘德说来还私交不浅，甚至在前年给家中的小辈定下了婚事。一旦他的长子6相进士登科，便迎娶刘德的嫡女。这在旁人看来最是门当户对的婚事现在肯定无法成行，究其原因都是因为刘德性子太刚直，得罪了太多的人。

    盐运使卢仲景案只是一个由头，如今朝中不管是锦衣卫还是东厂都盯了上来，肯定是要拉出一人顶缸的，刘德是当时案件的主审官，必然是顶缸的最佳人选。

    6渊宦海沉浮多年，早已看清这其中的关节，自然也不想把自己搭进去。至于两家小辈之间的婚约只能就此了断。即便他6渊的脊梁骨被人在背后猛戳，他也绝不能拿自己家族的命运开玩笑。

    锦衣卫北镇抚司乔总旗离开6家老宅后，6渊也想了很久。究竟为何锦衣卫的人会盯着他不放。最后太才明白，锦衣卫的人也是看中了他和刘德的私交。以他这个刘德密友的身份站出来检举刘德的劣迹，肯定更有说服力。

    官场之上，从来就是尔虞我诈，6渊此刻已经被锦衣卫的人裹挟，自然也没有旁的选择。

    站在他面前只有两个选择，一个是跟着亲家刘德去死，一个是检举刘德偷生。

    只要是正常的人，都会选择后者。同样，6渊并不为自己的这个选择感到羞愧。

    青青子衿，悠悠我心。但为君故，沉吟至今。

    6渊又何尝不想做一个单纯的人，但在大明朝的官场中，这样的人是没有前程可言的。

    6渊便是不为他自己着想，也得为他的孩子们着想，也得为6家这一百年家族着想。

    人有的时候就是这么的无奈，但这个选择必须得作......

    从绍兴走水路到杭州十分顺畅，进入运河后船道便繁忙了起来。

    大运河自从隋炀帝杨广下令开凿修筑以来，已经近千年，几经改道修筑，但主体仍然得以保留。

    进入到运河后，6渊便不能再下令封锁河道了。不然若是误了漕运，这个罪名他可担当不起。

    御史台的那些老匹夫，可一个个都不是省油的灯。他们的任务就是参奏官员，让他们抓到了把柄那还了得。

    何况现在正是非常时期，6渊本身就要参奏刘德，若是被御史台的人抓住个人私德一通评说，这大事也得跟着黄了。

    文人对付文人有无数种方法，但归根结底其实就是一条，那就是把你的名声搞臭。

    只要把名声搞臭，再想炮制出罪名便容易的多了。

    深谙其中规则的6渊自然要小心谨慎行事，用如履薄冰，如临深渊来形容都不为过。

    “世伯此次回杭州府，可是为了公干？”

    见6渊面色凝重，王守仁主动打破了沉静的氛围。

    “恩，老夫休沐数日，也是时候回按察司衙门处理公务了。”

    王守仁也知道老按察使乞骸骨卸任后，6渊便是ZJ按察司的实际掌权者，便点了点头道：“如此，小侄有一件事相求，还请世伯一定成全。”

    听到这里，谢慎心中一沉。

    终于到了关键时刻了，此次他与王守仁能否成功营救出王守仁的叔父王宿就看此举了。

    他们能够运营的人脉并不多，6渊毫不疑问是最容易接洽的。如果连6渊都拒绝出手相助，王宿可就真的相当于被判处死刑了。

    最重要的是，谢慎曾亲眼见到锦衣卫北镇抚司的乔总旗前往6府和6渊密谈。至于二人密谈的内容，他当然不得而知。

    但有一点可以肯定，锦衣卫来绍兴查案，绕不开6渊！

    如果6渊能够在王守仁和锦衣卫之间牵线搭桥，王宿再能提供出有用的证据，救他出囹圄也不是不可能的事情。

    只不过有的话王守仁可以说，他却不能说。王守仁说是真性情，因为王家和6家是世交。可是同样的话若是换做谢慎去说，效果就完全不同了，那就是竖子不知进退！

    虽然谢慎通过自己的努力已经在诸多大员心中留下了好印象，但他也十分清楚以自己现在寒门出身的地位，根本不可能被这些大员彻底信任。

    6渊待他态度是很好，但那也不过是一种故作谦和的假象罢了。

    只不过王守仁还是急切了一点，这个话不是不能问，但等到了杭州府再问明显会更合适一些。

    ......

    ......