
　　从脏乱不堪的采煤场往南翻过一个小山头，总共可能都没有二里地，却是另一番景色。

　　万千野花争相盛开，彩蝶戏于其间；老树新枝嫩芽萌发，雀鸟鸣于林间。更有一池湖水，听得蛙声一片。

　　在矿主的带领下，楚牧等人来到此间,前后走了不过一炷香的功夫，眼前却是换了人间。

　　一脸哀愁的矿主颤颤微微的举起手，指着不远处的一座围着篱笆的木屋，道：“大人，那就是郭先生住的地方！”

　　楚牧一脸难以置信的样子，之前矿主说郭先生在午睡不好打扰,他已经很奇怪了,现在看到这依山傍水的度假小木屋，他更奇怪了！

　　这是犯人该住的地方？

　　不过转念一想，上辈子读过的史书里，还曾看过一个出生富家的死刑犯，因为是家中独苗，通过贿赂衙役狱卒，硬是在问斩前生了两儿子。这么一看，好像郭先生能住在这种地方也不是特别离谱。

　　矿主看出楚牧的惊讶，心中更是恐慌。自己偷偷免了郭先生的劳役，还让他住在这种地方显然是违规的。

　　看着瑟瑟发抖的矿主，楚牧拍了拍他的肩膀，道：“别怕，我说了是来拜访故友的！不管别的事！你回去吧，给盯着点,别让外人来这里！”

　　一听这话矿主如释重负，可转瞬又是一惊，道：“遭了！”

　　“又怎么了？”楚牧问道。

　　“回大人，刚才小人有眼不识泰山，不知继位大人的身份，看诸位闯采煤场,便差人偷偷去县里通报了！我得快回去，把那人追回来！”矿主如实说道。

　　楚牧点了点头，道：“行吧，你快去吧！记住别让外人靠近！”

　　矿主拱手赶紧转身离去，楚牧也走向了木屋。

　　走到木屋门口，楚牧从小八手中接过了准备的礼物，亲自执礼更显尊重。

　　刚要拉开篱笆的门，一個孩童从一旁的草丛中钻了出来，一边挖着鼻屎一边端详着楚牧等人。

　　“你们是谁啊？”孩童问道。

　　楚牧看着孩童，他约莫六七岁的样子，头上被剃的就剩中间扎了个小辫子，很像过去年画里的小人儿。

　　“我们是来拜访郭先生的！”楚牧笑着说道。

　　孩童依旧挖着鼻屎，摇了摇头，说道：“那别进去了，他现在不会见你们的！”

　　楚牧想着先生可能还在午睡，看了看木屋又看了看眼前的孩童，突然有一种刘备三顾茅庐的的感觉,笑着问道：“你家先生是在午睡么？”

　　“嘴欠大叔怎么能是我家先生呢！”孩童反驳道。

　　“嘴欠大叔？”楚牧听闻笑了起来，想不到连小娃娃都知道郭先生嘴贱。

　　这时龙战野耳朵微微一动,上前报告：“少爷,屋里有动静！”

　　“哦！可能是醒了，小八前去通报一声！”楚牧说道。

　　小八推开篱笆门快步走向了木屋，孩童摇了摇头又继续挖着鼻屎，嘀咕道：“这不是找骂么？”

　　楚牧疑惑的看着孩童，只听见木屋里传来一声“给让你穿鞋的！滚出去！滚出去！”

　　骂声刚落就看见小八颠颠的从木屋跑了出来。

　　“怎么回事？你干什么了？”楚牧问道。

　　小八一脸无辜，道：“我刚进去一个字都没说，他就骂我！”

　　孩童笑了笑，说道：“让你们别进去，被骂了吧！那个嘴欠大叔，最讲究干净，收拾屋子的时候，谁去打扰他，他就骂谁！”

　　郭先生有洁癖啊！

　　就在这时，一个穿着灰袍的男人走出木屋，张望了一番，看着楚牧他们不悦的喊道：“刚才是谁随便进屋的！”

　　楚牧见状，赶紧上前拱手见礼，道：“久闻先生大名，特来拜访！刚才书童无意中有所冒犯，抱歉抱歉！”

　　郭放舟本来怒不可遏，可仔细打量了一番眼前容貌甚伟彬彬有礼的楚牧，狰狞的五官便松弛了下来。

　　楚牧也趁机端详着传闻中的郭先生，他原以为会是个中年大叔，现在一看明明还是个青年模样，身高七尺五官端正，或许是因为鹰钩鼻和过于尖的下巴，看起来有点奸臣的感觉。

　　过了许久，郭放舟才说话：“京城来的？”

　　楚牧也没问是怎么看出来的，只是点了点头。

　　“是来拿我的还是拉拢我的？”郭放舟直接问道。

　　楚牧笑了起来，没有回答只是举起了礼物，道：“一点薄礼不成敬意！”

　　看到对方备着礼物，郭放舟的心里有点些底，也不客气直接收下了，道：“阁下可比刘皇叔懂礼数多了！”

　　楚牧回道：“先生也没有孔明那般装腔作势！”

　　两人相视一笑。

　　楚牧又道：“不知可否入内与先生一叙？”

　　郭放舟想了想，回道：“寒舍简陋，若阁下不嫌弃可光足而入！”

　　楚牧微微一笑，转身喊道：“你们两人在外守着，小八随我入内！”

　　能够远离龙战野，小八求之不得马上跑了过来，看着楚牧正在脱鞋，问道：“怎么还得脱鞋啊？”

　　“人家先生的规矩，我都脱了！诶，你昨晚洗脚没有？”楚牧问道。

　　“您这话问的，好像我前天洗过似的！”小八总是能理直气壮的说一些很奇怪的话。

　　楚牧一把推开正要脱鞋的小八，道：“去那边湖里泡泡脚再过来！快去快回！”

　　走进木屋，并不大的空间里陈设简单，只有一张床榻一个案子和一个小小的书柜，但一切摆放整齐，床上的被子摊开的都没有一丝褶皱。

　　两人跪坐在案子的两边，郭放舟久久凝视楚牧，直到小八泡完了脚进来，他才扭过头，道：“这位瞧着不像书童的书童，屋子后面是厨房，可否请你为你家少爷和我泡一壶茶来？”

　　小八撇撇嘴，嘀咕道：“谁都能使唤小八！”

　　“刚才您的书童踩脏了我刚擦地板，现在使唤他泡壶茶，阁下不介意吧！”郭放舟笑着说道。

　　“我让他进来就是为了端茶倒水，方便我向先生请教问题！”

　　郭放舟拿起放在案上的草编的蒲扇摇了起来，幽幽的道：“阁下说笑了，我一个戴罪之人，岂可为君解惑？”

　　楚牧看着神态自若的郭放舟，此人确实与众不同，拿着一把济公同款的扇子硬生生扇出了诸葛亮的腔调。

　　“能住在如此仙境，先生也不像戴罪之人啊！”楚牧笑着回道。

　　“哈哈哈，郭某惭愧啊，看着七尺男儿实则手无缚鸡之力，待在那采煤场一天也采不出几斤煤来，不如动动嘴皮子帮矿主出点主意，换得这尺寸之地栖身。”

　　“哦，不知先生用什么妙计换来此间悠闲？”

　　郭放舟摇着蒲扇，慢慢的问道：“我来这煤矿也已三年，阁下可知其间换了几位矿主么？”看着楚牧摇了摇头，继续说道：“第一位半夜被割喉，第二位糊里糊涂的溺水身亡，他是第三位，据说在我来之前还有两位矿主也是离奇死亡。”

　　“哦？怎么死了这么多任矿主？谁干的？”

　　郭放舟笑了笑，道：“那已经是查不出来的事了！这个煤山之前是附近的百姓私采，后来官府看到有利可图，直接一纸公文收归县里，开了个官营的采煤场，可老爷们是一毛不拔啊！又想挖煤搞钱，还不愿花钱雇人开采，想出了以役代刑的馊主意。于是乎，这里内有作奸犯科的犯人，外有人心生怨恨的煤商，阁下觉得是谁杀的几任矿主？”

　　“之前的矿主一边要向县里面上交足额的煤，又想自己捞点油水，有煤商偷偷在山里开采，他们还要带人去查抄，这里面得罪的人多了！现任矿主上任，整日忧心忡忡一边怕挖不够煤上面苛责，又怕太压迫这些不要命的犯人，自己会被暗算死在这里。”

　　“那为之奈何呢？”楚牧饶有兴致的问道。

　　“很简单，把这里犯人里面最凶悍的人找出来，让他们不用干活，改当监工盯着其他犯人干，每个月还给点银子，这样一来他们自然对矿主感恩戴德，明里暗里都会护着他。而剩下的犯人也不要往死里用，要知道过去这里每个月都会死人，一大半是累死的，死的人越多干活的人就越少，每天让他们干四五个时辰就够了。”

　　“您这主意，犯人们是没意见了，可交得够足额的煤么？”楚牧问道。

　　“不够就让那些想挖煤的煤商去山里挖呗，山里多的是煤，他们挖到的五五分成，不光上交的煤够了，矿主还能剩下不少油水！这么一来不就皆大欢喜了么！”

　　楚牧摇了摇头，道：“先生说的这皆大欢喜，岂不是慷国家之慨？”

　　“阁下以为国家为何？犯人为国家之一乎？矿主为之一乎？附近百姓煤商为之一乎？”郭放舟连问道。

　　楚牧想了想点点头。

　　“本来可以各方皆满意，何必非要弄的各方怀恨？是谁采出的煤，最后不都是用在百姓家取暖，铁匠铺打铁和各个窑里烧器皿上了么？而且出产量大了，附近的煤价落了不少，一个冬天普通百姓家能省几百文钱，慷国家之慨而利百姓，不好么？”郭放舟说着笑了起来，又道：“最后还为郭某换了一座木屋，岂不美哉？”

　　听着郭先生的话，楚牧陷入了沉思，确实这样以来各方都得到了满足，百姓也间接得利，非要说的话，只是官府无法从中获得更多利润了，总的来说这一招百利一害。

　　“听先生一席话，却有醍醐灌顶之感！佩服！”楚牧拱手又道：“只是，先生把这事真相告诉我，就不怕我说出去么？”

　　郭放舟毫无惧色，还笑了起来，道“阁下自是身份贵重，已经发现我一个戴罪之人住这里了，我还有遮掩的必要么？”

　　“哦？先生怎么知道我身份贵重？”

　　“天下知晓莪的人本来就不多，能知道我在这里的就更少了，知道了还敢来这里，又像您这般年岁的，除了陛下您还能有谁？”郭放舟说着目光锐利了起来。

　　楚牧凝视着郭放舟许久笑了起来，道：“先生分析的确实有道理！那先生可知我此来为何？”

　　“表面上救我于水火，实则救己于危难！”郭放舟微笑着说道。

　　楚牧沉下了脸，冷冷道：“我早就听闻先生嘴上不饶人，可没想到先生张嘴便是诛心之言！”

　　“陛下不辞辛苦前来，我若虚与委蛇，那才是真正的大不敬！”郭放舟丝毫没有胆怯，理直气壮的说道。

　　“先生这般说话，就不怕龙颜震怒么？”楚牧绷着脸道。

　　“难道陛下来之前，不知道我就是这么一张嘴么？说实话，陛下面前我已经很克制了！”

　　楚牧忍不住笑了起来，道：“好哇！郭先生这脾气这张嘴，朕喜欢！”

　　“我这嘴陛下再喜欢，也不能割爱，还得留着骂尽天下人呢！”郭放舟脸上挂着笑容，心里却是诧异，怎么还会有人喜欢自己这张嘴，是贱嘴碰上贱人了么？

　　楚牧挑着眉问道：“不知道太后、首辅大人、英王或者是先帝之中，你最想骂谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕都登基了，到底跟谁接头更新，第128章 你最想骂谁免费阅读。https://xs.23sk.com 