 尽管不知道星狮皇族为何会突然大张旗鼓，可现在根本不是考虑这些的时候。

    况且，雷齐津就算想问，星狮皇族也不会告诉他答案啊！

    一阵思索过后，才见雷齐津沉声道：“元霸，现在就通知你们在外的族人，还有飞乐商会，即刻往我族赶赴，我会派人去接应。”

    此话一出，李元霸不禁一怔，脸色骤变：“雷前辈，究竟出什么大事了？”

    李元霸只是神经粗了些，可又不蠢，如此严重的语气，他怎可能坐得住？雷

    齐津叹了口气：“就在刚才，星狮皇族突然放出消息，说只要与秦小兄弟有关的势力，都将……”讲

    述过后，李元霸如遭雷击，声音急促：“怎，怎么回事？星狮皇族要对我人族发难了？！”雷

    齐津苦笑：“何止是针对你人族，简直是要与万族为敌！”

    这么严重？！李

    元霸再也坐不住了，追问原因，可雷齐津也是不知，但可以确定的是，星狮皇族绝不会空穴来风。

    甚至有不少潜藏在星狮皇族的眼线传回消息，星狮皇族，已经开始调兵遣将了！

    “看样子，星狮皇族是要来真的了！”

    李元霸咬牙：“雷前辈，我现在就去办。”

    顿了顿，却见李元霸想到什么，语气格外的坚定：“雷前辈，我带圣天府的人过去吧。”“

    你？”雷

    齐津闻言，一阵犹豫。

    就你人族圣天府赶过来，就有什么用？

    倒不是他小觑李元霸，事实上对这等神力惊天的奇人，雷齐津还是很看重的。

    但李元霸才突破至强者几年？人境至强者，在这种大势之中，可起不到太大的作用。

    不只是他，人族也才刚在万族大陆抬起头几年？就

    算有秦逸尘这样天纵奇才支撑着，路也要一步一步走。然

    而还没待雷齐津说什么，却见李元霸咧嘴一笑：“雷前辈，你去我人族随便一处打听打听，还真找不到别人指名道姓要动我们，我人族却躲在朋友身后的道理。”李

    元霸的笑容说不出的感觉，但却让人觉得极其可靠，就如一座大山般。雷

    齐津愣了愣，最终颔首，挂断传讯。

    收起令牌，李元霸深吸口气，依旧咧嘴：“星狮皇族那帮杂碎，果然还是坐不住了啊！”“

    颜贞，你…先休息几天吧。”

    身旁，沐颜贞亦是一脸担忧，刚才的话她可是听得清清楚楚。这

    可事关人族上下的命运啊！

    都这种时候了，让她如何能安心休息？

    不得不说，李元霸嘴很笨，而且不解风情到堪称直男代言人。

    只是，他望向自己女人的目光各位坚决，甚至霸道。“

    去吧。”

    声音铿锵有力，沐颜贞紧咬着樱唇，最终只得起身。“

    夫，夫君，你……一路小心。”

    李元霸顿时乐了：“颜贞，回来之后，该给我生孩子了吧！灵儿丫头可都能打酱油了！”沐

    颜贞回眸羞瞥，而直到那倩影走出视线后，李元霸嘴角的坏笑才是渐渐收敛。

    他好似从未这般正经过，准确的说，肩上的担子从未这般重过，比那一双铁锤还要重。

    “若是秦兄在，会怎么处理呢……”李

    元霸轻喃，随即，取出令牌，急忙传讯。与

    此同时，飞乐商会总部。“

    诶呀呀，这一天天的，可真够累的。”

    一道贱贱的声音在别院内嘚瑟，滚圆身影更胜当年，眉目间那抹精明被肥肉遮住，好似人畜无害，不是叶良辰是谁？在

    旁，同样是一道魁梧身影，闻言过后，疾奔过来的脚步令得地板都颤动不已，正是史静姝。

    跑到叶良辰面前后，史静姝可没有丝毫客气，一把就拧起了前者的耳朵，稍微用力，便转了好几圈。

    “不去照看生意，你在这臭屁什么？天天养膘还敢说辛苦？”

    如今的叶良辰，在万族大陆大小也是一方人物，但却是出了名的妻管严。

    不得不说，这一对……金童玉女？绝对是万族大陆真爱的代表了！

    “诶呀诶呀，静姝，你松手，我每天数灵石也很累的好么！”

    史静姝虎目一瞪：“你还敢贫嘴了？！”

    “不敢不敢。”叶

    良辰连忙摆手，强忍着耳朵被蹂躏的痛楚，露出抹正色：“我待会便派人把这个月的收入送回族内。”“

    这还差不多！”史

    静姝闻言，这才罢休，临了还不忘严声告诫：“我告诉你啊，以后你不许再奢侈浪费，商会能有今天，可是府主拿命拼出来的。”

    “我知道。”

    提起秦逸尘，叶良辰也是难得露出正色。如

    今飞乐商会做大做强，不用秦逸尘吩咐，他们第一时间想到的，便是反哺人族。

    每一次一箱箱灵石押送回去的时候，都是叶良辰最高兴的时候，因为他仿佛看到了人族一位位强者的突破变强……然

    而正当此时，叶良辰却是一愣，取出玉牌，嘟囔道：“元霸兄？不会是来催账的吧？”灌

    输真元，叶良辰嬉皮笑脸：“元霸兄，又来催账了？”

    “催个屁！”哪

    知这次李元霸异常严肃，根本没开玩笑的心情：“现在没空你跟胡闹，良辰，你听好，用你最快的速度，召集商会的人手，收拾妥当，等雷妖皇族的人来接应！”

    突如其来的严肃，令叶良辰猝不及防，眨了眨眼后，才疑惑道：“元霸兄，怎么了？”李

    元霸闭眸叹气：“星狮皇族……要开战了。”“

    什么？！”

    叶良辰一惊，随即重重颔首：“我知道了。”欲

    要挂断传讯的时候，叶良辰好似想到什么：“元霸兄，你…应该坐不住吧？”李

    元霸又一咧嘴：“你知道的，咱们人族可没这个道理！”“

    那……”叶

    良辰怔了怔：“那你小心。”收

    起令牌后，往日的嬉笑再也不见，取而代之的，是一抹严肃雷厉。

    那等气息，令人难以言喻，仿若不看这圆滚身材的话，这气息也该是一位叱咤风云的人物。

    “召集商会上下！”与

    此同时，圣天府内，收起令牌的李元霸又挠了挠脑袋：“接下来的话，秦兄应该是这么做……”抬

    头运气，粗犷的声音瞬间响彻四方。“

    广寒、剑羽、天武，以及长老会诸位长老前来议事！” 