    容楚再度沉默了一下，唇角微不可见的扬了一下：“行吧，半年没见，嘴还是这样，还是没把我当你的老板。”

    他淡淡的继续道：“不过我有必要提醒你，你的所有资源都掌握在我的手里。”

    “所以呢？”苏夏挑眉反问，“大不了我听顾予的跳槽好了，反正违约金我又不是付不起。”

    “5%的公司的股份也不要了？”

    容楚这句话一出，顾予和韩月两个人就是惊了惊。

    原来容楚那么信誓旦旦的觉得自己可以留住苏夏的原因是给了她EM娱乐的股份。

    就算是5%那也是很多很多钱了！

    竟然这么大方。

    为了留住苏夏，可算是下了血本了。

    两个人的目光有点羡慕，然后就听到了苏夏淡然无波的声音：“不要，我那么有钱，够我花的了。”

    容楚：“……”

    好吧。

    他已经猜到这个回答了，容楚轻叹了口气出声，耸了耸肩：“签个艺人像是签下个祖宗一样，谁敢这么和我说话。”

    “可同样的，也没别人像我一样，能给你带来这么大的价值的，”苏夏弯了弯唇，“不是吗？”

    容楚顿了顿，然后稍稍的颔首。

    他们两个都是各取所需。

    苏夏需要EM娱乐的资源与自由的选择权，而同样的，容楚也需要苏夏给他带来的巨大的财富与影响力。

    可近年来伴随着娱乐圈内经纪公司的逐渐崛起，资源等等之类的东西他们同样也可以拿到，虽然没有EM娱乐拿的多，但毕竟EM是最大的娱乐公司，手下有那么多的艺人，需求量当然是大。

    苏夏如果去了别的公司，那么那个公司一定会尽可能的把自己的最好的资源全部给她，这样，倒也是和在EM里没什么太大的区别。

    再加上有的高奢以及国民品牌都是主动的来找苏夏的……

    所以容楚才先发制人的给了苏夏5%的公司股权。

    这是在侧面的告诉她，公司有多看中她。

    想要挖走苏夏的不在少数。

    他也只好有这种办法了。

    毕竟这丫头可不是像一般人那么容易就可以被看穿掌握在股掌之间的，她是想一出是一出。

    性格虽然看着平和好相处，但是有极强的自我的主见。

    从她向公司要求要有自己选择剧本的权利以及不能强迫她做自己不想做的事情开始，就能看出来。

    容楚漫不经心的微微歪头：“事情现在处理的怎么样了？”

    他的目光懒散的在苏夏的身上上下的打量了一下：“伤看起来好像蛮严重，听薛明安说你最近两周休息，不能工作了。”

    苏夏一听他这话，就忍不住的嗤笑出声：“果然资本家都是没有心的。”

    她晃了晃自己的胳膊，两道纱布白的刺眼：“那我直接这样子去给你干活打工赚钱好了。”

    明显嘲讽的语气让容楚缓缓的点了点头：“也不是不可以。”

    “……”顾予和韩月两个人对视了一眼，然后伸手拍了拍苏夏的肩膀，挑着眉开口，“我这就帮你联系联系我的公司，我想他们一定很欢迎你。”

