    十数息后，伴随着一声令韩立等人心中剧烈一震的轰鸣响起，阴墟和鬼木终究还是破开外面的法阵。

    “还差一些，快！”石穿空额头汗水直流，咬牙道。

    “来不及了，你们继续布置，我想办法去争取点时间。”百里炎站起身来，沉声说道。

    “主人，我在此地也帮不上太多忙，便随百里道友一起去抵挡一二！”啼魂也说道。

    “你们两个这样去太危险了，对方可是两名实打实的大罗境修士，若是在外面恐怕一个念头就足以让你们身陨道消。”韩立手中动作不停，蹙眉说道。

    “若是不去阻挡一二，还没等我们将那东西放出来，他们便要冲进来了，到时候我们就真的是坐以待毙了。此前烛龙道被萧晋寒所灭，我煞气反噬差点功亏一篑，多拜厉道友那枚太乙丹，此番又被擒入幽域又承蒙啼魂道友所救，我百里炎本就已算是死过两回了，这次就看我命硬不硬吧！”百里炎放声一笑，如此说道。

    “主人放心，我毕竟为九幽域主亲信，谅他们也不敢真的对我下杀手，有我与百里道友同去，当可争夺一些时间。”啼魂也如此说道。

    “多加小心，避免正面冲突。”韩立闻言，眼中神色复杂的说道。

    百里炎与啼魂对视一眼，同时身形一闪，一前一后飞出了大厅门洞。

    大厅外的小广场上，鬼木与阴墟的身影堪堪急冲而至，迎面就撞上一团巨大的黑色火球。

    “轰”的一声巨响！

    巨大火球轰然炸裂，溅射起大片流星般的火雨。

    漫天火幕之下，一面巨大的青黑盾牌分散成无数鬼藤，急速收回了鬼木袖袍之中。

    “你们这些不知死活的大胆狂徒，可知这是何处？竟敢在此撒野！”鬼木望向冲入广场的啼魂两人，冷声斥道。

    “别跟他们废话了，速战速决。”阴墟飞快四下一扫，说道。

    百里炎没有二话，抬起手掌，并指掐诀，口中吟诵几声，忽然一抬手，朝着自己丹田位置一点。

    “呃……”

    随着一声撕心裂肺的嘶吼之声响起，其丹田位置处亮起一道犹如岩浆一般的鲜红光芒，从中分裂出一道道明红色的皲裂纹路，很快蔓延到了全身。

    紧接着，就见缕缕黑焰从其身上裂纹处层层冒出，当中夹杂着浓重的滚滚黑烟，铺天盖地，很快就将整个小广场都遮蔽了进去。

    啼魂眼见这一幕，身形朝着一旁撗掠开来，忽然抬起双臂，双拳紧握着朝前踏出一步，口中发出一声与她形象极不相符的嘶吼之声。

    “吼……”

    一声狂吼之下，她的体表之外黑色光芒急速流转，双目变得血红一片，身形急速暴涨，很快就化作了一头百余丈高的黑色巨猿。

    其周身乌黑毛发如钢针一般倒竖，头生怪角，獠牙毕露，眉心之上皮肉分裂，从中露出第三只血红妖目，背后更是突起刺出三根黑乎乎的骨刺，周身阴气逼人。

    “幽络，你这叛徒，枉费御主大人对你青睐有加，竟然为了外人，连刑兽真身都现出来了，简直不可饶恕！”鬼木面色阴沉，怒斥道。

    他的话音刚落，头顶上方就传来阵阵剧烈的轰鸣之声，浓重的黑烟深处，好似有无数道雷电在交相轰击一般，爆发出阵阵电光。

    烟雾电光之中，一头巨大无比的黑色烛龙身形若隐若现，周身业火缠绕，在空中缓缓扭动，将身后的那座大厅死死挡住。

    由于其体型过于庞大，龙身脊背与上方的虚空禁制剧烈摩擦，火光四射，轰鸣不已。

    “他们是吃定我们不敢破坏禁制，无法放开手脚厮杀，才敢如此放肆而为的。鬼木长老，你去将禁地内的禁制都解开。”阴墟冷笑了一声，开口说道。

    “什么！这怎么行？”鬼木一惊，连忙说道。

    “他们已经闯了进来，外面这些禁制还开启着有什么用，只会令我们束手束脚。一旦出手过重，不小心让禁制崩毁，还有可能引起连锁反应，直接破坏到里面的封印，还不如我们自行解开，速战速决。”阴墟面色阴沉的说道。

    “可是这……”鬼木仍是有些犹豫。

    “阵内枢纽你都清楚，拿上九幽令赶紧去，这已经不是你我二人受不受责罚的事情了，耽误了域主的安排，你我万死莫辞。”阴墟斥道。

    鬼木闻言，猛一跺脚，转身便朝着广场一角，头也不回的疾射而去。

    “既然我们万死莫辞，那就让你挫骨扬灰……暗狱！”阴墟暴喝一声，身上气息一下狂涨了何止数倍。

    其脚下一片乌光亮起，一大片如同墨汁一般的黑色阴影飞速流淌开来，铺天盖地而去，地影上掠，天影下盖，如一口大锅一样上下相合，将整个广场和其上方虚空都笼罩了进去。

    现出真身的百里炎和啼魂，就好像是突然被拉入了另一个虚空一样，瞬间目不能视，耳不能闻，五感尽失，就连天地气息都再无法感受到。

    片刻之后，笼罩在宫殿建筑之外的层层光幕尽数消失，一团浓得化不开的黑暗影子之中轰鸣不断，快速膨胀开来。

    ……

    与此同时，大厅之内，伴随着“咔”的一声轻响，紧接着便是阵阵机括转动的声音从四周传出。

    韩立三人围在祭祀坑周围，同时望向头顶上方，连大气也不敢踹一下。

    只见穹顶上的层层圆形符文开始亮起乌光，一环一环地转动了起来，正当中的那根石柱，开始一寸一寸地朝着下方降了下来。

    “锵”的一声响。

    那降落而下的石柱与下方的祭坛，一凸一凹正好相合，嵌入了祭祀坑中。

    “咔咔咔”

    随着阵阵机括转动之声响起，一股浓郁无比的漆黑煞气，从地下上升了起来，将整个大厅地面都淹没了进去。

    韩立等人见状，下意识地向后避让开来。

    紧接着，整个石室开始剧烈震颤起来，地面和穹顶上镶嵌的汲煞墨石纷纷亮起光芒，在本就昏暗的大厅之中有如星辰，地面上的符纹也随之开始亮了起来。

    就在此时，好似阵阵野兽喘息一般的声音，不知从大厅何处飘了出来。

    “好像有些不对劲。”韩立嗅到一丝古怪气息，沉吟道。

    石穿空两人见状，神色也立即变得紧张起来。

    韩立目光一闪，忽然看到狐三背后正对着的那面墙壁上，镌刻着焜睺形象的的浮雕上忽然光芒一亮，好似有一片赤红色的火焰席卷而过，上面起了一层朦朦雾气，令人看不真切。

    恍惚之间，他竟觉得墙壁上雕刻着的狰狞异兽，好似都要活过来一样，纷纷颤动了起来，彼此吞噬的场景也变得越发鲜活起来，那些堆积如山的骷髅头也纷纷震颤不已，仿佛下下一刻就要滚落到这大厅之中来。

    他正要说话之际，就忽然看到墙壁上焜睺浮雕的双眼，忽然亮了起来。

    “狐三，快闪开！”韩立大呼一声。

    狐三没有丝毫犹豫，立即头颅一歪，身子朝旁一闪，“呼”的一道破空声就贴着他的耳朵飞射了过去。

    只见一团拳头大小的赤红火球和一团漆黑火球，相互纠缠着从雕像的眼眶之中飞射而出，骤然打在了那根从屋顶上垂落下来的石柱之上。

    “砰”的一声响！

    两团火光同时溅起大片火星，接着一左一右顺着黑色石柱盘旋而起，如同两条火蛇缠绕着石柱，一条攀上大厅顶部，一条则向着地上的祭台游弋而去，其所过之处，道道符纹被尽数点亮。

    韩立等人见此脸色一阵的惊疑不定。

    但见头顶上方乌光大作，与地上一片赤红光芒遥相呼应，好似漆黑夜幕下点起了燎原之火。

    “轰隆隆”阵阵轰鸣之声从地下传来，地面上的赤红光芒越来越盛，竟然真的有阵阵灼热气浪从下方升腾而起。

    “咔”的一声响动！

    石柱连接的祭台剧烈一震，四周地面上龟裂纹路顿时浮现而出，地面一阵不稳，竟然开始塌陷起来。

    “小心。”韩立低喝一声，身形立即悬空。

    石穿空与狐三身上也连忙亮起遁光，飞掠到了半空。

    三人眉头紧皱，凝目朝着下方望去，就见整个大厅地面开始分列成了无数碎块，向河上浮冰一样断裂开来，朝着下方坠落而去。

    而在地面之下，竟然出现了一个巨大的地下深坑，延伸向下不知多少千里，里面光芒忽闪，竟然有一半赤焰和一半黑焰相互交融，熊熊燃烧。

    那根连接祭台的石柱之下，竟然贯通有一根通往地底深处的粗壮石柱，上面铭刻着一道道密集的古朴符纹，被地下的炽烈火焰烧灼得遍体通红。

    韩立双目之中紫色光芒一闪，开启了九幽魔瞳，朝着下方凝望而去。

    只见红黑两色火焰之中，里面既能感受到丝丝缕缕火之法则的气息，还能感受到阵阵强烈的业火煞气，其深处好像有一根根猩红锁链相互交错着，缠绕在石柱之上。

    在那层层交错的锁链下方，似乎还有一道模糊影子不断闪动。

    韩立正看得入神之际，目光骤然一缩，身子条件反射般的向上方倒掠开去，直撞在了大厅的穹顶之上。

    而在地下陷坑之中，熊熊火焰突然如同火山爆发一般，“轰”的一下涌了上来。

    “吼……”

    伴随着一声震颤心神的咆哮，火焰中一只巨大无比的狰狞手掌骤然探出，在虚空中猛地一抓，刚好捞过韩立之前停留的地方，落空之后，“锵”的一声，扒在了地坑边缘的地面上。

    那只手掌竟长逾数百丈，好似精岩铁石铸就一般，上面到处都是棱角分明的黑色石块，表面笼罩尖锐突起好似荆棘，上面缠绕着一层浓郁无比的黑色火焰。