    自从他诞生灵智以来，它便是这片森林中的绝对王者。

    因为那身厚实的甲壳以及难以抵挡的剧毒，哪怕是百年前，和它处在同一个境界的另外几位妖王，也不敢轻易的招惹他。

    而人类的城墙对于百足蚣来说更是脆弱的如同朽木。

    可现在。

    不过打个盹的时间而已，这片森林中居然诞生出来了一个这样可怕的妖怪。

    愤怒、恐惧、嫉妒。

    无数种复杂，却都带着负面感官的情绪出现在百足蚣的意识深处。

    呲呲呲！

    一股股浓郁的黑色煞气从百足蚣甲壳空洞上渗出，这并非是寻常的毒雾，而是某种更加凶恶危险的存在。

    黑雾弥漫，那些参天的古树只是沾染到了丝毫，便迅速变得枯黄，大片枝叶从树干上脱落，还没有落在地上便已经化作粉尘。

    湿润的土地也开始变得干涸开裂。

    一道道狰狞扭曲的面孔在黑雾中成形，发出无声的尖叫。

    百足蚣被激起了凶唳的性子，在黑雾的笼罩之中，它身上破碎的甲壳也开始愈合，密密麻麻数以万计的节肢交替迈动，传来一阵让人头皮发麻的沙沙声。

    “无知的小辈，让老夫来告诉你世界的残酷吧！”

    这只大蜈蚣像是被激发了无边的斗志。

    笼罩在周身的黑雾先是如同潮汐般涌动，而后熊熊燃烧，宛若焚毁世界的不详之火。

    “来！”

    嘉米娅大蛇高高在上，俯瞰一切。

    两只融金般的瞳孔中带着难以直视的威严，好似从神话中走出的巨龙。

    轰！

    百足蚣的怒火彻底被点燃，被红月所污染的生物大多疯狂，哪怕是百足蚣这样的王者在暴怒后，也没有多少理智可言。

    一道道黑雾汇聚在它的面前，随后化作了黑色太阳般的球体。

    无数冤魂在其中沉沉浮浮，冤魂的面容痛苦而扭曲，如同坠入无间地狱却不得解脱。

    “死吧！”

    一团猩红光芒在黑球中炸裂，而后迸发，撕裂空气，洞穿空间，夹杂着山崩海啸般难以抵挡的力量朝着小蚺蛇席卷而来。

    这是百足蚣的绝杀，那些黑色雾气并非是生物所能分泌出的毒雾，而是被百足蚣施虐折磨的人类在死亡后所诞生的无边怨念。

    这股带着浓郁憎恨和污染的力量，哪怕是带着超凡特征小蚺蛇也不想正面接触。

    于是！

    嘉米娅张开嘴，深吸一口气。

    这一口呼吸是如此悠长，以至于天空上的薄云都被搅碎在一起，化作一团淡淡的漩涡。

    狂风从四面八方奔涌而来。

    嘉米娅高高昂起的上半身猛然膨大数分。

    下一刻。

    吼！

    无形无质的空气，在被嘉米娅强有力肌肉压缩过后，携带着可怕的动能，宛若洪流般朝着面前广阔的锥形范围冲刷而去。

    哗啦啦！

    原始森林发出史无前例的哀嚎，一株株巨大的树木，被活生生的掀起。

    粗大的根须带着湿润的泥土，被裹挟到半空中，而后崩碎成无数细小的碎块朝着远处森林坠落。

    被百足蚣视为救命稻草的天赋绝技，还没有来到小蚺蛇身前，便已经在层层涌动的风刃中消耗殆尽。

    一层层地皮，被狂风卷走。

    大百足上万道节肢牢牢的抓在地面上，都无法抵挡这股可怕的暴风，被怼的缓缓后退。

    轰隆隆…

    许久许久，当那巨大的响声渐渐平静下来之后。

    所有见到这一幕的人都被眼前那可怕的景象给惊呆了。

    那只笼罩在月之国子民头顶上百年的大蜈蚣，此刻如同濒死的野狗般匍匐在大蛇的身前。

    刀枪箭矢、甚至是威力巨大的投石机都无法伤害分毫的黑色甲壳，上面布满了密密麻麻的裂痕，无数墨绿色的毒液顺着伤口流淌而出。

    而在百足蚣身旁两侧，锥形范围内，大概有数千米的距离。

    所有的草木岩石都消失不见。只剩下光秃秃的地表，以此来彰显嘉米娅那无可匹敌的强悍力量。

    “这也太夸张了…”

    远处。

    那些从月之国远道而来的僧人们，在短短不到半小时的时间里。

    便经历了人生的大起大落，大起大落。

    甚至是直到现在，看着突兀出现在森林中的那片黄色土地。

    哪怕是定力极高的僧人此刻都在怀疑自己是否处在红月所营造的幻梦之中。

    “这就是神明的力量吗？”

    仁光站在高出，看着森林中，恍若燃烧的金色大蛇。

    他松了一口气，可当看到角落里，那滩黑色的血迹之后，仁光脸上又浮现出难以忍受的悲痛。

    ……

    神见村。

    神庙中，凛子坐在窗前，慢慢松开了自己握紧的手掌。

    作为一个普通人，她无法向那些月之国的法力僧那样，凭借着空气中细腻的妖力变化，便能在很远的地方准确的分辨出战争的局势。

    但两只巨兽冲突，所爆发的力量太过浩瀚了，甚至达到了能够改变天相的地步。

    从战斗开始。

    黑色的煞气和金色的光芒就相互倾辙着。

    可无论黑色的煞气如何变化狰狞，金色的光辉都没有显露任何向后退却的迹象。

    反倒是时不时的发起一次反击，一口气将黑色煞气所占据的天空给抢夺过来一部分。

    到了最后。

    金色的光芒如同海潮般冲起，将黑色的煞气尽数磨灭。

    凛子没有离开神庙，只是静静的坐在窗前，看着那金色的光辉是如何一点点的涨大，一点点的将黑色的煞气压制磨灭。

    而后如同太阳般耀眼，却又如同月亮般清冷的照亮天空。

    也照亮女孩的双眼，直达内心。

    这是，何等的瑰丽！

