    盗贼显然没有想到，这名亡灵法师在面对自己的攻击时，能够这么迅速的做出反应。

    按照盗贼的观察，这位亡灵法师的样貌极为年轻，不应该有着如此丰富的战斗经验。

    原本，盗贼是打算在亡灵法师一行的离去时发起攻击。在离去时，亡灵法师的警惕性会降到最低，如果选择这一时候出手，成功率显然最高。但盗贼没有想到，自己竟会被亡灵法师直接发现，因此不得不显露身形。

    早在发现盗贼面对吸血鬼的反应时，罗德便猜到他下一步的进攻方式。

    罗德记得，盗贼公会的这种魔法刺客，在自己前世的游戏中，可是造成了不小的麻烦。

    瞬间移动，这种本是法师用来保命的法术，被盗贼用在进攻上，对于一般的法师来说，有着极为致命的威胁。

    如果是初次面对这种攻击的罗德，显然也会手忙脚乱，但在前世打退了不知多少使用瞬间移动突袭的玩家后，这种方式在罗德眼中，也不再具有什么威胁，只要时刻保持对周围的感知，即便是使用瞬间移动进行的突袭，依然有时间反应。

    当身上的防护破碎后，这名盗贼的身形再次消失。

    这一次，盗贼出现在了罗德的左前方，并且直接挥动手中的短剑，朝着罗德的位置刺了过去。

    随着一声武器碰撞的声响，盗贼在仓促间发起的攻击，被罗德用铁剑轻易挡下。

    一击不成，盗贼正打算用瞬间移动调换位置，再度发起攻击，却感受到了一股来自天空中的威胁。

    盗贼立马收手，身形直接消失，出现在了稍远处的位置。

    一道极为强烈的幽冥龙息击打在了盗贼原本所处的位置，瞬间便将一旁的罗德所笼罩。

    如果盗贼不是在发现异常后立即撤退，而是执意要对罗德发起攻击，那么结果便只能是被这道幽冥龙息所完全罩住。

    在幽冥龙息的笼罩之下，罗德的身形被完全遮蔽，这名盗贼完全无法找到罗德的身影。

    突然，这些苍白色的气体开始朝着中心收缩。瞬间，这些气体便仿佛完全被罗德吸入体内，罗德的身形再度出现。

    罗德注意到，自己同样能够吸收幽冥龙息，但由于能量的种类并不相同，品质更高的幽冥龙息却无法转化出多少的法力值，甚至比不上普通的死亡之云。

    看着停留在原地的罗德，眼前的盗贼也算是完全了解了他的实力。

    这名盗贼是常驻于瓦伦城的精锐刺客，算的上是瓦伦城这片区域盗贼公会中的重要人物。

    起初，当这名盗贼得知，罗德一行来到了瓦伦城时，并没有太过注意，在他看来，这也只是一名有实力的亡灵法师而已。

    但，根据罗德一行身上的特征，这名盗贼这才开始留意起他们的身份。

    根据盗贼公会中流传的情报来看，正是这名亡灵法师，袭击了悲鸣之城当中的自由职业商会，卷走了价值极高的货物，甚至就连拍卖会的压轴物品，最上品的亡魂水晶——亡魂之母，也被这名亡灵法师抢走。

    悲鸣之城原本所打算举行的拍卖会，也因此而不得不向后推迟。

    在这种情况下，自由职业商会的成员已经在盗贼公会立下了报酬丰厚的悬赏任务，只要是能够击杀罗德，便能够得到这些奖励。

    根据这名盗贼所得到的情报，罗德一行当中，实力最为强大的，应该只有鬼龙，对于其他生物的资料，盗贼公会却没有提供。

    得知了这一点后，由于掌握着瞬间移动，这名盗贼顿时有了信心。在他看来，他曾经杀死的亡灵法师不知道有多少，这名亡灵法师即便能够控制鬼龙，也依然逃不过死亡的命运。

    但，当进攻被罗德轻易抵挡后，这名盗贼才意识到，眼前这名敌人的棘手程度。

    想到这里，盗贼顿时将自己的目光移开，看向了一旁的罗琳。

    先前的战斗中，为了确保罗琳不会受到误伤，罗德特意让半人马首领将她带向一旁，这无疑让盗贼找到了机会。

    瞬间，盗贼的身形再度消失，转而直接出现在了罗琳身后。

    这名盗贼明白，按照罗德所表现出的实力，自己显然无法将其击杀，如果擒住一旁他所在意的人，或许还有机会取得胜利。

    但，盗贼所没有想到的是，正当自己出现在罗琳身后，准备对她发起攻击时，一道法术却已经出现在自己的身前。

    随着一声炸响，盗贼的身体顿时朝着后方倒了下去。

    当他倒在地上后，跟过来的罗德才注意到盗贼身上的异常。在这名盗贼的身体中央，出现了一个巨大的孔洞，血液正朝着四处流淌。

    此时的罗琳，已经呆在原地，张大了嘴巴，愣愣的看着自己的手。

    在先前的战斗中，看到罗德轻易抵挡住盗贼的攻击，罗琳便回忆起罗德昨日所教的战斗原理。

    罗琳记得，当时的自己正好在练习瞬间移动，被罗德发现后，罗德便特意对自己讲述了瞬间移动的技巧，以及如何面对使用瞬间移动的敌人。

    其中，罗德特意强调的一点，便是如何应对这些魔法刺客的袭击。罗德指出，这些刺客在使用瞬间移动进攻时，眼睛都会不自主的观察目标周围的情况，这也是为了调整瞬间移动结束时的身位。

    发现了这一点后，再结合自身对于法力波动的感知，处理起这些魔法刺客也就不再麻烦。

    想着罗德所教的这些，即便只是看着罗德与盗贼的战斗，罗琳也能够判断出盗贼下一步的进攻方式。

    当发现盗贼望向自己时，罗琳瞬间便意识到他的想法。

    发现这点后，罗琳的意识甚至没反应过来，她的身体便瞬间有了动作，转身抬手施法一气呵成，直接将出现在后方的盗贼击杀。

    当罗德赶到这里时，罗琳脸上没有出现越阶击杀强敌的喜悦，相反，罗琳呆呆地看着自己颤抖的手，一句话也说不出来。