    依旧是熟悉的眼前一黑，依旧是无比熟悉的进入到一个完全不同的世界。

    何深睁开眼睛，周围是特别复古的西式建筑，他现在并没有在某个教室里，而是在某个不知名的小巷之中。

    两边的房屋很破旧，上面站满了爬山虎与绿苔。

    前面有一大群人，小心翼翼地躲在小巷子的出口，看着外面的世界，不知道看什么。

    一切都显得非常的陌生，陌生到了极致，他根本不知道自己为什么会在这个地方。

    不过……这次的进入的人，好像有那么一点点眼熟。

    特别是这个手……

    何深对手很在意，因为是弹钢琴的，所以他会在见到其他人的时候，自己的大部分精力放在别人的手上，看别人的手是一个什么样的情况。

    然后回经常关注自己的手有没有出什么问题，在演奏的时候，会不会对音乐产生一些影响。

    因此，何深在穿越的时候，关注了自己的手，也同样关注了被穿越者的手。

    也就是肖邦的手，和那位巴黎音乐学院，院长的手。

    这一双手，和之前巴黎音乐学院院长的手，很像很像。

    果不其然，一个无比熟悉，特别温和的声音，出现在了他的耳边。

    “乔治·马蒂亚斯，你在等什么？为什么不往前走走，站在后面，可是什么都看不到的……”

    何深还没有反应过来，自己这具身体便不由自主的地向前，挤到了人群的最前面，抬头。

    还没有等他看清楚他要看的是什么，他的双眼就被面前的风沙给遮挡。

    没有多想，何深立刻将手臂抬起，阻挡住面前的风沙，稍微往后面站了站，回到人群的最后面，然后咳嗽道。

    “咳咳……抱歉，肖邦老师，很抱歉，这风沙有点大……”

    “可是，我们不正是过来看这风沙的吗？看那骠骑兵，感受着他们在我们面前走过的那个感觉，这种感觉，可不是随随便便就可以感觉到的，快，你看！他们正在往这边走！”

    肖邦的声音突然带了一丝丝激动，何深立刻揉了揉自己的眼睛。

    让眼睛中的风沙稍微被揉出来一点后，将手放在自己的眉毛前，阻挡面前的风沙，重新往前挤了挤，看向肖邦所指向的方向。

    咚……

    咚……

    咚……

    风沙遍地，沙石砸在盔甲上的声音，被那沉重的马蹄声所遮蔽。

    什么都没有看到，只是远处的风沙之中，缓缓浮现出一个，无比巨大的黑影，穿过这漫天风沙，向着众人走来。

    很快，何深便看见了风沙之中，所遮掩的一切。

    一匹黑褐色的战马，全身包裹着盔甲，在风沙中显露出来，每一次走动，都带着身上盔甲的刺啦刺啦声。

    咚……

    咚……

    咚……

    无比沉重的脚步，每一步都显得无比扎实，何深定睛看向那比自己还高的战马，目光不由得呆住。

    他从来没有见过这么高的马，他现在，好像就只是齐到了马的腿那边，抬头向上看去，只可以看见那黑褐色的盔甲中，毫无任何表情的眼睛。

    那是经历了无数场战斗，都没有倒下的战马才存在的眼睛，这匹马只是稍微扫过何深一眼，完全没有任何的情感，何深现在这句身体便不由自主的的颤抖。

    不管何深再怎么控制这具身体，都感觉没有办法彻底控制，只能任由着这具身体在那儿害怕畏惧。

    何深不再去理会自己的身体，而是将自己的视线看向一边的肖邦。

    肖邦完全没有任何一点点的颤抖，他的目光中充斥着惊喜，激动，兴奋，与骄傲。

    突然，肖邦猛地转头，抓住何深的肩膀，脸部激动的发红，眼神快速闪烁，不知道看向哪里，对着何深快速说道。

    “乔治，你看到了吗？那皮高头大马，那么高的马，经历了无数血战的大马！这个是为了我们国家而不停战斗的英雄！”

    “这也正是我在将E大调波兰乃兹中所写的那样，不停战斗的英雄，辉煌骄傲地凯旋，这是我们所有人的骄傲！这种骄傲的感觉，你能明白吗？”

    “快看，那那骏马，看那充满杀气的展示，他们身上的血腥味，这些全部都是非常重要的素材，感受着他们给我们国家带来的安全感，你就完全可以明白，我写作那首作品的感觉……”

    “那是……多么伟大的一份骄傲啊。”

    何深从肖邦手中挣脱出来，揉了揉自己被肖邦捏痛的肩膀，看了一眼似乎陷入回忆中的肖邦，不太确定地对着他问道。

    “那个……肖邦老师，您刚刚说的是，我们国家？指法兰西吗？”

    如果他刚刚看的没有错，那匹马，以及坐在这匹马身上的男子，他们所持有的，是法兰西的国徽国旗，而并非波兰……

    他，为什么说是……我们国家？

    肖邦突然愣住，他立刻反应过来，自己说了错话，立刻往后退了一步，耳朵边上的赤红转向冰冷。

    他的眼神不再闪烁，而是变得飘忽不定，看向周围的屋子，又看向何深此时所附身的乔治，再看向其他的，正在围观着那骠骑兵的群众，不由得缓缓蹲下。

    “不，这是你们的国家，而并非我的国家，我的国家，我的国家……”

    “老师，怎么了？”

    何深立刻走到肖邦身边，伸手放在他的背上，突然发现肖邦正在颤抖，身体不停的颤抖，目光中流露出一丝悲哀。

    “我的国家……我的国家依然昌盛，依然……屹立于这片大地……”

    “老师？”

    何深再次对着肖邦问了一声，肖邦这个时候才突然反应过来，自己刚刚的反应，似乎有点太过于剧烈，立刻摇了摇头，对着何深摆手，从地上起身，摸着自己的头，无比低沉地道。

    “不，我没事，我只是突然想起来，这里，不是我的国家，罢了……”

    “乔治，看完了吗？如果看完了，那么我们就赶快走吧。”

    说罢，他直接向着小巷子的深处走去，何深看了一眼前面正一排排走过的骠骑兵，又看了一眼无比落寞的肖邦，没有任何犹豫，直接向着肖邦追了过去，紧紧跟在他的身后。

    两个人就这样，无比沉默地再小巷子中穿梭，不知道穿过了多少无人小巷，也不知道身边经过了多少次骠骑兵的游街，他们终于回到了肖邦的屋子。

    一栋大楼的屋顶杂物间。

    肖邦走到窗户边上，看着窗外无比繁华的景色，一时间有点呆住了，过了好久，才摇了摇头，转过身对着何深鞠躬道歉道。

    “今天……很抱歉，我的精神不太正常，非常抱歉，今天说是要带你去看骠骑兵，感受一下我之前写作这一首降A大调波罗乃兹写作时候的感觉，结果我突然出了一点问题，导致你没有看成，非常抱歉。”

    “不不不，老师，我已经看到了，那个特别高的骏马，还有那个，只是看一眼，就让人身体发颤的眼眸，真的，我能感觉到那一股强大。”

    “强大……只是外表，强大的骠骑兵之外，是更为强大的国家，因为他们国家的强大，他们才能够强大。”

    肖邦找到一把椅子坐了下来，目光飘忽不定，何深也不知道他在看着哪里，只是感觉到……

    肖邦好像很累很疲倦的感觉。

    事实上，也是如此。

    肖邦用一只手，支撑着自己的头，努力打起精神，对着何深道。

    “我的国家，波兰，他很强大，他真的非常强大，你知道吗？我们也有骠骑兵，并且我们的骠骑兵也很厉害，他打跑了侵略者，把那些侵略者，全部赶出了我的家乡！”

    “我非常骄傲，非常自豪，我很高兴我可以生活在这样一个，无比强大，无比完美的国家，在国家的庇护之下，肆意释放着属于我的光彩！”

    “整齐排列，目光中透漏出坚韧，不屈，身上的每一块铁甲，都似乎可以从中渗透出敌人的血液，这一切，都是象征着他们不可战胜的勋章！这一切，本应如此……”

    肖邦突然再次陷入了沉默，他就那么低着头，也不知道想着什么，就在何深纠结要不要上前去安慰肖邦的时候，肖邦突然抬起头，看向何深，艰难地扯出一丝微笑，温和地开口道。

    “你，很幸运，你真的很幸运，你可以生长在这么一个，繁荣昌盛，不会惧怕任何外来侵略者的国家。”

    “这一切，是我渴求许久的，我即使在你的这个无比强大的国家内，我还是没有办法感觉到任何一点点的安心，因为这终究不是我的国家，我，终究只是一个普通的外人。”

    “所以，你能理解我的那一份感情吗？乔治？”

    何深犹豫了一下，将法兰西带入华国，想了一下后，勉强点了一下头。

    无比强大的实力，屹立于世界之林，不会畏惧任何的挑战。

    这种感觉，他勉强能够理解。

    肖邦看到何深能够理解这份情感，不由得笑了一下，对着他点了点头，伸手指着放在墙边的小型立式钢琴，对着何深说道。

    “来吧，弹弹看，试着将我刚刚所描述的情感给演奏出来，嘴上说可没有用，得要弹出来才行。”

    “好的。”

    何深点头，走到钢琴的琴凳边上，伸手将其拉开，然后坐上琴凳，看着面前与现代钢琴有很大程度的古钢琴，稍微挠了挠头，然后抬起手指。

    降A大调，3/4拍，暴风骤雨一般的引子作为开头。

    何深没有任何的犹豫，因为前面的开头，就是要斩钉截铁！

    所以，何深的手猛地按下。

    并且，声音逐步加强。

    轰！

    极为迅猛的半音进行，带来一个最为强烈的，且带有特别意义的重音和弦猛地砸下。

    这，便是马蹄踩下的声音！可以碾压一切的声音！

    一股特别的感觉瞬间油然而生，让肖邦不由得点了点头。

    音乐快速的进行，何深努力按照乐谱上的标记，配合上肖邦所给予他的联想，开始不停的思考，这一首作品应该如何去演奏。

    很快，这一首作品，便演奏结束，何深看向肖邦，试探性的问了一句。

    “老师，我的这一首作品，如何？”

    “嗯……”

    肖邦沉吟片刻后，点了一下头，开口道。

    “不错，不过……仍然有许多可以改进的地方，比如说，这个地方……”

    肖邦从座位上站了起来，走到何深的身边，开始指导着他的演奏，并且不停的做示范，告诉他那个地方应该演奏出什么样子的感觉。

    以及某些地方，千万不能有什么样子的感觉。

    音乐，在这个时候，是非常感性的，肖邦并不能告诉何深哪个地方需要用多大的力量，向着什么地方发力，给出什么样的诠释。

    他只能告诉何深，这个地方应该有什么样的感觉，那个地方有什么样子的感觉，这种感觉是能够诠释他作品的最好方法。

    肖邦将他在写作这首作品时候的想法，一丝不苟地对着何深说了出来，没有任何的保留。

    很快，何深的这一首波罗乃兹便得到了肖邦的认可。

    “不错，乔治，你弹得越来越好了，你的水平在不断的进步，我想要的那种感觉，你完全弹了出来，并且也有了一点点你自己的东西在里面，现在，你只需要不断的练习，感悟，这一首作品就可以更为的清晰。”

    “接下来，我们准备进行下一首作品。”

    肖邦将那一首波兰舞曲的谱子拿到一边，然后从边上又拿出第二份，完全不同的波罗乃兹的舞曲，递给何深。

    这个是第二首作品，和之前略微有点相似，这一首作品名为……

    《军队》

    军队波兰舞曲。

    肖邦仔仔细细地将这一首作品写作时候，所感受到的东西，还有他想象中的东西依次讲出，尽可能的不要出现遗漏。

    然后，带着何深演奏这一首作品。

    紧接着，便是第三首作品，第四首作品。

    不知道是不是系统给他的记忆出现了一点点误差，还是经过调试。

    外面的天黑以及天亮变化的很快，可能讲第一首作品的时候，天还是亮的，而讲第二首作品的时候，天已经暗了下来。

    第三首作品，外面的环境又完全不同。

    看这个情况，可能是系统将记忆进行拼接？把肖邦所有有关于讲述波兰舞曲的部分，全部拼接到了一起，共同构成了这一次的记忆？

    这也就是为什么，肖邦的情绪有时候会不是那么的连贯吧……

    何深摇了摇头，继续努力的听着肖邦的讲解，尽可能的跟着肖邦的步伐，演绎好这一首作品。

    很快，那10首肖邦的波兰舞曲，便全部上完，肖邦在全部上完的时候，精神很明显的恍惚了一下，对着何深苦笑道。

    “真的好奇怪，不知道为什么，我在给你上完这最后一首作品的时候，很明显的感觉到了疲倦，就好像我已经不眠不休地跟你上了好几天的课程一般，真的感觉怪怪的。”

    “可能是错觉？”何深不动声色。

    肖邦也没有多做探究，就把刚刚那个当成精神恍惚，就这么直接开口道。

    “嗯，大概是吧，不过这些都是一些细枝末节的东西，就当我刚刚精神恍惚了。”

    “乔治，我已经把我的10首波兰舞曲全部交给了你，我希望你可以好好的，认认真真地继续学习，你现在才只是勉强精通这几首作品，而你想要把这些作品，达成巴黎境内那些大师的水平，可能还需要一段很长的路，而你想要成为我，那么这段路，可能更长……”

    “所以，你千万不能中断你的练琴，每天都需要不断的练习，只有这样，你才可以进步。”

    “当然，我知道，你要练习的东西很多很多，你最近的事情也很忙，可是不管怎么样，弹钢琴是你的安身立命之本，所以……”

    “好好练琴吧。”

    话音落下，肖邦轻轻拍了一下何深的肩膀。

    就在肖邦手落下的一刹那，何深面前再次一黑。

    当他睁开眼的时候，面前是暖黄色的灯光，还有写了一半，没有完全写完的作品分析。

    天，已经完全黑了。

    此时此刻，他已经结束了之前肖邦的上课记忆，回到了现实的世界。

    在回到现实的第一时间，他还以为自己是不是又穿越到其他地方，大脑开始不清醒了。

    这种感觉只是暂时的，何深很快便将自身给调整了过来，走到琴房的角落里，把堆叠在那儿的复印琴谱给搬起，快速的翻阅一阵后，找到了肖邦的这一套波兰舞曲。

    这一套波兰舞曲他是几天前扫过一眼，有做了一个整体的理解。

    想到这里，何深就不由得有点遗憾，他不应该那么着急就直接使用的，他应该先练习一下，确保万无一失之后再使用，这样说不定学习的效果会更好！

    不过……既然用了，那么就用了，不要太过于纠结。

    何深伸手唤出自身的面板，点开浪漫主义时期作品，再点开肖邦的作品。

    看到波兰舞曲那一个分类，整齐划一的Lv7，嘴角不由得露出一丝微笑。

    现在，他只需要继续练习，把这首作品提升到Lv8即可，等到了Lv8，就可以直接去找但义但教授，让他给自己上个课。

    看看能不能让自己从Lv8，突破升入Lv9。

    说干就干，何深伸手推开了琴房的门，打了个出租车，准备前往王培那边。

    利用王培的录音室，不断的重复练习以及聆听，仔细查找错误。

    以最快的速度，把之前学习的内容给消化掉。

