    第92章很真实的林羞

    很明显，寒蔺君确实没跟人出来约会看电影过，也是，大boss嘛，日理万机的，哪有闲工夫陪女朋友逛街呢？

    那……他以往跟女朋友约会都干嘛？谈生意啊？

    一想到这样的对话画面，林羞猛地一囧，无语了。

    不过，现在却纡尊降贵地陪着自己在做普通情侣会做的事情，她真该感到荣幸的，不是吗？

    影厅里，林羞将视线从正前方的电影上收了回来，偷瞄了眼旁边坐着的寒蔺君，发现播放的电影明明是喜剧，他居然看得眉头紧锁。

    她看了看电影上正逗乐十足的剧情，旁边的观众都笑得东倒西歪的，怎么他就像在看悲剧一样？

    她一边抓着爆米花吃，一边继续偷眼看他，冷不丁，被他突然转过头来抓了个正着！

    她一惊，嘴里正塞得满满的，鼓着双颊瞪着眼睛，手还继续往桶里抓去，动作却僵住了，就这么囧囧地看着他，说不出话来。

    寒蔺君看她这副呆呆的表情，也是微微一愣，随即眸色动了动，终于是忍俊不禁，笑出声来。

    林羞从囧状瞬间又变成了惊奇的模样，心想原来大boss也会这么笑啊？严肃的时候跟纪检委似的，可一笑起来，居然能如沐春风般地温和，脸颊上还有个酒窝，更显得俊逸年轻。

    电影屏幕的光亮映射在他脸上，很轻易将他脸上的变化照得清清楚楚，她顿时心怦怦跳起来，不自觉地也跟着弯起了唇角。

    寒蔺君很快敛去了笑，睨了眼她手中的爆米花，淡淡地道：“尽买垃圾食品！”

    林羞有些无辜，“这是看电影的标配呀～”

    寒蔺君凉凉地道：“这是商家的套路广告懂不懂？看电影就非要吃东西吗？”

    “不然看到很尬的剧情时，不就没事做了吗？”

    “……很什么？”他皱眉。

    “很尬，就是很让人尴尬、无聊、没什么剧情的地方，如果不找点事情做，会感觉自己坐在这里面呆呆的。”

    寒蔺君扫了眼屏幕，道：“我现在就觉得挺尬的。”

    “⊙?⊙！”大boss现学现用啊～

    林羞抿着唇偷乐，嘴里还是塞得鼓鼓的，像一只偷吃的小兔子。

    寒蔺君看得有些无奈，但也觉得挺有趣，大部分女性在他面前总是表现出矜持高雅的一面，很难得有谁像她这样，一点忌讳都没有，完全在表现自我。

    不过他很喜欢，也很高兴她在面对自己的时候没有做作，就是一个很真实的林羞。

    他看着她吃东西时神采奕奕的模样，眸光微动，微微倾过身子，慢条斯理地道：“其实……除了吃东西，嘴巴还能有别的事情可以做。”

    林羞眨眨眼，咽下口中的爆米花，舔了舔嘴唇，嗯，甜甜的～“还能做什么？说话吗？看电影的时候最好不说话，这样很不礼貌，会打扰到别人的……”她边说边看着寒蔺君，但越说到最后越觉得不对劲，他干嘛……用那么诡异的目光看着她？

    寒蔺君勾唇一笑，黑眸闪亮，声音低沉地道：“我们可以……接吻～”

