
盛翰鈺开车，透过后视镜瞄妻子一眼。

她在后座闭着眼睛，明明没看路，却能准确的指明方向。

只是她指的方向真的对吗？

车越开越颠簸，四周越来越荒凉。

路早就没有了，前面是一片方圆几百公里的荒地。

但时莜萱仍然指示往前开，于是他就继续前进。

车停下。

时莜萱：“继续往前开。”

车没动，盛翰鈺道：“不能继续往前了，再往前我们就要喂鱼了。”

时莜萱睁开眼，发现前面是个鱼塘。

鱼塘很大，四周是一片偌大的芦苇荡，根本就没有路。

她自言自语：“怎么会这样呢，不应该啊。”然后推开车门下去。

明明她能预感到金婉儿就在附近，但这附近的环境也不像是有人的样子。

“萱萱，我能理解你的心情，不过你也不要太自责，你妹妹失踪跟你没有关系。”盛翰鈺心疼的搂住妻子肩膀。

她一直都在自责，但盛翰鈺知道妻子没错，金婉儿失踪就是个意外。

发现人不见后。

简宜宁在第一时间报了警，警察调监控，出动最好的警犬。

在路上排查过往司机，寻找目击证人。

所有能用的办法全都用过了，但没有丁点的效果！

简夫人急疯了，恨不能扑在时莜萱身上咬下她一块肉，才能解心头之恨。

但还没等她扑过去就晕过去，于是也就没咬到。

婉儿消失后，简宜宁也急的要命。

他和母亲不同。

母亲关心的是婉儿肚子里的孩子，他担心的是婉儿，是自己妻子的安危。

直到这个时候，他才意识到妻子对自己有多重要。

他像是疯了一样在外面找，印了很多传单，站在路上见车就往雨刷器上塞，见人就问。

江州各大电子广告牌上轮流播放寻人启事。

但是整整一天过去了，并没有一点消息。

金婉儿消失的太诡异。

连车带人一齐都不见了，路上一点打斗过的痕迹都没有。

就仿若突然进入别的维度，从地球上消失一样。

时莜萱一整天都没说话，不吃不喝。

突然她往外走，盛翰鈺怕她出点事情急忙跟上，就有了开头的一幕。

她说感觉到金婉儿在求救，她要去救妹妹。

别人都不相信，但是盛翰鈺相信她，不管妻子做什么，他都会支持她，陪她一起！

不过……这个地方真会有人吗？

“翰鈺，我有种感觉，感觉婉儿就在这附近。”

她走进芦苇荡，开始找人。

地方大不怕，哪怕是给这片地方翻个遍，只要感觉不消失，她就会一寸寸的找下去。

……

奢华神秘的房间。

门无声的开了。

金婉儿抱着肚子，警惕的从沙发上站起来，盯着面前俩人道“你们想要多少钱？说个数吧。”

“小姐，请。”

俩人做了一个邀请的手势。

金婉儿睁大眼。

没错，声音是从左边的那个人身上发出来的，可是她嘴唇没动！

这怎么可能？

于是她站着没动。

右边的人身上也发出声音，重复刚才的话：“小姐，请跟我们走，族长要见您。”

“哦，好。”

金婉儿随二人走出房间，外面是一条长长的走廊。

走廊布置很简单，但同样金碧辉煌，处处都透着奢华。

长毛进口地毯用金线织着复杂的花纹，她注意到地毯上的花纹像是图腾一样，不是江州的风格。

米国也没有这样的风格，好像是L国的风格，但又不太像。

墙壁上贴着金箔，壁灯虽然昏黄，但金箔反射出来的光亮足够看清眼前的景致。

整体布置用两个字就能全部概括——有钱！

但有一点很奇怪，没有窗户。

她注意到每走两步，头上的天花板都有一个通风口。

难道这是在地下？

走廊走到尽头，俩人推开尽头厚重的大门，待她走进去后，大门从身后无声关上。

这个房间比她刚才在的房间能大十倍有余。

奢华的程度也能有十倍！

但同样，还是没有窗户。

金婉儿不是没有见过世面的人，但眼前的布置还是让她倒吸一口凉气。

这也太豪了吧？

地毯织金线，墙壁贴金箔算什么？

走廊的物品和这个房间相比，简直就是小巫见大巫。

金家是书香世家。

别的也许没有，但各种孤本，名画，爷爷那有不少。

可是金老爷子收藏的所有名画，也不及这里的十分之一！

整整一面墙，密密麻麻挂的都是世界名画，全是真迹，每一幅拿出来放在拍卖会上都能引起轰动，在这里却被随意的堆在墙角，挂在墙上。

之所以说随意，是因为画挂的都不端正。

另外一面墙挂的是珠宝！

鸽子蛋般大的钻石在这里像是海边的石头一样平常。

除了钻石，另外还有皇冠，东珠首饰……光华璀璨，闪着耀眼的光芒！

至于古董花瓶，古时候的宫廷珍宝在这里都是一抓一把，随意堆放在箱子里。

这里的宝藏，每一件都差不多价值连城，但在这就随意的被堆放着，好像根本就不稀罕的样子。

房间里没人，却有一个声音道:“你是婉儿。”

不是疑问，而是肯定句。

“对，我是金婉儿，您是谁，您在哪儿？”金婉儿不习惯被陌生人称呼的这么亲切，更不习惯只能听见声音，看不见人。

“我在你身后。”

金婉儿急忙转过身，在她身后果然站着个女人。

这女人是什么时候出现的？

明明刚才房间里还只有她自己，瞬间就多个人！

金婉儿诧异:“你什么时候进来的？”

女人道：“我一直在，是你没注意到我。”

金婉儿：……

好吧，是不是一直在都不重要。

最重要的事情被她发现了。

女人的长相，让金婉儿看见二十年后的自己。

这女人就是她和时莜萱一直在找的人！

“你是谁？”婉儿问。

女人没有回答她的问题，而是反问：“孩子们生下来，你要上班还要照顾孩子，一定会很辛苦吧？”

金婉儿：……

她不太习惯跟陌生人谈这样的话题，交浅言深，很不喜欢。

虽然面前的女人很有可能跟自己血脉相连，但毕竟是第一次见，还是陌生人。

“这不用你操心，你是谁？这是哪？你把我弄到这里来到底有什么目的？”金婉儿是律师出身，不经意就给职业习惯带出来了。

女人高傲的扬起下巴：“我是谁，你们心里不是已经有答案了吗？又何必明知故问。”

看样子，俩人这些天一直在找她的事情，她已经知道了。

跟聪明人说话不用兜圈子，竟然话已经说到这，金婉儿干脆将话挑明：“你是我们母亲吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848739"  chaptername="神奇的心灵感应">加入书签</a>
</div>
