
　　李和当晚吃完饭，冲了凉水澡之后，就直接躺在院子里睡着了。

　　没想到，第二天起床就像一条被抽了筋的老王八，两条腿酸酸的，浑身没有劲儿，脑子昏昏沉沉，眼前不断出现小黑花，向前迈一步很吃力。他心里无奈，好几年没有感冒了，今天算是轮着了啊。

　　李和感冒了。

　　只能昏昏沉沉的躺在床上，浑身无力，脑子好像都要炸裂了的感觉，一点也不好受。

　　付霞给他额头上敷了一块热毛巾，又用手小心翼翼的摸了一下他额头，着急的对李老头道，“叔，要不我们给送医院吧，越来越烫了，这可不得了。”

　　李老头也用手摸了摸李和发烫的额头，问李和道，“我问你自己意思？要不我喊个三轮车，带你去医院，硬挺也不是办法。”

　　李和晃晃晕乎乎的脑袋，眼睛都没睁开，直接有气无力的说道，“先给我倒杯水喝。再用生姜炒个鸡蛋，吃两顿就好了。去医院又治不好，只能减轻点疼痛。天这么热，来回折腾，说不定更难受。”

　　有点常识的都知道，感冒是无药可治的绝症，只能逆来顺受。

　　偶尔感冒也是正常的，反而从来不患感冒的人患某种癌症可能性较大。

　　付霞直接自己坐在床沿上，一只手托起他的脑袋，一只手要给他喂水。

　　李老头皱着眉头看了付霞一眼。

　　李和勉强自己支撑起来，靠在墙壁上，慌忙说道，“我自己来，你去忙吧。”

　　付霞应了一声好，“那我去给你炸个生姜炒鸡蛋，你先别睡，立马就好。”

　　李和勉强点了点头。

　　就这样轮流屋里床上、院子躺椅上，头昏脑涨的躺了好几天。吃啥都不香，做啥都没力气，只能无精打采的躺在葡萄藤下听广播。

　　“看前面黑洞洞，定是那贼巢穴，待俺赶上前去，杀他个干干净......”

　　《挑滑车》是京剧传统剧目，高盛麟唱的是极好的，嗓音高宽洪亮，唱念雄劲激昂。

　　李和听得都不禁晃脑袋。

　　眼睛总是要闭起来的样子，感觉一直随时都能睡着的样子。

　　“哥，哥。”苏明急急忙忙的跑进来，“听说你感冒了，我居然都不知道”。

　　李和没好气的把苏明推开，说道，“别靠我这么近，太热了。现在咱俩住的这么远，哪里你能知道消息”。

　　苏明嘿嘿笑道，“那都不是事，我明天放个机灵人在巷口这边，有啥事，你直接招呼他，让他喊我就成。”

　　“哪里用得着那么麻烦，不用了，平常也没啥事。”

　　苏明自己倒了杯茶，坐下来继续道，“这边是大雄的地盘，那小子敢摔咧子，才让二彪给修理了没几天，现在比孙子还听话，指东绝不跑西，前几天在你这门口被二彪揍的几个小子，都是傍着大雄的。”

　　李和懒得继续听，摆手道，“该干嘛干嘛去，中午不管饭。我浑身没力气，不想说话。“

　　苏明把一杯茶喝完，继续说道，“不是，哥，还有事呢。还记得我年前被人开瓢的事情不？”

　　李和怎么可能不记得，这才多远的事情，苏明额头至今还留着那道浅浅的疤口呢，虽然并不明显。

　　他坐起身子，“怎的？又找你麻烦了？“

　　苏明摆摆手，说道，“不是，就是我当时说，人家后面不是有香港老板吗，截胡我的那帮人就专门帮那老板收文玩旧货。这事我也忘得差不多了，不过你猜怎么着？”

　　李和理不清头绪的胡乱猜到，“哪香港老板找你了，要替他下面人报仇？“

　　“哥，你猜到了一半。”苏明神秘的说道。

　　“别吊胃口，赶紧说。”李和本来身子就感觉不爽利，哪里愿意多墨迹。

　　“那个女的确实托人打听我了，倒不是找我麻烦，倒是要打咱手里的紫檀家具的主意。托话要跟我见面，我一直都没应，就来问你意思。“苏明现在倒是越发佩服李和了，之前有先见之明收购的旧货，现在外面都拼命在搜罗，价格都翻了几个跟头。

　　李和倒是心里一个囫囵，这么狗鼻子也太灵了吧。

　　“知道叫什么名字吗？”

　　这个时候敢来内地淘金的，绝对不会是默默无闻之辈。

　　苏明歪着脑子想了想，“梁文英。“

　　“别理她，不要去惹她，离她远远的。”李和摇摇头表示没听过。

　　苏明好笑道，“她又不吃人，我怕她干嘛。”

　　李和严肃的道，“不是怕什么，是好男不和女斗，再说，安心挣自己的钱，和别人斗什么气。”

　　“行，知道了，赚钱是第一位的，绝不会再搭理，她要是再使手段，我就去报警。“苏明一直都是听李和的，从来也没出过岔子。

　　反正，他觉得自己跟着李和时间长了，自己也变成了文明人。

　　像以前，报警？

　　多跌份啊！

　　“你在幸福路的店怎么样？”李和突然想起来开的店了。

　　“这几天随便粉了一遍腻子粉，过几天你去看看就知道了。产权属于市物质局，买下来没得谈，价格多少都没商量。“苏明倒是想找私人产权的商铺，关键是没地找。

　　李和站起来伸了个懒腰，“我知道了，慢慢来，做什么事，还是悠着点，别惹火上身。最近你老娘又带你相亲了？“

　　“哎，别再提这茬了，最近家都不敢回了”，苏明又摇着头，颇感无奈，有点爱我的人惨不忍睹，我爱的人名花有主的寂寞感。

　　苏明闲聊了几句，临走的时候，还对正在洗衣服的付霞看了一眼。

　　感冒终于好了，李和又重新活蹦乱跳，重新掌控自己身体的感觉太棒不过。

　　早起沿着前后院子的石板路又跑了三圈，虽然出一身汗，可还有力气。

　　他就找个块旧毯子绑在粗壮的老榆树上，开始踢树，踢的脚疼，又开始用肘部和拳头撞击树。

　　一番整下来，上下酣畅淋漓。

　　他并没有学习过什么正儿八经的武术格斗，单位上班以后，开始出于男孩子的武侠情结，死皮赖脸的跟着人家警卫打几天套路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，2、大王免费阅读。https://xs.23sk.com 