    这大半年以来，我无时无刻都在想着去安家的事，可以说只是让我奋发向上的一个重要动力，没有这个动力我恐怕很难在一年的时间内踏足二星中期。

    而如今，这个梦想终于要实现了，怎么可能不激动？！

    不论是我的身世，还是我爸妈的去向，我都必须搞清楚才行。

    人活一世，决不能一无所知的活着，有些事情我必须弄清楚，如果连爹妈的生死和去向都不知道，那我简直枉为人子。

    何况我爸妈的踪迹关乎着我们这方世界的生死存亡。

    这绝不是夸张的说法。

    以我爸的实力，哪怕他二十多年来毫无进展，也起码是三星巅峰，可以说只要有他在，未来的怨灵入侵就可以得到解决。

    可问题在于现在不光我爸消失的无影无踪了，就连我妈也突然没了消息，这一方面让我对他们所处的情况感到担忧，另一方面也对眼前的局势有了更深的压力。

    毕竟，我不能将世界的命运仅仅放在我爸妈身上，万一他们真的回不来呢？

    所以当下之际，还是得想办法提升自己的实力。

    不过提升实力是一方面，另一方面我也不能放弃寻找我的父母，如果真能将他们找了回来，我们这世界也就安全了。

    “明天下午一点么...”

    看了一眼鬼分牌上的消息，我微微点头，正好留给我一天时间，将手头里的事情都一并处理完。

    帝局审讯部的人，早就已经给我发来了消息，这消息和好友消息与陌生消息不同，而是系统消息，位于所有消息之上，所以我自然不会因为消息众多而看不到审讯部的消息。

    审讯部说，让我这两日有时间的时候，配合审讯部完成一下笔录，同时审讯部届时会派人来与我核算奖励。

    奖励没什么可说的，这个笔录就让我有点摸不到头脑了，有一种审讯犯人的感觉。

    不过看帝局不急不缓的样子，我也知道肯定不是因为我做了什么违法的事才过来审讯，估计多半是询问我大赛期间的一些情况。

    当初从战区回来之后，江原和李雨欣两个审讯部的人也没少对我进行一番询问，想来这次也不例外，毕竟大赛期间也确实是发生了不少状况。

    正好我现在有时间，于是便给审讯部回了一个消息，告诉他们我随时有空。

    大概过了五分钟之后，一个看上去多说二十岁的俏丽女子，风风火火地赶到了沈长安家，手里还拿着笔和本。

    “你好，我是审讯部的唐灵，也是你的小迷妹哦。”一见到我，唐灵便眨了眨眼睛，然后坐在了我的对面。

    “......”

    不得不说，这小姐姐一句话就把我给噎住了，我一时间也没能想好应该如何去接，只得笑容勉强地道：“呃，谢谢。”

    “传闻中的希望之光，没想到居然是这么一个腼腆的男孩子啊，是我喜欢的型。”唐灵嗤嗤笑道。

    我感觉我有点招架不住了，连忙说道：“唐灵小姐，我们还是说些正事吧。”

    “好。”唐灵点了点头，说道：“我此次来是想询问你一些问题，另一个就是核算一下奖励。”

    接下来唐灵问了我一些和大赛有关的问题，我一一进行了回答，主要问的其实还是和尼国境内出现的那个鬼洞有关的问题。

    趁此机会，我也拜托唐灵帮我调查了一下那个名为大卫的尼国男子，而唐灵的效率也很高，很快就帮我查到了大卫的身份信息。

    大卫是尼国的一名军官，生前也是个二星后期的强者，尼国沦陷时为了保卫国家留在了尼国，最后死在了家乡的土地上。

    听到这里时，我的心里对大卫顿时升腾起了一股敬佩之意，能够为民为国舍生忘死的人，不论是哪个国家的，都值得尊敬。

    大卫是当之无愧的英雄！

    “能帮我查一下他的妻子儿女是否还在世吗？”我期待地问。

    唐灵摇了摇头，说道：“我的权限还查不到那么多的信息，尼国的数百万难民涌入各国之后，连各国官方都统计不明白，更别提我了，我只能帮你查到他们的名字。”

    “好吧，我知道了。”我点了点头，唐灵就算是审讯部的，也不可能什么消息都能查到，而且或许大卫的妻儿已经...

    想到这里，我心里顿时一沉，答应过大卫的事我不能忘，大卫的妻子儿女不论是死是活，我至少要查出来，也好给大卫在天之灵一个交代！

    “等联邦成立之后，或许我可以利用我议员的权限去查一下他们的情况...”我心里想道。

    心里正想着呢，一旁的唐灵便是笑道：“叶炎先生，你真是个善良的人，我越来越喜欢你了，你缺女朋友吗？”

    “咳咳。”闻言，我顿时咳嗽了几声，说道：“不缺，有女朋友了。”

    “哦...好可惜。”唐灵有点失落地道。

    “那个，还有什么问题吗，要是没有就下一步吧。”我连忙问道。

    “问题是没有了，接下来就是核算奖励了。”唐灵点了点头，说道：“这是你的奖励清单，如果觉得没有问题的话，就在上面签字并按手印吧。”

    说着，唐灵便递给了我两个类似于合同的单子，上面写着诸多奖励，一份是团队冠军的奖励清单，一份是个人成绩第一名的奖励清单。

    两个单子上列着诸多的奖励细则，看得我眼花缭乱，不过我却丝毫没有不耐烦，而是一脸兴奋地逐条看了下去。

    除了联邦议员和鬼分丹药金钱这些基本奖励以外，还有很多其他的福利，比如免税，比如全球境内乘坐任何交通工具都可以免票，比如可以自由出入各国等等。

    虽然这些福利看上去作用不大，如交通工具这种东西我们修炼者基本不用，但这并不妨碍我看到这些福利待遇时内心依旧十分兴奋。

    有了这些待遇，以后我真的就站起来了，不光是财富，权力地位在全球也算是比较高的那一批人之一了。

    将所有的奖励细则都看过一遍之后，我没有什么问题，按照唐灵的要求签了字并按了手印，最后还得对着她的鬼分牌来一个刷脸验证，还挺与时俱进的。

    等我将这些流程都做好之后，唐灵露出了一抹甜甜地笑容，说道：“好了，恭喜你叶炎先生，你的奖励即刻起开始陆续发放，待遇即刻起立刻生效！”

    “这可真是令人兴奋。”闻言，我忍不住笑道：“谢谢你唐灵小姐，麻烦你了。”

    “不客气，这是我应该做的。”唐灵微微一笑，旋即顿了一下，说道：“小哥哥，如果你缺女朋友的话，可以找我哦，我真的不介意。”

    “...谢谢。”我无语地道，这姑娘还真是热情似火啊。

    “那我先走了，有需要联系我，随叫随到。”

    在留下了这么一个令人遐想连篇的话后，唐灵迈着大长腿离开了沈长安家，独留我一人在屋中一脸凌乱。

    随叫随到，什么意思？

    现在我都这么受欢迎了吗？

    正当我内心嘀咕着呢，我的鬼分牌猛然一震，接着我便是收到了数条帝局发来的消息。

    “您的账户已到账一千五百万鬼分，请注意查收！”

    “您的账户已到账三千万鬼分，请注意查收！”

    “您的账户已到账六千万鬼分，请注意查收！”

    看到这一连串的转账消息，再看看我此时账户里已经达到了九位的鬼分余额，我的脑子里当时就只剩下了一个念头。

    我的个乖乖，真一亿了！

