    顾毅撇了撇嘴，他过惯了二十多年谨小慎微的日子，现在一下子有了年入千万的机会，这让他多少有些不太适应。

    他的内心，本能地有种危机感。

    自己的名声能维持多久？

    赚了那么多钱，能不能支持自己做那么大规模的投资和奢侈消费？

    如果名声提上来了，会不会有更多中二病过来骚扰自己？

    想到这里，顾毅有些后怕地捂住了自己嘴巴。

    ——都怪自己，听到有钱赚都忘了本了！我可不要做那种有命赚，没命花的人。

    “算了，张聪。这个机会还是让给你去吧，我不想抛头露面，到时候你就拿着我的墨镜和口罩上去拍广告好了，反正我们俩的身材是差不多的。”

    “差不多？”

    张聪看看顾毅匀称的体型，又看了看自己浑圆的啤酒肚，一时间不知道该怎么回答。

    张聪开着自己的车，停在大头酸菜鱼馆的门口，姚玲微微一愣接着又跟顾毅一起坐进了张聪的车子里。

    “你不是说要去约会吗？为什么还有张聪在？”

    “张聪替我约会。”

    “啊？”

    姚玲瞪大了眼睛望向张聪，却见张聪一脸无奈地点了点头。

    “嘶……”

    姚玲倒吸一口凉气，小脑袋瓜子不知道在脑补些什么东西。她下意识地抱紧了顾毅的胳膊，顾毅怎么用力都抽不出手。

    “松手啊，你的肋骨硌得我很疼啊！”

    “我不要！”

    张聪看了一眼后视镜，又赶紧收回了自己的眼睛，专心致志地开车，不愿掺和小两口打情骂俏。

    大约过了一个小时，张聪便开车来到了星耀公司。这是唐晓然所在的经纪公司，总部就在金陵市。

    当顾毅一行下车上电梯，顾毅关上车门之后就立刻戴上了墨镜。

    姚玲紧紧握住顾毅的胳膊，眉头紧锁，直到电梯打开的那一刻她才忽然明白了过来。

    “星耀公司？”

    “嗯。”

    “原来你不是来约会的！”

    “嗯。”

    “你是来和张聪拍钙片的！”

    “什么玩意？”

    姚玲赶紧松开了顾毅的手臂，满脸忧郁地看着顾毅，她捂住自己的嘴巴，过了好半天也说不出一句话。

    她低下头去看了看自己的胸口，撇了撇嘴。

    ——怎么办，自己这个样子能把顾毅掰直吗？等等，反正我正面都和男人一样了，不正好可以吸引他吗？

    姚玲想到这里，她非常开心，过了一会儿又非常心酸地撇了撇嘴。

    顾毅懒得去照顾姚玲的情绪，现在她松开自己，反而让他轻松了不少。很快，经纪人陈斌就来到了前台，带着顾毅一行三人来到了会客室。

    “顾大师，您稍微等一会儿。唐小姐一会儿就来了。”

    “嗯，不着急。”

    顾毅喝了一会儿茶，唐晓然便和陈斌一起走进了会客室。

    “顾先生，怎么您到这里还戴着墨镜？我可是你的粉丝呢，难道我都没有资格看你的庐山真面目？”

    “我最近得了红眼病，墨镜不能摘。”

    “呵呵，好吧。”

    唐晓然与顾毅握了握手，顾毅的心里却没有丝毫波动，毕竟他很少关注娱乐圈的事情。

    然而，姚玲在看见唐晓然之后，却兴奋地叫了起来。

    “呀，居然是唐晓然，我的妈呀，我是你的粉丝，能给我签个名吗？”

    “呵呵，当然可以。”

    唐晓然亲切地与姚玲坐在一起，姚玲拿出了自己的抽水，怎么说也要让唐晓然在剑鞘上写下她的名字。

    于是，顾毅便只能眼睁睁地看着唐晓然拿着签字笔在一个马桶搋子上写下了飘逸的签名。

    姚玲眼睛骨碌一转，拉着唐晓然躲在一边说起悄悄话来。

    “唐小姐，你为什么要让顾毅过来呀？”

    “当然是让他加入我们经纪公司啊……”

    两个姑娘在一边聊得起劲，陈斌却一本正经地拉着顾毅和张聪聊起了签约的事情。

    陈斌给出的条件非常优渥，而且品牌方那边催得很急，最好能三天之内敲定，所以价格也提到了八千万一次的商务合作。

    “顾先生，我知道您二位都没有签约经纪公司，其实我们非常希望有机会能和您二位合作，所以……”

    “我不喜欢被人束缚。”顾毅直接拒绝，“非常感谢你牵线搭桥，让我们可以接到这款商务广告。不过，我还是那句话，我不喜欢抛头露面。八千万的价格，我可以接受，在哪里拍照？我们现在就可以去。”

    “呃……”

    陈斌微微一愣，自己之前给顾毅渲染了那么多签约经纪公司的好处，可是顾毅依然不愿意和他们合作。

    而且，顾毅说话的语气措辞，都非常干脆直接。陈斌工作以来接触了这么多人，还是第一次看见像顾毅这样的。

    “既然如此，人各有志。那我也就不强求您了……对了，我带您直接去签合同吧，品牌商一会儿就到。”

    “走着。”

    顾毅在会议室里签好了合同，不一会儿品牌商的人就过来了。

    这是一个说话做事非常有礼貌的小伙子，名叫韩志学，在与顾毅等人简单寒暄之后，便直接邀请他们去食品厂里拍摄广告。

    顾毅有些疑惑，悠悠地说道：

    “为什么你公司搞得那么急？这边签完就直接去拍广告了？”

    “我们其实早就决定好邀请厨神赛的冠军来拍广告了。商机都是稍纵即逝的，趁着厨神比赛的热度还没有散去，我们越早把广告发出去越好。”

    “嗯……那我可以戴着墨镜口罩拍广告吗？”

    韩志学微微一愣，“当然是可以的。我们巴不得这样呢。”

    “嗯，好吧。”

    顾毅点点头，一行人立刻跟着韩志学离开了星耀公司。顾毅本来就是一个想做就做的人，韩志学雷厉风行的作风，倒是很对顾毅的胃口。

    姚玲坐在顾毅的身边，有些哀怨地推了推顾毅。

    “你为什么要骗我，说你是去约会的？”

    “我故意的。”顾毅扭过头来，“正常人听到我要约会，基本都不会跟过来了吧？哪知道你还是跟过来了。”

    姚玲撇了撇嘴，“那你为什么不和经纪公司签约呢？”

    “你管太多了，我们的关系似乎没有那么熟。”

