    帕特洛最终还是去试镜了，至于能不能被选上，那真的是听天由命了。反正目前状态下的IB和斯皮尔伯格的梦工厂呈互相伤害的局面，具体哪一方更亏，目前并不好说，虽然斯皮尔伯格在好莱坞这个圈子经营了多年，但是李雷的外挂也不是盖的，他抄袭了足够多可以赚钱的剧本，这些就是IB公司的资本。

    李雷很就回到了芝加哥，因为常规赛还在继续，11月六号，晚上八点半容量两万一千人的联合中心里又是坐满了观众。

    公牛这六个赛季以来，每个赛季在球票收益上一直都是联盟前三的水准，尤其是在李雷在新秀赛季拿到了总冠军之后，公牛一下子就超越了湖人和尼克斯，成为了联盟当下最火热的球队，虽然芝加哥很混乱，但天使之城和大苹果城也差不了多少。

    今晚的比赛对手是密尔沃基雄鹿队，他们目前的战绩是2-1，打了三场比赛，赢了活塞，国王，输给了猛龙，在今年夏天，雄鹿将福特加上部分现金送到了多伦多，换来了去年的七号秀无眉大侠维拉纽瓦，然后用玛格罗伊尔从开拓者交易来了布莱恩斯金纳，史蒂夫布雷克与河升镇，然后又将乔史密斯送到了掘金换来了科比终结者鲁本帕特森。

    拉里哈里斯作为雄鹿在03年接任的总经理，这几年在总经理的位置上，一直都是兢兢业业，他的这几笔交易，从穿越者的角度来看，拿到的好处还不够多，但是对于当下的雄鹿而言，已经是足够了，如果不然他们也不会打出2-1的战绩来了。

    河升镇和历史空间里不同，他没有被雄鹿交易来就裁掉，本赛季前面的三场比赛，他一分钟都没有出场过，这场比赛，斯托茨依然是没有将这个大河马排到了轮换阵容里去。

    对于这个自大的棒子，雄鹿全队上下没有几个喜欢的，哪怕是博古特那个大嘴巴也是如此，这家伙除了身高之外，其他地方真的是一无是处，不，这个大河马的武力值还是不错的，曾经在队内训练赛里和大卫诺埃尔产生过剧烈冲突，结果没有打起来。不过也因此斯托茨不敢让其上场了，拉里哈里斯已经准备将其裁掉了。

    “f.u.c.k，这场比赛我特么的居然又没有进大名单，看着吧，没有我镇守内线，他们肯定又会被那两个华夏人给打爆的。”

    河升镇在饮水机旁边用韩语的小声哔哔着，可惜雄鹿队的球员除了他之外，没有一个懂韩语的。

    雄鹿的首发派出的还是很有攻击性的，小莫，里德，鲁本帕特森，维拉纽瓦和博古特，除了博古特之外，其他四个人都没有什么防守能力，鲁本帕特森这个科比终结者的名号，是没有办法和拉加贝尔相提并论的。不过雄鹿的替补席上有查理贝尔，其实让查理贝尔上比让鲁本帕特森上更好，起码他能防守啊。

    这个阵容很有意思，比赛一上来，李雷没有主动进攻，而是给罗伊和其他队友做球，里德虽然在体重和力量上对罗伊有绝对的优势，可是这个人是不会把体力浪费在防守端的，这也是目前很多联盟得分手的通病，他们往往能在进攻端投入百分之二百的体力，可是在防守端却只投入百分之二十，甚至连百分之二十都没有。或许队友能帮他们擦屁.股，可你纵观NBA历史长河，那些真正的顶级球星，有哪个不是攻防一体的。

    罗伊已经完全的习惯李雷的传球了，他面对里德，一个十字交叉跑位，李雷的球也分到了那里，里德没有防，而罗伊距离鲁本帕特森很近，可科比终结者就是在那看着，斯托茨在场边气的不行，他虽然是个进攻教练，可是对于防守还是很看重的，鲁本帕特森这种眼神防守，真的是让人不能忍啊。

    “鲁本，你在干什么，能不能好好防守。”帕特森面对主教练的怒吼，居然还无所谓的耸耸肩，斯托茨的脸彻底的绿了。

    罗伊这球自然是进了，因为李雷的传导，本赛季的几场比赛开始，罗伊已经习惯用投篮去解决问题了，这个家伙已经逐渐的用自己的表现去征服芝加哥的球迷，这个来自于西雅图的三号球员，或许在未来真的是能够成为李雷说的那个超级分卫。

    雄鹿的进攻，那真的是五个人各打个的，小莫对上李雷，他选择了直接干拔出手，李雷这球预判很到位，，起身直接将球给封盖了出去，这个盖帽打成来，现场的大屏幕忽然亮了起来，这是李雷职业生涯的第500个盖帽，目前他的盖帽总数排在公牛队史第九位，虽然在整个NBA历史上连前五十都进不去，可作为一个后卫，不到六个赛季能够拿到500个盖帽真的是很牛逼了。

    李雷能拿这么多盖帽，很大部分原因在于他这几个赛季，没有什么伤病困扰，加上季后赛场次打的足够多。

    小莫成为了李雷这个500盖帽成就的背景男，后者很想哭，但是他忍住了，因为比赛还没有结束，依然是雄鹿的球权，这次小莫没有继续强攻，而是甩锅般的将球扔给了里德，里德拿球瞄了一下，选择了出手，可李雷不知道什么时候又出现在了他的身后，砰的一声，又是一记火锅达成。

    25号裁判这次没有继续吹雄鹿的球权，李雷似笑非笑的看了看这家伙，这家伙在NBA历史上也是有名的黑哨大户，但不黑能叫NBA么，有的黑哨是有意而为之，有的真是无心之失。

    公牛进攻，李雷不到半场，就直接一个长传找到了在场地另外一侧的丹尼格兰杰，此时斯托茨终于是将鲁本帕特森给换下去了，他换上了查理贝尔，后者的防守比前者积极很多，但查理贝尔还是低估了格兰杰，格兰杰看到对方逼上来，他一个后撤步然后再度出手，刷，球在篮网上磕了一下，再度飞到了篮筐里去。

