    虽然他们八人一起出手挡下了黎星的攻击，但他们脸上谁也没有露出笑容，也没有了一开始时的嚣张气焰，而是严阵以待。

    是虫是龙，一出手他们就能察觉得出来，很明显，黎星是一条过江猛龙，他们怎么也没想到，之前黎星居然如此强大，光光一个高阶一级火系魔法就得让他们全部出手抵挡，而且刚刚经历过那么长时间的战斗，到现在，居然没有一点魔能不足的情况！

    “话说，黎星一个人真的没问题吗？”穆颖婷一边竖起一面暗绿色的盾魔具抵挡飞向她的攻击，一边悄悄的打量着黎星那边的战斗，脸上不知不觉露出了少许担忧，她也不知道为什么会莫名其妙的担忧起来，就很奇怪。

    “哦？原来你也会关心他啊？不过你放心好了，他不是说了嘛，交给他没问题的，我们要相信队友。

    而且你认为以黎星的实力，会有危险？在我们面前，他从来没有展露出全部的实力，这男人的实力就像一个迷，你永远不知道他到底有多强！”

    蒋少絮听到穆颖婷的话，似乎有些意外，他没想到穆颖婷居然会问起穆宁雪男友-黎星的事情，这与她脑补的画面有些不符，而且她还特意看了下穆宁雪，想要看看她脸上会有什么表情，可惜了，穆宁雪还是一朵千年冰雪莲，没有任何的表情变化。

    虽然这群华夏队员现在只能被动防守，但在装备充足的情况下，他们的防御还是很强的，所以有空观察一下战场的状况。

    “你想多了，我只是正常关心下同伴的安危而已，更何况，现在他的战斗可以直接影响到我们的身家性命！”穆颖婷脸上很是淡定的说道，但其实她的心脏却不争气的加快的跳动的频率。

    “是嘛？”蒋少絮有些不信的问道。

    “我受不了了，老赵，保护我，我冲出去干他娘的！”莫凡身为一个穷逼，而且全身上下没有一个防御魔法，根本不可能一直防御下去，对他来说，最好的防守就是进攻，不过他也不是莽，这种事情当然得叫上赵满延这个乌龟壳了。

    赵满延一听，顿时想要打死莫凡的，怎么每次这家伙不是叫他去作死就是在引诱他去作死的路上。

    还不等他拒绝，莫凡就拉着他遁影过去了，这下，想要回头已经来不及了。

    其他人对于莫凡的行动没有说什么，他们还是坚持原来的阵地，不过有了莫凡这个冲锋，他们的压力也减少了一些。

    ......

    黎星看着八人一起撑起防御，脸上露出了满意的笑容，他要的就是这种结果，进攻的主动只要能掌握在手中，他就有把握击败他们！

    “离火领域！！！！”

    离火领域开启的瞬间，周围十几公里的火元素蜂拥而至，顷刻间，烟雾围绕之内，火元素疯狂暴涨，但这些火元素只有黎星能掌握，对面八人虽然也感知到了浓郁的火元素，但他们却无法调动一丝一毫。

    也就是说，他们不能借助外界火元素的力量，就算能释放火系魔法，凭借的也只是自己精神世界内的力量，无法借助外界的元素力量，释放出的火系魔法威力直线下降，连给黎星造成伤害的资格都没有！

    “该死的，没想到他居然还有火之领域！真是该死！”老猎人满脸嫉妒、疯狂的低吼道，天知道他对领域的执念有多深！

    “离火-天焰葬礼-地狱火石”

    黎星可没时间和他们逼逼个没完，在他们刚刚抵挡完焰雨之时，一个硕大的陨石从他们头顶砸下，陨石内部充斥着高温，如同正在冶炼的钢铁，外部围绕着南明离火，深红色的离火让底下的八位法师感到深深的威胁！

    “不好，大家一起防御，快！！”

    “水华天幕-守护”

    “水华天幕-守护”

    两高阶一级水系魔法同时出现，两个倒挂的瀑布在上空，为众人挡下了火焰的侵袭，可是，在离火领域内，火元素充盈，相对的，水元素显得稀少，这水华天幕更是比平时小了很多，根本挡不住南明离火的灼烧，一碰即蒸发！

    “光落漫丈-圣墙”

    “光佑-守护”

    “岩障-石盾”

    “冰锁-梨刺”

    “空间律动-裂痕”

    “.......”

    八人齐齐释放魔法抵御从天而降火焰陨石，有防御的魔法的施展防御魔法，没防御魔法的就用攻击魔法消耗陨石的力量。

    可是，在短时间内，这些人没几个能完成高阶星座的连接，大半人用的都是中阶魔法，怎么可能挡下在离火领域加持下的地狱陨石？

    “咔嚓~”

    “砰~”

    陨石砸下，他们的防御魔法瞬间破碎，不过怎么说，能出来打劫的，谁没有点保命手段，在陨石的砸落下，他们到没有受多大的伤害！

    “小子，找死！”老猎人最先反映并回复过来，快速的连接星座，冰蓝色的星子迅速组成一篇唯美的图案，冷芒充斥人心。

    “冰封灵柩-坠机”

    老猎人是个老道的高阶法师，冰系高阶一级魔法释放速度很快，而其他人也纷纷出手，各种各样的魔法向黎星这里砸来。

    “霹雳-狂舞”

    “冰锁-梨刺”

    “岩魔之瞳-石化”

    “烈拳-九宫”

    “光落漫丈-光矢”

    “......”

    “哼，雕虫小技！”黎星看着飞来的各种魔法，不屑的笑道。

    “瞬间移动-天各”

    二级瞬间移动，让黎星轻松的躲开的各种魔法的轰炸，移动到了八人的左前方。

    “空间律动-空刃”

    挥手之间，一道锋利的空间之刃瞬间袭向最外面的那个释放土系魔法的法师，也许是轻敌，也许是没想到黎星能安然无恙的从众多魔法中脱身并攻击他，所以他本身并没有多少防御手段，哪怕临时召唤出来的盾魔具也挡不住空刃的侵袭，空刃轻松带走了他的生命。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “什么时候？”

    “......”

    看着身边的同伴倒下，其他人不可置信的看向左前方的黎星，这也太出乎他们所料了！

