    任家镇，岳家铁匠铺。

    已经有一个多月没来这边的岳镇山，刚刚过来，就被人高马大的大师兄看见了。

    他站在铁匠铺里面招呼道：“小师弟，今天怎么有空过这便来。”

    “嘿嘿，这不是很久都没见师兄你们了嘛！”

    “再说祖传的手艺不能荒废了，没事就过来练练手。”

    《岳氏锻造术》是一门纯粹的锻造技巧，需要花费大量的时间来掌握技巧，这种纯技巧性的技能又不能通过丹药提升，所以他忍痛使用经验值把它升级。

    《岳氏锻造术》（小成：0/200）

    技能升级之后，在岳镇山脑海中凭空多出一些记忆。

    全是关于他自己锻造的记忆！

    每天凌晨，天还未亮，他就早早的起床。

    手中拿着一把大铁锤，挥汗如雨，废寝忘食的锻造，如此持之以恒的练习岳氏锻造术，每天皆是如此，从不懈怠。

    如此，冬练三九，夏练三伏，这样的记忆足足持续了两年之久。

    这些记忆和岳镇山融为一体之后，他的气质也有所改变，如铁塔一般稳固。

    在前身的记忆里，父亲就是这样的气质。

    脑海中的记忆并非虚假，而是他亲身经历。

    “升级添加的感悟记忆，应该是技能缺失的那一段熟练度，或许并不是按照年限来划分的。”

    “具体如何，要等以后才知道。”

    接下来他准备锻造血煞噬魂刀，首先得准备一种名叫‘黑魔血’的萃冷液。

    “妖魔之骨、黑狗心血、黑曜石、断骨草。”

    首先取出石臼，把黄皮子的碎骨研磨成骨粉，随后倒入大型器皿里面，加入适量清水，开始加热。

    随后开始处理其它材料，黑曜石研磨成粉末。

    等到器皿里面的水开始沸腾之时，岳镇山把准备好的黑曜石粉末加入其中，瞬间，沸腾的器皿里面开始剧烈的变化。

    原本在水中翻滚的黄皮子骨粉末逐渐褪色，无色沸水慢慢变成淡灰之色。

    持续炖煮，直至水中黄皮子骨粉末失去原本颜色，如同被时间侵蚀了千百年。

    随后，岳镇山又投下断骨草粉末。

    原本淡灰色的沸水化作无色的液体，相比于纯净水，器皿里面的液体带着一层荧光。

    随即把准备好的黑狗心血加入其中，“轰——”

    黑狗心血就像硫酸入水一般，瞬间散发出大量的热量。

    器皿里面原本满满的液体，瞬间蒸发一半，等到大量的水雾散去，岳镇山这才看见原本无色的淬冷介质转变成了红色的液体。

    沸腾不止的萃冷液，没有一丝热气溢出。

    直到此时，特制的淬冷介质才算配置好。

    在锻造炉旁边放上十只大木桶，里面加入清水，随后把特制的萃冷液分为均匀的十等分，加入其中，如此，准备工作才算是做好！

    “开炉，锻造！”

    岳镇山控制炉火迅速升温，铁块在火焰之中升温，变成赤红色。

    “开始锻造锻打！”

    岳镇山将铁块取出，拿起铁锤狠狠的敲下。

    “叮！！”

    响亮清脆的声音带着特殊的节奏，声音十分自然、悦耳，仿佛优美的乐章。

    岳氏锻造术108种技巧，在岳镇山的手掌随意组合，形成连续锻打。

    技能升级以后，岳镇山已经可以熟练掌握各种技巧，此时锻造血煞噬魂刀的时候，因为有锻造图纸生成了详细步骤，锻造更是流畅。

    “叮、叮！”

    接下来，铁锤如狂风骤雨般，锤击在铁质上，一系列的技巧，令人眼花缭乱。

    十几分钟后，刀胚在岳镇山手中成型。

    把通红的刀胚丢入特制萃冷液中，红色的淬冷介质开始翻腾，红色的淬冷介质好似硫酸一般，开始腐蚀刀胚。

    刀胚的表面被淬冷介质析出一层松散的杂质，不一会儿，第一只水缸里面，那原本红色的淬冷介质变成无色透明的液体。

    岳镇山拿出刀胚，放入锻造炉之中重新加热，等到温度达到合适的温度后，再次拿出刀胚，放在锻造的铁砧上面，开始再次锻打。

    采用折叠锻造之法，等到刀胚再次成型之后，把刀胚丢入第二缸特制淬冷液中。

    ......

    如此反复，经历十次折叠锻打之后，刀胚终于完成。

    从第十缸特制淬冷液中捞出十锻刀胚，刀身之上还覆盖着薄薄的透明杂质。

    透过这层透明杂质，隐隐约约可以看见灰色微光。

    “这可是我精心锻造的第一把武器，你可别拉跨啊！”

    这一刻！

    岳镇山仿佛回到了上辈，作为网瘾少年的时候，在把BOSS击杀之后，就是最神圣的摸尸环节！

    握住刀柄位置，刀胚朝着铁砧上面用力一磕！

    “嘭——”

    刀胚外面那层薄薄的杂质受到冲击，化作晶莹粉末在空中飞舞，折射出五彩缤纷的光影。

    刀长三尺三，由十锻精铁锻造而成。

    整个刀身成灰黑色，刀身布满血色的云纹，挥动之时毫无声息，唯有一道道残影在不断的生灭，如铁翼天幕一般。

    “无声杀人之利器，嗜血夺魂之魔刃。”

    “好刀！”

    “不愧是魔门修士使用的武器，”

    此刀刀身吸收淬冷液里面的特殊物质，铁器原本的银灰色不见了，刀身转变成灰暗之色。

    再加上刀身之上的血色云纹，显得邪异无比。

    【血煞噬魂刀】

    品质：绿色

    属性：破甲+12、坚固+4

    介绍：锻造师岳镇山锻造的低级魔兵，此兵刃可吞噬猎物的精血灵魂转化为血煞之气，血煞可提升使用者的身体强度，但有被煞气冲魂的风险，若不能控制自我，将会转为弑杀血魔。

    “师弟，你这是什么刀？”

    “怎么如此怪异？”

    “哈哈，二师兄你可不要小看它，这刀厉害着呢！”

    “若是不信，咱们可以比一比，你去刀架上面拿一把杀猪刀过来。”

    傅玉保从刀架上面拿了一把柳叶形的杀猪刀。

    岳镇山让他拿着杀猪刀，两人相互对砍，结果不出岳镇山所预料。

    破甲+12、坚固+4的整体属性十分强大，刀身坚固，再加上削铁如泥的破甲属性，直接把杀猪刀从中间斩断。

    用上好木料做了一个刀鞘，随后岳镇山便离开了铁匠铺，临走前，特意吩咐两位师兄好好培养学徒，将来他们的任务会很重要。

    他准备回去跟师傅学习剩下的两门功夫......

