    “血口喷人？”林妍的声音充满玩味儿，半晌才开口说道：“你觉得我是在血口喷人吗？宁芷嫣，你的事情全公司谁不知道？”

    宁芷嫣被气得浑身都在发抖，周围的同事这个时候已经觉得事情有些过了，骂人也就罢了，哪里有上来就撕人衣服的？

    立刻就有人想过去劝一下，但是被林妍狠狠瞪了一眼就重新退缩了，只是继续在旁关注着。

    “宁芷嫣，你现在想要去勾谁？该不会是我们的杜总吧？”说着林妍就伸手要将宁芷嫣捂着衣服的手扯开，“把手拿开才算有魅力！”

    “你，你……”宁芷嫣被气的不行，突然扬起手“啪”的就给了她一巴掌。

    林妍一下子愣住了，半晌才不敢置信的看着宁芷嫣，“你打我？你敢打我？”

    宁芷嫣的声音很是冷静，“辱人者人恒辱之！”

    “你和我拽什么拽？”林妍伸手就扯住了宁芷嫣的头发。

    宁芷嫣吃痛，想要挣扎但是要顾及自己衣服不要露点，反抗的就有些艰难起来。

    林妍的心情痛快了，看着宁芷嫣这个样子甚是解气，“敢打我？我今天就让你知道知道打我的下场！”

    酒吧之中因为两个人的举动变得糟杂起来，一旁喝闷酒的靳皓川忍不住皱眉，这才重新环视了一周。

    什么时候来了这么多的人？

    靳皓川的眼神闪过一抹诧异，紧接着就看向了躁动的源头，一群人正围着看不太清楚发生了什么。

    似乎是来了兴趣，靳皓川一步步的走过去，走到近前就听见人群之中的声音。

    “别以为有杜总护着你你就无法无天了，现在杜总不在，我倒要看看谁能护住你！”

    这是两个女人在打架吗？

    靳皓川的眼神闪过一抹不屑，立刻就要离开这边，但是才走出两步就愣住了，因为里面传出熟悉的名字。

    “宁芷嫣，你喜欢爬床是不是？你倒是找人求助啊，我倒是要看看你是不是能爬的上他们的床！”声音嘲讽，几乎有些歇斯底里。

    靳皓川的脑子“嗡”的一声，宁芷嫣？宁芷嫣！

    立刻用力的挤了进去，靳皓川的眼睛已经充满了冰冷，进去之后就看到了正扯着宁芷嫣头发的林妍。

    宁芷嫣的脸上满是痛苦的神情，看样子别扯得很疼，周围围了一圈的人，但是就是没有一个人上前帮忙。

    “你这个贱女人，竟然还诬陷我，你看我这次……”

    话音到此戛然而止，因为靳皓川已经伸手狠狠的捏住了林妍的手腕，林妍一下子吃痛，感觉自己的手腕快被人捏断一样。

    “你，你什么人？”林妍不满的回头看了一眼，一下子就愣住了。

    这是，这是……

    “靳总？”林妍有些傻眼的喊了一声。

    “啪”的一巴掌，靳皓川并不喜欢打女人，但是有些女人就是喜欢犯贱。

    林妍立刻就松了手，伸手捂着自己的脸蛋，有些不敢置信的看着靳皓川。

    靳皓川却没有继续注意她，只是仔细的打量着宁芷嫣，声音缓和了许多：“没事吧？”

    宁芷嫣轻轻摇头，心中同样惊讶于对方的出现，怎么靳皓川竟然会突然出现在这种地方？

    靳皓川看到了宁芷嫣衣服上面的红酒，眼神危险的眯了起来，冷冷问一旁的林妍，“你做的？”

    靳皓川身上的威压很盛，一下子就将林妍给震住了，半晌都说不出话来。

    “我问是不是你做的？”声音此时已经冷的吓人，让林妍莫名的打了个冷战。

    “这……是。”

    靳皓川的眼神一黯，然后随手打开一瓶红酒，直接对准林妍的脑袋就浇了下去，眼神之中似乎毫无波动，让人看着心中震撼的很。

    靳皓川做完这一切才扔掉手中的酒瓶，酒瓶在一旁的地上碎裂，他再次看向宁芷嫣，伸手温柔地握住了她的手。

    “我们走吧。”

    宁芷嫣已经被靳皓川给震住了，几乎是不由自主的跟着他离开，等到快出了门口才算是反应过来。

    “你，你怎么在这里？”

    宁芷嫣的这个问题让靳皓川的心中尴尬了一瞬，他才不会说他是因为心情不好过来喝闷酒，那样的话实在是太丢人了。

    但是该怎么解释呢？

    靳皓川想了想，这才开口说道：“我在这里约了人。”

    约了人？

    宁芷嫣的心中有些黯然，在酒吧里面约了人，那大概是……

    “是女人吧？”宁芷嫣的声音倒是十分平静：“恭喜你找到新欢。”

    靳皓川的脸一下子就黑了，新欢？他才没有什么新欢！

    深吸一口气才没有爆发出来，靳皓川看着宁芷嫣问道：“为什么他们欺负你？”

    “这是我自己的事情。”宁芷嫣的声音很是冷淡。

    靳皓川一下子就听到了她的言外之意，这是她自己的事情，所以凭什么告诉他？

    心中难免的一堵，不过靳皓川也并没有继续追问，只是不由分说的带着宁芷嫣上了车子，他是不会再将宁芷嫣送到一群豺狼中间了。

    宁芷嫣上车之后依旧有些心不在焉，不过也并没有反抗，只是任由对方载着自己离开。

    零点酒吧之中。

    感觉到周海菲和自己说的都是一些无关紧要的小事，杜云恒忍不住皱眉，他总感觉事情有些不对劲儿，终于不顾对方的挽留迈步离开，准备看看宁芷嫣怎么样了。

    不见了，已经不见了？

    杜云恒很诧异的看着周围的这些人，冷声说道：“到底发生了什么事？”

    周围没有人说话，酒吧现在多是他们公司的员工，一下子就安静了下来，这个时候一个女人的哭声就显得非常扎耳了。

    周海菲听到这个哭声本来还以为是宁芷嫣的，但是马上察觉不对，立刻走前两步，将正趴在桌子上狼狈痛苦的林妍扶了起来。

    “怎么回事？”周海菲的声音有些尖锐。

    她实在是没有想到，宁芷嫣竟然敢当着这么多的人反抗，还将林妍给打了，看着通红的脸蛋，简直不可饶恕！

    杜云恒也是看向她，感觉分外的诧异，半晌才开口重新问道：“发生了什么？”

    “是不是宁芷嫣打地你？”周海菲直接询问。

    这个问话让杜云恒十分反感，什么叫做是不是宁芷嫣打的？难道出了事情就怪宁芷嫣吗？

    但是他扫视了一周，并没有发现宁芷嫣的踪迹，一下子就开始担忧起来，他自然不是担忧宁芷嫣打了人，而是担忧宁芷嫣出事。

    “不是。”林妍的回答却让周海菲有些意外。

    “那是谁？”

    “是靳总。”林妍的声音压得很低，很委屈。

    靳氏总裁靳皓川？

    周海菲有些愣住了，完全没想到靳皓川竟然会动手打人，而且还是打的林妍，难道是为了宁芷嫣出头？

    可是不是说他们两个已经决裂了吗？

    周海菲百思不得其解，这个时候的杜云恒却是松了一口气，看样子宁芷嫣并没有事情，至于靳皓川打人的事情他是不可能追究的，他知道靳皓川不可能无缘无故的打人。

    回想到之前周海菲拉走自己，再想想靳皓川那么冷静的人竟然会动手打女人，他一下子就明白了什么，对于周海菲和林妍两人的感官更差了一些。

    “你们继续吧，我突然想到有些事情，就先走了。”说完之后杜云恒转身离开，根本就没有再多理会两个女人一下。

    周海菲看着杜云恒离开的背影，拳头紧紧地攥了起来，该死的，又是这样，难道杜云恒真的一点都不在意她吗？

    这个时候林妍还在哭着，周海菲听着已经觉得有些烦躁，但是却不能不去哄，于是开始低声安慰起她来，眼神之中却充满了怨毒。

    车子停了，但是和宁芷嫣想的丝毫不一样，他们竟然停在了一家服装店门口。

    不是回家吗？宁芷嫣的眼神有些诧异，声音冷淡的说道：“我想回家。”

    “如果你现在回家，伯母一定会非常担忧。”说着靳皓川就看向了对方的衣服，“你一看就是受了欺负的，你想让伯母担心吗？”

    宁芷嫣立刻蹙眉，直接说了一声：“多谢，你去忙吧。”

    说话间已经下了车子，就要自己走进去选一套衣服换上，不料靳皓川并没有要离开的意思。

    推开车门同样下车，靳皓川的声音很是冷静：“我帮你买。”

    “靳总。”宁芷嫣将这两个字咬得很重，“我还没有穷到需要别人帮忙买衣服的地步。”

    靳皓川点头，然后十分冷静地说道：“但是我想帮你买。”

    声音不容置疑，这个人就算是好意都是强势的。

    宁芷嫣的眼神有些郁闷，接着摇头说道：“随你。”说完便走了进去。

    靳皓川看到她走进去神情也有些微的舒缓，然后也是跟了进去，立刻就有导购员过来询问。

    靳皓川虽然是帮忙买衣服，但是他绝对不喜欢逛商场，所以选择权一直都交给宁芷嫣，宁芷嫣却依旧觉得十分别扭，自己现在明明应该和对方冷战吧？

    这个时候，一个导购员走到靳皓川身边，微笑着说道：“这位先生，我们有一套高贵典雅的裙子特别适合这位小姐的气质，今天刚到的货，你要不要看看？”

    靳皓川没有犹豫，点头说道：“拿出来，让她试试。”

    声音不容置疑，宁芷嫣本来想要反驳的，但还是在对方充满威严的眼神下妥协了。

    这是一件蓝色的蕾丝裙衫，裙摆是百褶裙的样式，胸口的位置有这一枚鸽子蛋大小的蓝色宝石，看起来非常的高贵典雅。

    宁芷嫣一看就知道这衣服价值不菲，但还是在靳皓川的逼视下走进试衣间，不一会儿就已经穿好走了出来。

    靳皓川本来还没有在意，只是随意的瞥了一眼，但就是这一眼让靳皓川整个眼睛都开始发直，这，这……

    不是没有见过美女，比宁芷嫣漂亮的，比宁芷嫣有气质的他都见过，但是这个世界上只有一个宁芷嫣，当她穿上这件衣服的时候仿佛让天地都变了色。

    “喂，怎么样？”宁芷嫣有些微的扭捏。

    其实看到靳皓川的模样她就已经知道效果了，脸色微微泛起红晕，站在原地一时间没有说话。

    上前两步，靳皓川直接将宁芷嫣抵在了更衣室的门上，目光灼灼的看着宁芷嫣，似乎在看着一个稀世珍宝。

    宁芷嫣的呼吸渐渐粗重，靳皓川却依旧没有放开她，已经这样死死的盯着她，让她忍不住想要逃离却无路可逃。

    “非常漂亮。”突然，靳皓川这样说道。

