    老张和邢强相互一眼：安大师这应该是在思考什么重要线索吧。

    半晌后，便听靳青那边响起均匀的呼吸声。

    老张和邢强：“...”这绝对不会是睡着了...吧！

    汽车很快便驶入墓园，刚一进墓园，靳青就下意识的睁开眼睛。

    自打进入这个城市后，她就觉得哪里都不对劲。

    如果说城市里干干净净也就算了，现在就连墓园中也干净没有一只鬼。

    靳青抬头看向小白, 这种情况真的正常么。

    小白显然也懵逼了，他讷讷的环视四周，同时不停的同管辖本地的阴差联系。

    可奇怪的是，自打进了墓园，他的通讯器就处于失联的状态。

    他与地府之间的联络通道似乎被什么东西切断了。

    这样的异象，让小白心中生出一丝不安，似乎有什么东西脱离了他的掌控。

    他悄悄的瞥了靳青一眼, 好半天后才憋出一句：“大人...”

    如果他现在说要回地府求援，这位大人会不会以为他准备临阵脱逃。

    心里正想着, 却听靳青已经先一步将洪小雨递给他：“抱着。”

    随后，她便独自推开车门走了出去。

    看着忽然漂浮在半空中的洪小雨，饶是见多识广的老张和邢强也吓得瞪大了眼睛。

    倒是小王正在魂游天外，真奇怪，他今天竟然没有便血，就连一直以来的腹痛也消失了。

    难道说是他的病情更严重了么，那他要不要回医院检查一下。

    待会先生一定会去医院，要不他也跟着做个检查...

    就在小王胡思乱想的时候，靳青忽然转头敲了敲车窗：“你们下来啊！”

    随着靳青的动作，车窗哗啦一下布满了裂纹，随后软了下去。

    707：“...”敌人虽然没杀, 可这坑队友却是妥妥的。

    老张和邢强相互对视一眼, 如果可以的话, 他们并不是很想下车。

    虽然不知道有什么问题, 可从靳青的表情上看, 这应该不是什么好事。

    洪小雨从小白怀里露出头来, 向靳青伸出手：“妈妈！”

    可下一秒, 却见靳青将老张和邢强一同从车窗拖了出去。

    洪小雨下意识的闭上嘴，同时闭上眼睛继续装睡：妈妈现在的模样好可怕，她一定要做个乖乖小孩。

    看到洪小雨的动作，小白：“...”怎么感觉这孩子聪明的有些过分了。

    将老张和邢强提在手里，靳青转头看向小白：“抱住了。”

    虽然不知道靳青为什么这么要求自己，可小白还是将洪小雨紧紧抱住。

    大人让他做的事，自有大人的道理。

    小白在车上尚且察觉不到，可老张和邢强却真真正正的感觉到这其中的诡异。

    今日的墓园甚是安静。

    许是因为墓地的原因，这原本就比其他地方阴冷些。

    可现在明明是艳阳高照，他们身上却感觉到刺骨的阴寒。

    邢强撞着胆子凑到靳青身边，刚想询问靳青发生了什么事。

    却见靳青忽然从身后抽出一根狼牙棒：“跟老子走！”

    邢强和老张：“...”这东西究竟是从哪拔出来的。

    眼见着靳青已经走出六亲不认的步伐，邢强和老张相互对视一眼，随后小心翼翼的跟了上去。

    墓园中安静得连虫鸣声都听不到，两人越走越害怕。

    眼见着就要跟上靳青时，却见靳青猛然停住脚步，随后将手伸进口袋。

    邢强两人瞬间头皮发麻，三两步跑到靳青身边。

    就在他们以为靳青就要掏出符纸向某处打出去时。

    却见靳青掏出手机，按下接听键：“找老子干什么！”

    邢强两人相互对视一眼：这种时候就别接电话了呗。

    正当两人在心里吐槽的时候, 靳青已经同电话那边的人聊上了。

    “起名, 这活儿老子接。”

    “这个八字啊, 还是二胎, 姓什么？”

    “如果是姓王，还是二胎，再加上八字，就叫王二蛋吧！”

    “好听也别激动，两千块钱别忘了给老子打过来。”

    “放心，就这个名字，保你一生平安，长命百岁！”

    邢强和老张：“...”我艹，如果他们被人起了这么个名字，别说长命百岁，估计活不到成年就得找根绳子自挂东南枝。

    靳青却并不觉得这名字有什么问题，见钱到账后，当即眉开眼笑的同对方说了句“欢迎下次光临”，之后便挂断了电话。

    707静静的为那孩子点了根蜡：这当父母的着实没有眼光，居然让他家宿主起名字，这不妥妥是在找死么。

    邢强忍了忍，终究没能忍住：“安大师，你那名字真的是算出来的么。”

    靳青歪头斜眼的看着邢强：“当然!”在算命这一点上，她是专业的。

    邢强勉强挤出一个笑：“如果那孩子是老大呢？”

    靳青回答的毫不犹豫：“王大虎。”

    邢强：“...老三？”

    靳青：“王三柱。”

    邢强：“老四...”这一定会是不给爹妈养老的兄弟三人组。

    靳青的眉头皱紧：“那个不允许！”别以为她真的什么都不懂。

    邢强：“...”你管的还挺多的。

    所以说，你之前起的名字根本不是算出来的吧！

    将手机装进口袋，靳青的表情再次变得凝重。

    就好像刚刚那些只是中场休息的小插曲一般。

    看着靳青的表情快速切换回去，邢强：“...”这位安大师之前一定练过变脸。

    由于花了大钱，邢强父母的墓地位于靠进山顶的位置。

    一行人刚刚走上台阶，邢强就感觉一股凉风袭来。

    以往过来的时候，虽然也有同样的感觉。

    可那时邢强并未往深里想，只以为山风凉爽，此时倒是有了细思极恐的感觉。

    于此同时，车里的小白也发现了不对的地方。

    按理来说，老板下车在车上丢下一个孩子，司机小王至少应该转头同洪小雨说上几句话才是。

    怎么小王现在竟然安安静静的一声不吭，就像是陷入了幻境...

    想到幻境这两个字，小白忽然想到了什么，他一手抱住洪小雨，另一只手迅速掐动口诀。

    一抹黑色雾气萦绕在他指尖，他用手在眼前一抹，原本遮住他双眼的无形屏障瞬间退去。

    墓园中的真实情况瞬间出现在他面前。

    小白心里一慌，怀中的洪小雨差点落地：这TN的是什么玩意儿。

