    临近黄昏，叶凡和卫红朝他们回到宝城。

    途中的时候，叶凡就让卫红朝通过卫星电话开始运作，第一时间把他和飞蛇小队战绩宣传出去。

    叶凡担心叶禁城又跟上次一样，把战绩压在他身上让卫红朝竹篮打水一场空。

    卫红朝完全听从叶凡的吩咐，动用卫家在宝城的能量和关系，迅速把龙神殿一战功绩确认下来。

    所以人还没有回到宝城，卫红朝带领飞蛇血洗龙神殿，为民除害的新闻和消息就满天飞。

    《后浪喷发，飞蛇小队席卷龙神殿》

    《千里奔袭，唯我卫家大少》

    《一洗耻辱，飞蛇小队上演海战神话》

    《宇文化龙父子陨落，卫家红朝崛起》

    《海上再无恶霸，叶堂却有新星》

    一份份新闻很快传遍大街小巷，特别是听到卫红朝缴获复仇号归来，更是引得整个宝城兴奋不已。

    叶堂向来是秘密渗透和斩首行动多一点，很少跟敌人打阵地战，因为叶堂无法承受一比十以下的战损比。

    所以卫红朝带着十五人飞蛇小队，只牺牲六人情况下歼灭六百多名龙神殿精锐，还杀了宇文化龙，瞬间引爆众人情绪。

    近两千人聚集在码头欢迎卫红朝他们。

    四周更是上百家媒体等待。

    “卫少，卫少！”

    “卫英雄！”

    “卫少，我爱你！”

    卫红朝刚刚从复仇号现身，就受到无数人欢迎和欢呼，好像一个当红明星开演唱会一样。

    如非卫成河调派足够多的人手帮忙，估计卫红朝今天别想顺利脱身。

    卫红朝虽然意气风发，但没有昔日得瑟，平易近人的感谢众人欢迎。

    一路欢迎，一路拥戴，让卫红朝百感交集。

    不久之前，他还是万人唾弃的无情大少，牺牲整艘邮轮的人保全性命，让他和卫家宛如过街老鼠。

    现在，他一洗耻辱成为英雄，无论是前途还是名声都不可遏制。

    这让他对叶凡感激涕零，最后一丝芥蒂也烟消云散，发誓跟叶凡一条道走到底……

    “这么大的功劳，你就这样给卫红朝了？”

    “这一份战功，可以让你这个国士含金量再上一筹呢。”

    在卫红朝和飞蛇小队享受万众瞩目时，叶凡和唐若雪正坐在复仇号的后面，看着漫天雨水闲聊。

    “歼灭龙神殿，确实可以给我锦上添花。”

    叶凡搂着女人轻声一句：“只是比起我的国士含金量，卫红朝更需要借助这个战功爬起来。”

    “他现在跟过街老鼠一样，如没有一份战绩洗刷耻辱，只怕他每天都处于水火煎熬中。”

    “当然，最重要的还是我不喜欢麻烦，你应该知道，我很不适应这种风头的。”

    叶凡还有一个理由没说，那就是他要把卫红朝捧起来跟叶禁城打擂台。

    叶禁城咄咄逼人，叶凡不介意给他添添堵。

    少壮派里面，有人压过叶堂少主的风头，叶禁城心里肯定憋屈。

    唐若雪看了看叶凡：“是不是可以认为，你毫无上进心啊？”

    “我就是想做一个小医生。”

    叶凡很是坦诚：“什么武盟第一使，神州国士，对于我来说都是顺带的。”

    “如果可以，我情愿一辈子窝在金芝林，治治病，吃吃火锅，聚聚会，比什么都好。”

    “嗯，未来还要加一个，那就是天伦之乐。”

    说到这里，他又止不住去摸堂若雪的腹部。

    “啪——”

    唐若雪一把打掉叶凡的手：“一路上摸多少次了，还没有摸够吗？”

    “我严重怀疑你在吃我豆腐。”

    唐若雪没好气地白了叶凡一眼：“不准再摸了，不然我就把你踹入海里。”

    叶凡嘿嘿一笑：“你这是谋杀孩子亲爹啊。”

    “狗嘴吐不出象牙。”

    唐若雪掐了叶凡腰肉一把，随后神情落寞一叹：

    “虽然这次平安归来，还重创了龙神殿，可也让你的模板交了出去。”

    “都是我不好，给你带来这个麻烦。”

    她扬起俏脸望着叶凡问道：“还有没有机会把端木风抓住拿回模板？”

    “应该没机会了。”

    叶凡望了不远处闭目养神的端木云苦笑：

    “帝豪银行这些商人，算计非常到位，不用武力，却更杀人无形。”

    “端木风挂着新国国籍，商盟副会长和帝豪总经理名头，无论黑白，明面动他都会有很大麻烦。”

    “而且以端木兄弟的行事作风，拿到模板肯定不会放自己身上，百分百明修栈道暗渡陈仓。”

    “所以就算强势拿下端木风也不可能找到模板。”

    “我甚至可以断定，模板估计到手一个小时就出境了。”

    他笑了笑：“帝豪银行的秘密渠道，不是常人能够想象。”

    “也是！”

    唐若雪扫过端木云后也苦笑一声：

    “这些奸商比宇文化龙还难对付，不怕死，还知道你软肋，能屈能伸，确实棘手。”

    即使捏着端木云的生死，唐若雪也觉得，一分价值都榨取不出来，更别说用端木云换回模板了。

    “行了，别想模板了，已经被人拿走，多想也没用，而且我对那玩意没多少兴趣。”

    叶凡搂着女人轻柔出声：“我现在只关心你和肚子里的孩子，再多的钱也不如你们母子平安要好。”

    “是吗？那宋……”

    唐若雪想要戏谑一句宋红颜关心不关心，但话到嘴边又收了回去，她不想破坏现在的宁静平和气氛。

    她没有再说话，只是把脑袋贴在叶凡胸膛，轻轻磨蹭，像是一只撩人的猫咪。

    在两人难得温存的时候，熊天骏正看着墙壁上的电视，上面正直播着卫红朝大获全胜的新闻。

    看到卫红朝和复仇号的照片，熊天骏嘴角勾起了一抹弧度。

    就在这时，他手机嗡嗡震动。

    熊天骏拿起来点击了几下，耳边传来一个用了变声器的沙哑声音：

    “你可以功成身退了。”

    他补充一句：“今晚必须离开宝城。”

    熊天骏苦笑一声：“真有点不舍得叶凡。”

    “相忘于江湖，比相望于江湖要好多了。”

    沙哑声音淡淡开口：“离开他，对你好，对他也好。”

    “不然到了明天，你很可能就走不了了。”

    “叶凡是被唐若雪乱了心神，现在唐若雪平安，他静心下来，一不小心就会发现你的端倪。”

    “来日方长，别影响了大局……”

