    这安全之地，虽然是地图上标注的，但是，但凡有点儿智商的修炼者都可以看出来，安全之地是一个天然形成的天堑，在这里，无论飞禽走兽，都很难走进来，因为灵兽的体积都比较大，比较小的很少，一般都没有什么攻击力，所以只要修炼者躲在了这里，就没有灵兽可以伤害得到他了。

    　　

    　　    魔八也是很快找到了这里，在试炼第一天的当晚，两个人就会和了。

    　　

    　　    “炮哥，你弄到试炼的灵药了么？”魔八问道。

    　　

    　　    “没有，这附近没有，我也没去找，等一等，这里很明显，估计等不了多久，就有其他修炼者找过来，到时候直接动手抢过来就是了。”张乃炮淡淡的说道。

    　　

    　　    “说的也对，以炮哥的能耐和手段，根本不用自己去亲自寻找灵药，傻子才自己去呢！”魔八恭维的说道。

    　　

    　　    “先休息一会儿吧。”张乃炮淡淡的说道：“这里的天地灵气很充裕，我要修炼一会儿。”

    　　

    　　    “炮哥，不是说，五煞之气对于修炼者有害么？您怎么……”魔八一惊，连忙问道。

    　　

    　　    “哈哈，也不看看我修炼的是什么心法，我的吸蜂神功，什么真气不能吸？只要是真气，管它五煞之气还是天地灵气，甚至毒药我都能吸！”张乃炮哈哈一笑，无所谓的说道：“这里正好适合我修炼，正好我再巩固一下实力等级。”

    　　

    　　    于是，张乃炮在修炼，魔八在一旁护法，可是他俩的运气可能不太好，一直等到第二天中午，也没见到一个修炼者来到这里，魔八不由得有些着急了：“亮哥，不对呀，等了这么久了，怎么一个修炼者都没看见呢？”

    　　

    　　    “这才多久？等等吧，不着急。”张乃炮却是很淡定的说道。

    　　

    　　    还真别说，张乃炮的话音刚落，就听到在安全之地的外面，传来了说话的声音，有人来了！

    　　

    　　    “杨少侠，咱们还真是幸运啊，这里有个地方好像不错，可以避免灵兽的攻击！”外面的一个人说道。

    　　

    　　    “的确，我们可以在这里先躲避一下休息片刻再赶往传送阵。”那个被称作杨少侠的人说道，他是来自于火炎山的高手，乃是一个天阶中期巅峰实力高手。

    　　

    　　    而和他说话的人则是来自于暗夜宫的一个地阶中期高手，还有一个没有说话的也是暗夜宫地阶初期高手，两个人在杨少侠身旁，完全是提鞋的角色，不过跟着这样一个天阶中期巅峰实力的高手的身后，可以很大程度的降低危险性，这不，之前遇到了一个玄阶灵兽，就被杨少侠给打跑了，虽然没有占到什么太大便宜，但是如果让这两个暗夜宫的地阶高手上的话，那肯定是不死也重伤了。

    　　

    　　    况且，有杨少侠保护着，让他们顺利的采集到了试炼的灵药，虽然两个人只有一株，但是也很不错了，要是换做两个人单独行动，没准儿灵药才有采到，反而丧命了也说不定。

    　　

    　　    “杨少侠您先请……”暗夜宫弟子甲说着，做了一个请的手势。

    　　

    　　    杨少侠点了点头，一马当先的进入了安全之地，不过，他进去之后，却是一愣，因为他看到了张乃炮和他的跟班魔八也在这里。

    　　

    　　    不过，杨少侠倒是也没有太害怕，在他看来，他好歹也是天阶中期巅峰实力的高手，大家井水不犯河水，只要自己不主动招惹，那张乃炮也不会将他怎么样。

    　　

    　　    两个暗夜宫的弟子跟着那杨少侠走进来，看到张乃炮，也是明显的一愣，有些畏惧，不过想到张乃炮只是天阶初期，而他的跟班魔八是天阶中期，但是杨少侠却是天阶中期巅峰，所以他们还是放下了心来。

    　　

    　　    “三位看样子志得意满收获颇丰啊？”魔八呲牙一笑，突然开口对三人问道。

    　　

    　　    “什么意思？”暗夜宫弟子乙有些警惕的转身问道。

    　　

    　　    “没什么，将试炼灵药交出来吧，炮哥饶你们不死。”魔八淡淡的说道。

    　　

    　　    “交出来？凭什么？”暗夜宫弟子乙一惊，他这一次可是带着任务来的，要从天丹门换取一枚聚气丹，让宫主能够成功从地阶后期巅峰晋升至天阶初期，这是最后的机会了，虽然聚气丹有弊端，但是一旦成功感悟传承，那弊端将不复存在，升级再没有壁障。

    　　

    　　    那个计划的时间越来越近，暗夜宫想要分一杯羹，就必须要抓紧时间才行，而现在的问题是，宫主夜婉儿还没有突破至天阶，实力越高，感悟传承的机会或许会高一些，暗夜宫没有办法了，才会采取这种下下策。

    　　

    　　    “凭什么？就凭炮哥能决定你们的生死！”魔八冷哼了一声，道：“炮哥让你们生，你们就能生，让你们死，你们就能死。”

    　　

    　　    “你这也太霸道了吧？”暗夜宫弟子乙忍不住说道。

    　　

    　　    “霸道？你踏足修炼者行列的那一刻起，你就应该知道，什么叫做弱肉强食，现在才说霸道，未免太晚了吧？”魔八不屑的说道：“好了，大家都是来参加试炼的试炼者，我不想伤了和气，我们炮哥的原则就是，交东西不杀，想活命，那就痛快一点儿，想死的话，那我也不拦着你们。”

    　　

    　　    “你……”暗夜宫弟子乙刚想再说什么，却被另外一名暗夜宫弟子甲给拉住了，他给弟子乙做了个手势，示意看看杨少侠怎么说，这里面实力最高的人就是杨少侠了，他们两个只是地阶修炼者，在这里没有什么话语权的。

    　　

    　　    “杨少侠，您的意思……”暗夜宫弟子甲看向了火炎山的杨少侠问道。

    　　

    　　    “张乃炮，你莫要欺人太甚，真要打起来，我是不怕你的，我是天阶中期巅峰实力的高手，我和土霸王那个天阶初期巅峰实力的高手不同。”杨少侠也很是恼火，他一路上被暗夜宫甲乙弟子吹捧的已经飘飘然了，这会儿被张乃炮抢劫，自然不爽，尤其是还是当着两个小弟的面，他哪能服软？

    　　

    　　    而且他实力摆在这里，要是服软了，那不是让人笑话？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

