    “殿下好，我是0623号，雪岭部落的霜巨人，杰西卡，今年66岁。”

    五秒钟之前，随着霜巨人杰西卡的话音落下。

    两扇令刘昂星无比熟悉的能量光轮赫然出现在了其手中。

    感受着对方使用出的魔法上那股被压缩到极致的能量波动，饶是见多识广的劳菲也不由心中一惊。

    得亏这能量的强度还尚且不够强大，否则单单这一招怕就能直接破防自己了吧。

    不过这个叫杰西卡的霜巨人才66岁，只要给足其成长时间，将来超越佐菲甚至超越自己，也绝非什么难事。

    一时间，劳菲不由为自己举办这么一场选妃大赛的决定而感到庆幸。

    除了杰西卡以外，劳菲在比赛中还发现了不少天才。

    想不到即便约顿海姆的实力衰退到如今的地步，也依旧有着这样的底蕴。

    还真是天不亡我。

    可旋即，劳菲的眉头却不由一皱，这杰西卡有问题。

    虽然在之前的展示中，其他几个天才也都使出了许多令人意想不到的能力。

    可这些能力却始终没有脱离冰雪风土属性的桎梏。

    但眼前这个杰西卡，能魔法圆盘，似乎是火属性吧，这与约顿海姆的风格似乎有所出入啊。

    眼看着杰西卡已经展示完毕，准备从高台前走过。

    劳菲当即坐不住了。

    “孩子，请等一下。”

    随着劳菲的话音落下，杰西卡的脚步不由一顿。

    糟了，还是被察觉了吗？

    虽然早就猜到在劳菲面前使用能量光轮有着很大的风险。

    但这已经是夏子轩能够想到唯一一个能让刘昂星一眼认出自己的办法了。

    早在几天前，夏子轩便在托尔和海姆达尔的帮助下，通过彩虹桥偷偷来到了约顿海姆。

    然而在一番打听之下，夏子轩却也是被惊呆了。

    想不到劳菲派人抓刘昂星来约顿海姆的目的居然是把他当种马！

    还真是大千世界，无奇不有啊。

    考虑到劳菲和刘昂星所在的宫殿有着防御和侦察的结界。

    想要不被发现偷偷潜入，那几乎是不可能的。

    因此，思虑再三，刘昂星不得不故技重施，选择了迂回之计。

    物品名称:瓦龙的魔法饮料。

    物品效果：对目标使用后可在保留目标能力的同时，使目标忘记部分记忆。

    系统优化效果:根据宿主的需求，给目标强行植入少量记忆。

    使用限制:综合实力不超过宿主的任意目标。

    商品价格:10000兑换点。

    说实话，这东西如非必要，夏子轩是不想再次使用了。

    之前在林身上，夏子轩已经体会过擅自修改别人记忆的后果了。

    但现如今想要不动声色地接近被层层保护起来地刘昂星也只有这个办法了。

    在前往选妃会场的路上，夏子轩截住了杰西卡和送她参赛的父亲，并通过线圈戒指开启的镜像空间控制住了2人。

    在耗费了20000兑换点，买了两份瓦龙的魔法饮料之后，夏子轩便帮两人重写了记忆。

    大致内容便是夏子轩才是真正的杰西卡，而原本的杰西卡则是改名叫做塔依丝，两人本是双生姐妹。

    由于种种原因，塔依丝之前一直流落在外，直到前往会场的路上才与父亲再次相认，并陪同父亲一起送姐姐去参加大赛。

    而夏子轩也在镜像空间之中便扫描了原本的杰西卡的参数，利用猴符咒，化作了杰西卡的模样。

    甚至为了以防万一，还偷偷地采集了一些杰西卡的血液样本，已被不时之需。

    当然如此狸猫换太子的风险也是极大的，想要成功接近刘昂星，那就必须在重重选拔之中脱颖而出。

    虽然杰西卡在霜巨人一族之中已经算得上是难得的美女了。

    可同样拥有者地球人审美观的夏子轩对此却是并不看好。

    试问猴子长得再好看，谁会和它一起生猴子吗？

    因此想要让刘昂星帮助自己晋级，那就势必需要展现出一些他能够认出来的东西。

    但这对夏子轩来说，恰恰是最难的。

    恶魔圣主，身为身为一条离火魔龙，其本身属性便是火。

    加上夏子轩的异能也是火，这就导致了夏子轩在刘昂星眼里，除了变身和速度以外，其他能力都是和火脱不开干系的。

    虽然在获得虎符咒之后，夏子轩已经拥有了像鸡符咒那种操控念力的能力。

    可这能力刘昂星却是从没见过，而且也不具备辨识度。

    思虑再三，想要让刘昂星一眼认出自己，也唯有使用出以前自己惯用的能量光轮了。

    然而正如现在的情况一般，能量光轮的魔力来自于猪符咒，而猪符咒原本的能力是热射线。

    尽管通过卡玛泰姬的魔法体系进行了应用改造，对热射线进行了高度压缩，固化和变形。

    可这也并不能改变其火属性的本质。

    因此，被劳菲发现虽然在夏子轩的意料之中，却也实属无奈。

    “孩子，你叫杰西卡对吧！”

    听到劳菲的问话，无论是刘昂星还是夏子轩，心中都暗道不妙。

    当即，反应过来的夏子轩立马便对劳菲行了一礼。

    “是的，尊敬的劳菲陛下。”

    “我想检测一下你的血脉，没问题吧？”

    “当然，这是我的荣幸。”

    说罢夏子轩便将手指放进了口中，装作咬破手指的样子，实则将手指伸进了储物空间内，粘了一滴真杰西卡的血液。

    鸡符咒！

    拿出手指，夏子轩通过鸡符咒的念力操控着指尖的血液慢慢飞向劳菲。

    对于夏子轩的这一通操作，劳菲不由瞳孔一缩。

    天才，这绝对是天才！

    当然前提是她的血脉没问题。

    接过夏子轩那缓缓飘来的血液，劳菲将之放进了口中。

    旋即，来自血脉的共鸣便被劳菲敏锐地察觉到了。

    “不错，不错！

    血脉纯度很高，甚至已经有了返祖的迹象。

    能和我说说你刚刚施展的魔法吗？”

    “当然，这是我的荣幸。

    我的母亲，因为在早年中过一种未知的毒素，在生育我和我的孪生妹妹的时候，发生了一些变异。

    这使得我和妹妹塔依丝从出生开始，便有了截然不同的魔法属性。

    她比较擅长寒气类的魔法，而我则是像这样。”

    说着，夏子轩手中再次凝聚起了一条能量长鞭。

    看着“杰西卡”手中闪着火花的长鞭，劳菲能够感受到其中所蕴含的强大力量。

    当然，为了减少劳菲的疑心，夏子轩还特意减小了魔力输出。

    可这在劳菲看来，却依旧是大为震撼。

    要知道，冰霜巨人历史上可从没过这种事情。

    从刚刚的血脉共鸣上来看，眼前的“杰西卡”确实是霜巨人没错。

    可这种变异却也着实是古怪之际。

    不过思虑再三，劳菲还是选择了认可这个族人。

    一来，变异的后果劳菲虽然不可预知，但是刘昂星的妃子将会有足足100个，即便杰西卡不能孕育出王族血脉，也问题不大，毕竟还有99个撑着呢。

    可万一能够孕育出更为强大的王族，那岂不是赚翻了。

    二来，从刘昂星的选择上看，作为唯一一个他打钩的对象，劳菲也不好否决他的意愿。

    无论如何，留下杰西卡，都是利大于弊。

    “好的孩子，你先下去吧，我祝你在接下来的比赛中能取得好成绩。

    当然，我想我也有必要去和你父亲见个面。

    能培养出你这般优秀的孩子，想来他也非同凡响。”