    第317章再入淮阳都

    如此郑重其事的场面，聂灵儿也没有再觉得有任何不适，既然是拜师，就该正式一点。

    毕竟在古时，最是崇尚尊师重道。

    伸手接过江铭敬的茶喝下，聂灵儿才道：“起来吧。”

    江铭这才站起身，原本身上笼罩的阴霾一扫而空，脸上挂着笑容，倒是霎时俊朗了许多。

    因着这几日所有人都在补救他犯下的过错，而心觉愧疚的江铭也总是垂着脑袋，这让聂灵儿并没有太仔细的去看他的模样。

    此时看来，这江铭个头和凡哥差不多，又因为江氏夫妇从小的娇生惯养，生的倒也是颇为白净，一双龙眼格外透彻有神，模样当属中上，是个仪表堂堂的风华少年。

    “灵儿姑娘，多谢你愿意收我家铭儿为徒，我真是不知道该如何感谢你了。”江怀义激动的老泪纵横，是真实的落下了眼泪。

    这几日如此简单，作为一家之主他苦苦咬牙撑着，都未曾落过一滴眼泪。

    但是此时，他看到了希望，看到了儿子日后的希望，也看到了江家的希望，他才忍不住的哭了。

    孙氏也在一旁哭着抹泪，对聂灵儿万分感激。

    “大叔大婶，你们不必如此谢我。我愿意收下他，并不是出于同情。我这个人不论做什么事都会考虑甚多，这个决定也是我深思熟虑之后才下的。”

    说着，聂灵儿看了江铭一眼，微微一笑道：“他应该是比我大上两三岁，却愿意跪下来拜师，就足以看到他的决心了。”

    这才是江铭最打动聂灵儿的地方。

    在这个男尊女卑的时代，一个男人愿意拜比自己年纪小的女人为师，还是跪拜，这绝对不是逢场作戏，而是心中有了极为肯定的答案才会如此做。

    她感受到了这一份真诚，所以才决定收下江铭。

    似是自己的心意得到了师傅的回应，江铭也高兴的笑了。

    几人见状，均是纷纷露出欣慰之色，江怀义和孙氏看着自己的儿子，却发现他好像一夜之间长大了。

    “姑娘，我这儿子还是有些基础的，日后你调教起来也会省心许多。”江怀义开口说到。

    聂灵儿点了点头，不过说到底，这江铭如今的年纪开始做学徒其实已经有些晚了，但毕竟事在人为，他将来能不能成事，多久能成事，能成多大的事，还是要看他自己的努力。

    正所谓师父领进门，修行在个人，即便是她聂灵儿的徒弟，也同样需要付出比别人更多的努力才行。

    不然她这满身的后现代厨艺绝活，江铭得花多少年才能学成。

    “我明日就要去淮阳了。”

    聂灵儿突然道：“这一行可能要在淮阳呆上些日子，江铭既是要跟着我，那明日就随我一同离开吧。”

    孙氏一听聂灵儿明天就要带儿子走，当下便是微微一惊，眼中难掩不舍。

    倒是江怀义毫不犹豫的道：“全凭灵儿姑娘的意思。”

    而后，便又亲自对着江铭道：“以后跟着你师傅，一定要用心努力，我们家的酒楼如今歇业了，可等着你学成归来重塑我江家江边城外的荣光。”

    “爹你放心，我一定不负你所望。”江铭也语气坚定的开口保证。

    从江家出来，聂凡才后知后觉的对着聂灵儿愧疚的道：“灵儿，我刚刚是不是擅作主张了？没由来的把你驾到那种进退两难的境地，被迫收了个徒弟。”

    “没有。”聂灵儿闻言笑了笑，对着聂凡道：“我虽一开始并没有收徒的想法，但我如今收了江铭也绝对不是被迫，而是真心的想要收他为徒。”

    “那就好。”聂凡一听，不禁松了口气。

    想了想，聂凡又道：“只是这江家的酒楼就此歇业，说要等江铭学成回来之后再开业，那不得好些年啊。”

    “如今开业也是在赔钱，而且怕是也开不安生。左右是自己家的祖产又不需要交租，歇业便歇业了。”聂灵儿语气淡淡的随意说：“等到江铭真的能学成之后，到时候再开业也不失为一个明智的决定。毕竟如今大叔已经上不了灶了，又有其他的因素要考量，倒不如索性关门，时间一久，江家也就淡出了大家的视野，倒也能让大叔大婶过几年清净的日子。”

    聂凡听了默默点了点头：“你说的在理。”

    第二天，临行。

    “灵儿姑娘，就此别过。我这儿子从小被我们惯养出了一身的毛病，绝对不是一两天就能扳过来的，若他犯了什么浑，姑娘要打要骂都不要客气。”江怀义道。

    聂灵儿闻言却笑了：“大叔放心吧，只要他肯用心学，我一定不留余地的教他。”

    江怀义感激的点了点头，才又看向江铭道：“该嘱咐的我都嘱咐过了，你不是个孩子了，是该出去见风浪的时候了。”

    江铭是第一次离开父母的身边，此时分离之时他也难掩不舍，强忍着泪水点了点头。

    时候差不多了，彼此互相道别，江铭便随着聂灵儿上了马车，一行人离开了江城县。

    次日日落之后，马车驶进淮阳都，远远便能听见城内热闹喧嚣的声音传来，聂灵儿不禁感叹，仿若上次来的时候就在前几天一样。

    马车缓缓停在了余府门前。

    “师傅慢点。”江铭先跳下马车，而后扶着聂灵儿缓缓的走了下来。

    回头，瞧见这庄严气派的府邸，江铭惊讶的瞪大了眼，低声道：“这就是知府大人家。”

    来的路上，聂灵儿将此行的目的都说与了江铭听，所以江铭知道聂灵儿这次来淮阳是为了知府千金的婚宴。

    聂灵儿款步步上台阶，门口的守卫见状上前询问：“姑娘留步，这里是余府，还请问姑娘找谁？”

    “劳烦官爷通报一声你们府上的小姐，我是长陵镇的聂灵儿。”聂灵儿低声道。

    谁知那官爷闻言不禁一愣，仔细的打量了半晌聂灵儿才凝眉道：“你是聂灵儿？”

    作为余府的守卫，他可是见过聂灵儿的，根本不是此时眼前这个人的模样！

    (本章完)

