

               第二天一大早，苏启早早的就起来了，到了楼上书房这边。

    许争把昨天苏启发过来的视频给连夜加班剪辑，美化压缩了下后发给了苏启。

    苏启打开邮箱看了下，算比较满意。

    看了后给许争打了个电话过去问道：“现在产业园里面一共回来了多少员工？”

    许争这头苦笑着说：“一万五千多人，这还只是我们国内的，国外的员工若是全部都回来的话，只怕要超过两万人了。”

    苏启嘀咕了句：“这么多人了，能安排的下来吗。”

    许争说：“能，好在我们千山影业城那边自有几个酒店，酒店已经不对外开放了，全部都提供给了我们晚会。”

    “还有，对了，忘记跟你汇报了，我们年会的现场就设定在千山影业城这边。”

    “没有办法，也就这边场地很是方便，还有国家电视台那边来了人。”

    “说一定要转播我们的年会现场，于是我索性放开了播放权，这会已经有全国十几个电视台来了我们这边。”

    “到时候十几个电视台一起直播。”

    苏启凝重了几分神色说：“先前不是说了吗，不要直播，我们内部分享就足够了。”

    许争这头很委屈的说：“我们也是没有办法，这些电视台强烈要求。”

    “苏总你知道的，我们可以拒接任何一个电视台，但是这国家电视台拒绝起来有点难处理。”

    ‘不过你放心，我们改变了很多年会内容，弄得跟一个普通的晚会没有什么两样。’

    “我不是这意思！咳！”苏启电话这头一阵难以抉择的语气。

    让那头的许争有些捉摸不定了：“苏总，没事，你有什么要求尽管说好了，我们一定会按照你的来做。”

    “晚会明天晚上才会直播，我们还有时间来更改。”

    苏启这头想了一会后，一本正经的说：“许总啊，刚刚你给我发的那个视频我仔细看了下。”

    “其他的都好，就是有那么一些小瑕疵。”

    许争这头摸了摸他的光头：“ 小瑕疵，那些方面呢，苏总。”

    苏启呵呵笑了下：“现在有没有什么技术能够把我在视频里面的样子给P的帅气一点？”

    “比如说，脸白一点，下巴尖一点之类的。”

    许争一头的黑，知道苏启肯定又是故意捉弄他了，没好气说道：“苏总，倒是有个办法。”

    “什么办法？”

    “你让杨总给化个妆，然后再重新录制，现在有这种技术，但实现起来很难。”

    苏启哦了句：“这样啊，那算了吧，懒得折腾了，是明天晚上播放是吗。”

    “嗯，是的。”

    “那行，我明天准时收看，加油，祝你们年会玩的开心。”

    刚刚苏启突然问起这个，并不是无端问起。

    他是骤然间想到了后世那些网红用的各种滤镜。

    明明是个大饼脸，还是加量的那种大饼，愣是被P成了一个蛇精脸。

    那腿粗的跟大树一样，P出来后，成了铅笔。

    这种技术如果现在运用到手机拍照功能上来，那媚族手机当真要再次爆火一次！

    不过反过来一想，现在媚族的已经够爆火了，需求都无法满足，就暂时先不给自己找事情了。

    回头吩咐下王章他们，研发公司单独成立后，这些思路都丢给他们。

    怎么实现是你们的专业上的事情，我给了你们思路，你们自己努力完成就好。

    正想着，他打开了电脑，网上查找了一下化为的资料。

    后世虽然化为因为跟米国关系不对付，让世人皆知，但这个时期的化为还真没有人知道。

    他需要好好的做下功课。

    找了一会后，他又打开了自己的滴滴号。

    点开了空间，顿时一张巨大的照片出现在了的苏启眼前。

    照片当中有五六个年轻人。

    这五六个年轻人无一例外的个个头发炸起，牛仔裤剪了个稀巴烂。

    还有那犀利能看穿世间一切，略带忧伤四十五度角看着天空的小眼神，令苏启的嘴巴都张的老大。

    图片上面的还配上了一句：葬爱家族成员恭祝大家新年快乐。

    “我去！这不就是后世引领了一个时代潮流的非主流家族吗！”

    “我不是把浩子这个非主流祖师爷给扑死了吗，怎么又冒出来了。”

    再一看，照片果然是浩子放出来的。

    他盯着这照片看了半天，也没有看出来哪个是浩子，以为浩子不在里面，心里稍微松了一口气。

    在看下面开放的评论：

    遗失的过去：葬爱家族的忧桑寂寞，只有他们能懂，好帅啊。

    浩子：谢谢支持，我们只不过是在宣导一种心情以及活着的状态罢了。

    遗失的过去：浩子哥，你在里面吗，我怎么没有看到你，你是葬爱家族的族长，你怎么可以不再里面。

    浩子：前排最中间，头发炸的最猛，双手插在口袋里，不屑的眼光看世界的那个帅气小哥就是我，谢谢。

    遗失的过去：哦，我以为你不在呢，浩子哥，偶好崇拜你！

    浩子：谢谢，一直都在被崇拜，从未被超越。

    、、、

    苏启点开一看，这照片下面的评论竟然达到了上千条。

    他死死的盯着图片中最前面的那个，看了半天，他终于可以确认这就是浩子了。

    也不知道为何，苏启反正不太感冒非主流，当然了，主要是浩子这家伙遗祸苍生。

    刚准备起身，苏大峰突然在旁边感慨了一句：“这是。。有什么新鬼片要上映了吗。”

    苏启吓了一跳：“爸，你干嘛呢，什么时候过来的！”

    “一声不响的吓死个人。”

    苏大峰笑着说：“早上起来晶晶说你在书房里面，所以我就过来看看你了。”

    “看你看的出神，所以我就没有打扰你，不好意思哈。”

    “对了，我记得你好像也涉及了影视行业吧，这是你公司拍的新猛鬼片？”

    说完苏大峰又指了指葬爱家族的照片：“这状画的够吓人的哈，肯定很恐怖。”

    苏启望着自己老爸这一本正经的样子，想笑又憋着不笑。

    “爸，你不懂，我跟你解释不清楚。”