
    
    唐学志早就想组建一支军犬部队，只是一直没有合适的犬种。

    原来他还托人去打听，看能不能弄几只藏獒回来。

    不过如果能将这两只狼崽驯化，用战狼来追寻敌人的踪迹，岂不更好。

    “哎~，狼也能养的熟？”周林摇了摇头，长叹一声，不情愿的将刀收起来，只是唐学志办事，一向令人无法理解。

    “好可爱啊~”

    小荷撅着小嘴，看到这两只毛茸茸的家伙时，脸上也露出了笑容。

    雨过天晴，霞光洒在峡谷四周，整座山谷百花争艳，生机勃勃，一点也不像深秋时节。

    这就是四季如夏的琼州吗。

    那些骸骨，暂时埋葬起来了。

    唐学志只带着竹影、陈公赞和刘大拿等没有受伤的人，先出去探探路，小荷跟着其他人暂时呆在洞~穴内。

    外面空气清新，四处鸟语花香。

    如果不是昨天一场恶战，或许还会让人误以为这就是人间天堂。

    此时，只见唐学志从怀中，掏出一件黑黝黝的东西，绑在自己的短剑上，不停的在路旁的乱石中晃来晃去。

    这不像是探路，倒像是民间那些道士请神驱魔。

    “将军，这地方真的有铁矿吗。”

    陈公赞有些奇怪的问道。

    琼州这地方，在前朝乃是流放之地，开发程度较低，到现在为止，田独山这种地方，都属于蛮荒之地。

    从来没有人说，这地方会有铁矿，唐学志难道真有通神之能？

    忽然，唐学志只觉得手中的短剑，微微往下一沉，似乎有力量将剑往下一拽，刹时间，脸上就露出了一抹浅笑。

    “刘大拿，快，朝这里挖~”

    刘大拿心中存疑，却不敢违背，半信半疑的抄起工具，朝着唐学志所指之地。

    几铲子下去，里面很快就遇到了坚固的石头层。

    只见他，趴在地上，用手扒~开土层，从腰间取出小刀，朝着土层上刮了刮，随之取出些许碎末，放入嘴中品了品。

    忽然，他脸上露出惊骇之色。“将军，您，您真是神了，是铁矿，真是铁矿~”

    这一刻，他看着唐学志，简直奉若神明。

    真不敢相信，唐学志就在路旁看了看，就能发现铁矿，不是神又是什么。

    陈公赞瞪着大眼，看着刘大拿这幅表情，还以为自己出现了幻觉，只是他悄悄的掐了一下自己的大~腿，一阵痛楚感传来，这才惊骇的问道：“这，这里真有铁矿？”

    “大拿，这铁矿含铁量如何。”唐学志脸上波澜不惊，淡淡的问道。

    田独铁矿，乃是华夏最大的露天矿，对此他丝毫不担心找不到矿，而是关心，这矿脉行不行。

    现在的开采能力，肯定不如后世，田独山那么大，如果这里的矿脉不行，也只能另寻一处了。

    “将军，小的目前还无法判断一斗矿能出多少铁砂，但是可以肯定，这处矿脉肯定是富矿。”刘大拿重重的点头保证着。

    “好，公赞，记住这个地方，不日派工人过来开采，从今天开始，刘大拿担任采矿的工头。”

    唐学志高兴的说道。

    “小的谢将军提拔~”

    刘大拿还在回味唐学志神奇的探矿之法，却突然被任命为工头，顿时喜出望外，赶紧跪谢。

    铁矿的开采，迫在眉睫。

    唐学志本身属于雷厉风行的人，既然铁矿已经找到，那就说干就干。

    众人原路返回到洞~穴时，已经临近中午，吃过一些烤肉后，便返回山寨。

    因为有伤员，加上还带着几头狼，行军速度比此前慢了不少，一直到黄昏时才抵达山寨。

    看到众人伤痕累累，雪蓉心急如焚，赶紧过来帮唐学志检查伤口。

    “夫君~”

    雪蓉看到唐学志手臂上，几条长长的抓痕时，芳心驿动，眼泪夺眶而出。

    “没事，一点小伤而已，很快就会好了。”

    “夫人，对不起，小荷没照顾好将军~”

    小荷撅着嘴，慢慢地走了过来。

    “看你们俩个，那么多兄弟伤的比我重，不都没事嘛，今晚好好休息，明日回崖州。”

    “嗯~”

    “夫人，您看~”

    这时，小荷将竹篓中的两只狼崽，搬了过来，放在雪蓉面前。

    “这是~~”

    “好可爱耶~”

    看到两只毛茸茸的小家伙，雪蓉的心情也好了不少。

    随后两女人就开始商量着，给它们喂些肉丝。

    翌日，众人返回崖州。

    城内百姓，看着唐学志的士兵，抬着一只巨大的白狼尸体走在街道上，简直人人震惊。

    “这，难道就是，狼王谷那只狼王吗，他们真的杀了狼王啊。”

    “没错，肯定是狼王，听山里的一个猎户说，他们八人进山，遇到了狼群袭击，只有他一人活着回来了，他就见过这头狼王，据说他从此以后再也不敢进入那野狼谷了。”

    “哎呀，这只白狼，起码有一百多斤吧，两个月前，官军进山，据说就是误入了野狼谷，他们这点人，竟然将狼王杀了。”

    街面上，人群躁动，其中还有不少猎户的声音。

    “哈哈哈，你们都说错了，这头狼王，可是我家将军徒手杀死的。”小荷看见街面上，那些人投来瞩目的眼光时，更是自豪的说道。

    “什么，徒手杀狼，这位小姐姐，您说的可是真的。”一名少年听到小荷的话后，惊骇的问道。

    那狼群可是有上百头啊，能从野狼谷活着出来，也算是本事滔天了。

    还徒手屠狼，这可是从未听过。

    百姓们，跟在唐学志队伍后面，一路“护送”他们来到馆驿。

    琼州府衙

    王知府和通判曹林，在衙门的议事厅内，二人脸上忧心重重。

    “曹大人，唐将军他们进山已经有两天了，为何还一点消息也没有，该不会是？”王吉州担心的问道。

    唐学志身为水师参将，不久后将就任水师提督。

    他要是在自己的地界上出事了，自己这顶乌纱帽恐怕也到头了。

    “是啊，我派去的人，连续两天送回来的消息，都说没见他们下山，世事难料啊，他再厉害，也是肉体凡胎，哎~”曹林长叹一声，摇头说道。

    此时，他也只能祈求老天保佑，唐学志平平安安的归来了。