
不远处带队巡逻人正是韦长短和候楼机两个家伙，

他二人虽然职位没变，但是三缺道人给他俩安排的工作都是一些日常琐碎事情，根本接触不到核心业务，

韦长短和候楼机也都明白，三缺道人既然想试探他俩回来投靠真心，

他俩将计就计更加努力干好交代工作，

韦长短和候楼机表面表现良好，背地里没少骂三缺道人，

他俩巡逻手下来报，说有一个女鬼现原形了，满大街打听修仙丹，

韦长短和候楼机感觉有蹊跷带人快速赶到现场堵住北宫花去路，

双方对视都不认识，

看到北宫花长的挺恐怖把韦长短和候楼机逗笑了，

候楼机仔细打量北宫花感觉她精神不正常，正常人不可能把裤子当上衣穿，

他冲着韦长短说，兄弟我们走吧，这个女人肯定受过刺激精神不正常，

韦长短嗯了一声转头就走，突然听到哎吆一声，在看候楼机横着飞出去好几米远，

眨眼间一阵恶风袭击他的脑袋，韦长短极速卧倒匍匐飞出去躲开，

回头观瞧北宫花拍打袍服撇嘴盯着他俩，五十多个护卫抽出大刀呼啦把她围住，

看热闹好几百人快速躲出去很远，

韦长短把候楼机搀扶起来讯问并无大碍，候楼机气的暴跳如雷抽出长剑大吼，

野鬼女人你敢偷袭大爷我们，今天我把你大卸八块喂狗，身法移动和北宫花战在一处，

韦长短刚要拦住为时已晚！

北宫花根本不在乎眼前长剑人，张开大嘴啊啊啊大叫两声，使出独门邪恶风力掌把周围护卫吸起来八九个猛地甩出打向候楼机！

这一招实在够损！

候楼机可不是吃闲饭的，法术高超之人更何况在气头上，发功威力又快有狠，

眼见手下飞来！

本不想斩杀收招为时已晚，多道月光四溅九个人被长剑威力击碎，

北宫花心里暗道，我的个乖乖，看来三缺派果然传说中那样啊，高手云集啊龙潭虎穴，

此时她的高傲劲头消去很多，北宫花一愣神之际，韦长短偷袭就到了，

用伸缩大棍按动开关把北宫花抽出去两丈多远，哎吆，我的老腰骨头肯定折了！

候楼机武动大宝剑幻化缭绕猛刺北宫花头颅，该死老妖婆你就在这吧，

北宫花吓得头发竖起冒黑烟往厚躲开，她此时再快也躲不开宝剑，叮当一声响，现场好几百人往后退，

北宫花睁开眼睛摸摸脑袋还在，扑哧呵呵乐，没死真好，

看到韦长短拎着绳索大棍站在自己面前，对面候楼机怒目而视说道，韦长短你疯了不成竟敢帮助一个散乱三缺派老妖婆，

韦长短和颜悦色说，兄弟你误会我了，你现在冲动把吊死鬼宰了解一时之气，

我看这个老妖婆不是普通山贼恶霸流氓地痞，有可能是其它门户派来的奸细，

你我兄弟把她活捉交给总教主审问发落，想必总教主不会亏待我俩的，

候楼机听完点点头收起宝剑说道，还是你脑袋瓜子想的周全，就按照你说的办，

候楼机亲自把北宫花捆绑起来，咣咣飞踹十多脚说，该死的老妖婆卑鄙无耻敢偷袭我，

躲在人群中西清扬想了想既然遇到救出手救她吧，观察动向准备出手，

许逍坐在大树上吃着烧鸡看热闹，

北宫花叫苦不迭啊，原来感觉自己法术天下无敌目中无人，唉，刚进入三缺派看样子要玩完！

她突然满地打滚哈哈大笑，她的举动反常把大家吓一跳，

韦长短和候楼机等着她看，

北宫花冲着她俩嗨嗨张大嘴笑，搞得候楼机和韦长短莫名其妙，

候楼机小声说，兄弟我看这个老妖婆脑袋应该被驴踢过！

韦长短摇头说，不只是被驴踢过，有可能被三头驴踢过！

北宫花笑着笑着裂开大嘴嚎啕大哭说，二位小哥哥，干爹，大侠饶了我吧，

我从小就是孤儿孤苦伶仃要饭长大，到了现在我还没有成家呢，我不想死啊，我还是黄花大闺女呢，

我有一个师姐挺漂亮的，你俩放了我，我把我师姐叫来送给你们，

此话一出逗的所有人哄堂大笑，人群中西清扬哼一声甩袖离开，

韦长短看看候楼机哈哈大笑，候楼机上前啪啪啪连环抽十多个嘴巴子，

打的北宫花五官挪移鼻子嘴喷血！

候楼机说，臭不要脸的说的一套一套的，大爷我才不信呢，

来人抬走，两个护卫拿着一根木棍和抬死猪似的抬着北宫花赶往总舵议事大厅，

韦长短和候楼机为了立功表现小跑去报告，

三缺道人正在侧院修炼法术，护卫示意他俩走廊进口等待，

韦长短眯缝眼呲牙看到三缺道人身法步和三缺剑已融为一体，腾空飞起快似闪电，三缺剑影如同一条彩色巨龙高空窜动，

眨眼间三缺道人快到一团光影穿进云霄，千米高空剑光闪动吸来电闪雷鸣瞬间倾盆大雨五秒停止，

三缺道人法术威力离着地面五丈地动房摇，现场人神志不清原地打转，

韦长短和候楼机也不例外，二人运用内力顶压外力，

三缺道人飞身落地一瞬间，韦长短和候楼机被震出去一丈多远！

二人心里真的害怕！

这要是交手很快就会上西天，

三缺道人稳稳心神来到长条木桌旁端起茶碗喝水，护卫慢慢靠近小声说道，主人二位大护法求见，

三缺道人侧脸看看说道，有请，

韦长短和候楼机快步上前问好，韦长短晃悠断脖方脑袋说，今日有幸看到总教主修炼法术，真让我大开眼界啊，总教主法力无边万寿无疆手下永远忠诚追随，

候楼机插话说，总教主的法力把手下我看的心花怒放，手下在修炼百年也不会达到总教主一半功力啊，

三缺道人呵呵一笑示意他二人坐下，讯问来此何事，

韦长短把在大街遇到一个疯女人事情讲述一遍，

三缺道人点头抬进来看看，

手下把蓬头垢面五官挪移北宫花扔在地上，摔得北宫花更一声缓慢抬头，

三缺道人看到北宫花吓一跳，问，这是什么动物？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57811084"  chaptername="第881章  女人翻脸">加入书签</a>
</div>
