    民国世界。

    广州，国术馆。

    陈天恒见到了现任馆主黄飞鸿。

    这是他第一次见黄飞鸿，但是对于这个名字，却已经是如雷贯耳了。

    据杨司令说，武仙杨易曾经就向黄飞鸿求教过。

    两个月前，当东三省战争结束时，他就修炼到了化劲巅峰。

    然后经过两个月的调整，他把身体状态调整到了巅峰，正准备闭关修炼一段时间，一举完成抱丹。

    但杨司令忽然跟他说，让他暂时不要急着抱丹，先来一趟国术馆。

    虽然杨司令没有说为什么，但是出于对对方的信任，于是就乘坐快船，赶到了广州。

    “晚辈陈天恒，见过馆主！”

    陈天恒躬身一礼。

    黄飞鸿笑着说道：“不必多礼，陈兄弟这次来，杨轩有没有告诉你具体事情。”

    陈天恒摇头道：“没有！”

    黄飞鸿点了点头，又问道：“据说你已经修炼到了化劲巅峰，正准备抱丹吧？”

    “是的！”

    陈天恒点头，只是心中更加好奇了。

    黄飞鸿笑着说道：“不用紧张，这次找你来是有好事。武仙杨易在飞升前，曾重编了武道修炼体系，编撰了《武典》一书。

    本来按照他的意思是要大量印刷，低价卖给天下人的，但我们没有同意。

    《武典》一书，事关重大。

    如果被歹徒得到，这无疑会是一场灾难，同样《武典》也会被国外列强得到，成为再度侵略我们的利器。

    所以经过我们的再度讨论后，决定暂不开放《武典》。

    当然也不会敝扫自珍，违背杨易的心愿。

    因此，我们会对全国化劲宗师进行暗中考核，凡是考核过关的，才会单独传授《武典》，从而降低《武典》因为开放而带来的弊处。

    你从军两年多，屡立战功，又得杨轩的推荐，所以我们才决定召你前来，传授你《武典》。”

    陈天恒恍然，眼中闪过喜色。

    根据他的推测，当初杨易武破虚空的时候虽然最多罡劲，但好歹是‘成仙’了的人，对方留下来的《武典》，肯定别有玄妙。

    更何况黄飞鸿口中的重编修炼体系，他很感兴趣。

    难道现如今的修炼体系，还不够完美么？

    他抱拳一礼道：“多谢馆主。”

    “这便是《武典》，你可以在国术馆修炼，但不允许带出去。这里是修炼《武典》所需要的各种丹药，都是天师道掌教炼制的。国术馆丹药缺少，这次也是杨轩替你说情，我们才给你准备了这些，足够你完成炼体。”

    黄飞鸿递出了一本厚厚的书籍，和一个小黑木盒子。

    陈天恒接过，心中暗暗感动。

    杨轩对他，真的很好。

    “多谢馆主！”

    再次感谢后，黄飞鸿亲自帮他安排了住处。

    等送走对方后，他迫不及待地翻看起《武典》来，并且是越看越心惊，因为这《武典》中记载的内容实在是太全面太严谨了。

    他一方面震惊于新的修炼体系，一面也震惊于这《武典》中的许多武功，竟然和诸天殿中兑换列表中的完全一样，比如《蛰龙功》和四门内家拳法。

    陈天恒震惊于诸天殿的厉害，同时也好奇诸天殿的兑换列表中，为什么没有《武典》？

    因为除了重编后的修炼体系，《武典》中的其他内容，兑换列表上都有。

    想不通，陈天恒也不再去想了。

    他在国术馆潜心修炼了下来，没日没夜的修炼，异常刻苦。

    时间悠悠，转眼间就是一年。

    陈天恒找到了黄飞鸿，提出告辞。

    黄飞鸿赞叹：“杨轩果然没有说错，你确实是个万里挑一的练武奇才，仅仅一年的时间就重修了《武典》，同时也完成了抱丹。”

    陈天恒抱拳感谢道：“这段时间多谢馆主的照顾，天恒铭记于心。”

    黄飞鸿摆了摆手：“我没有做什么，你也不需要感激我，只要将来一心报国就好，那么我们今天所做的一切，那都是值得。”

    陈天恒点头，随后便离开了国术馆。

    找了个没人的地方，他心念一动，人就消失在了原地。

    ………

    诸天殿。

    陈天恒正准备回现实世界，忽然就听到指引者说道：“恭喜宿主修炼到抱丹境，脱离保护期。现增加开放一个2级世界，同时更新相关兑换列表。”

    陈天恒一怔，他没有去查看新开发的世界，而是直接回到了现实世界。

    在民国世界他待了一年半，相当于现实世界八天左右，也不知道师父他老人家怎么样了。

    先前他修为低，只能够埋头在民国世界苦练，不敢出现。

    如今他已经修炼到了抱丹境，并且还是重修了《武典》，武功远超过了普通的抱丹者，就算是碰到了那个慕容宗，他也有信心逃命离开。

    也正因为如此，他才迫不及待地想要回去看看。

    ……

    别墅，地下室。

    陈天恒刚要钻进密道，就听到手机提示声不断响起。

    他拿出手机一看，上面是小师弟几十个未接电话。

    他心中一动，连忙拨通了。

    “喂师兄，你现在在哪里？咱们武馆已经没事了，师父让你赶紧回来。”

    “什么，没事了，这是怎么回事？”

    “三言两语说不清楚，你先回来吧，到时候再详说。”

    “好好好，我马上就到，你等我。”

    陈天恒惊喜不已，一头扎进了密道中。

    …………

    振华武馆。

    杨易放下了手机，他皱眉自语着：“异样的波动再次出现了，天地间的元气又浓郁了一份，莫非是因为现实世界和民国世界的通道开启了？”

    他暗暗算了算时间，上次异样的波动出现，似乎就是陈天恒进入民国世界的时候。

    杨易抬头看着湛蓝的天空，心中暗忖着。

    世界通道开启一次，天地元气就浓郁一分，那如果是让这个世界通道长期处于开启状态，岂不是就可以让这个世界的天地元气快速复苏？

    想到这里，杨易眼神明亮了起来。

    如果他重启了天星，是不是曾经的史前文明会再次重现？

    父亲杨鸿推测‘他’是纪元遗族，虽然推测错了，但杨易却觉得，这个世界或许真有纪元遗族的存在。

    当年那么高度发达的修炼文明，怎么可能完全断绝？

    想到这里，杨易心神沉入脑海中，沟通了黄飞鸿世界的天心印。

    随着他心念一动，一个无形的空间通道，出现在了振华武馆上空，让两方世界完全连接了起来。

