    第202章 小妖怪们来上学啦！

    朝歌。

    朝歌城中，今日十分的热闹。

    因为今日，由朝廷创办的稷下学宫，再次开宫收徒了。

    朝廷早已传出消息，稷下学宫中，由当今内阁大学士孟轲大人和司天监的监正大人墨翟担任副院长，连霸王项羽、太师闻仲、上将军黄飞虎、吕布、冉闵等人都在其中挂名。

    传授有文道、武道、炼气术、机关傀儡、天文地理、望气之术等等。

    只要学有所成，未来都可进入朝廷效力。

    甚至成仙问道，闻名天下都不无可能！

    最主要的是，最近朝廷新造出一种书写材料，名为纸。

    这种纸已经在民间开始流传，由朝廷开办的一个名为“天商殿”的组织负责售卖，而且价格极低，平民百姓都可买到。

    许多向学之士得到之后，在其中书写，不仅清晰明了，而且便于携带，胜过之前所用的竹片、树皮、龟甲之类的无数倍。

    而据说稷下学宫中，便已经有许多这种纸质书籍，只要能够通过考核，进入其中修行，便可免费使用这种纸，还可得到几位大儒，甚至是副院长导师的亲自教导。

    一时间，无数人趋之若鹜，纷纷涌往稷下学宫看热闹。

    稷下学宫位于朝歌西南位置的一处小溪旁边，周围四通八达，都是通往各处街道的小道，而学宫就建立在小道尽头处的山上。

    山并不高，只有百米左右。

    但从山脚一直到山顶，俱是一片倾斜向上的阶梯，全部由青石铺成。

    据学宫内的导师说，这阶梯一共九百九十九阶，意为登天之意，只要越过阶梯，便算是通过考核，可进入学宫修行。

    此后的人生，便将一步登天，直上青云！

    原本，还有人觉得，这考验不是挺简单的嘛？

    只要越过台阶，登上山顶，便可通过考验，这不就是送分题吗？

    是不是学宫招不到人了，所以设置这么简单的考验？

    但当有人尝试过以后，方才知道，哪里会有那么简单！

    这台阶看似平平无奇，但当你踏上台阶后，压力便会变大。

    每踏上一阶压力便会增加一分。

    而且会根据每个人的体质、力量等等来自行调节。

    比如你是凡人武夫，那么重力便会相对增加一些，直到你的极限。

    若只是一手无缚鸡之力的书生，那么重力便会轻一些。

    而若是学过炼气术的修士，除了重力考验之外，据说还会出现一些幻境考验，若是承受不住考验，也会跌落台阶。

    总而言之，就是相当于一种意志力的磨炼。

    而达到山顶之后，还会进行心理考验，方才算是真正入门。

    然后学宫会根据你自己的选择，或是学宫导师自行分配合适的班级。

    武夫便学武道班级，书生便学文道班级，炼气士便去炼气班，若对机关傀儡之术感兴趣，便进墨学班。

    只要学有所成，毕业之后，可直接进入朝廷效力。

    因为初次开宫收徒，所以今日十分热闹。

    朝歌城内无数百姓慕名而来，将整个山脚围得水泄不通。

    各种议论声，如同潮涌一般，络绎不绝！

    “喂！老王，你怎么不去试试？只要通过考验，便可免费入学呢！包吃包住啊！”

    “嗨！惭愧，我已经尝试过了，直到了第四百五十级台阶，就撑不住下来了！”

    “嘶！四百五十级，那已经很厉害了啊！”

    “唉！这算啥！这考验其实不难，只要坚定信念，就能一直走上去了，可惜我走心了，没坚持住！”

    “那你想啥了？不会还想着昨夜听云阁的小翠吧？”

    “哈哈哈！”

    众人一阵哄堂大笑。

    不过目光，却都是紧紧盯着那青石台阶上，密密麻麻如同蚂蚁一般的人影。

    这些都是想要登上台阶，免费入学的学子。

    一眼看去，大多都还停留在二三百阶，少部分走到了四百阶以上。

    至于七百阶以上，寥寥无几。

    其中最引人注目的是九百阶以上的四道身影。

    这四个人，是最后来的，可是却是最先抵达这么高的。

    三人一路而上，几乎没有任何停留。

    但抵达九百阶以后，速度便慢了下来，平均每过十来分钟，才能再上一层。

    “二弟，三弟，坚持住！只要成功登上台阶，加入这稷下学宫，咱们就能拜闻太师为师了！未来一定可以成仙，彻底修成人形！”

    台阶上，三个汉子踏在同一台阶，满头冒汗，同时往上行走。

    但老大却还在不断地说着鼓励的话。

    三人模样甚是怪异，老大穿着一身斑斓的虎皮，相貌粗犷，看起来十分狰狞可怕，但眼神却是十分坚定。

    老二穿着一身黄色衣衫，好像也是某种野兽的皮，相貌英俊，只是皮肤却有些泛黄。

    老三穿着洁白的长衫，相貌清瘦，看起来不过三十来岁模样，颌下却留着长长的白须。

    三人气喘吁吁，可向学之心似乎十分坚定，手拉着手，一路往上，纵然浑身骨骼都在咔咔作响，却是丝毫没有放弃的打算。

    “呼……希望这稷下学宫，真的能够让咱们修成仙道吧！如此也不枉咱们不远千里，冒着被人发现的危险前来求学！”

    老二气喘吁吁地道。

    “二弟放心吧！大哥我打听过了，这闻太师可是根红苗正的截教门人，只要能够拜他为师，咱们的未来就稳了！”

    “但大哥，咱们可是带艺入门，那闻太师会收咱们吗？”老三担忧地道。

    “肯定会！这可是人皇亲自下的旨意，只要能通过考验就能入门，人皇一言九鼎，肯定不会反悔！”

    “呼……希望如此吧！但二位哥哥可要小心，咱们这化形丹只能维持三个月左右，便会恢复妖身，若是被人发现，我们就死定了！”

    “放心吧！这化形丹也是道门高人炼制的，不会有问题的！”老大说。

    “话说大哥，咱们已经得到了道门高人的传承，自己好好修炼，以后也可以成仙，为啥还要来这稷下学宫啊？”老三不解地看向老大。

    “三弟，你以为成仙那么简单啊？”

    老大没好气地道：“咱们要法宝没法宝，要宝物没宝物，又没有师尊指点，仅有个传承有个屁用？能修炼到此刻这个境界已经是极大的造化了，若是继续自己躲在山里修行，不知道得啥时候才能成仙！”

    “大哥说的对！若是能拜这闻太师为师，咱们也不用自己瞎琢磨了！”

    老二沉声道。

    “呼……好吧！我听二位哥哥的！”

    老三喘息道：“诶！大哥，二哥，你们快看，那小子和咱们一起来的，竟然超过咱们了……”

    老大老二抬头看去，只见前方几阶台阶上，一道消瘦的身影，矫健无比，穿着一身宽大长袍，宛如猴子一般，一蹦一跳地便往台阶上跃去，似乎根本没有感觉到压力。

    “诶！大哥，三弟，你们看，这家伙怎么这么像个猴子？还有毛发？不会与咱们一样，也是化形的妖怪吧？”

    忽然，老二眉头一皱，看着前方那矫健的身影说道。

    两人闻言看去，好像还真是。

    那矫健消瘦的身影，虽然被长袍裹的严严实实的，但行走间却是如同个猴子一般迅捷，裸露的手臂上，还有一些长长的毛发。

    最为奇特的是，他那耳朵似乎还是分叉的，左右各三，十分奇怪！

    仔细看了下，老大摇了摇头，道：“管它呢！咱们走咱们的，千万小心，别被压下去了！”

    “是，大哥！”

    …

    “有趣，第一天开宫，竟然就来了四个妖物……”

    在山顶上，学宫前，墨子负手而立，看着下方那不断登台而来的身影，眼中浮现一抹笑意。

    “妖物？”

    闻仲、李白、杨任等人此刻也都站在孟子旁边，闻言俱是一怔。

    闻仲皱眉道：“孟大人的意思是，最先登上来这四个人，都是妖怪化形？”

    “不错！”

    孟子微笑点头，“一只灵猴，一头虎精，一头鹿精，一头羊精，不过虽是妖物，但向学之心如此坚定，倒也难得可贵了……”

    闻仲微微颔首，他本身是截教出身，倒也不排斥妖物。

    但杨任和其余学宫导师闻言，脸色却俱是一变。

    杨任拱手道：“孟大人，我堂堂大商，怎可收留妖物？”

    “正是！妖怪嗜血，收其入门，这不是引狼入室吗？万一若是引起什么乱子该怎么办啊？”

    “还是将他们赶下山去，也不伤他们，但不能让他们入学宫！”

    “不妥！万一他们怀恨在心，前来报复……”

    众人纷纷开口，神色不一。

    知道那四人是妖物，众人虽然感觉惊讶，却也不觉得无法接受，如今这个世道，有几个妖怪出没，有何好奇怪的。

    但一想到要与几个妖怪在一起，诸人心中就感觉有些别扭。

    “吵什么呢？”

    就在这时，后方忽然传来一道淡然的声音。

    众人回头，只见叶辛双手背负，正朝着此处缓缓走来。

    典韦、恶来二人，如同两尊铁塔一般左右跟随。

    “陛下！”

    见到叶辛，众人连忙俯首行礼。

    今日学宫开启，叶辛也是亲自前来观看，刚才在学宫内参观，很是满意。

    叶辛看着诸人，淡淡道：“发生了何事？朕在里面就听到你们讨论了？什么妖怪？”

    孟子摆手道：“陛下请看，已经有四个人，即将登上山顶，但这四人俱是妖物化形，诸位大人正因为是否要收这四人入门，意见产生分歧……”

    “哦？！”

    叶辛眼中浮现一丝诧异之色。

    妖怪化形？！

    学宫开启，还能有妖怪来上学？

    这倒是有趣！

    当下，走到台阶旁边，低头看向那四道即将接近山顶的身影。

    “嗯？！”

    然而，这一看之下，叶辛顿时愣住了。

    【姓名】：虎力

    【身份】：白云山虎妖

    【体质】：花斑猛虎

    【功法】：太清道法（残缺）

    【修为】：练神返虚

    【法宝】：无

    【忠诚】：20

    …

    【姓名】：鹿力

    【身份】：白云山鹿妖

    【体质】：黄毛麋鹿

    【功法】：太清道法（残缺）

    【修为】：练神返虚

    【法宝】：无

    【忠诚】：17

    …

    【姓名】：羊力

    【身份】：白云山羊妖

    【体质】：白毛山羊

    【功法】：太清道法（残缺）

    【修为】：练神返虚

    【法宝】：无

    【忠诚】：22

    …

    “虎力、鹿力、羊力？”

    叶辛眼睛瞪的老大。

    这是，车迟国三妖？！

    西游量劫时，取经四人组经过车迟国，遇到过三个妖怪。

    分别为虎力大仙、鹿力大仙和羊力大仙。

    三妖不仅化成人形，而且还成为了车迟国的国师，平日里帮忙求雨、卜算之类的，无不灵验，极受车迟国王看重。

    最后与唐僧师徒对赌，被孙悟空使计一一斩杀。

    叶辛没想到，前来求学的，竟然会是这三个妖怪！

    但那车迟国应该不在南赡部洲境内吧？

    这三个妖怪怎么会跑那么远来这儿上学？

    叶辛神色怪异。

    而且，看着三妖的资料，他心中也是恍然大悟。

    难怪原著中，三妖身为妖怪，却懂得道家仙术，而且供奉三清祖师。

    原来，是得到了太清传承。

    虽然是残缺的，但能够修炼到仙境，也可看出三妖的不凡之处了！

    别的不说，这求学的毅力，叶辛就不得不佩服！

    摇了摇头，叶辛看向前方那矫健矮小的身影。

    【姓名】：六耳猕猴

    【身份】：散修（猴妖）

    【体质】：混沌灵猴

    【功法】：金丹炼气术（残缺）

    【修为】：炼虚合道

    【法宝】：无

    【忠诚】：25

    …

    “嘶……”

    叶辛顿时倒吸一口凉气。

    六耳猕猴？！

    朕没看错吧？！

    未来与孙悟空争夺量劫主角，李代桃僵想要前往西天取经的六耳猕猴？！

    这家伙，不论是在西游原著里，还是在洪荒神话中，可都是十分出名的！

    传说，六耳猕猴与孙悟空一般，都是混沌四大灵猴之一，只不过诞生极早。

    早在上古时期，鸿钧紫霄宫讲道时，六耳猕猴便出世了。

    其六耳神通，可聆听三界，比顺风耳还要好用。

    但鸿钧讲道时，这家伙修行浅薄，到不了混沌之中，便不知死活地用六耳神通去偷听，却被鸿钧道祖以一句“法不传六耳”封闭了神通。

    随后就一直碌碌无为。

    直到后世西游量劫开启，方才被西方佛门布局，变成了孙悟空取经路上的一难——真假孙悟空！

    甚至有传闻说，最后去取经的不是孙悟空，而是这六耳猕猴，真正的孙悟空，早在“真假美猴王”这一难时，便被如来佛祖的金钵镇压，然后被六耳猕猴一棒子打死了。

    当然，这些都仅限于叶辛根据前世记忆的了解。

    具体的情况如何，还得从这六耳猕猴身上挖掘。

    回过神来，叶辛看着那道矫健瘦弱的身影，目光顿时就是一片兴奋。

    这可是送上门来的人才……不对，猴才啊！

    ……

    ……

    ps：今天可没迟到了啊，理直气壮地求票！

    明天白天有事，今天得早点睡，原本明天有两章加更的，不过看情况，如果白天更不了，就到后天凌晨了，我尽力。

    然后，6号QQ阅读有弹窗限免推荐，会加更爆发几天……

    (本章完)

