    “想得美！刚才凶了我一通！还想让我帮你放箱子，你自己没长手吗？”

    王诗语生气地道。

    “你不帮我放是吗？！行，那我就不让你见识我手环的厉害！”

    沈勇淡淡地道。

    “一个破手环而已！有啥厉害的！我又不是没有手环，我的手环多着呢！金的，银的，翡翠的，玛瑙的，要什么材质就有什么材质，要什么样式就有什么样式，我会稀罕你这个不锈钢的破手环？！笑话！”

    王诗语不屑地道。

    头发长见识短！

    密码箱里的所有东西，唯独白刃飞刀形成的手环最为珍贵，王诗语竟然以为它是不锈钢的手环。

    实际上，白刃飞刀是用特殊稀有材料，以及记忆钛合金，加上精密的纳米元器件，用极其复杂的工艺打造而成的。

    表面看上去，像是一个“不锈钢”的亮白色手环，实际上只要沈勇把右手拇指放在上面，感应一下，就可以伸展成一把长约二十厘米的“S”形双刃残月飞刀。

    王诗语竟然瞧不上！

    这顿时让沈勇感觉有些不爽！

    “哼！你这是不识货！我这手环是可以变形的，比你的那些珠光宝气的手镯要好玩太多了！我给你演示一下，让你涨涨见识！”

    说着，沈勇用右手一捏手环，手环立即从圆形伸展成“S”形，这就是白刃飞刀原来的样子。

    紧接着，沈勇将白刃飞刀往地上轻轻一抛，眼看就要掉到地上了，没想到白刃飞刀竟然又沿着原路，打着旋回到了沈勇的手中。

    这一幕，就如同变魔术一样神奇，成功勾起了王诗语的好奇心。

    “咦？它怎么又回来了啊？不是应该掉到地上吗？你手里是不是有根绳子啊？”

    王诗语好奇地问道。

    “没有绳子！就是这么的神奇！”

    沈勇得意地道。

    “诶！还确实有点意思啊！”

    王诗语朝着沈勇一伸手道，“勇哥，把它给我，让我玩一下呗！”

    “想玩啊？先把箱子放回去！”

    沈勇道。

    “行！我帮你放！那你一定要让我玩一下啊！”

    王诗语不太情愿地道，但还是乖乖地提着密码箱，放回到柜子里。

    “可以啊！只要你能从我的手上取下来，我就让你玩！”

    沈勇说着，重新把白刃飞刀戴回到了手腕上。

    当王诗语放好箱子，来到沈勇面前，想要从沈勇的手腕上摘下手环的时候，却发现根本摘不下来。

    “干嘛呀！我已经帮你放好箱子了！你就让我玩一下嘛！干嘛这么小气啊！你说话得算话啊！”

    王诗语道。

    “好吧！就让你玩一下啊！而且必须得让我握着你的手，不然的话，它会划伤你的手的！”

    沈勇道。

    “好啊！好啊！你站我身后，护好我的腰，用双手握住我的双手，教我怎么玩啊！快点的啊！”

    王诗语拉着沈勇的手，迫不及待地道。

    白刃飞刀极其锋利，玩的时候，稍有不慎，轻则流血，重则断手。

    所以，为了王诗语的安全，沈勇只好照做，虽然姿势有些不雅。

    沈勇握着王诗语的手，让其伸出两根手指，再次把白刃飞刀取下来，放在她的手指上，然后让她轻轻把白刃飞刀扔向地面。

    “噌！”

    白刃飞刀在水泥地面上划出一道一指多深的水泥沟之后，沿着原路飞了回来。

    沈勇连忙扶着王诗语的手指，接住白刃飞刀。

    “哇塞！哇塞！这个好厉害啊！竟然能将水泥地划出来一个口子！我不玩了！万一伤到我就不好了！那该多疼啊！”

    王诗语惊讶又害怕地道。

    “这就对了！这就不是给你玩的！”

    沈勇把白刃飞刀重新变回手环，戴在手上道。

    “勇哥！这种刀是用来做什么的啊？感觉有点吓人啊！”

    王诗语问道。

    “当然是用来杀猪的了！我把猪养肥了之后，就把猪给杀了，供给部队里用餐啊！”

    沈勇淡淡地道。

    正在这时，听到楼下的林子和刘杏儿喊吃饭了，沈勇先让王诗语下楼去，然后自己去叫唐影。

    沈勇在唐影的额头上轻轻弹了一下，唐影悠悠转醒。

    “我这是怎么了？”

    唐影问道。

    “没事的！你只是睡了一小会！”

    沈勇把唐影慢慢扶起来，轻轻在她的脸上亲了一小口，道，“走吧！我们下楼去！该吃饭了！”

    “勇哥！我不是和王诗语撕扯打架了嘛！怎么会睡着呢？”

    唐影睁着迷惑的大眼睛问道。

    “其实，是我把你们俩打晕过去的！王诗语已经醒来，下楼去了，咱们也走吧！以后咱不和她动手打架啊！随便她骂就是了，我永远都会站在你这边，永远对你好的！”

    沈勇劝慰道。

    “勇哥！你对我真好！我能感觉到你对我的偏爱！我真的感觉好幸福啊！”

    唐影道。

    “我也一样能感觉到你的偏爱！为了我，你不顾一切和别人打架！我真的特别心疼你！来吧！我抱着你下楼，让他们都看看，我们俩是有多恩爱！”

    沈勇道。

    “嗯嗯！抱抱！”

    唐影伸开胳膊，幸福地点头道。

    沈勇公主抱着唐影从楼梯上下来，所有人都看到了，不由得一阵心酸。

    吃午饭的时候，虽然每个人心中各有各的不痛快，但是都把负面的情绪压到心底里，脸上都洋溢着笑容，频频举杯，互相夹菜，宛若一个个带着笑脸面具的人一样。

    特别是沈万山和李坤，两人不一会就喝了一瓶白酒，在谢云的强烈阻止下，还是又喝了半瓶。

    饭后。

    李小娜扶着喝醉的李坤回家休息。

    唐影想和沈勇在家里多住两天，就让林子和刘杏儿先开车回云河县，等什么时候走，会提前给她们打电话。

    在沈勇的两头说服下，王诗语和唐影总算面笑心不笑地握手言和，保证不再吵架。

    楚思思也因为叫唐影“坏女人”而向唐影道歉，唐影顺手给了楚思思一千块钱的零花钱。

    下午的时候。

    沈勇带着唐影到桃山土峰的养猪基地去，并且给赵家三兄弟和张春桃带了许多吃的和用的。

    而且，还让唐影见了两头大野猪，猪小黑和猪佩奇！

    “勇哥，我好喜欢咱们村的青山绿水啊！我现在才真真切切地感受到什么叫绿水青山，就是金山银山了！”

    唐影道。

    “桃山遍地是黄金！走，唐影，我带你去桃山里面去抓野兔啊？”

    沈勇道。

