    “三百六十五位正神，八万四千星神，还有无数的山神土地、天兵天将……若是把封神榜填满，三教炼气士和人间的精华就此一空啊！”

    这道人看着面前的榜文，心中稍稍有些感慨。

    他就是阐教的二代弟子之首广成子，常年在昆仑山修炼，尤其是在大劫酝酿爆发的时候，更是守在昆仑山，时常来查看封神榜。

    自从上古天庭建立以来，天庭统治三界亿兆众生，诸天世界，已经在所有人心中形成了正统地位。

    而执掌天庭的天帝，也是天道之下地位最为尊崇的诸神之王。天帝统治三界，麾下有无数仙神辅佐，来梳理三界秩序。

    但上古妖皇天帝引发大劫陨落后，天庭绝大部分的仙神也死的死走的走，只剩下空荡荡的一座天庭。

    没有仙神辅佐治理，三界的秩序就会混乱。

    为了解决这个问题，封神榜就应运而出，可以册封神灵，并配有打神鞭，成为神道至宝。

    对于封神大劫，无论是天帝还是三教圣人，都已经达成了共识，必须借着大劫的时候，把天庭的各大神位填满。

    只不过，神灵在拥有掌握天地法则能力的同时，还身负梳理三界秩序的重任。

    在天庭为神，就要服从天庭的调遣，若是不服，引发出严重后果，神灵就会背负沉重的业力，更严重的话还有身死道消的可能。

    这样的神灵，若是让追求逍遥自在的仙人充当，肯定会十分别扭，对于以后的道行修行，有着很大的影响。

    所以三教仙人，但凡有些追求的人都对成神不感兴趣。

    但现实则是封神榜必须填满。这点谁也无法违背。

    所以圣人借助天人杀劫的机会，让所有和神位有缘的仙神不得不入局。

    当然圣人也有私心，对于门下弟子有诸多保护，尽量让他们渡过杀劫。

    广成子当年曾辅佐轩辕人皇平定天下，号称帝师，无论是名望还是功德，在三界都少有人及。他有这样的底气，对自己渡过杀劫没有丝毫忧虑。

    他担心的是阐教其他弟子。

    “唉……星神入榜，天人杀劫已经开始启动了！看来我也要去人间走一遭，尽自己的一份力，辅助青州成为人皇，尽快结束这一场杀劫！”

    此时，元始天尊已经做出了决断，准备支持青州。不久之前，阐教十二金仙还齐聚昆仑山，共同施法推算天机，为接下来的形势做准备。

    广成子听说，连一向不收弟子的黄龙师弟都找了一个弟子，准备让弟子加入青州，在完成杀劫的同时赚取功德。

    他心中不由得一动，就起了下山的心思。

    ……

    转眼之间，几个月的时间过去，临淄的二十万大军就这么堵在蒙州的城外，让城内的数十万东鲁兵马心惊胆战。

    姜桓楚在接到战报之后，暴怒不已，又调来了几个天境神将充当援兵。

    只可惜，姜氏的天境神将都市很正常的那种人族武将，觉醒异术的没有几个，遇上了哈将陈奇，以及冲破禁锢觉醒血脉的杨蛟，纷纷败阵！

    五个天境神将，三死二伤。

    五个天境神将的伤亡，再加上之前在战阵中被斩的蒙山四友等人，足有十个左右的天境神将的损失。

    要知道，东方两百路诸侯中，一个地境武士就能坐镇一个城池，一些势力小一些的诸侯，用来统治国土的最高武力就是地境武士。

    一个天境神将，就能轻松横扫数十个诸侯。

    十个天境神将的伤亡，即便是底蕴深厚的东鲁也有些承受不起。

    东鲁本来想要利用蒙州城让临淄军不断的放血。

    但没有想到，对方大将一个没死，自家却已经伤筋动骨了。

    击败东鲁军之后，李靖按照风元的吩咐，并没有对城池发动进攻，而是悠然自在的分出一部分兵力，将蒙州城外的所有百姓，包括野人、夷人，全部强行迁移。

    源源不断的人口，还有大量的战利品，从蒙州、辕州运往临淄。

    “不错！东鲁经过这件事，在东方各镇诸侯中的威望必然下降！若是东鲁再不想办法挽回败局，以后就只能坐视青州和它分庭抗礼！”

    临淄城内，风元收到战报之后，不由的呵呵一笑。

    不要说以后，现在青州和临淄的威望就在不断的上升。

    东方的各镇诸侯，本来对东鲁俯首帖耳，看到青州挑战东鲁的地位成功后，肯定会有一些诸侯想要依附过来。

    “不过，现在也不能把东鲁一棍子打死！东鲁好歹也是帝辛的姻亲，是皇后的娘家，若是灭了东鲁，大商的军队就要开过来了！”

    青州此时还没有西岐的底蕴，正面对上处于巅峰状态的大商，无疑是以卵击石。

    想要崛起，只能等待机会！

    以帝辛的野心，肯定不会满足只当一个平平无奇的人皇。他才兼文武，野心极大，想要把大商带到更高的高度。

    不过帝辛的动作越大，大商王朝就越是动荡。尤其是在天人杀劫爆发的时候，本来凝实的人族气数，一旦动荡就会被劫气侵蚀。

    到时候，大商王朝就会在大劫的影响下越走越下。帝辛能力再强，也难以逆转大局。

    ……

    这一日，临淄境内的一座山峰上空，浓郁的元气迅速的聚拢，大量的元气凝成雾气，弥漫数十里的山林。

    呼！狂风涌起，一道光华陡然从山峰洞府冲出，来到了半空中。

    一声龙吟响彻天空。

    只见一条百丈长的神龙在遨游虚空，携风带雨，闪烁雷光。神龙天然拥有操纵风雨雷电的能力，一出现，千里风雨，洪波涌动。

    神龙在空中游走半响，掉头俯冲而下。

    唰！

    神龙消失，一个看似五六岁的俊美童子出现在山峰的空地，童子头发变的银白，穿着黑袍，看似稚嫩的眉宇中，充斥着一股凛然霸道的煞气。

    “龙蛇三变，终于练成了！”

    风元活动了一下身躯，刚才变化成神龙，借助神龙之气淬炼肉身，让他这具分身的力量越发的强大。

