    这就像是一个巨大的牢笼，将人死死锁住，成天成天的窥不见丝毫光影，只有永无止境的黑暗。

    而褚淮看起来对这样的黑暗很适应，他轻车熟路的走到暗牢最里面的那一间。

    那里面关着一个人。

    一个女人。

    就那么被绑在牢架上，身上鲜血淋漓，是大大小小的伤痕，长长的头发不知道有多长时间没有梳理过，凌乱的遮住面庞。

    褚淮就站在外面，安静的端详了几秒，这才一步步走了几句。

    少年天子穿着一身纯黑色衣袍，似乎也与黑暗融为了一体，漂亮的眉眼隐没在暗色中，也隔绝了一切神情。

    他站在那里，低着眸，白皙修长的手指漫不经心地拿起一个刑具，放在手中把玩，薄唇轻启，嗓音很淡：“还不肯开口吗？”

    这话，

    不知道是对那个被绑在架子上的女人说的，还是对旁边的暗卫说的。

    “没有。”恭敬站在旁边的人低着头，尽职尽责的禀告：“骨头很硬，一直没说。”

    褚淮轻轻笑了一声，不过这种看似带着几分愉悦的笑，在这样令人压抑窒息的环境下，便显得几分毛骨悚然了。

    “行了，你先先去吧。”褚淮微微勾了勾唇角，转身，漆黑如墨的眸落在了那个鲜血淋漓的女人身上，嗓音很轻。

    “是。”暗卫应了一声，便悄无声息的退了出去。

    暗牢中，

    便只剩下了少年和那牢架上的女人，

    两道身影。

    “咯咯咯……咯咯咯！”不知道为什么，那个一直低垂着头，跟死了一样的女人，忽然之间哈哈大笑了起来，到了后期，笑声就逐渐尖锐起来，听在人的耳旁，就像是坏掉了的零件，带着破碎的质感，异常刺耳难听。

    褚淮歪了歪头，看她，不语。

    直到女人停止了笑声，

    褚淮才低声开口，长长的睫毛遮住了玩味的眸光，慵懒漫然道：“我今天又给你找来了一个小伙伴。”

    “可惜她太蠢了。”褚淮笑：“现在就只剩下尸体了。”

    女人缓缓抬起头来，露出了一张面目全非的脸，没有眼睛，看起来像是已经被人残忍的挖了下来，只剩下了空洞的眼眶，看起来诡异的瘆人。

    面对着那一张恐怖的脸，褚淮的神情却又没有任何变化。

    “不过也没关系。”褚淮继续说，慢条斯理的，像是单纯的叙述：“毕竟，和你这样的人做伙伴，活人和尸体也没什么不同不是？”

    “褚淮！”那个女人突然之间激动了起来，她开始猛烈的挣扎，铐住四肢的铁链发出碰撞的巨大声响，那刮在上面的倒刺便直接刺进了女人的身上，流出了鲜血，可是对于这些来讲，她却是毫不在意，反而大声地嘶吼：“你这个恶魔！你就是一个没有心的恶魔！”

    褚淮感觉有些好笑，他懒懒冷冷地说：“心？留给你们吗？”

    听着少年清透慵懒的声音，女人忽然之间就安静了下来。

    忽然的挣扎，忽然的安静。

    良久，她嗓音嘶哑的开口，像是破损的零件，已经老旧不能再用的。

