    西行路上。

    金兜山。

    黄风大圣一番跋涉之后，终于来到了这里。

    “来者何人？”

    他刚一出现，就被两个小妖发现，然后厉声质问。

    轻轻笑了笑，黄风大圣并不恼怒，而是好声说道：“哈哈，不用这么紧张，去告诉你们大王，就算他昔日的老友前来拜访！”

    “昔日老友？”

    小妖一脸的不解。

    微微皱眉后，黄风大圣冷声道：“就说是当初五行山上的同窗，你只要说了，他肯定会明白的！”

    小妖还想继续再问，但黄风大圣却不废话，眼神一凛，让两个小妖不由得后退了两步，然后连续跑回去禀告自己的大王。

    片刻后，两个小妖便又跑了过来，看着黄风大圣道：“这位大王，我们大王洞内有请，还请跟我们来……”

    “呦，这老牛，比我多待了几日，看来是涨了点本事，竟然不出来主动迎接我。那好，就让我前去主动会会他吧！”

    冷笑一声，黄风大圣也没有再废话，跟着两个小妖，便去了他们大王的洞府。

    片刻后，一个青牛精便出现在了黄风大圣的面前。

    “老青牛，长本事了呀，老友求见，都不主动出来！”

    看着对面的青牛精，黄风大圣大笑道。

    “呦，黄毛鼠，没想到你竟然也突破了大罗金仙，看来你有不少的造化呀！”青牛精冷笑一声道。

    “老青牛，当初在五行山的时候，你对我可不是这个态度，现在竟然敢叫我蔑称了，看来本事长进不小啊！”

    黄风大圣冷声道。

    他的本体是黄毛貂鼠，但一般那些看不起他的人会直接喊它鼠精或者黄毛鼠，对这些称呼，黄风大圣也非常的不喜。

    而放眼望去，这青牛精竟然也已经是大罗金仙，而且还是大罗金仙后期……

    怪不得敢这么嚣张！

    不过就算如此，黄风大圣也丝毫不惧！

    “黄毛鼠，在五行山的时候，你可没少针对我，本来那本《斗罗大陆》是我先看到的，最后被你抢了去，但不要紧，我后面得到的那本更加适合我。如果你在五行山多待一阵时间的话，我可能会把你放在心上，但很可惜，你离开五行山离开的实在是太早了……”

    看着黄风大圣，青牛精轻叹一声。

    当初在五行山的时候，他属于天庭系的妖怪，而黄风大圣属于佛门系妖怪。

    由于当初刚刚去的时候，他的实力不如黄风大圣，所以可没有少受欺负。而现在，在拥有了自己的领悟之后，青牛精可以说是一飞冲天……

    在这种情况下，他当然不会再惧怕黄风大圣。

    而且此时，他还有种想报一报往日之仇……

    “你真以为你境界高点，就比我厉害了吗？要不我们试一试？”

    黄风大圣笑着看向了青牛精。

    “你胆子不小！”

    沉默片刻后，青牛精冷声说道。

    论境界，他可是感应的出黄风大圣并不如他，而且这里还是他的地盘，黄风大圣竟然敢如此对他，这让青牛精内心也有些狐疑。

    不过狐疑归狐疑，青牛精可不是那种胆小之辈。

    又是一声冷哼，青牛精看着黄风大圣直接说道：“那就让我见识见识鼠兄你的高招吧……”

    说完之后，青牛精缓缓掏出一件琢状宝贝。

    金刚琢。

    这是他从太上老君那里偷来的后天至宝……

    水火不侵，可吞噬其他法宝，不是一般的厉害。

    而在五行山的时候，他又重点看了《星辰变》。

    因为《星辰变》，不仅让它的境界飞速提升，而且青牛精还从里面领悟出了神器锻造之法……

    从五行山离开之后，他便在这里又对金刚琢进行了一番加工改造，让金刚琢威力比之前还厉害一倍。

    有如此宝贝在手，青牛精又有何惧。

    “唉……”

    就在这时，黄风大圣轻叹一声，忽地凭空召唤出了一口棺材，只见他缓缓打开了贴在棺材上的封印，然后一个兽头人身的男尸便出现在了青牛精的面前。

    “这，这是什么？”

    看到这一幕，青牛精微微皱了皱眉。

    轻轻一笑，黄风大圣道：“试试不就清楚了。”

    说完之后，黄风大圣看着这兽头人身的男尸又是一阵轻笑道：“祝融，给我打败他！”

    “是，主人！”

    应了一声后，‘祝融’便直接朝着青牛精出手。

    “着！”

    犹豫了一下，青牛精直接朝着‘祝融’掷出了金刚琢，金刚琢打在‘祝融’的身上，让祝融流出了涓涓黑血……

    但很快，血便止住了。

    而且‘祝融’本体眼睛连眨都没有眨一下，便朝着青牛精发动了进攻。

    瞬间，青牛精崩溃了。

    他的主要实力都在这金刚琢上……

    但眼前的‘祝融’，根本就不是活体，根本不怕他的金刚琢，可以说是完克他。

    “认输，我认输……”

    在被‘祝融’拍了一巴掌后，青牛精更是直接选择了认输。

    因为从‘祝融’的这一巴掌中，青牛精感受到了‘准圣’的气息……

    它可以确定，这‘祝融’虽然现在是个死体，但依然具有‘准圣’的实力。

    “停手吧！”

    见青牛精主动认输，黄风大圣笑着看了一眼一旁的‘祝融’。

    而此时，‘祝融’也非常听话的住手了。

    “鼠兄，这到底是怎么回事？他，他真的就是巫妖时代传说中的十二祖巫之一的祝融祖巫？”

    看着黄风大圣，青牛精有些不相信的问道。

    轻轻一笑，黄风大圣道：“不然呢？你虽然离开的迟，但我的领悟比你厉害的多了，如果不服的话，我们可以再试试？”

    “服，鼠兄，不打了，我彻底的服了……”

    青牛精连忙摇头。

    他虽然自信，但它又不傻。

    在见识了祝融的实力后，它便明白自己也许境界比黄风大圣高一些，但黄风大圣控制的祝融完全可以秒杀自己。

    既然这样，那又有什么好打的呢？

    想通这一点后，青牛精又看着黄风大圣，问道：“鼠兄，我们不打了，我都听你的，我知道你来肯定有目的的，所以……”

