    丁伟走到杨麟面前，拱手道：“在下丁伟，感谢阁下仗义出手！”

    “你就是丁伟？”

    杨麟略显惊讶的打量着面前自称丁伟的八路军军官。

    怎么也没想到，会在这里遇到晋西北赫赫有名的八路军铁三角之一：丁伟。

    丁伟身形挺拔，五官端正，眉宇间带着几分儒雅和稳重。

    “喔？挺这位兄弟语气，莫非认识丁某？”

    丁伟盯着杨麟打量了片刻，确定自己以前并没有见过他，不禁有些疑惑。

    虽然杨靖看过无数遍亮剑电视剧，对立面的故事情节以及人物背影一清二楚。

    但他是一个穿越者，有些事情不能直接说出来，这是他的底牌，也是独属于他的秘密。

    杨麟洒然一笑道：“小弟虽不认识丁团长，但却有幸听过丁团长的大名。”

    我这么有名吗？我怎么不知道？

    丁伟看了眼杨麟等人身上的军装，颇有些疑惑的问道：“但不知这位兄弟怎么称呼？还有，你们身上怎么穿着皇协军的军装？”

    “在下杨麟，358团骆驼岭独立大队的大队长。”杨麟自报了一下见，又解释道：“我们原本是来自红云岭的起义军，之前因为任务原因换上了皇协军的军装。

    几天前刚接受358团楚云飞楚团长的改编，新军装还没有分配下来，所以暂时没有换装。”

    “原来是这样。”丁伟点了下头，突然觉得杨麟这个名字有些耳熟。

    下一刻，他猛的想起，这一次李云龙能够率部突围，乃是因为有一支假扮成皇协军的起义军突袭了坂田的指挥部。

    而这支起义军的长官，似乎就叫杨麟。

    丁伟收回思绪，恍然道：“莫非你就是在苍云岭一役中率部端掉坂田联队指挥部，并俘虏了坂田信哲的那个杨麟杨队长？”

    杨麟摆手道：“区区小事，不足挂齿。”

    英雄惜英雄，两人简单的聊了一下，很快就熟络了起来。

    过了一会儿工夫，1排长麻杆率部牵着20几匹战马和战利品赶了回来。

    “报告大队长，敌人一个都没有跑掉，其中消灭24人，俘虏11人，军马和武器装备都在这里了。”

    杨麟问道：“你们的伤亡怎么样？”

    “当时这些二鬼子就跟丧家之犬一样只顾着逃亡，所以并没有弟兄阵亡。”顿了下，麻杆接着说道：“不过，在追击的时候，有两名弟兄脚滑摔了一跤，受了点轻伤，但并没有大碍。”

    “好，干的不错！晚上回去加餐！”

    “谢队长！”

    麻杆打了个敬礼，退到一边。

    “这些战马可都是良驹啊，比我们八路军的马健硕多了。”丁伟看着眼前的军马，脸上流露出毫不掩饰的羡慕之色。

    没有办法，八路军的条件实在太艰苦了。

    别说体格健硕的良驹，就是老马、瘦马，在八路军那里都是宝贝。

    杨麟当然看出了丁伟的心思，指着身前的军马大方道：“丁团长，你的战马受伤了，正好这里有这么多良驹，你不要跟我客气，尽管挑！”

    “那丁某就恭敬不如从命了。”

    丁伟虽不如李云龙那般无耻厚脸皮，但也不是矫情的人，当下便走过去挑了一匹体格健壮的战马。

    接着又骑了两圈，这才心满意足的回来。

    而后，两人又聊了几分钟，丁伟辞别道：“时间不早了，我得回总部机关汇报去了。”

    杨麟挽留道：“丁团长，这就要走了，要不留下来吃个便饭，让我也好尽尽地主之谊。”

    今天的打卡机会已经用了，原本杨麟还想挽留丁伟一宿，一来向他请教独立大队发展壮大的方法，二来再从他身上薅下点羊毛来。

    现在看来，只能等将来有机会再说了。

    “不了，杨老弟。”

    丁伟摆摆手，感激道：“今日幸得杨老弟搭救，又赠我良驹。

    大恩不言谢，日后若有用得着我丁伟的地方尽管开口。”

    杨麟对丁伟抱了抱拳：“君子之交淡如水，既然如此，那咱们后会有期。”

    嘴上这么说，杨麟的心里却已经开始打起了小九九。

    新一团里的人才可不少，例如张大彪、孙德胜，以及王承柱，那都是不可多得的人才。

    自己该想个什么办法，把这些人才挖过来呢？

    所谓千军易得一将难求，麻杆勉强和凑合，牛大胆能当排长，完全是没人可用，拉出来凑数罢了。

    独立大队想要发展壮大，招揽人才便是必不可少的第一步。

    “如此，那丁某就告辞了。”

    说完，丁伟翻身上马，扬鞭而去。

    而杨麟则是率部返回了驻地。

    麻杆走过来，就关于战俘的事宜请示道：“队长，这些俘虏来的二鬼子怎么办？是杀了还是放了？”

    “留着的话，实在太浪费粮食了。”

    一听这话，一群被五花大绑的伪军们吓得菊花紧缩，齐齐跪在地上磕头求饶。

    “长官，兄弟我上有八十老母，下还有嗷嗷待哺的孩子，当伪军也是迫不得已混口饭吃，求您饶命啊！”

    确实，除去部分大汉奸外，不少人当伪军都是因为迫不得已。

    不然谁又愿意被千夫所指、万人唾弃。

    “嗯，嗯。”

    杨麟清了清嗓子，说道：“要放过你们也不是不可以，从今以后不得再当卖国求荣的汉奸！”

    “我们一定谨遵长官的教诲，回去以后洗心革面，重新做人！”伪军们如抓到救命稻草一样，一脸谄媚的保证着。

    杨麟又问道：“对了，你们是哪个部分的？”

    伪军们想都没想，就争先说道：“报告长官，我们是皇协军第8混成旅万家镇骑兵营3连的。”

    一听对方是万家镇的骑兵营，杨麟像是鲨鱼嗅到了血腥味一般，瞳孔猛的一缩！

    …………

