    “这事我看着处理吧！你就别管了！”林萱知道他是好心，但却不想他背负骂名。

    如果是她出面，人家最多说她这个公主太过骄纵而已，但若是他出面，只怕第二天就会有无数封折子弹劾他，说他不讲孝道，德不配位。

    见他露出不赞同的神色，林萱又道：“而且你既然怀疑两人来京城这事是皇后的算计，那把她们送走了，皇后肯定还会使别的手段。与其到时候防不慎防，还不如让人暗中注意两人的动静，看看皇后到底要干什么。”

    傅瑾珩道：“不行，这太危险了！必须将她们送走。”

    妇人生产是大事，如果两人在她生产的时候动点手脚，到时候后悔都来不及。

    不值得她拿自己去冒险。

    “那我自己派人把她们送走，你就别管这种小事了。”林萱笑道：“你放心，这点小事我还是办的好的。”

    傅瑾珩却坚持，“我奶奶那个人难缠的很，再加上一个不要脸不要皮的二伯母，你怀着孩子，就别为这种事费心了。”

    林萱见他坚持，叹气道：“那行吧！不过把她们送走的事，你记得说是我的意思，把这一切推到我身上就好，反正我又用不着要什么好名声。”

    “原来是因为担心影响为夫的名声啊！”傅瑾珩捏了一下她的脸道：“此番出门，我会让沿路的商队给你送信报平安的，若是没收到我的信，你也不要担心。”

    林萱把他的手拍开，“谁担心了？你别自作多情了！你此番出门最好全须全尾地回来，你要不回来，我立马就给孩子找个后爹，再养十个八个面首。天天过得快活似神仙，才不想你呢！”

    “你说什么？”男人的脸色刷的一下黑了，眼神逐渐变得危险，“你还偷偷盘算过这个？”

    林萱有点心虚地吞了吞口水，但想着他要去的地方，又赌气地道：“所以，你此行一定要记得保护好自己，你要知道，你如果不回来，我是不会哭天抹地，为你守节的，我会立马忘了你，找更多俊俏的——”

    她话还没说完，就被男人的唇狠狠地堵住。

    男人像发了狠一般，要将她拆卸入骨吞了一般，粗鲁地强吻着，让林萱有些不适，她不满地掐了他一下。

    傅瑾珩理智回笼，慢慢变得温柔。他轻轻地品尝柔嫩的双唇，过了好一会才轻轻放开她道：“你放心，我不会让你有机会养面首的！”

    林萱瞪了他一眼，哼声道：“那最好！我刚才说的话都是认真的，可不是吓唬你的哦！”

    傅瑾珩看着林萱。

    她不像别的妇人一样，怀孕之后便皮肤暗沉，身材走样，容貌下跌了一大截。她怀孕之后却像是吃了大补药一样，整张脸都泛着光一般，越发地娇美了。

    看着这般娇美，又冰雪聪明，还身份尊贵的媳妇儿，他心里还真有点不放心。

    就现在她肚子里揣着他的崽，都有不少人背着他，偷偷谈论安乐公主的美貌。

    说他运气好，找了这么个如花似玉，又冰雪聪明，还身份尊贵的媳妇。

    若他真出了事，指不定多少人抢着给他孩子当后爹呢！

    “小坏蛋！”傅瑾珩在她红润的唇上咬了一口，“走也不让我走的安心点。”

    林萱双眸水光滟滟，却嘴硬道：“大坏蛋，就让你不安心！”

    在两人依依不舍地告别的时候，傅婆子和刘氏却是到处打听起了大房一家的事。

    刘氏其实并不关心大房一家如今怎么样了，不过她如今不讨丈夫喜欢，只能巴结婆婆这个靠山了，婆婆要打听大房一家的下落，她自然要帮着打探。

    这一打探，两人都惊呆了。

    刘氏是觉得大房太沉不住气了，那么点儿小风波，就给吓得要赶紧和三房脱离关系。

    结果呢？

    人家不但没倒霉，还成公主了。

    她瘪了瘪嘴，老婆子以前总说傅青鹏聪明，是个会有大出息的，要她看来，就那个蠢货，还比不上她家儿子呢！

    她不但不觉得难过，反而在心里暗暗得意，觉得自己比大房那一家子可聪明多了。

    傅婆子却是觉得三房这一家子太狠心了，就算欠了点钱又怎么样？都是一家人，帮忙赔了又怎么样？

    竟让他好好的孙子，卖到了那种脏污的地方，他的大儿子竟也下落不明。

    陈氏怎么样，她倒是不关心，虽然陈氏嫁到傅家多年，孩子都生了好几个，但在傅婆子心中，她始终是个外人而已。

    知道大房真出事后，傅婆子坐不住了，立马就闹着要去城里找人。不过是派一辆马车而已，山庄的管事倒没有为难她。

    不过除了派一辆马车送她去城里外，要人手什么的，是不可能给的。

    傅婆子在山庄很是撒了一阵泼，不过以前在乡下很管用的那一套，在山庄管事面前，却是一点用也没有。

    她闹了一通，发现无论她怎么闹，管事都不肯派人手给她后，只能退而求其次道：“不派人给我，那就给银子吧！”“

    管事看起来毕恭毕敬的，但拒绝的话却说得很坚决，“老太太就不要为难我们当下人的了！支钱得有公主给的牌子才行，没有牌子，我哪里有这个权利？”

    傅婆子方才撒泼打滚闹了一场，此刻头发蓬乱，脸上还蹭了灰，看起来比街上的乞丐强不到哪里去，她自己却不知，趾高气昂道：“那我孙媳妇呢？我要见她！”

    “公主不在庄子里，”管事面色为难道：“老奴实在是没办法啊！”

    “那公主去了何处？”傅婆子道：“你跟我说，我自己去找她。”

    “主子的事，我们这些当下人的，哪里敢多问?”管事连连摇头道：“老奴真不知公主去了何处。”

    傅婆子觉得这个管事就像滚刀肉，根本拿他没办法，便转头去威胁庄子里的丫环。

    但能被林萱带到山庄来的，哪一个又是简单的？

    能被她一个乡下婆子威胁？

    特别是那日傅瑾珩回山庄，对管事的那一通交代，可以看得出来，这个乡下婆子不光不招公主待见，还很不招驸马爷待见。

    就她这样，连亲孙子都不待见的，还来她们这些下人面前耍威风，真是搞不清楚形势。

    傅婆子闹了一通，既没要到钱，也没要到人手。只能坐着管事安排的马车，去了城里。

    想着来了京城，能这般容易找到公主的住处，还多亏了苗姑娘那位负心汉未婚夫，傅婆子决定再去找两人拿主意，于是让下人直接将她们送去了闻府。

