    考完试，王冠熙坐在树下，掏出手机。

    今天是5月14号，周三中午。

    “也不知道这将近一个月，企鹅集团的股价涨到什么地步了。”

    考试的这段时间里，王冠熙每天都专心复习要考知识点，都没有关注股市。

    接着他打开股票走势图一看，顿时大喜。

    企鹅集团的股价，在这段日子里，从46.56港元每股上涨到了64.00港元每股。

    目前他账户持有134万，建仓在32.00位置，每股浮盈32港元，算起来浮盈4288万港元，账户净值到了8588港元了。

    这8588万了，真是太爽了。

    他不禁握紧了拳头，满脸兴奋。

    这时候秦远，刘星辉，蒋培金三人走了过来。

    于是大家一起去吃午餐。

    这次大家都考得不错，吃得津津有味。

    紧张的一个月终于过去了，大家都非常的轻松，脸上带着愉悦的笑容。

    秦远咬着一个猪蹄，满嘴是油的说：“熙哥，谢谢你给的复习资料，很多物理考题我都做过啊”

    他的物理成绩不好，在考物理之前，这次王冠熙给了他一份复习资料，他发现很多相似的，这次物理他会考得很好。

    刘星辉猛的喝了一口奶，感叹：“卧槽，我似乎做过不少习题呢，特别是生物，这次我会考得非常好”

    跟秦远不一样，他的生物成绩很差，这次获得了王冠熙的复习资料，真是爽爆了，在生物科目上轻松自如，行云流水。

    这次考出好成绩，压垮那田宇栋最好。

    因为那个田宇栋是他的情敌，跟他争夺毕方玲这个美女。

    这次会考就是证明自己的时候！

    “熙哥，这次我感觉自己能考到前20名”蒋金培是四人中学习成绩最好的，这次获得了数学的复习资料，还真的非常管用。

    王冠熙笑道：“这次我也发挥非常好，资料都是书静涵给我复习资料”

    “书同学啊太好了”

    “熙哥，叫书同学来吃午餐”

    说曹操，曹操就到。

    书静涵跟毕方玲都来到了食堂，看到王冠熙等人，便走了过来。

    后面还跟着杜志林跟田宇栋两人。

    大家都聚在一起吃午餐，聊着天。

    王冠熙对着兴致不高的杜志林道：“杜同学，这次考得怎么样？全校前十名应该很稳了吧？”

    这次会考，杜志林发挥很差，特别是做数学，物理的时候，那杜志林额头都冒汗了。

    在考试之前，他还信誓旦旦的在王冠熙面前说要考全校前十的。

    王冠熙的话，顿时让大家的目光焦距在杜志林身上，杜志林顿时如针在身，脸色尴尬无比的说：“王同学，这次我发挥失常了，唉，这段时间感冒，状态不佳”

    其实他压根没感冒，只是找这个借口而已。

    王冠熙遗憾的说：“那就非常遗憾了，我还以为杜同学十拿九稳了。”

    刘星辉冷不丁憋了一句：“感冒一天就好了，又不是头晕，脑袋不清晰，感冒是没什么影响的，我就感冒了，好超长发挥了呢”

    他的话顿时让杜志林哑口无言，尴尬的赔笑。

    田宇栋见自己的情敌刘星辉打压自己的哥们，于是开口道：“刘同学，你没感冒吧？很多感冒都是会让人头晕，不在状态的”

    毕方玲也插进来了说：“我也感冒了，真没什么影响啊”

    田宇栋见毕方玲帮刘星辉说话，顿时内心一疼。

    这时候毕方玲对着王冠熙问道：“王冠熙同学，这次考得怎么样啊？”

    王冠熙笑道：“说出来你们可能不信！”

    “说啊”

    “说说看”

    ··

    王冠熙脸色平静：“前五名吧。”

    顿时大家都傻眼了，满脸不可思议。

    午餐后，大家一起去打羽毛球。

    打一身热汗，大家都释放了这一个月压抑。

    尤其是书静涵特别的热情，因为这段时间里，她每天都很忙碌，紧张，担心王冠熙考得不好。

    王冠熙来到了草坪，坐下，拿出手机，看了看企鹅集团的股票走势图。

    现在是下午盘。

    此刻股价如今已经从64.00元每股上涨到了68.00元每股了。

    15分走势图里连续4根小阳线，多头来势汹汹，空头节节败退。

    王冠熙账户里净值高达了9124万港元。

    “马上就要破亿了，给哥继续暴涨！”

    王冠熙眼神死死瞪着屏幕。

    “破亿，破亿，破亿！！！”

    但是偏偏不上涨了，让王冠熙很不爽。

    股价受到了压制，跌至66.00元每股，该死的。

    这时候书静涵拿来了水，因为手上都是汗，拧开瓶盖很难。

    “我来吧”王冠熙放下手机。

    他想到林小语上次喝水的时候，拧不开瓶盖，让他拧。

    “啊？不用我自己可以的”说着书静涵用力拧，手传来疼痛，让她的鹅蛋脸有些涨红，但是她咬牙，狠狠用力。

    啵！

    拧开了。

    “给你”说着她甩了甩吃痛的手，似乎一点不痛。

    “谢谢”王冠熙没想到书静涵力气贼么大，让林小语这样的娇弱女孩子拧的话，估计泪彪了。

    他还是渴望小鸟依人。

    此刻，企鹅集团的第一大股东，MIH TC Holdings Limited总部。

    一名年轻的白皮肤金发男子喊道：“继续买！”

    之前在32.00位置增持过一次，就停止增持了，现在上面的人又安排增持。

    他名安德鲁。

    “是，组长”

    接着三个操盘手们继续买了。

    大笔的买。

    企鹅集团的股价很快从66.00位置冲到了68.00位置。

    还没有停止。

    15分钟之后，一根大阳线出现。

    显然是有空头在大笔平仓。

    瞬间股价从68.00位置冲到了73.00位置！

    “停止买进！”金发男子喊道：“有很多空头平仓”

    空头是因为亏钱，所以平仓了，空头平仓等于在市场上买进，造成了股价瞬间大涨！

    市场上充斥着买盘。

    王冠熙看到这一幕，顿时大喜。

    “市场上那么多买盘，正好平仓啊”

    疯狂的平仓。

    50万股！

    50万股！

    34万股！

    他直接将股价砸至71.00位置。

    平均平仓位置在72.00。

    每股赚40港元，134万股，赚了5360万，身价9660万港元。

    感觉人生的幸福度又提高了不少。

    MIH TC Holdings Limited总部，安德鲁喊道：“先不买了，观察”

    “是，组长”三个操盘手停止买。

