    “芳姐你帮我提下，我手疼，没力气了。”

    俩人站在门口推来推去，最后房主听到沈知初喊疼，无奈地接过了水果。

    她招呼沈知初进来坐，随后倒了杯柠檬蜂蜜水放到茶几上。

    “你这两天感觉怎么样？难受不？”

    “就没什么胃口想吐，其余还好。”

    “这种反应是正常的，但你要实在难受就去医院看看，我怀我儿子的时候也是吃什么都没胃口，我老公就整日给我研究吃的，带我到处去散心，这样就会好受些，对了，我没胃口的时候就喜欢吃酸的，比如吃柠檬片，你看看你呢，你喝喝看。”

    沈知初听到房主这些话，心里又感动又羡慕，羡慕她有个好老公呵护她和孩子，心疼她妊娠反应会磨破心思想办法。

    沈知初端起面前的柠檬水，酸酸甜甜很好喝，她点了点头：“好喝。”

    “好喝就行，我怀孕的时候也喜欢喝这个，不过不能多喝，糖分重，我等会给你装一瓶你带回去自己兑水喝，当下午茶喝。”

    沈知初没拒绝房主的好意，点头答应了。

    房主人十分好客，这会儿又去洗水果了，这个季节的水果很多，桃，杨梅，葡萄，车厘子都有，她洗了一大盘放到沈知初跟前，看着她略有些憔悴的脸，心疼地叫她多吃。

    对于沈知初她是有很多疑问的，例如为什么她怀着孕孤身一人来到这个人生地不熟的小地方？还有她那双没有指甲的手是怎么弄的？孩子的爸爸是谁，为什么就不管她了？

    每个人都有好奇心，房主虽然疑惑却从来没多问，一是和沈知初关系生疏，二是因为这是她的私事，出于尊重不该多问。

    不过想着她孤身一人，她便对她多有照顾，希望她能快速融入这里。

    “你找我是要问什么事？”

    “我想问问你这里有没有卖首饰的地方。”

    “小镇上没有，县城应该有，不过你要当卖首饰想要个好价格最好还是去市里面。”

    沈知初可不敢去市区，厉景深这会儿正在找她，市区搜索范围广，指不定厉景深就在那里等着她。

    “市区太远了，我想问问县城，或者你有没有认识想要买首饰的买家。”

    房主想了想，犹豫了一下后问道：“你要方便的话，可以给我看看吗？”

    沈知初打开包从里面取出一个精美的盒子，房主一看这个盒子就知道里面装着的首饰价值不菲，果然......

    随着沈知初打开盒子，她眼珠子瞬间瞪大，她活了三十年还没见过这么好看的项链，翡翠和钻石搭配没有丝毫违和感。

    “这也太漂亮了吧？”房主惊叹道，她下意识的想要伸手去触碰，但忍住了。

    “你心里价位是多少？”

    沈知初摇头：“价位当然是越高越好，这条项链买的时候价值三百五十万，我要想卖出去能卖一百万就已经很好了。”

    “三百五十万？！”虽然早就知道很贵，但她没想到会这么贵！

    三百五十万，这是把他们乡镇一条街给戴在脖子上，房主忍不住咂舌，顿时想离沈知初远一点，生怕不小心碰到首饰盒打翻。

    “我们这的县城恐怕给不了你想要的价格，毕竟.......”房主没说完。

    沈知初也知道，所以她心里价位一直往下跌，退到五十万也行。

    其实最好是找个黑商卖掉，黑商手里会有各种渠道，最后转卖到拍卖会上，到时候别说三百五十万了，五百万都会有人买。

    厉景深送她的首饰都是定做限量款，价格不会跌不说，保存越久价格越高，值得收藏。

    “我明白。”

    房主看她露出失望的表情，轻轻拍了拍她肩膀：“别灰心，我等会再vx上帮你问问。”

    “会不会太麻烦你？”

    “不麻烦不麻烦，我等会儿拍张照片帮你问。”

    沈知初心里也筹备着去县城问问价格，芳姐认识的人是多，可要说在能力范围内买她这条首饰的肯定没有，所以沈知初也没抱多大希望。

    房主拿出手机小心翼翼的拍了几张照片，漂亮的首饰就是不一样都不用调色怎么看怎么好看，要是她有钱她一定就买了。

    “财不外露，你这项链可要收好，别给其他人看了。”

    “我明白。”防人之心不可无。

    房主见她是真的明白了，就没再多说提醒的话。

    “知初，我一直挺好奇你的，就你的身份，还有为什么你身上会有这么贵重的东西？”

    沈知初似有难言之隐，憋了半晌后说道：“芳姐我家里出了事，但你放心，我没犯法，这些都是我自己的。”

    房主倒没有怀疑过沈知初的人品过，毕竟相处两个月她也清楚对方的性子和为人，脑补了一篇“落难千金”的故事。

    “别多想我没怀疑你，只是想和你说有什么难处就跟我说，你孤身来到这个地方怀着孕，又没有亲人，倒不如把我当成你的姐。”

    “芳姐，你不就是我姐吗？”沈知初回以淡淡一笑。

    “也是，有你这么个漂亮的妹妹我很高兴。”

    ....................

    沈知初见时间差不多了，准备去镇上买点菜回来。

    房主送她到门口，回身时拿出手机翻了翻照片，随后编辑了一条vx短信，把照片发送到动态里。

    “——有意者私聊价格。”

    这项链拍成照片太漂亮，一发出去就有人问价，问材质。

    “太好看了，那是真的钻石吗？”

    “多少钱？”

    “该不会加了滤镜吧？”

    “一看就贵，平民窟女孩不配拥有。”

    .........

    动态下评论多，私聊的却很少，一整天只有一两个人大着胆子来问她多少钱。

    当房主爆出价格350万后，全都望而却步。

    ..........

    沈知初去镇上买了菜回家，做了点份糖醋排骨，一份蔬菜汤。

    吃过午饭，她收拾了一下包，把项链放到夹层里决定明天去县里面问价格。

