    随着几个终止音从房间内传出，斯诺卧室的门扉也随之开启，穿着整齐的斯诺看着焦躁不安的两人，皱眉道：

    “不是说让你们休息一下吗？”

    “可是外面的声音……”塞拉指了指舱门，听着外面啪嗒啪嗒的声响，她总是不由自主的感到毛骨悚然。

    “不用担心，我的房间有神灵的眷顾, 它们要是能进来，那你们躲哪里都不少事……算了。”

    斯诺说着，摇了摇头，伸手握住门把手，随着房门吱呀一声打开，舱门外此起彼伏的啪嗒声顿时消失无踪。

    但是, 外面的场景却并不能让塞拉和莱特感到安心, 那灰色的，仿佛内脏般滑腻的苔藓已经铺满了各个角落, 天花板，地板，墙壁……在开门的那一刻，他们甚至觉得自己不是在船舱中，而是身处于某个巨大生物的体内。

    那些苔藓并非静止不动，而是按照一定的规律在起起伏伏，而对于斯诺来说，他在看到这个画面的第一时间，脑子里的印象居然是异形。

    好吧，虽然不是宇宙船，但看起来真的差不多。

    “这，我们要怎么出去？”莱特看着舱外的景象，身形顿时往后缩了缩，塞拉更是脸色难看, 看她喉头数次滚动的样子，似乎有些反胃——就是不知道究竟是因为过于紧张, 还是因为眼前这掉san值的场景。

    “暂时不出去。”斯诺摸了摸自己的戒指, 一尊有着三十六翼的宏伟天使便出现在了两人的面前, 它扇动着翅膀悬浮在空中，就这么朝着舱外飞了出去——在搞不清楚这苔藓性质之前，斯诺并不想用本命替身与之接触，哪怕本命替身的隐蔽性更强也是一样。

    “这这这……这是《星尘斗士》里的替身？”

    塞拉身为阅读着的天性一时间甚至压制了恐惧，他好奇的看着那渐渐远去的天使，眼中的好奇难以抑制。

    “嗯，替身可以一定程度上分享我的感官。”斯诺随口应了一句，便伸手关上舱门，将令人不适的船舱景色与视野隔离。

    莱特若有所思的看着斯诺手上的戒指，心中似乎想到了什么，塞拉很想要询问关于替身法术的事情，但又害怕打扰到斯诺探查船内的景象，只能闭上嘴，掏出自己随身携带的几个黄铜板，一次又一次的轻轻抚摸，试图完成某些仪式。

    ……

    注入了斯诺部分分魂的梅丹佐漂浮在船舱中，他试着将手中的书册凑向船上的苔藓，却并没有实际的碰触效果。

    斯诺又试着让梅丹佐伸手去抓，但哪怕灵体实体化后抓起了一捧苔藓, 也没有受到半点的侵蚀。

    “看样子这些苔藓不会影响灵体。”斯诺心中有了计较，当即撤回梅丹佐，放出本命替身，那暗红色的斑驳阴影在穿过两层甲板之后，来到了之前杰克三人对峙的位置。

    谷睐

    此时的三人仍旧像是在玩大眼瞪小眼的游戏一般站在一层甲板尾部的位置，在他们的身后，就是通往船只底层的通道，那里有着船只的心脏——锅炉。

    当然，这艘幽灵船是否还需要锅炉，那还需要另说。

    从替身的灵体视角来看，此时状态最差的其实是看似优势最大的巴博萨，他的灵性混乱而发散，犹如一個大号辐射源一般，不断的想着周围放出具有污染性的灵性，那些不断接近、扩散的苔藓与他的灵性接触，立刻就呈现出腐败、炙烤、脱水种种状态，但要不了多久，就有新的苔藓继续蔓延过来。

    他本就是刚刚晋升，哪怕半神的灵性储备十份充足，如此施为怕是也坚持不了太久。

    诺米拉的状态相对好上一些，那些苔藓似乎非常讨厌太阳领域的力量，哪怕诺米拉只是将那柄短剑插在地上，周围的苔藓也没有靠近的意思。

    杰克的状态则更加奇怪，他仿佛完全不在乎那些苔藓，饵太咸也并不打算侵蚀他，虽然杰克身边的无苔藓区域是最小的，但斯诺通过仔细观察，却注意到，随着杰克的呼吸起伏，他的身体会有微妙的位移，而在这个位移过程中，那些苔藓也在随之律动。

    换言之……

    这些苔藓在避着杰克。

    “这家伙果然不是偶然上的黑珍珠号，他对这艘船，或者说对这些苔藓，恐怕有一定的控制能力，说不定那些苔藓还会保护他。这么看来，他杀掉萨拉查，目的恐怕并不简单……是为了这艘船的所有权吗？可他为什么会知道这艘船的秘密？萨拉查又是什么身份？”

    斯诺心中暗暗嘀咕，虽然还有许许多多的疑点，但对于杰克的身份，他却是又确定了几分。

    只是诺米拉那柄短剑，究竟是什么效果？

    按理来说这三人对峙少说已经好几个小时，但诺米拉看起来只是头发发白，一双蓝色的眸子中带上了一些金点，以太体气场虽然看上去有些斑驳，但总体来说似乎没有大碍。

    当然，这也有可能是斯诺这个状态无法深入探查，说不定这个诺米拉此时已经不再是风暴教会的信徒，而是虔诚的太阳信徒了呢？

    略微思考之后，斯诺不再去理会这三个都想解决掉其他两人的非凡者，而是控制着自己的灵体下沉，朝着船舱的底层而去。

    苔藓并没有阻隔灵体的效果，斯诺的本命替身在经历了一种虚幻的滑腻感之后，便从天花板上掉落，而他，也终于看到了底层船舱的模样。

    此时这里已经无法用船舱来形容了，不知从何而来的血肉凝聚成块，缓缓的在舱室中跃动，周围包裹着的灰色苔藓滑腻中带着白、红相间的网膜，如果说上面那完全被青苔覆盖的舱室只是像体内的话，那么这里，完全就是一个活生生的生物腔体。

    看着代替了锅炉的位置，正在有力跳动的心脏，斯诺哪怕隔着替身，都觉得眉角有些抽搐，他们之前想的似乎都有些简单了——

    这艘船可不是获得了活着的特性，而是真的打算就这么活过来！

