    “听文辉说，年前你出国后回来就状态不好，那又是遇见了什么事呢？”

    “我年前去兰西国考察，没想到又经过了那个地方，我又想起了当年的那一幕……所以一时又陷入了痛苦，然后我回来后就状态不好，弟弟叫我去酒吧散心，却看到张一航在酒店和别的女人打情骂俏……我不想再说了……”镇魂针的效果有点淡了，再加上她现在把受到刺激的根源都说了出来，那种郁闷之情更是如即将决堤之海，汹涌而来！

    要适可而止了，否则可能会更为严重。

    幸好自己是当局者，自然知道真正的根源就是兰西国和龙宇的那次致命邂逅。

    “我就说你告诉我就对了嘛，其实你说的那个人我认识。”

    “什么！？”周雅晴瞪着大眼睛看着林飞，“不可能，你怎么会认识他！龙师傅，我虽然精神状态不好，但你也不能把我当小孩糊弄啊？！”

    “我没有糊弄你，只不过我说了此事以后，你一定要给我保密。”

    周雅晴还是不信，摇头道：“不可能的……”

    “他是华夏特种部队的兵王，是我的朋友。”

    “你的朋友……？”

    “对，我不是说我也是特别组织的人吗，我这个组织和他的特种部队关系很好，我们非常熟悉。”

    “好，那我问你，他有多高？”周雅晴虽然抑郁，但不代表她是傻子，她就是觉得林飞是忽悠她的。

    “一米九。”

    前身和穿越后的这个身体的身高差不多。

    “他长得如何？”

    “当然很帅了，不然你也不会那么一见倾心了。”

    周雅晴小嘴微微一撇，林飞说的没错，那个人确实很帅，而且是充满阳刚之气的那种男人的帅，正是她童话爱情世界里的白马王子形象。

    “他……”

    “好了，你不用问了，我就直接说吧，他身上有二十处刀痕，十六处枪痕，胸口和腹部背部有五处缝痕，是他执行任务受伤做过的缝合手术痕迹，这都是他兵王生涯出生入死的见证，还有他心口有个痦子，这些你应该都知道，毕竟那晚他脱了衣服。”

    周雅晴俏脸微微泛红，虽然她不知道林飞身上有多少伤痕，但是害羞的她还是偷偷的看了他的身体，那钢铁的身躯上布满了密密麻麻的的伤痕，有些触目惊心……

    “他七年前去兰西国是为了执行任务，偶然遇到了你，那次他不是故意伤害你的，因为接到紧急任务，必须立刻动身，所以战友才开着直升机去接他，那个女人不是他的女朋友，而是他的队员，因为生气他来任务了还偷偷风流快活，所以才说了那样的话，女人嘛，说话难免不一样，难听一些……”

    周雅晴惊讶道：“你怎么会知道的这么清楚！？”

    “他是我的最好的朋友，对我无话不谈，谈及此事时，他嗟叹不已，他对你印象很深刻，当年也是迫不得已，因为任务太紧急了。对了，我记得他和你那次临走前还说过一句话。”

    周雅晴一愣，“他是说过，不过我那时在无比羞怒之中，并未听得真切。”

    “他说日后希望再次相见。”

    “好像是这句话，不过我那种心情只把此话当成刺激我的戏言。”

    “其实他后来去过兰西国你们相遇的酒吧，就盼着能见你一面，不过你也再也没有出现，看来你一定是留学完以后回国了吧。”

    周雅晴点点头。

    “他本来想和你能再见一面，不过呆了两天见不到你，就离开了。”

    “他为何想见我？”

    “我方才说了，他对你印象很深，心中常常想起你。”

    周雅晴心中一喜，“你说的是真的吗？是故意骗我的吧，我还是不太相信呢……”

    “第一次见你，你穿的是不是一条牛仔裤和白衫？”

    周雅晴也忘了那时她穿的什么衣服了，不过经过林飞提醒，她好像真的是穿的这身衣服。

    “第二次见你，你穿的是一身红裙。”

    周雅晴这次是精心打扮的，女为悦己者容嘛。

    她完全相信林飞是他的朋友了，也完全相信那个人真的心中挂念自己。

    “那他现在怎么样？”

    周雅晴突然想结束自己的这个让她纠结多年的羁绊，不管是好是坏，她好像都看开了。

    听林飞一说，她终于明白，她和那个人本来就不是一个世界的人，是啊，本来就是萍水相逢，何必纠结不已，缘聚缘散，何必折磨自己。

    “唉，告诉你也无妨，他已经去了另外一个世界。”

    周雅晴娇躯一颤，“他……死了。”

    “对，他的工作就是这样，为了国家为了百姓，随时可能献出自己的生命，这也是他的崇高信仰！”

    眼泪从周雅晴眼睛中滑落，是因为他的慷慨赴义还是因为他在她心灵深处的驻留，她也分不清了。

    “他叫什么名字。”

    “龙宇。”

    ——————————

    第二天一早，周文辉怪叫着冲进林飞房间，“师傅，我姐竟然一早起来问我公司的事情，你说奇怪不奇怪。”

    林飞喝了一口早茶，笑道：“看来她已经想开了。”

    “原来师傅昨晚就已经给她治疗了，果然还得师傅出马啊！”

    林飞一笑，“我也是只是帮她打开了心结，只要打开心结，很多事情都能迎刃而解，以后，还是让她不要整天钻在自己的工作中，要多给自己休个班，走到生活中去。”

    “还是你说比较好，我说的她不听，你又不是不知道，她是个超级工作狂，不让她工作很难。”

    “那就换个工作……”

    “飞哥，换个什么工作？”周雅晴一脸笑容的走了进来，她对林飞的称呼有所改变，显然心情已经豁然，而且很感激林飞昨晚的开导和帮助，让自己走出了心魔。

    “姐！你在外面偷听我们说话啊！”

    “我没有偷听，我就在隔壁，你的声音这么大，想听不到都难。”周雅晴坐在屋里的沙发上，“飞哥，你觉得我干什么工作好呢。”

    “不要太忙，清闲一点最好，能有自己的私人时间。”

    “可景雅公司怎么办？”

    “这种事情还是应该交给爷们来做。”林飞踢了一脚周文辉，“怎么样？”

    周文辉苦着脸道：“我那拳馆怎么办？”

    “拳馆有张薇在，她比你懂行，交给她就可以。你现在是男人了，应该站出来来了，就算是为了你姐姐以前百般照顾疼爱你的恩情……”

    周文辉立刻挺着胸大肌道：“别说了师傅！放心吧！我会替姐姐把景雅公司干好的，我也不会让爸妈姐姐为我操心……”

    周雅晴笑道：“你放心，我还不放心呢，你懂得经营管理之道吗？”

    “我……我可以学嘛！”

    “那得多久，恐怕你学会了，我们景雅公司也该倒闭了。”

    “姐……！”周文辉无语道：“你就这么看不起你弟弟吗？！”

    “不是我看不起你，经营管理是一门很深的学问，短时间是学不来的。”

    周文辉无奈的看着林飞，“师傅，你看，不是我不想当顶梁柱，是我姐根本就不让我当。”

    周雅晴皱眉道：“干什么又找飞哥诉苦，我刚才的意思是想告诉你，回去你就当我的助理，跟我熟悉业务和经营管理，学会了，这样我才会放心的把公司教给你，这毕竟是我们家的基业，还是要稳妥为好，那时我才放心的离开公司。”

    林飞点头道：“你姐姐说的没错，跟谁学也不如跟你姐姐学，就给你半年的时间，学好了当个顶天立地的男子汉，学不好就继续当你的缩头乌龟去吧。”

    “半年时间太长，三个月就够了！”周文辉坚定的说道。

    林飞点点头，和周雅晴相视一笑。

    周雅晴小心脏莫名的加速起来……

    这是怎么了？‘这种感觉像极了七年前见到龙宇的第一次。

    莫非我还忘不了龙宇，把眼前这个龙宇的朋友也当成了他不成，爱屋及乌？

    不！我怎么还不能忘了龙宇？

    周雅晴感到有些难过，不过却再也没有那种压抑的感觉。

    这时，谢云竹喊他们来吃早饭。

    周雅晴又心想这些女人又和林飞是什么关系呢？

    任谁也不免会多想，周雅晴当然也不会例外。

    不过林师傅这个人确实值得女人依靠，让他身边的女人都有安全感，自己何尝不是如此。

    ---------------

    本来心结已开的周雅晴准备回北江，但周文辉非要多玩几天，又听说还能有票去现场看《蒙面歌神》，就磨着周雅晴看完节目再走，毕竟机会难得。

    于是周雅晴他们又在这住了起来。

    周六又到了《蒙面歌神》第六期节目录播了。

    林飞正悠闲，很早便去了现场，还参加了彩排。

    刘雯雯一直跟在他的身边服务，好不殷勤。

    “龙先生，现在你已经到了热搜榜第九名了，很多人都想知道你的身份呢。”

    “你大可以告诉他们。”林飞淡淡的说道。

    刘雯雯吓了一跳，立刻摆手道：“那次是我不对，还望龙先生不要告诉我们导演，不然我很可能被赶出节目组，从而也会影响我电视台的工作。”

