    　　

    　　“如果有人的脑电波振动频率正好和这组记忆体的振动频率相似，那么有可能这组脑电波会附着在这个人的身上，这也是有些人忽然发现自己一下子掌握了很多以前不知道的知识，或者这组记忆体的电波比较强，将原本主人的思想代替了也有可能，这就是传说中的附体了……当然，这组脑电波也可能穿越时空回到过去或者到异界去，这就所谓的重生和穿越了……”焦牙子说道。

    　　

    　　“呃……焦老，我现在还不想穿越也不想重生，您能不能先说说第二种可能？”林逸苦笑了一下，还真有科学家去要去研究转世重生的事情？那这个科学家一定是个了不起的人物啊！

    　　

    　　“哈哈，我就是这么一说，你想穿越和重生，都不可能，你以为是那么容易的？我那位科学家的朋友都没有研究出具体的方法来。”焦老摇了摇头道：“我所说的第二种可能性，就是她之前遭遇了家破人亡，这是一段辛酸往事，让她不敢相信眼前发生的事情，也不愿意相信，于是她的真气就将这段悲伤的记忆包裹了起来，造成了失忆，显然她是这种可能。”焦牙子说道：“而这种可能性也比较常见，不只有她，还有其他普通人也是会有类似的情况，这种俗称记忆封闭，是自己将自己的某段记忆强迫的忘掉了……”

    　　

    　　“那么，也就是说，孙婆婆脑海中的真气，就是她自己产生的？”林逸问道。

    　　

    　　“这个我不敢确定，不过你的轩辕驭龙诀既然可以转化万能真气，你只要让她自己产生一点儿真气出来，你和她头部的真气做一下对比不就知道了？”焦牙子说道。

    　　

    　　“这……关键是她失忆了，根本不记得会修炼的事情了，她身体里的经脉虽然修复了，但是她不记得心法口诀，我想帮她恢复实力都不可能。”林逸苦笑道。

    　　

    　　“这样啊，那我就没办法，你问问李福有没有，或者别人知不知道？”焦牙子摇了摇头，爱莫能助的说道。

    　　

    　　“好，我这就去问问！”林逸点了点头，出了玉佩空间，就快步的回到了客厅里面。

    　　

    　　“小逸，怎么样了？”福伯看到林逸这么快就出来了，心中微微一沉，难道是没有消息？

    　　

    　　“问了一下，可能是这样……”说着，林逸就将焦牙子说的第二种可能性和福伯说了一遍，现在看来，这种可能性比较大。

    　　

    　　“哦？也就是说，是落玥自己封闭了自己的记忆？”福伯有些惊喜的道：“那么，只要驱除了她头部的真气，就可以恢复记忆了对么？”

    　　

    　　“理论上是这样的，但是现在还不确定孙婆婆头部的真气究竟是不是她自己产生的，虽然现在看起来是没有什么恶意，但是凡事都有万一，万一驱赶真气的时候出现什么问题，后果将不堪设想……”林逸苦笑了一下说道，如果真的那真气出了问题，爆炸了都有可能，到时候将孙婆婆的脑袋炸碎了，林逸就是章力钜转世也无能为力了。

    　　

    　　“这……那要如何确定呢？”福伯吓了一跳，有些担心的问道。

    　　

    　　“这个……孙婆婆以前修炼的心法，你有没有？如果有的话，可以尝试着让她重新修炼一下，如果修炼出的真气和她头部的一样，我就可以确定了，尝试着引导着她驱除掉，或者等她到了一定的等级，可以自行将真气炼化！”林逸说道。

    　　

    　　“修炼心法……”福伯苦笑了一下，有些无奈的说道：“以前倒是有，可是走的时候我并没有带啊，而且她们孙家的修炼心法普通人不能修炼，所以我也没有刻意去背诵心法口诀……”

    　　

    　　“孙家？也就是说，孙家的人和孙婆婆修炼的心法口诀都是一样的？”林逸忽然眼睛一亮问道。

    　　

    　　“是的，你的意思是……”福伯也差不多猜到了林逸的意思。

    　　

    　　“孙静怡……”林逸点了点头说道：“她也修炼了孙家的心法，我管她将心法口诀要来看看就行了……唔，不用那么麻烦了，我直接查看一下她的真气是什么样子的就好了！”

    　　

    　　“这太好了！”福伯听说找到了办法，十分的开心，不过突然脸色却是一紧，道：“对了，小逸，你千万不要和孙家的人透露，找到孙落玥的事情……”

    　　

    　　“哦？”林逸微微一愣，不过很快就想通了福伯的顾忌：“福伯，您是怕仇家得到消息，找上门来？”

    　　

    　　“不错！”福伯点了点头说道：“有些事情，不得不防啊，虽然孙家应该不可能害落玥，但是万一走漏了消息，那就得不偿失了。”

    　　

    　　“好的，我不说就是了。”林逸说道。

    　　

    　　说话间，孙婆婆已经洗完了澡，从房间里面走了出来，不过此刻的孙婆婆，无论皮肤还是气质还是容颜都有了质的变化！

    　　

    　　孙婆婆的皮肤变得更白皙有光泽了，以前脸上的皱纹也不见了，如果说之前是一个半老徐娘，现在就是一个美貌的少妇了，这种变化，不由得让福伯又惊又喜！

    　　

    　　虽然孙婆婆变成什么样子，他都不会嫌弃，但是谁不想自己的老婆更漂亮一些呢？福伯知道，这都是林逸的功劳，孙婆婆以前也是修炼者，所以经脉打通后，自然而然的就会容光焕发年轻几岁，这是很正常的事情。

    　　

    　　“这么神奇！”陈雨舒惊讶的说道：“没想到孙婆婆也是个美人喔，以后不能叫孙婆婆了，要叫孙婶婶了！”

    　　

    　　孙婆婆显然也发现了自己的变化，又惊又喜，之前，虽然福伯表现出了他的爱意，但是孙婆婆也觉得自己和他比起来太苍老了一点儿，但是林逸给她治病后，她身上却发生了天翻地覆的变化！

    　　

    　　“你们愿意叫什么就叫什么吧，孙婆婆我已经习惯了。”孙婆婆笑道：“没想到，林先生居然这么厉害。”

    　　

    　　“林逸，修炼者，可以容颜不老么？”楚梦瑶却是若有所思的问道。<!---->

