    第2623章逼供

    卢筱筱见毒眼醒来了，就朝毒眼问道：“谁让你抓人的？别和我说你不知道，干你们这行的要是不知道点雇主的底细，压根不会把任务接下来。”

    毒眼听到卢筱筱的话后眼神闪了闪，他没有想到毒刑天没有看破的东西，竟然被眼前这个小贱人看破了。

    不过就算小贱人看破了又怎么样，只要他不承认，小贱人就拿他没有办法。

    “我听不懂你在说什么，我说了我不知道雇主是谁，就算你毒死我也不知道。”

    “放心，我不会毒死你，刚才我还让人给你喂了一颗保命的药，所以你不仅不会死，还会好好的活着。”

    毒眼听到卢筱筱的话没有一丝高兴的情绪，反而有种毛骨悚然的感觉，以卢筱筱的态度来看，绝对不会好心的留他一命，她的心里肯定在想更加狠毒的招对付他。

    “毒眼，我再给你一次机会，如果你要是再不老实交代，那就别怪我不讲人道主义了。”

    “我说了我不知道，你就算是再问一百遍我也是不知道。”

    “猴子，你去问一下毒刑天人带来了没有。”卢筱筱朝猴子道。

    猴子听到卢筱筱的话后立马就朝大厅里面走去，没一会儿他就带着卢筱筱要的人回来了。

    “筱爷，人我带来了。”

    “把他们带到毒眼跟前去，让他们和毒眼好好的说说话。”

    “是。”

    毒眼在猴子把人带到他跟前的时候，他气的浑身颤抖了起来，他怎么都没有想到卢筱筱会把他的妻儿抓来，果然最毒妇人心。

    “当家的，你这是怎么了？你……呜呜呜……。”

    “别哭了，我没事，你好好的抱着孩子，别让他摔了。”

    “你怎么会没事，你都这样了……呜呜呜……。”

    “我说了我没事，你要是把孩子摔了，别怪我揍你。”

    “我……我不会把孩子弄摔的，当家的，你……你这是怎么了？他们为什么抓你？”

    “我的事情你别管，你好好的照顾孩子就行，还有别忘了我以前和你说的那些话，听到了吗？”

    “听……听到了，你以前说……说的那些话我都记在心……心里了。”

    “行了，你快带着孩子回家去，我过段时间就回家。”

    “我……我不走，我要和你一起回家。”

    “滚。”

    “我……。”

    “给老子滚，不然老子休了你。”

    “那……那我和孩子回家去了，我们会在家里等你回家。”

    卢筱筱在毒眼的妻儿离开后，她走到毒眼跟前，朝毒眼问道：“说吗？”

    “你真是好算计，用我的老婆孩子威胁我？”

    “呵呵……比起你来差多了，你可是为了钱要弄死我的亲人，要不是我还有点良知，我早就弄死你的妻儿了。”

    “我说了你就能放过我的妻儿？”

    “自然，我又不是畜生，不会做出畜生才会做的事，不过你要是敢说一句假话，那我不介意做一回畜生才会做的事情。”

    “好，我把我知道的告诉你，希望你说到做到，放过我的老婆孩子。”

    (本章完)

