    （上一章重写了，字数没变，可以重看。）

    污喵见状连忙上前给董断瑶顺背，同时狠狠地瞪了苏陌一眼：“你这么人怎么那么冷漠啊？”

    苏陌没说话，只是看着。

    等董断瑶缓过气来，缓缓的闭上了眼，低着脑袋，小口喘气。

    “不知道你有什么想法……”苏陌深吸一口气，“但是污喵既然是你朋友，有什么事就应该找她商量，多听听她的建议。”

    苏陌站了起来，淡淡的道：“现在看来，这活你的确干不了，以后就别做了，不过正常的出片还是可以找我的。就这样吧，我先走了，想吃什么自己点，今天给你们免单。”

    “诶……”见苏陌要走，呜喵急忙抓住他的胳膊。

    “我留下来又能做什么呢？想让我安慰她？我又不是她什么人。”苏陌淡淡地道，“人生哪有那么容易，你辛苦别人也辛苦。谁还没个磕磕绊绊呢？你比我更适合开导她。”

    呜喵盯着苏陌，沉默了一会儿，缓缓地松开他的胳膊。

    “你是不是知道她喜欢你？”呜喵小声问。

    “我不知道，以后也不会知道。”苏陌回答。

    就在苏陌走后不久，林悠冉也来到店里，听了女仆们的“告密”之后，她远远地看了呜喵和董断瑶一眼，也没放在心上，转身去了二楼。

    回到游戏厅，月影萝莉正坐在赛车椅上玩着手机，白丝腿随意地翘着。

    “我回来了。”苏陌说。

    “嘤嘤嘤，太昊欧尼酱～”月影萝莉立马放下手机迎了上来，声音甜甜的。

    “你其实只是玩了半天手机吧。”

    苏陌斜了她一眼，走时给她五十块钱让她自己打电动，但是看这样子，想来五十块钱应该被她给贪了。

    “讨厌啦，你又在污人清白！”月影萝莉一脸娇羞地捶了苏陌一拳。

    苏陌揉了揉被月影萝莉打到的地方，还挺疼，没想到这个萝莉随意的一拳就有这么大力气。

    “行了，咱们开始拍照吧。”苏陌也不与她争辩，贪了就贪了吧，反正原本就是给她打电玩的。

    “太昊欧尼酱，你看那个人，好帅啊……”月影萝莉拉了拉苏陌的衣服，小声道。

    苏陌顺着月影萝莉的目光望去，微微皱眉：“很帅吗？还行吧……”

    “可是他开的是保时捷诶！”月影萝莉星星眼，一脸花痴样，“呀，真的好帅啊！”

    “门口那个黄色的保时捷？”

    “是啊，你也看到啦？”

    “那是保时捷Macan，只是入门级的而已……”苏陌摇了摇头，“行了，不说那么多了，咱们来拍照吧。”

    “太昊欧尼酱，你是不是嫉妒了？”月影萝莉笑嘻嘻地，双马尾轻轻甩动，一脸娇羞，“不过太昊欧尼酱你放心啦，人家可不是那么庸俗的女孩子，人家还是更喜欢脸长得帅的哦！”

    我觉得这就很庸俗……苏陌心道。不过他长得帅，所以无所谓，反而有点想笑出声。

    ……

    除了月影之外，苏陌今天还约了好几个coser，全部忙完天也黑了。

    “爸爸！”回到家，苏烛萤笑着喊了一声。

    “嗯，我回来了。”苏陌把从超市买的零食放下，“你们今天在外面玩的怎么样？”

    苏烛萤告状：“大姐她又欺负我！”

    “什么都是我欺负你！”苏月舒瞪了他一眼，理直气壮，“再说，你一个‘大男人’，整天被一个女生欺负算怎么回事？”

    “……爸，你快说说她！”苏烛萤红着脸向苏陌控诉，“她老是故意在我面前就穿内衣走来走去的！刚刚还是的，真是不要脸！”

    “大热天的，我刚洗完澡难不成非要穿羽绒服啊！”苏月舒啧舌，哼哼道，“再说，作为一个‘男生’，你是有什么不满吗？某人偷看的时候可是眼都不眨一下的？”

    苏烛萤被戳穿瞬间羞愧的脸红。不可否认，她是有那么些口嫌体正直，毕竟苏月舒身材真的好，她也控制不住自己该死的眼睛。

    但是苏烛萤打死也不会承认的，嘴硬道：“你又不是二姐……我不想看小平胸！”

    “你说什么？”苏月舒又炸毛了，一个饿虎扑食把苏烛萤按倒，掐住苏烛萤的胸，“你胸很大吗，又什么资格说我？”

    苏烛萤挣扎，红着脸：“反正比你大！”

    “你不是‘男生’吗，跟我比这个？”

    “你不是女生吗，居然连男生都不如！”

    苏陌看着两人掐架也没管，他也习惯了。

    而且，对于灵魂男孩子的苏烛萤来说，貌似是痛苦与快乐并存。

    “我的快递拿了没？”苏陌问道。

    “就在冰箱旁边！”苏月舒压在苏烛萤的身上，死死地摁着她胸，目露凶光，恨不得把她胸压到和自己一样平。

    苏烛萤双腿试图挣扎，苏月舒的两条大长腿也紧紧地缠了上去，不给她丝毫机会。

    苏烛萤登时脸红腿软，反抗的力气小了很多，不知道此刻是什么心情：“你是不是女生啊，一点都不矜持！快把腿拿开！男女授受不亲！”

    “我的字典里没有矜持这两个字！”苏月舒脸上得意洋洋，不仅如此，腿还故意在苏烛萤的腿上蹭来蹭去，眼神挑衅。

    其实苏月舒从来没有把苏烛萤当成男生，她觉得苏烛萤脑壳是有病，如果苏烛萤她妈是林悠冉的话，一天三顿打保管能治好。哪会像老爸这么惯着她？

    不过调戏她还是挺好玩的，欺负不了苏荷华这个长辈，还欺负不了她闺女吗？苏月舒美滋滋地把对苏荷华的怨气撒到了她闺女身上，这叫母债女还！

    苏陌拿剪刀剪开快递包装，里面是一个盒子。这是李裕妈妈寄来的，听说是李裕生前的嘱咐。

    打开盒子，里面居然几个笔记本。

    “呵……”苏陌神情复杂地笑了一声，这是尹琳琅带给李裕的笔记，居然转送给他了。

    苏陌随手拿了一个本子翻了翻，上面是熟悉的尹琳琅的娟秀字迹。

    他微微叹了口气，准备把笔记本都收起来，忽然从其中一个本子里面掉出来几张照片。

    苏陌好奇地捡了起来，不由得愣住了。

    ————分割线————

    还有的

