    （一写日常追读就掉不少，狗作者人都麻了）

    4月12日，星期天。

    阳光明媚，正是春游好光景。

    林诚站在厨房外眼巴巴的看着韩书妍手里的动作，“书妍姐，要不我们到时候随便在外面吃一点吧？叫外卖也行。”

    “不行，去野餐怎么能叫外卖呢？”

    韩书妍头也不抬，认认真真的煎着海鲜饼。

    “就是！这是基本的仪式感，林诚你快别捣乱了，去看看诗妍姐和恩熙准备得怎么样了。”

    萧瞳在旁边慢慢的切着水果，一片片往透明的保鲜盒里装。

    林诚叹了口气，原本他只是提议去看樱花的啊。

    为什么最后变成集体野餐了呢？

    被两人赶开，林诚跑到隔壁的时候小丫头正坐在客厅地板上开开心心的往自己的小熊包包里面装零食。

    其中还有不少是林诚上次买的杏仁零食。

    “叔叔。”

    小丫头看到林诚，高兴的挥舞着小短手。

    “恩熙也在帮忙准备吗？”

    小丫头不好意思的指了指旁边的零食和玩偶，“恩熙在准备自己的东西，妈妈说其它的不用恩熙帮忙。”

    林诚看了一眼厨房方向，郑诗妍在准备便当。

    不过她做的基本上都是将速食品简单加工一下放进便当盒。

    “诗妍姐，你不用做便当了，萧瞳她们会准备的。”

    “嗯。”

    郑诗妍应了一声，仍旧继续着手里的动作。

    她有时候有种林诚理解不了的固执，林诚便也不劝了，跑到客厅看着小丫头往自己包里塞零食的可爱样子。

    “恩熙，零食不许放太多了。”郑诗妍的声音传来。

    “好~~~”

    恩熙嘴上答应得痛快，回头偷偷看了一眼厨房方向，发现自己母亲没有注意，赶紧偷偷又往小包包里面塞了一袋零食。

    看到林诚朝她笑，小丫头不好意思的扭扭身子。

    然后，她笨拙的打开一袋杏仁，抓出两颗奶油杏仁递过来。

    “叔叔，不要告诉妈妈哟。”

    林诚莞尔，这个古灵精怪的小丫头还是那个呆呆的恩熙吗？

    “这是我们的秘密，当然不告诉妈妈。”

    接过杏仁，林诚自己吃掉一颗，顺手把另一颗塞到恩熙嘴边。

    小丫头张嘴咬住杏仁，高兴的眯起了眼睛。

    很快，准备完毕。

    所有人下了公寓楼，坐进了郑诗妍的车子。

    林诚自告奋勇的担任起了司机，他是有驾照的。

    在韩国考驾照比国内要简单很多，除了路考以外基本上是个正常人都能轻松通过。

    一般来说理论考试只需要十几个小时的学习就能完成，对于有驾驶经验的人也可以直接报名参加考试，不需要额外接受理论教育。

    在前几年，由于国家政策宽松，韩国这边的驾照很轻易就能转成国内可以使用的驾照，也出现了一批跑来旅游顺便考驾照的中国游客。

    甚至韩国有些驾校直接可以用中文接受理论考试，隔着大老远都能和国内驾校抢生意。

    恩~~~主要是还有一点。

    韩国驾校都是教练一对一指导学员，而且由于不熟悉的人之间都会使用敬语，很注意说话的语气，教练和学员之间也是如此。

    这样，你学车的时候教练不会在旁边口吐芬芳搞你心态。

    这一点对于很多心里承受能力有限的学员来说简直就是福音。

    韩书妍和萧瞳带着小丫头坐在后座，郑诗妍坐在副驾驶位，似乎有点担心林诚的驾驶技术。

    住宅小区的停车场非常拥挤，过道和路口都不宽，对于一般的新手司机还真的不太友好。

    前段时间，小区里还出现了一个女司机停车全靠撞的场面，整得那叫一个鸡飞狗跳。

    系好安全带，林诚看向副座的郑诗妍。

    虽然第一眼没有看到安全带的影子，不过林诚还是立刻就知道她差不多系上安全带了。

    别问他怎么知道的。

    嗯~~~对于身材好的女性来说，安全带有时候真的不太方便。

    郑诗妍转过脑袋看向窗外，“准备好了就开车。”

    “咳，我在确认乘客的安全状况。”林诚赶紧转身看向后排。

    恩熙小丫头规规矩矩的坐在安全座椅上，系着安全带，睁大眼睛跟旁边的萧瞳和韩书妍嘀嘀咕咕的交流着，看得出来小丫头很兴奋，小短腿一晃一晃的。

    “恩熙，咱们出发了！”

    “出发咯！”

    小丫头举起手臂，清脆的声音在车里回荡。

    林诚稳稳的启动车子，娴熟的穿过停车场逼窄的过道驶出小区。

    车速不快，但是非常稳。

    林诚一个人的话怎么开都很随意，但是他不会在车上有朋友的时候去冒险。

    当然，如果车上坐的是仇人，诚哥会让他见识一下什么叫秋名山车神。

    南山公园是首尔最大的公园，海拔不高只有265米，由于刚好位于市中心，登上山顶俯瞰便可以将大半个首尔尽收眼底。

    到了南山脚下，林诚将车子停在缆车中心的停车场。

    一行人也没有选择坐缆车，出了停车场就是盘山道。

    道路两旁的樱树已经盛开，粉色的樱花在阳光下分外明媚，一眼看不到头。

    萧瞳张开双臂，“哇~~~好漂亮！好久都没有出来，人都快闷死了。”

    林诚背着包，下意识让开一步，“你离我远点，这样很丢脸诶。”

    萧瞳不理林诚，转身蹲下来，“恩熙喜不喜欢这里？”

    “喜欢！恩熙喜欢这里。”

    小丫头挣开母亲的手，伸手捉住一片空中缓缓掉落下来的樱花瓣，递到萧瞳跟前，“瞳姐姐，送给你。”

    “恩熙真好。”萧瞳开心坏了，伸手揉了揉恩熙的小脑袋。

    小丫头咧着嘴乐了，又开心的去抓空中偶尔飞舞下来的花瓣，献宝似的送给众人。

    一行人走了一段，踏上了北道的小径入口。

    小径和盘山道的公路不同，是一级级呈缓坡往上的阶梯。

    阶梯坡度很小，每隔四五阶就有一块很大的平地，攀登起来算不上累，但也欣赏不到盘山道旁的樱花了，取而代之是翠绿的松树和榕树。

    虽然没有樱花树，但是小径仿佛置身在深山幽林之中，旁边顺着小径就是一条山涧，清泉流响，又是另一番景象。

    进入北道除了林诚一行就没有其他人了，众人干脆把口罩都摘了。

    “会不会累？要不分一点给我吧？”

    韩书妍看了一眼林诚身后的包，里面装的东西可不少。

    “放心，这点东西不碍事。”

    “你别逞强，距离山顶还很远呢。”

    “唉呀！书妍姐你还不了解我吗？我这个人从来不逞强，我一直都很强。”

    “真的吗？”

    韩书妍抿嘴笑，“你忘了自己都没有杀过鱼，上次还要逞强帮忙的。”

    萧瞳想起来也乐了，对着郑诗妍道：“上次让林诚把鱼拍晕杀掉，他直接连眼珠子都给鱼拍出来了。”

    “唉呀！过去的事情还说什么？”

    被人揭短，林诚快步往前不去看她们的反应。

    小丫头牵着母亲的手，费劲巴巴的迈着小短腿去追林诚，“叔叔，等等恩熙。”

