    <!--go-->

    木桃夭：“时间不早了，老人家们该休息了。”

    原野：“不是老人家该休息了，而是你和良玑也要休息了。坐了几个小时飞机，累着呢。别人都休息了。”

    木桃夭想说她不累，但大家都对她虎视耽眈的。

    “好吧，我累了，要休息了。”

    原野满意地点头：“嗯。都各回各房吧。”

    自己率先离座了。

    其他人跟随，各回各房。

    木桃夭收好小药箱，一手拎着自己的电脑，一手挽着北夕上楼。

    帝无边跟在两人后面。

    木桃夭回头给了他一个眼神。

    帝无边：“？”

    木桃夭：“……”

    好吧，他们俩是没有默契的。

    算了，呆会儿她从阳台那儿过去他房间吧。

    木桃夭送北夕回房后就回了旁边自己的房间。

    洗头洗澡，把自己清理干净后，从电脑包里翻出一张纸，悄咪咪地从自己的阳台跃到帝无边的阳台上。

    帝无边正准备拉窗帘睡觉，就看到突然出现在阳台的人，差点没把他吓到当场去世。

    不是他胆子小，而是大晚上的，她披着乌黑的长发，穿着一身黑色睡衣突然出现，任谁都会惊到。

    木桃夭小心拉开纱门，进去。

    帝无边赶紧拉上窗帘。

    拉上窗帘后突然想到，他们这样好像偷情？

    好刺激！

    好快乐！

    小包子想他都想到夜来幽会呢！

    如玉似的脸庞刷地红了，眉间的朱砂痣在柔和的灯光下娇艳媚惑。

    “帝无边，你发什么呆？快过来看看我画的像。”

    “什么？什么画像？画我？”

    木桃夭一脸奇怪地问：“画你做什么？”

    “……什么画像？谁的？”

    “一个小男孩，可能是我小师叔小时候的样子。哎，帝无边，你脸怎么这么红？着凉了吗？我年看。”

    帝无边：“……没有没有，我刚洗完澡，水有点热，熏红的。”

    原来小包子不是过来跟他幽会的。

    这样也好，不然他有心无力会让小包子失望的。

    “哦。不是生病就好。你身体弱，尽量不要生病。每生一次病，就会流失一些生机。”

    正常人也是这样的。

    所以为什么人在病中都会有一种焉了的状态。

    木桃夭把画像摊开：“帝无边，你看看这个小男孩的眼睛。”

    “眼睛怎么了？”

    帝无边拿过画像，低头细看。

    “这眼睛有点像你小师叔，路医生也有一双相似的浓眉大眼。”

    “对。所以，我有一种感觉，我小师叔就是路医生的哥哥。”

    “小包子……一双眼睛不能说明什么。这世上连五官都相似的人也有不少，可他们毫无血缘关系。”

    他也希望是。可单凭一双眼睛，根本无法确定。

    “我知道。但我就是感觉他们应当是兄妹。”

    “……小包子，你为什么这么在意这件事？”

    木桃夭眨眨眼：“……有吗？”装！

    帝无边忍不住捏了一下她肉叽叽的脸蛋：“有。很明显。”

    “……我想小师叔有亲人。”

    想师父找到哥哥，解了上一世父母和她三个人的遗恨。

    “小包子，你小师叔有你们这些亲人。”

    “还可以有血缘亲人。”

    “你重血缘吗？”

    木桃夭想了一下，摇头。

    她认月家不仅仅是血缘的关系，更多是因为母后，还有这世的月家人像上世的月家人。

    如果她重血缘，上一世就不会把木氏王朝改为天月王朝。

    重不重血缘，取决于血缘之人，不是血缘本身。

    两世的师父与她都没有血缘关系，但他们在她生命中与母后、雁行、月家同等重要。

    “小包子，若不是，你会失望吧？”

    “不会。”但会心疼。

    “等见到路医生就清楚了。”

    “嗯。”路医生是她师父，没什么不能开口的。

    “小包子，你先吹干头发。夜深会凉。”

    “哦。”

    木桃夭两手以指代梳从头顶到发尾，几遍下来就干爽了。

    帝无边：“……”

    已经不能用羡慕可以形容他的心情了。

    “小包子，我可以先练内力吗？”

    “不可以。内力不是练出来的。它是气，是在长期的锻炼中自然形成的，而不是专门练出来的，而是悟出来的。”

    “……”

    “等你身体康复了再练。”

    “好吧。你给我的秘籍我都记下了，就等硬件到位。”

    “就算你记住了，也不能自己练，小心走火入魔。”

    “……我悟性高。”

    “嗯。再过两个月我可以先教你用丹田积蓄力量。现在还不合适。”

    “好。”

    “帝无边，路医生到走到哪个位置了？”

    “我正准备明天跟你说这事的。路医生好像有折返的迹象了。现在不再往前，而是拐了个九十度的大弯。”

    “如果再拐大弯，不是从我们桃源村出来，就是清溪村或北流村。”木桃夭的语气里含有惊喜。

    “嗯。”

    “帝无边，下周末我去帝都。”

    “你去帝都做什么？”

    “小师叔有个朋友是国家队马术教练，他邀请我过去的。”

    “马术教练？田东？”

    “是的。”

    “你想骑马？”

    “不是。我要参加四年后的国际体育运动会，答应了田教练要给炎黄国拿几枚金牌。”

    “小包子，你还在上学，哪有时间去训练。”

    “我只在学校呆三年，毕业后就去帝都呆一年。”

    “到时候我也回去。”

    “三年后你的身体会好很多，不管是回去还是长途飞行都能承受。”

    “你在那边，我还是回去吧。就算能承受，每个星期跑也不方便。”

    “三年后也许你已经好了。现在说这个意义不大，到时候再看情况吧。”

    “嗯。”

    “小包子，要不我让人在这儿建所实验楼？”

    “不用你操心这个。我二哥已经在找人了。”

    事实上，她是想自己弄的，可二哥……

    月家人为她做的事情实在太多。

    “小包子，你还有别的话吗？”

    “没有了。你休息吧。晚安。”

    木桃夭以为他是想睡觉了，所以很干脆地拿过他手里的画像往阳台走去。

    “呃，不是……你……”就没有别的话要对他说？比如想他之类表达思念的语言？

    木桃夭回头：“嗯？”

    “……没什么，明天再说吧。晚安。”

    “晚安。”

    木桃夭撩开窗帘走出去，飞回自己房间的阳台。<!--over-->

