    如果能用炼妖壶成功拿下孔宣，就不用西方圣人出手了。

    风元心中一动。

    与此同时，锦绣天，娲皇宫！

    正在娲皇宫凝练神躯的神道化身，离开大殿前去拜见女娲娘娘，尝试借走炼妖壶。

    “娘娘正在天下虚空，不在锦绣天……”

    在风元的神道化身去娲皇宫的时候，金凤仙子却给了一个让他有些失望的消息。

    身为掌握封神世界天道权柄的圣人，除了享受天地的无尽气数之外，身上还担负着守护封神世界，防止域外天魔和混沌生物侵袭的重任。

    所以女娲娘娘除了在锦绣天修行之外，还有许多时间呆在天外虚空。

    风元听到这个回答，顿时皱了皱眉。

    金凤仙子说道：“不过，娘娘在前往天外虚空之前，曾吩咐过，娲皇宫的中枢权柄还有宫内的诸多灵宝，师弟可以随意调用！”

    娲皇宫之中宝物众多，女娲娘娘平时用来对敌的手中的绣球，若是遇上了强敌，那就需要动用本命至宝乾坤鼎。

    除了这两件宝物之外，其他如炼妖壶、江山社稷图等宝物，都放在女娲宫内。

    “炼妖壶呢？这件灵宝我也可以取用？”

    风元问道。

    “师弟要用炼妖壶？”

    金凤仙子俏脸微动，看了他一眼，提醒道：“炼妖壶需要不断炼化混沌虚空所化的河流，转化出来的先天本源气，正在不断滋养莲池内的莲花！”

    “师弟若是短时间内取用没有问题，但要是时间一长，就会让娘娘布置的大阵失效，先天本源莲池内的莲花，也会随之枯萎！”

    女娲娘娘布置的大阵，关系到整个娲皇宫的防御屏障。

    先天本源莲花池实际上就是整个娲皇宫防御体系的能量源泉，并且莲池内的莲花，若是生长成熟，每一朵都能在乾坤鼎内练成灵宝。

    无论是大阵还是莲花池，炼妖壶这件宝物就是绝对的中心。

    “多谢师姐提醒！”

    风元神色微凝，炼妖壶既然如此重要，他就不会轻易的动用。

    “师弟想要动用炼妖壶，是要对付人间的那位妖魔？”

    金凤仙子有些好奇的问道。

    风元沉吟一下，说道：“师姐乃是上古金凤，应该知道孔宣吧？”

    “孔宣，天凤之子？”

    金凤仙子俏脸露出一丝惊愕，这个名字她当然知道，她虽然加入了娲皇宫，但跟脚出身依旧有着凤族的印记。

    她知道凤族的许多事情。

    其中天凤感阴阳五行之气诞生两子，其中第一位便是秉承先天五行之气而生的孔雀，被许多凤族视为太子的孔宣。

    孔宣在天皇时期得道，刚出世的时候，控制不住身体的野性，还曾大肆吞食人族百姓，最后不知道是天皇还是其他大神通者出手，将之击败。

    从天皇年间到现在，孔宣一直潜踪隐迹，没有在三界中露面。

    “师弟动用炼妖壶，是想对付孔宣？”

    金凤仙子连忙追问道。

    风元点头说道：“不错，孔宣如今是大商军中的元帅，此时统帅数十万朝歌甲士，坐镇宣州，想要拿下宣州，就要想办法击败他才行！”

    “加入了大商王朝……原来他一直在人间王朝混迹，怪不得听不到他的消息！”

    金凤仙子呆了一下，然后又说道：“孔宣在天皇时期就已得道，还有先天五行之气护体，比起当年上古天庭的十大妖神，也不差分毫！”

    “炼妖壶能克制天下万灵精怪，孔宣虽然有着顶尖的跟脚，但毕竟不是先天神圣，肯定会被炼妖壶克制！”

    “不过师弟若是用炼妖壶擒拿孔宣，可千万不要害了他的性命，不然后果很严重！”

    风元面上不由自主的浮现出一丝苦笑。

    他一听到这话，就知道金凤仙子对孔宣的情况，了解的并不多。

    她只知道孔宣的跟脚，还有天皇时期曾做过的事情，但对于孔宣现在的神通，一无所知。

    在金凤仙子心中，女娲娘娘乃是高高在上的圣人，手中的炼妖壶还是克制天下万灵精怪的先天灵宝。

    风元只要手持炼妖壶，就算是上古天庭的十大妖神，也会任由宰割。

    “把孔宣比作上古天庭的十大妖神，还是低估了啊！”

    上古时期的十大妖神，都是相当于顶尖金仙的强悍妖魔，听起来强横无比。但并不是越古老就越强大。

    当初的十大妖神，放到现在和阐教十二金仙单对单的厮杀，都不一定能取胜。

    而现在的孔宣，能轻松的横扫十二金仙。也能轻松对付上古时期的十大妖神。

    在风元看来。

    此时的孔宣，凭着先天五色神光，已经有和当年上古天帝争锋的实力了。就算比不过上古天帝手中的混沌钟，也能全身而退。

    圣人之下第一人有些虚夸，但最顶尖的大罗金仙，即将触摸混元圣道的无上强者，这个称呼还是名副其实的。

    不过这些，风元没有必要和金凤仙子多说。

    他只要确认炼妖壶能克制像孔宣这样的顶尖大神通者就行。

    至于能不能用炼妖壶成功收服孔宣，那就看天意了。

    ……

    原野之中，大军滚滚而行。

    风元的白虎分身正在一辆战车中闭目养神，不远处的战车便是姜子牙所在，至于风元的本体，在大军后方缓缓前行。

    天空中，有着从当初朝歌大军那里缴获的飞舟，大地上，运送兵卒甲士的车架，每一辆都有着极大的空间。

    车架悬浮地面，以天地磁场的力量来迅速的奔驰。

    以前齐军出征，需要麾下甲士在地上行军，不过随着太玄道宫的炼器师越来越多，东齐的财富底蕴越来越强。

    源源不断打造出来的运兵飞车，能将数百万的大军，以一种前所未有的速度运送到千万里之外。

    “世界太大，赶路的速度还是太慢了！”

    风元心中暗道。

    等攻下朝歌成为人皇之后，他一定要把二仙山弟子所布下的传送阵，推广到王朝的每一座城池。

    到时候。

    有着能瞬间传送到千万里之外的交通条件，王朝的根基才能彻底稳固。

