    战争，种族清洗，外星人，末日危机……

    虽然早就有点儿感觉，但是事情好像朝着不可控制的方向发展了呢。

    “我……无话可说，这是科幻小说里才有的事情，为什么我……”

    杨逸有些语无伦次了，布鲁诺却是摆了下手，微笑道：“等等，可能你自己还没有意识到，人类的命运就掌握在你的手上了。”

    杨逸深吸了口气，道：“我的肩膀抗不下这么大的责任，呵呵，人类的命运，呵呵，您的玩笑不太好笑，呵呵呵……”

    “所以说你还没意识到啊，让我来告诉你为什么，先说清洁工这个名字，你联想到了什么？”

    “清洁工，当然是清理，是打扫卫生，一个组织叫做清洁工，不就是专门干脏活儿的嘛，呃，好吧，清洁清理，清洁地球，清理人类，是这个意思吗？”

    布鲁诺微微一笑，道：“没错，清洁工的宗旨，就是清理人类，那么你知道清洁工的主要业务是什么吗？”

    “知道，嗯，是帮人清除罪证，这是清洁工的主业务。”

    布鲁诺点头道：“是啊，这就是清洁工为什么实力越来越强的原因，因为他们帮人清除完罪证之后，设想一下，什么样的人能得到清洁工的帮助，得到清洁工帮助的人会怎样？”

    “有钱有权有势的人才有请得起清洁工，而让清洁工帮忙清除罪证之后，就意味着有把柄落在了清洁工手上，唔，还有更深层次的合作，只要和清洁工合作一次，那么以后就会经常使用清洁工，人都是有惯性的，再加上反正也有把柄在清洁工手上的心理，如果和清洁工长期合作，那就……”

    杨逸摊了下手，道：“好吧，我明白了，清洁工的势力非常庞大，非常非常庞大，因为这个世界上没几个人是干净的。”

    布鲁诺点头道：“是的，没几个人是干净的是关键，所以清洁工的势力变得越来越庞大，而可怕的是，当苏联解体，苏联的核武库失去了控制后，清洁工多年谋求的目标突然就变成了现实。”

    “核武器……”

    “是的，核武器！”

    布鲁诺轻叹了口气，道：“想一想，当一个目标是种族清洗的组织，获得了大量的核武器，会有什么后果？”

    杨逸用手按住了额头，苦笑道：“哦不，这下麻烦了，你们都在想些什么啊。”

    布鲁诺很是严肃的道：“我为什么说人类的命运掌握在你手上？因为清洁工在没有得到圣柜之前，是不会发动战争的，但是你帮清洁工得到了圣柜，相信我，核战争将在第二天爆发。”

    “等一等，清洁工有能力发动核战争？”

    布鲁诺轻叹了口气，道：“我们……确切的说是亚伦推动了CIA想要抓住大伊万，你听过这个人的名字吧，他是个军火商，最大的军火商，最关键的是他有核武器。”

    大伊万有核武器，这个杨逸知道，但是大伊万的核武器去哪里了，这个没人知道。

    杨逸叹声道：“我命不了，亚伦为什么要对大伊万下手，因为大伊万手上有核武器，而大伊万和清洁工合作了，于是，清洁工就拥有了核武器，但是亚伦失败了，对吗。”

    “是的，大伊万有核武器，但他不肯出售，为什么呢，因为大伊万知道核武器扩散对他这个军火商而言没有任何好处，他足够有钱了，得到更多的钱但这个世界都毁灭了，钱还有什么意义，这个道理大伊万是懂的。”

    “如果大伊万懂这个道理，那么清洁工为什么能得到核武器。”

    “不是得到核武器，而是得到足够多的核武器，清洁工早就得到了核武器，但是数量太少，可是大伊万手上有多少枚核弹头？二百枚，超过二百枚核弹头！你知道这二百枚核弹头能起到什么作用吗？可以让美俄立刻爆发第三次世界大战，核大战，因为核捆绑你肯定是明白的。”

    杨逸轻吁了口气，道：“明白，了解，有几十枚的核弹头在美国本土爆炸，然后……那就肯定是第三次世界大战了吧。”

    布鲁诺点头，然后他一脸无奈的道：“我们知道，清洁工一直和大伊万有合作，而且清洁工也一直想从大伊万手里获得核武器，所以……亚伦决定先把大伊万搞定。”

    “就是先下手为强，把大伊万抓起来，逼他说出核武器的下落，让美国把这些核武器都收走，那就没事了，对不对？可是搞砸了，大伊万跑了，亚伦的做法非但没有解决问题，还让清洁工得到了核弹，是这样吗？”

    布鲁诺思索了一会儿，然后他点头道：“虽然很难接受，但事实就是这样，亚伦本来没理由失败的，可是……就是除了差错，有人在南非把大伊万救走了，在各种不可能的前提下，唔，导致了行动的彻底失败。”

    杨逸知道这个人是谁，但他不打算说出来，而布鲁诺却是直接一脸遗憾的道：“这个人叫做公羊。”

    “呃，公羊啊。”

    好吧，布鲁诺知道是公羊救了大伊万。

    “亚伦一直很自责，非常自责，因为他主导的行动失败导致了清洁工获得了足够数量的核武器，你知道清洁工在做什么吗？他们在囤积过时的常规武器，老式武器，甚至还有生产线，你知道这是为什么吧。”

    “知道，核大战会导致电子设备的无效化，到时候依靠电子设备的武器装备都会变成废铁，那些纯粹的机械才可以继续使用，是否先进毫无意义，能不能用才是关键。”

    布鲁诺做了个开枪的手势，然后他低声道：“现在核武器已经放到了发射架上，只要按下开关，第三次世界大战开启，现在能阻止清洁工按下核按钮的保险只剩下了一道，那就是圣柜，没得到圣柜之前，清洁工不会开火，而清洁工能不能的道圣柜，关键在你身上，所以，你说是不是人类的命运在你手上。”

    杨逸张了张嘴，然后他一脸迷茫的道：“我压力好大，压力好大啊……”