    当烤肉的香气已经迎面而来，项云便从修炼中醒转过来，云兽肉已经烤制好了，洛河竟然还没有回来。
    这一次，项云心中是真的担忧起来，他来到山洞前，伸手想要将方寸天涯拉扯下来。
    可令项云吃惊的是，往日里，洛河随手一招，就会轻飘飘落入他手中的方巾。
    此刻竟是如同铁索扎根于石壁内一般，任凭他使出十分的气力，竟然纹丝不动的贴附在山洞口。
    项云心中有些焦急，眼看拉扯不下，他也顾不得许多，干脆抽出游龙剑，打算以游龙剑破开方寸天涯。
    如今洛河出去这么久，还没有回来，必然是遇到了危险！
    项云当即举起长剑，目光一凝，就要一剑刺出！
    而然，就在这一刻，方寸天涯忽然自动收缩落下，下一刻，一道熟悉的人影出现在了洞口！
    “洛河你终于回来了，你刚才去哪儿了，怎么这久才回来！”项云一见是洛河，悬着的心顿时落地，可是随即，他就发现了不对劲。
    眼前的洛河，竟然面色微微发白，身上透着一丝冰寒气息。
    “你怎么了？”项云大惊失色。
    洛河摆了摆手对项云说道：“没事，只是我的伤势还没有痊愈，估计又发作了！”
    “什么！”项云顿时想起了，洛河当初在伤势发作时，浑身结成一块冰壳的场景。
    “赶快进来疗伤吧！”项云连忙拉住洛河，让他走进山洞来。
    洛河却是摇头道：“不行，我们现在就得启程，连夜赶路？”
    “啊……这是为什么？”项云一脸不解，如今洛河伤势发作，自然应该立刻疗伤，怎么还要连夜赶路。
    “那群人来找我的麻烦了，他们肯定会搜到这里，我们今夜必须得走。”
    “什么！”
    项云一听这话，顿时就明白过来，洛河曾经说过，他在一个地方，拿走了一件属于他们家族的东西，这群人肯定是来讨要这件东西了。
    项云皱眉思索道：“洛河兄弟，既然这东西是你家族之物，那他们也不占理，我们不如留下来，与他们理论一番，他们总不至于一点道理都不讲吧。”
    洛河闻言不由苦笑道：“他们若是讲理，我还用让你和我跑路吗，这些人茹毛饮血危险的很，咱们还是赶紧换一个地方藏身！”
    “这……”项云一听这话，心道能够在这银月森林内深处混迹的人类，恐怕不是洛河这种，身怀各种异宝的奇人，那就是修为不俗的强者了。
    听洛河所言，对方肯定是一群歹人，看来还真的要马上赶路才行！
    当下项云冲进山洞内，迅速用沙石将篝火掩埋，拿上烤好的云兽肉，背着包囊，就赶紧冲出了山洞。
    “洛河兄弟，咱们走！”
    当下，项云按照洛河所指方向，在前面开道，如今正值深夜，银月森林内的云兽活动的，正是最频繁的时候。
    两人赶路之际，甚至偶尔会听到，来自不同方向的辽远兽吼之声，声音宛如雷霆咆哮，带着慑人威势，显然都是有些修为强大的高阶云兽！
    项云越发小心的向前开路，偶一回头，却是发现，身后的洛河面色越加苍白，身躯竟是摇摇欲坠。
    而且项云还注意到，洛河一直背在身后的巨大剑箱，也不在背后了。
    “洛河兄弟，你怎么了？”项云连忙转身来到洛河身边，低声询问道。
    一靠近洛河，项云顿时感受到了一股刺骨的冰寒气息，就好像洛河此刻，已经变成一块千年寒冰一般。
    “没……没事……只是有点冷，身子有点僵，没事的，我们继续赶路吧！”
    洛河挣扎着，就要继续迈步，想要让项云看到他没事，可是这一步迈得太急，他的重心一个不稳，竟是向前栽倒过去。
    还好项云眼疾手快，一把抓住了搂住洛河的腰，将其给拉了回来！
    “哎……你这样怎么赶路，这样吧，我来背你，你给我指路就行了！”项云提议道。
    闻言洛河却是连连摇头，“不用，我自己能走的，咱们继续赶路吧。”
    项云不由分说，一步上前，蹲在洛河身前，后者本想躲闪，但是身躯僵硬的他，根本来不及闪避，项云已经反手一勾，扳住洛河的双腿，向自己一提，洛河便被他背到了背上！
    “你……你干嘛，你放我下来！”洛河忽然扑到了项云的背上，顿时气恼的惊呼出声！
    项云对此却是不管不顾，他一边走一边说：“洛河兄弟，你现在根本没法走路，要是咱们半途上遇到一只云兽袭击，你连躲都躲不掉，就别逞强了，而且咱们都是大男人，背一下又不会少块肉。”
    “你……”洛河在项云背后不断挣扎，可是奈何，此刻他的修为已经再次别封印。
    虽然他仍旧是有，七云武者左右的实力，却如何也挣脱不开项云的手臂，被后者牢牢固定在他的后背。
    挣扎了许久，实在挣脱不得，洛河干脆也就放弃了挣扎，气呼呼鼓起腮帮望着身下的项云。
    “你这混蛋，竟敢对我如此无礼，等我修为恢复了，一定要好好收拾你！”
    洛河在心中暗暗嘀咕，苍白的脸色，此刻竟是显露出一丝红晕，也不知是气的还是羞得。
    项云背负着洛河继续前行，一路却走得并不轻松，虽然洛河身子瘦小，十分轻巧，可是即便隔着两人的衣衫，项云仍旧是，被洛河体内散发出的寒气冻得不轻！
    这种寒意冰冷直刺骨髓，项云的背后不断的有极寒的气息钻入背脊，饶是项云体魄坚韧，此刻也是被冻得嘴角直打哆嗦。
    “韦兄，你放我下来吧，我身子太冷了，你受不了的。”洛河自然注意到了，项云身体的变化，他明显感受到项云的身躯在微微颤抖。
    闻言项云却是没有丝毫松手的意思，反而笑呵呵的说道：“不碍事的，我身体好，而且走得久了，正好有些发热，你身上的寒气用来给我降温，舒服得很！”
    洛河望着身下那倔强前行的背影，感受着那极力压制下的轻微颤抖，他心头微微一动，神色有些异样。
    “洛河兄弟，你见识这么广博，这夜晚赶路也无趣的很，不如你给我讲讲，天璇大陆的事情吧，什么七大宗门，三大魔宗，我都没有听说过。”
    项云此刻强忍住背后的严寒，用冰的已经发麻的手，紧紧勾住洛河的身子，为了转移自己的注意力，就和洛河闲聊起来。
    “嗯……！”
    这一次洛河只是点点头，没有再多说什么，就跟项云讲起有关天璇大陆的话题。
    天璇大陆乃是七星大陆之一，七星大陆名为七座大陆，实则是七个临近的小世界，只是相互连接，并且有一道空间屏障作为间隔。
    天璇大陆存在的历史，已经有数亿年之久了，而度过蛮荒时代，到人类正式登上舞台，也不过短短十万年的时间。
    人类武者崛起，精彩绝艳之辈如彗星升空，在那个黄金年代，人类武者依靠得天独厚的修炼天赋，成功击败了统治大陆的神兽、凶兽两族，一统七星大陆，留下诸多道统。
    经过十万年的发展，有些势力由盛转衰，有的则是默默无闻，随后一朝崛起，有的则是，直接湮灭在了历史长河之中，了无云烟。
    而如今的天璇大陆，真正执修炼界牛耳者，赫然便是七大宗门与三大魔宗！
    七大宗门分别是‘天照门’、‘神剑宗’、‘天机府’、‘战神宫’、‘天道宗’、‘星河剑宗’、‘缥缈幻府’，乃是天璇大陆正道之领袖！
    而天璇大陆邪道，也由三座超级宗门坐镇，分别是‘万魔宗’、‘天煞门’、‘邪君殿’，三者乃是邪道之首。
    对于洛河口中的七大宗门，三大魔宗项云完全没有听过，他有些茫然的问道：“这些宗门都很厉害吗？”
    洛河笑道：“当然厉害，七大宗门和三大魔宗，除了七大宗门的战神宫、以及三大魔宗的邪君殿，其他的八座宗门，全都是拥有上万年，甚至数万年的底蕴。”
    “这些宗门内有强大至极的护宗大阵，还有威力无穷的镇派云器，更兼宗门内高手无数，全都是真正的庞然大物。”
    “世俗王朝，即便是强大如大秦、天河、西夏……这等超级王朝，也要乖乖俯首，受其约束管制。”
    项云闻言，心中顿时有些震撼，如大秦王朝这种，风云国都远远无法与之比拟的王朝，竟然还会被人划定规则，俯首称臣，这些宗门究竟强大到了何种地步？
    似是猜到了项云心中所想，洛河对他解释道：“世俗王权，纵使坐拥万里山河，手下千军万马，可世俗毕竟是世俗，外表的荣华富贵与强大，终究是虚的。”
    “天璇大陆以武为尊，而七大宗门，三大魔宗几乎包揽了天下间，最为顶尖的云武者，其间不乏挥手间，能够移山填海的强者。”
    “他们的力量，已经完全超越了普通人类的范畴，世俗王朝的军队，对于他们来说，毁灭他们，不过是挥手掸去一片尘埃，你觉得这些王朝的统治者们，敢对他们说半个‘不’字吗？”
    “嘶……！”
    挥手间灭千军万马，如掸去一片尘埃，项云听到洛河口中的这句话时，不禁是心神俱颤！
    “难道是因为这些大宗派内，有很多的天云之境的强者？”在项云看来，恐怕只有天云境界的强者，才能够有如此恐怖的实力。
    听了项云的话，洛河微微错愕，愣怔片刻后，他的脸上才露出恍然之色。
    后者饶有兴趣的问道：“韦兄，你可知道武者修行路上，一共有哪些境界。”
    项云不假思索的回答：“武者不是应该分为：云武七境、黄云境、玄云境、地云境、天云境吗？”
    “听说修炼到天云境，就可以飞天遁地，如陆地仙人一般逍遥自在，不受天地约束了。”
    洛河笑着点头，却又补充了一句：“学无止境，武道同样无止境，眼前风景虽好，山上还有大好风光！”
    “啊……难道天云境之上，还有境界吗？”项云对洛河这意味含糊的话，有些一知半解。
    洛河点点头，却是笑而不语，有些事情说的太早了，未必是一件好事，只要让后者知道，那所谓的尽头，不是尽头就够了。
