    期待！

    五人都十分期待，此刻，不单单是唾液疯狂分泌，甚至还有些忍不住要舔嘴唇……

    从来就没这般期待过！

    但反应过来之后，他们却又感到十分尴尬。

    虽然他们只是居民幸福生活部的‘小兵’，但那也是各个地方部队里精挑细选出来的。

    不说什么山珍海味，就是每天的正常食物，那也绝对是营养和美味艰巨。

    否则根本支撑不住他们每天高强度的训练等。

    简单来说……

    什么美味没吃过？

    可是现在，却对一粒米饭如此期待！！！

    一粒米饭！

    一粒啊！

    期待到口水直流？

    这简直……

    但他们偏偏又没办法控制自己的期待与渴望，仿佛眼前的根本就不是一粒米饭，而是一颗仙丹，还是无比美味的仙丹。

    尤其是当鼻子嗅到那淡淡的米饭香味时，更是如此。

    对一粒米饭，如此感觉，这还不尴尬么？

    然而，他们不知道的是，这其实是一种正常现象。

    因为他们从来没吃过‘灵米’，或者说‘灵物’，而身为已经入门的修仙者，他们的身体对‘灵物’有一种本能的渴望。

    但闻到这种味道之后，自然而然会无比期待。

    不过同时，也有一部分原因是‘第一次’。

    就好比齐圣女，吃过的高端灵果等也不知有多少了，但是到地球来后，却对包子、奶茶甚至是那些个垃圾食品都很感兴趣，觉得十分美味。

    为何？

    其一是因为饿，饿了吃包子，能不好吃么？

    其二则是因为没吃过。

    香精之类的东西虽然不健康，但香也是真的香，而且是跟灵果等灵物完全不同的香味。

    二者相加，齐紫霄自然吃的很欢。

    他们五人此刻的状态，虽然与齐紫霄当初并非完全一样，却也有不少类似之处。

    ……

    然而，就在他们一边疯狂咽着自己分泌的唾沫，一边眼巴巴看着蒸笼里那可怜的六粒米饭，就仿佛看见了鲜血的僵尸，无比意动之时，林凡幽幽道：“我绝对不会一个人吃独食！”

    “嗯嗯嗯！”

    “林先生自然不会！”

    “林先生不愧是林先生！”

    五人第一时间拍着马屁。

    但……

    林凡又道：“我吃肉，你们都能喝汤！虽然现在我没肉吃，但你们也能喝汤！”

    “诺，米汤在这儿呢。”

    这厮指了指方才把米煮到半生不熟的大约一千毫升‘米汤’，你们分一分，喝了吧。

    五人：“……”

    (⊙o⊙)

    这一刹那，五人全都呆住了，怎么也没想到，他所谓的‘公平’，竟然是这样一个公平。

    绝对不会吃独食？

    嘿？

    好像也没毛病，真没吃独食，但这米汤，额……

    他们仔细瞧了瞧，竟然发现，这米汤竟然也很有吸引力！

    什么鬼啊？！

    五人面面相觑，每个人都有些懵逼。

    “这到底是什么情况啊这？！”

    “我们分明吃过饭的，就算已经消化的差不多了，也不至于这样吧？又不是饿死鬼投胎？！”

    “这是米汤啊！而且还是足足一千毫升左右的水，煮了六粒米的米汤，看上去跟白开水也差不了多少了，我竟然看一眼就想喝？”

    “疯了吧？！”

    他们心中疯狂吐槽，本能的想要拒绝，但……

    那种不能的渴望，却让他们无法拒绝。

    而后，每人拿了一个小碗，将那近一千毫升，长得跟开水一样，但却有淡淡米饭香味的‘米汤’分而饮之。

    原本有些抗拒来着。

    但是当美味的米汤下肚，五人却全都眯起了双眼：“好喝！”

    “嗯，很好喝！”

    “香味竟然还挺浓郁的。”

    “比什么饮料都好喝，舒坦。”

    “可惜，没觉醒啥特异功能……”

    他们几人接连开口，让林凡听了，嘴角直抽抽。

    特异功能？！

    虽然灵米有很多种，但我就从来没听说过，哪种灵米的作用是觉醒特异功能的，或者说，灵米根本就不是为了觉醒特异功能而存在的东西好吧？！

    退一万步说。

    就算地球的灵米与众不同，就是能觉醒特异功能，可那也得把一整株灵米全都吃了才成吧？！

    就跟吃那些变异的野草所结出的异果一样，不一整颗吃下，你觉醒个屁的异能？

    现在呢？

    别说一整株所结出的整个稻穗煮熟吃下，你们连米都没吃一颗，就喝了点汤，还是稀释成这样的汤……

    除了能尝点味儿，还想有啥好处？

    咋比我还异想天开呢？

    这厮想笑，又有些笑不出来，且再一次感受到了科普‘修仙百科全书’的重要性。

    这还是知识太匮乏了啊！

    否则怎么会有这样的想法？

    真要是稀释成这样的汤都能觉醒特异功能啥的，这还是灵米？仙药还差不多！

    “不成，我得跟居民幸福生活部商量商量，把修真百科全书里，这些不暂时不会设计到我利益东西给印刷出来。”

    “给人们科普一下修仙的基础，也免得胡搞瞎搞，且只能通过小说去猜测。”

    “这样一来……我也能成为实体畅销书作者，嗯，又多一个名头了~！”

    这厮心中很快做出决定，并对五人咧嘴一笑：“对了，兄弟几个，还不知道你们名字？”

    五人一愣，连正了正面色，就要开口时，却听这厮又道：“嗯……其实无所谓，名字是一个代号嘛！”

    “咱们有幸一起吃饭，那就是朋友！”

    “……”

    ？？？？

    他们满脑子都是问号，有些发懵。

    一起吃饭？

    我们吃啥了我们？

    喝点米汤也算吗？

    虽然很好喝也就是了……

    他们哭笑不得。

    林凡这厮的话语却还没停：“朋友们，既然你们也尝了尝这灵米的味儿，老爷子的‘吃后感’，你们也给写一写吧！”

    “嗯，就这样！”

    “你们每人写一份吃后感，不能同样，然后交给我。”

    卧槽？！

    五人头皮一炸。

    同时，感觉眼前这位修仙大佬，当世第一强者的形象在不断崩塌……

    原本对于林凡这位‘大佬’，谁不是无比敬重，而且都觉得他肯定是个‘老怪物’，指不定修行多少年了。

    所以面对林凡时，居民幸福生活部所有人都很拘谨，不敢乱来。

    但现在，额……

    他们发现，自己错了！

    错的非常离谱！

    这哪里像是一个老怪物？

    这分明就是一个坑比啊！

    还说什么自己很公平，还给我们喝汤……靠，分明就是在这儿等着我们呢！

    感情这位大佬自己也不想写什么吃后感，所以想抄我们的还是怎么滴？！

    哭唧唧……

    他们心里委屈的都快哭了。

    一颗米都不给我吃，还要写吃后感。

    呜呜呜……

    最气人的是还不能不写，上面的人都说了，眼前这位大佬的命令，只要不是危害国家、人民、不违背‘江湖道义’什么的，就必须听。

    也就是说，他们还不能不写……

    五个难兄难弟全都难受的一批。

    偏偏就在此刻，林凡轻轻一挥手，五支笔、五张纸飞来，并分别落入他们双手。

    “来来来，坐下写，慢慢写。”

    “不能互相抄，也不能重复啊！”

    “重复了不算数的！”

    林凡板着脸，像极了一位老学究。

    事实上，这厮现在就是在‘提前体验’做老师的感觉。

    “……”

    五人无语凝噎，还能怎么办？写呗！

    此刻，他们像极了委屈的小学生。

    还是开开心心被老师叫去看了一场电影，结果电影并不换了，而是讲大道理的电影，这也就算了，不上课就开心，对吧？

    结果电影看完，刚回教室~~~

    “来，同学们，布置作业。”

    “XXX观后感，作文，不少于四百字。”

    这一刹那，同学们是什么心情？

    五人现在就是这种心情，甚至有过之而无不及。

    人小学生好歹看了一场电影，我们呢？

    就喝了一口汤！

    呜呜呜……

    ……

    眼看着五人满脸‘绝望’，抓耳挠腮，艰难动笔……

    林凡满意点头。

    随即，张嘴一吸，那六粒尚且温热的米饭便自行‘飞’入他口中。

    灵米的香气瞬间‘爆发’，并不浓郁，就是米饭淡淡的香气，却格外吸引人。

    可惜，仅有六颗，太少了。

    还没来得及享受，便已经嚼碎，吞下。

    在林凡的仔细感应中，伴随着这一丢丢米饭吞入腹，淡淡的灵气自消化道中升腾而起，接着瞬间被自己的肉体自动吸收……

    再然后？

    没了。

    毕竟已经是元婴期修士，六颗灵米而已，还想怎样？

    而且他也不是无情的分析机器，不可能吃下去后，由什么分子、元素都给知道的清清楚楚。

    林凡心里逐渐琢磨开来。

    “还好我机智，抓到五个垫背的，还可以抄一抄，不然让我写这种吃后感……怕是得头疼死。”

    总不能就写个：味道不错，还有灵气可以吸收吧？

    “不过可以肯定的是，吃这种灵米，若是数量管够，绝对能满足我修炼所需的灵气。”

    “至少在大乘期之前，应当是足够的。”

    “可惜，不知道要多久才能大批量的培养出来。”

    “咦？不对，这灵米似乎还有些挺实用的效果！”

    他突然有所发现。

