    这样瞎想是没什么用的，于是一条让夏目实加先回去参加比赛去了。

    随后，一队穿着西装的刑警风风火火的从大门外跑了进来，一路上的动静吸引了大厦一楼里所有人的注意。

    一条薰一眼就注意到了在警察队伍后方，一个拿着随身笔记本正在询问路人的中年刑警的身影，那是他以前在警校时的熟人。

    “桂木警官，好久不见了。”一条连忙走上前去，打了一声招呼。

    “一条？你怎么来了？”名叫桂木的刑警回过头，感到颇为意外，当他看到一条薰身后跟着的东野龙介一行人时，淡笑着说道，“不过，看起来你好像不是来办案的吧？！”

    “嗯，不过这不重要。桂木警官，这里发生什么事了？听说原本蚁川公司的社长本来要在比赛前演讲的，但是直到比赛开始到现在都没有出现。”

    “你的感觉还是一如既往的敏锐啊。”桂木的神色认真下来，翻着手中的小笔记本，“没错，我们接到报案时，是说蚁川城一社长在演讲前突然失踪了。经过我调查后推测这很可能是一场报复性犯罪，因为蚁川公司在这一段时间因为大量强制裁员，遭到了不少人的记恨，有人说有很多可疑的身影在公司附近徘徊。”

    “什么，在裁员？！”发出这般难以置信的声音的人是蝶野润一，他表情怪异的看向桂木警官。

    桂木看着烫了一头金发，还有些小混混模样的蝶野，感官有些不喜。不过也没说什么，而是奇怪的向一条问道：“一条，这位是什么情况？”

    “是这样的。”一条薰回答道：“他叫做蝶野润一，是今天才来参加蚁川公司面试的，并且通过了。”

    “这样吗……等等，蚁川公司有招聘广告吗？为何我在幕张没有听到一点消息？”桂木的疑虑还是没有打消。

    蝶野也不说什么，而是立即从挎包里取出了那份被他叠的整齐的招聘广告，接给桂木看。

    “果然是。”桂木有些不可思议的看了看手中的广告传单，又认真的看向蝶野问道，“这位…蝶野先生，请问你是在那里接到这个广告的？”

    “是在琦玉。”

    “离幕张这里很远啊！”

    五代疑惑道：“这也太奇怪了，一家正在大量裁员的公司，又为什么要招聘新员工呢？而且还是在外地，好像就是为了刻意隐瞒什么。”

    “看来事情绝对没有表面上这么简单了……”东野龙介说完这句话后，的心里没来由又是一阵悸动，脑海中莫名想到了乡原忠辛的身影，接着在幻觉中看到一个清洁工打扮的人押着两个西装革履的身影秘密逃到了天台……

    他猛的从这些画面中清醒过来。

    奇怪，又是狮子在搞事吗？可是不对劲，这感觉太不对劲了！

    龙介回想起昨天的时候，虽然在追踪玫瑰女时接到了狮子古朗基传输给他的信息，但在那之前，他好像就有预感要发生这样的事，这到底……

    还不等他继续想下去，又或是为了验证刚才的猜想，从电梯间出来的一名身穿职业西装的女性找到了这里。

    “桂木警官。”她的眼神里十分焦急，但还是保持职业素养客套的问道：“请问案件的调查情况怎么样了？”

    “很抱歉，麻生小姐。”桂木慎重的向她鞠躬说道，“我们尚未找出凶手是谁，不过可以肯定的是，凶手以及劫持的人质目前都在蚁川大厦内部。”

    好不容易把这名女子打发走后，桂木才叹了口气，摇头道，“这些搞政治的人真是难应付啊。”

    一条薰问道：“桂木警官，难道案情还有什么别的隐情吗？”

    “‘萤火虫’教官说的真没错，你还真是有像警犬一样敏锐的嗅觉啊。”桂木笑着感慨一声解释道：“刚才那人是乡原阁下的秘书……”

    “据悉，蚁川社长在失踪时，是正在和民进党的新进议员参选人乡原忠辛洽谈某事的，不过目前的情况是，他也和蚁川社长一起失踪了。”

    乡原忠辛！

    猛然听到熟悉的名字，一条薰和五代雄介都睁大了眼睛，东野龙介心里却浮现出果然如此的想法。

    只有蝶野润一茫然的看了看这边，又看了看那边，对于乡原忠辛这个名字一点反应都没有，不过也是，像他这样曾经‘垂死挣扎’过的人，对社会、对政府的事情早已漠不关心了。

    东野龙介的眉头紧蹙，事情涉及到乡原忠辛就变得很严峻了。

    现在还无法排除乡原忠辛就是狮子古朗基的可能，如果是狮子在暗中搞事，那么蚁川公司作出裁员后又招聘的操作倒也有了解释，只是不知道狮子又在谋划些什么事了。

    在官方小说里，原本的狮子古朗基借用乡原忠辛的身份坐到了国事交通省副大臣的位置，并且利用职务之便与一家名叫“盛得药品”的企业勾结起来，推出一款风靡日本的有机补充饮料‘里奥尼露’，具有显著的令面部肌肉放松的功能，也就是使人微笑起来，无论小孩还是成人都会饮用。

    但在那款饮品中，却含有某些特殊成分会在人体的脑中积聚起来，而当饮用的人数到达一定程度后，狮子古朗基就可以操控那种成分变成杀人的剧毒。

    虽然在小说里狮子古朗基最终还是被阻止了，但他一开始想要的杀戮目标数量，可是一百六十六万人！

    不过这项计划可以说是狮子花费了13年时间才谋划完备，目前古朗基复苏还不到一年，狮子应该还做不到像小说里那么夸张的地步，但也不排除他会用类似的手段。

    东野龙介又想到了蚁川公司的经营范围，是一家日用品公司，他不由得抚着额头猜想起来，这一次狮子会选择在日用品上动手脚吗？

    “桂木警官！”楼上传来呼叫声。

    接着，一名年轻的刑警从楼上跑下来，气喘吁吁的说道：“桂木警官，案情有新发现了，在仓库管理员的监控里，我们发现了一名男清洁工在蚁川社长失踪前最后接近了他的办公室！”

