    菲利普斯没有出手帮波隆，一个原因是他还在气波隆敌我不分，撞毁了他不少战船，且不听他的招呼，以至于让他的军队陷入乱局。还有一个原因就是波隆牵制住宁涛和不死火凰，他可以从容指挥他的战船摆脱灵兽军团，再次构建包围圈。一旦他完成布局，天国的大军就可以凭借强大的火力将灵兽军团摧毁，甚至干掉宁涛！
    波隆以一己之力单挑宁涛和不死火凰，虽然落败了，却还是给他创造了这个机会。
    这么多舰炮、法器枪械还有法器法符砸也能把你砸成肉酱！
    金色的祥云突然消失。
    宁涛和不死火凰几乎以比子弹还快的速度往更高的天空冲射。
    菲利普斯顿时傻眼了。
    即便是飞剑也不可能快过法器枪械和法器舰炮发射的子弹和炮弹，可宁涛却飞得比子弹还快，而且他的脚下也没有什么厉害的飞剑，甚至连那朵装逼嫌疑很重的金色祥云也消失了，那他是怎么做到飞得比子弹还快的？
    轰隆隆！
    震天动地的爆炸声里，宁涛揽着不死火凰的腰飞上了高空，天国的战船的包围圈已经被他甩在了身下好几百米的距离。
    菲利普斯终于看清楚宁涛是用什么东西飞得那么快了，是一只锤子。
    用混沌之石炼制的雷公锤拥有穿梭空间的法力，它自带能量通道，一但激活便如同是在真空管道之中飞行，岂能不快！
    一艘艘天国战船纷纷调整舰炮射击仰角，战船上的天人仙人仙武也将手中的法器枪械举了起来，准备射击瞬间突围出去的宁涛和不死火凰。
    却不等有人开枪或者开炮，宁涛忽然倒转下来，脚上头下，手中的雷公锤带着他往菲利普斯所在的旗舰冲击下去。
    啪啪啪！
    雷公锤发出一串刺耳的器鸣声，飞坠之间虚空闪电狂闪，如一条条灵蛇一般随着宁涛杀将下去。
    不死火凰也倒转过来扑了下来，一转眼那翼展百米的火凰再次出现，烈焰涛涛，凰鸣锵锵！
    宁涛的目标是菲利普斯。
    不死火凰的目标是天国的战船。
    菲利普斯已经顾不上不死火凰会给他的舰队造成多么可怕的伤害，他的视线锁定了宁涛。
    他和宁涛终有一战。
    就是现在。
    菲利普斯纵身一跃，手中的三界权杖轰向了宁涛手中的雷公锤。
    正面刚！
    三界权杖与雷公锤瞬间撞在了一起。
    轰！
    剧烈的爆炸。
    能量冲击波怒潮一般向四面八方席卷而去。
    宁涛和菲利普斯也在那一刹那间被抛了出去。
    宁涛比菲利普斯先一步稳住身形。
    菲利普斯后宁涛一步稳住身形，神色凝重。
    刚才一下正面硬刚，他惊骇的发现宁涛的修为竟然在他之上！
    他怎么也不愿意接受这个事实。
    天人是至高天神的子民，多么的优秀，受至高天神的眷顾，天人的同级别的仙人仙武也远比仙民的仙人仙武厉害。而他，他是天人的仙王，天人世界之中最强的天仙，就连以利萨巴都不是他的对手。然而，一个凡仙地的人仙竟然比他还强！
    这怎么可能？
    这一定是错觉！
    然而事实就摆在他的面前，看似势均力敌的一次对攻，他不仅比宁涛迟一步化解能量冲击，他的气血直到现在都还翻涌着，如果不是强行压制住，他此刻恐怕已经已经一口血喷出去了。
    宁涛的脸上带着一抹轻蔑的笑意：“天人的王菲利普斯，你觉得你可以主宰凡仙地仙民的命运，你高高在上，武力强大，想灭谁就灭谁，可我要告诉你，你连老子这一关都过不了，你做什么春秋大梦？今天，我必杀你！”
    菲利普斯冷哼了一声，他手中的三界权杖忽然释放出了一团血光，金色的符文在血光之中流动，一如一群密密麻麻的蚂蚁。
    “那就要看你有没有这个本事了！”菲利普斯再次扑向了宁涛。
    身后，上百天人仙人同时启动，各种法器、枪械向宁涛轰去。
    我有的是人。
    我为什么要跟你单挑？
    战船的损失，我承受得起。
    只要杀了你，你的人，甚至整个凡仙地都不值一提！
    宁涛顺手一挥，左手之中的雷公锤飞了出去，带着群蛇乱舞一般的电芒轰向菲利普斯后面的一大群天人仙人。
    首当其冲的一个天人仙人将手中的一只法器盾牌推了出去。
    他的想法很简单，盾牌格挡，哪怕是受一点伤也要挡下宁涛的锤子，为仙王和菲利普斯争取围杀宁涛的机会。
    可是……
    轰！
    电流顺着盾牌瞬间传递到了持盾天人仙人的身上，他的身体在那一瞬间被电流烧成了焦炭。而他的法器盾牌也没能扛住雷公锤的轰击，一声爆响，化作无数碎片向四面八方飞射，几个天人仙人躲闪不及，顿时被击中，断线风筝一般往无尽之海坠落下去。
    不过他的牺牲还是为菲利普斯和别的天人仙人争取到了一个围杀宁涛的机会。
    菲利普斯双手持杖，一杖砸向了宁涛。
    “三界镇压！”菲利普斯的怒吼。
    虚空扭曲，原本正常的虚空忽然出现了三道裂缝。
    一道裂缝之中涌出披甲持剑的仙武，密密麻麻，仿佛是一支百万人的大军，一眼望不到尽头。
    一道裂缝之中涌出一大片仙人，个个披仙甲，脚踏飞剑，仙风道骨，法力高深。
    一道裂缝之中涌出一群神灵，头悬神之光环，有的体型如大山，有的骑战象，有的骑龙驾凤，一个个怒目相视，宝相森严，不容半点冒犯！
    这就是三界权杖，十大凶恶法器排行榜上排第一的法器。
    宁涛炼制的雷公锤也没有这样大的场面，除了基于混沌之石的天生符文和法力占了优势，其它方面却是不及三界权杖。毕竟，三界权杖是十大凶恶法器排行榜上排第一的凶恶法器，有着悠久的历史和无数的实战战绩。
    可是，雷公锤只是宁涛的辅助性法器，他最强的法器是三生鼎。
    “妈个哔啊！”虫二破口大骂，“这么假的幻象也好意思放出来，这和3D电影有什么区别？宁爱卿，朕咬它！”
    “那就去。”宁涛右手一挥就将三生鼎甩了出去。
    一团水墨烟气涌出，几百米的虫脑袋显现出来，那些个什么密密麻麻的仙武，仙甲加身的仙人，还有那些个什么骑龙驾凤的神灵，瞬间就被啃掉了一大半。
    当然，虫二什么都没有吃到，那些只是幻像。
    撕开幻像之后，三生鼎上的虫嘴却正的咬住了一个东西，那就是三界权杖杖头上的那颗血色的石头。
    所有的幻象消失了，所有的法力也好像被泼了姨妈汁，消失了。
    菲利普斯顿时愣住了。
    这会说话的法器鼎居然一口咬住了他的三界权杖，让他的三界权杖失去了法力！
    宁涛变态，就连他的法器都是变态的！
    “啊！”菲利普斯一声怒吼，一拳轰向了三生鼎上的虫二的胖脸。
    咔嚓！
    虫二咬掉了那颗血色的石头。
    十大凶恶法器排行榜上排第一的凶恶法器就这样被毁了！
    轰！
    菲利普斯的拳头轰在了虫二的胖脸上。
    当！
    三生鼎倒飞了出去。
    “哈哈哈！”虫二大小，一双小短手就像是小鸟的翅膀一般拍打着，一边笑，一边嚷叫，“宁爱卿接住朕啊！朕生的是手，不是翅膀啊！啊啊啊！”
    我啊你妹啊！
    菲利普斯看着没了杖头的三界权杖，双眼都快喷出火来了。
    这法器跟了他多少年啊！
    不知道多少对手死在了三界权杖之下，威名远扬，可是这一战竟然就这样被毁了！
    宁涛探手一招，三生鼎飞回到了他的手中，雷公锤也飞回到了他的手中。
    一大群天人仙人杀到，飞剑、枪弹、法符，狂风暴雨一般飞向宁涛。
    啪啪！
    雷公锤震动。
    一片虚空突然静止。
    那些如狼似虎般包围冲杀上来的天人仙人突然静止了下来，还有他们的枪弹、飞剑、法符和法器也都静止了下来。
    又是时间静止术。
    宁涛双腿一蹬，操着三生鼎轰向将他围住的天人仙人。
    一个个天人仙人支离破碎，还有相当一部分被虫二直接吞噬。
    一个全方位的毫无破绽的合围之阵瞬间瓦解。
    人多，有时候只是上的菜更丰富而已。
    菲利普斯本来以为他的人可以为他抵挡一阵子，哪怕付出沉重的代价，终究也会将宁涛拦下来。却没有想到，那么多天人仙人竟然连一秒钟都没有挡住！
    你这家伙怎么不去死啊！
    你去死啊！
    只是一转眼，宁涛便杀到了菲利普斯的身前，一鼎砸向了菲利普斯的脑袋。
    “朕要吃了你这鸟王，哈哈哈！”虫二怪笑的声音。
    它发出的声音虽然没有半点攻击的作用，但对敌人来说却是一个让人头疼的干扰。
    天仙对决，稍微一个闪失便会落入万劫不复之境，可虫二的声音却会给人带来无数犯错的可能！
    哗啦！
    一团龙焰突然从海面上冲射起来，瞬间就到了宁涛和菲利普斯的脚下。
    波隆终于出手了。
    冲射而来的龙焰之中藏着一只金色的棒子，符文闪烁，法力强大。
    如果只是龙焰，宁涛还可以扛一下，不会错过将菲利普斯装进三生鼎之中的机会，可是这团龙焰之中藏着一根金色的棒子，还有隐身在龙焰之中的波浪。他一点都不了解那法器，更何况还有波隆，他不敢硬扛，虚空踏一步，身形瞬间横移几十米，躲开了。
    一道金色的身影从龙焰之中穿飞出来，正是之前回到无尽之海中的真龙波隆。这次回来的他身披金色仙甲，手拿一根金色的棒子，颇有一点大圣的卓越风采。
    哗啦！哗啦！
    一道道水柱冲天而起，海中的灵兽乘着水柱升天，有化成人形的，还有鱼与兽形的，但更多的却是骑着海马的虾兵蟹将，一团团从海里冒出来，密密麻麻一大片，没有一万，也有八千！
    这一战更热闹了。
