    “事情我差不多了解了，你们两个先带孩子去报告吧，顺便带他们去自己的宿舍。”麦尔文对着自己的孙女和绿茵说道，然后又看向洛槐，“我需要和这位年轻人详细聊聊。”

    “是……”艾拉和绿茵行了一个法师礼，便带着蛮吉月尘离开了。

    等她们都走了之后，麦尔文请洛槐到了边上接待客人的地方坐下。

    “我为那片周围的居民感谢你的帮助。”他很诚恳的向洛槐道谢道。

    “顺手而已，说到底我也只是被邪能的力量吸引的。”

    “普通人都会在任务结束后就离开，而你没有，这就已经说明很多了。”他端起茶壶，给洛槐沏了一杯茶，“我当年年轻的时候，就做好了一辈子和恶魔对抗的打算，本以为当年已经赶尽杀绝，能安享晚年，可没想到又来了。”

    “那点虫巢已经被我清理干净了。”

    “但是恶魔的爪牙已经出现，这说明它们已经重新盯上了这个世界……来自虚空的侵略也许又要开始了。”

    麦尔文端着茶杯，却没有喝，“也许是我的力量减弱了的缘故。”

    “我只是个外人，和我说这些没事吗？”

    “没事，这件事大家也都心知肚明……毕竟我的岁数摆在这。”麦尔文随手抖了下手指，指尖闪过了许多洛槐在凡界没见过符文。

    一个魔法在瞬间形成，又在瞬间消除。

    “好强的秩序之力。”刚学习过魔法编程的洛槐对所谓的规则特别敏感，而刚刚这一下，他发现了一股比魔法程序更加稳固的魔法序列。

    “想学吗？我不介意教你。”麦尔文很敏锐，于是很大方的说道。

    “我无功无劳还是算了……”不知道是不是错觉，洛槐从对面的老人眼中看到了一种叫做“锅”的东西。

    “怎么会，我可是第一次看见向你这么神奇的小伙子。”麦尔文笑道，“身上同时兼顾了邪能和圣光，而且还有很多连我都没见过的能量，关键是……你还是龙？”

    就算是麦尔文，在说完这些的时候，语气也变得有些不确定了起来。

    大概这个世界还没有融合怪这种概念吧。

    “您应该不会把我人道毁灭吧？”洛槐已经准备好随时返回旅店了。

    但是麦尔文笑着摆摆手，“你不用紧张，我虽然一辈子都在和邪能对抗，但是非对错我还是分的清的，不然和被邪能侵蚀了有什么区别？”

    “这个世界其实不缺少来自外面的来客，甚至不缺少来自其他时间的来客，比如恶魔就是。”

    “外面的客人？”洛槐心头一跳，难道这个世界并不是他独有的？

    “是啊，来自天空之外，虚空的种族……只不过大部分都不太友好罢了。”

    “呼…那就好。”洛槐拍拍胸口，虚惊一场。

    可是麦尔文会错了意，“你说什么？”

    “啊不是……您误会了，我只是很高兴您能理解我这样的来客。”

    “没事，这都是小事……”麦尔文不在意的说道，“所以你考虑的怎么样了？有没有兴趣学学我们魔法？”

    “……”洛槐惊，刚才不是已经拒绝到了吗？这么明显的邀请，是生怕他不知道这里面有坑吗？

    “老人家，您要是有什么事情，就直说吧，老实说奥术我也有兴趣，但是我并不想无缘无故走后门。”

    “原来你是在估计这个呀。”麦尔文放下茶杯，“我其实只不过是为了到时候能多个对抗恶魔的助力罢了。”

    “那现学是不是有点太迟了？”

    “不迟……我看得出来，你是有基础的，虽然你现在身上的魔法波动都很散漫不稳定，但是可塑性很强……如果不介意的话，我想看看你的魔力，我有预感，你的魔力和奥术的相性会很高。”

    “是吗？”洛槐立马掐了一点融合之血出来。

    然后就听见了茶杯碎掉的声音，是麦尔文手抖了一下。

    “怎么了？”

    “没事。”麦尔文闭眼揉眉，摇头道，“只是好久没有激动过了。”

    “激动，难道我的魔力很特别吗？”

    “也许吧……”麦尔文嘴角抽了下，那是不知道作何反应的举动。

    何止是特别啊，那简直就是相当特别呀。

    如果说别人学习奥术是需要看相性的话，那眼前的这个少年简直就是……实在是不知道该怎么形容了。

    麦尔文只能用行动来验证，他从桌子上的盒子里随手拿出一点蓝紫色的粉末，说道：“这是奥术粉尘，是奥术能量的凝聚物，你用你的魔力接触一点试试。”

    “好的。”洛槐用手指沾了一点。

    融合之血将这点粉末包裹，接下来洛槐和融合之血同时对粉尘开始了解析。

    但是，以往再简单的东西也要稍微解析一下，这次却是水到渠成。

    “好奇怪，为什么模拟了奥术能量之后还是没什么变化？”

    “因为你的魔力和奥术的区别，可能真的只有颜色不一样而已了吧。”麦尔文见此一幕，总算是确定了。

    别人那都是接受奥术能量再使用奥术能量，洛槐倒好，直接自己就是一种形式的奥术能量。

    “不会吧……我的魔力都是由我的血转化来的。”

    但对此，麦尔文并不意外，“奥术，本身就是从万物之中提取出来的能量，可以没有属性，也可以是任何属性，甚至是任何物品，因为秩序构筑了万物。”

    “也许正因为这个，你的身上才能同时兼顾那么多的东西。”

    “是这样吗？”洛槐看着自己的手，忽然有人告诉了他自身的本质，还真有些不知所措。

    “对了。”他忽然想到……融合怪的提供者是炉石盒子，而奥术也来自炉石盒子的世界，那也就是说……这两者本质上是同源的。

    这也是炉石盒子带给他的一层隐形的加护。

    “其实我的魔法发展路线早已经被安排好了对吧？……就像麦块给我安排好了战士的发展路线一样。”这段话在洛槐心底响起，点散了他一直以来心底对发展路线选择上的迷茫。

