

    叩！叩！叩！

    “请进。”

    助理推门进来：“周老师，外面有位客人找您。”

    周清让把新闻稿放下，拿了拐杖出去。

    来找他的是一位女士，她衣着普通，气质不凡，见他过来，从座位上起了身：“你好，我是陆声的妈妈。”

    是陆家的夫人，姚碧玺女士。

    周清让回：“您好。”

    近看，更是翩翩公子，涵养很好，只可惜……

    姚碧玺看了一眼他的拐杖，怕他站着不便，随意地坐下了：“很抱歉，就这样冒昧过来了。”

    “没关系。”他很礼貌周到，问，“您喝茶吗？”

    “不喝了。”

    他这才坐下，把拐杖放在右手边的位置，站着的时候看不出来，这样坐着，他左腿的假肢略显得不自然。

    姚碧玺把放在桌上的白开水端起来，喝了小半杯，一直没有开口，握着水杯的手来回换了几次。

    她有话难言。

    周清让看得出她为难，先开了口，语气很温和：“不碍事的，您可以直说。”其实，他猜得到她要说什么。

    姚碧玺把杯子放回去：“我们家声声好像很喜欢你。”

    他没有接话，安静地听。

    “她长这么大，还是第一次喜欢一个人。”她这个当母亲的，也是第一次见她那样隐忍着眼泪求人，“我本应该高兴的——”

    姚碧玺说不下去。

    后面的话，也不用说了。

    周清让给了回应，他依旧心平气和：“我明白您的意思。”

    “对不起周老师。”

    姚碧玺有些无地自容，双手无措地叠放在腿上。

    他摇摇头，坦荡平和，眼里没有一丝怨愤与不平：“没有关系，我和您是一样的想法，我与陆声不合适，也不会有可能。”

    他不怨别人，对所有的偏见，全然接受。

    姚碧玺心理难安，也酸楚，眼睛都红了：“对不起。”她一直道歉，“对不起周老师。”

    她欣赏他，所以从一进来，她就尊称他一声周老师。他是很优秀的人，值得很多女孩子欢喜，可她也是一位母亲，总会偏心自己的孩子。

    “不用道歉，”他说，“没有什么的。”

    她在作恶。

    他不怨，还反过来宽慰她。

    姚碧玺只觉得辟穷见窘无地自处：“不是你的问题，是我。”是她自私了，“我希望我们家声声可以找一个健健康康、长长久久陪着她的人，希望她少受点罪、少受点苦，就像个普通人一样，找个普通人结婚生子。”

    他理解的，他都理解：“会的，会像您想的那样。”她会找一个健康长寿的人，过简简单单的一生。

    “对不起……”

    声音哽咽了，她知道长辈，一遍又一遍地道歉。

    周清让便耐心地一次一次回：“没有关系。”

    怎么会没有关系，谁的人心都是肉长的。

    下午四点，要提前录播。

    助理过来请周清让：“周老师。”

    他安静地坐着，抬头：“嗯？”

    “要开始录了，您准备好了吗？”

    他摇头，很少这样说：“还没有准备好，可以等我五分钟吗？”

    “可以。”

    他起身，拄着拐杖去倒了一杯水，抽屉里放着他常用的药，他把药瓶拿出来，倒了两颗白色的药丸在手心，就着水吞下去。

    他的手心破了皮，是被指尖掐的。

    站了一会儿，他把药放回原处，拄着拐杖出去：“可以开始了。”

    就是这天晚上，陆声喝了很多酒，七八分醉了，趴在家里的餐桌上，也不哭也不闹，就碎碎念念地一直说话。

    “哥。”

    “嗯。”陆星澜坐她对面，不陪她喝，也不拦她喝，他穿着黑色的衬衫，扣子扣到最上面。

    平时气场两米八的人，喝醉了跟个孩子似的，委委屈屈地挤眼泪，要哭不哭的样子：“我失恋了。”

    陆星澜喝他的水：“我知道。”

    她拿着洋酒瓶子，往嘴里灌，酒洒了她一脸：“你才不知道。”她嘟嘟囔囔，醉醺醺地抱怨，“你知道什么，你什么都不知道，你就知道睡。”

    就知道睡的陆星澜：“别喝了。”

    她抱着酒瓶子不撒手：“我就要喝，让我喝死算了。”她仰着头，看顶上的吊灯，自言自语着，“我要喝死了，哥你就把我的尸体抱到周清让家里去，我要死在他家，我要埋在他家。”

    胡言乱语！

    陆星澜把她酒瓶子抽走：“再胡言乱语，打晕你。”

    真打晕，不开玩笑。

    陆声被抢了酒瓶子，不满，拖着软软糯糯的调子，不厌其烦地一直喊：“哥……哥……哥。”

    跟叫魂似的。

    陆星澜听得烦躁：“别叫了，烦死了。”他捏了捏眉心，直犯困。

    陆声不叫了，脑袋往他肩上一栽，咕咕哝哝的，像在说梦话：“我真喜欢他，很喜欢很喜欢……”

    “知道了。”

    她哼哼唧唧了一会儿，就安静了。

    陆星澜没睡饱，整个人都犯懒，戳了戳肩上小姑娘的脑袋：“陆声。”

    她没声音了，睡了。

    他把她喝剩的半杯酒喝了，酒性很烈，他一时被刺激得醒了醒神，将她抱起来，出了家门。

    因为他嗜睡的毛病，不能开车，家里给他备了司机，是个叫小北的年轻小伙子。

    小北上前去帮忙来了后座的车门，打着哈欠问：“少爷，这么晚了您要去哪啊？”

    陆星澜把陆声抱到车上去，自己也跟着坐进去：“我把地址发你了，我睡会儿，到了叫醒我。”

    “哦。”

    小北吃了片薄荷味的口香糖，彻底醒了神才进去开车，也就一会儿的功夫，后座的人就睡着了。

    真是能睡，没见过他这么能睡的。

    听说是一种病。

    地址在一个老式的小区，开车要四十多分钟，到那的时候，陆星澜还没醒，小北把车停好。

    “少爷。”

    没反应。

    小北又叫了一句：“少爷。”

    后面的人还是没反应。

    好吧，叫不醒。

    小北就坐在主驾驶等，等啊等，等啊等，一等就是四个小时。

    陆星澜睡到了自然醒，伸了个懒腰，动动睡酸了的脖子，把衣服整理了一下，又是正经的老干部形象，就是嗓音给睡哑了：“几点了？”

    小北回答：“凌晨一点了，少爷。”

    陆星澜看了一眼手表，真这么晚了：“你怎么不叫醒我？”

    “……”小北冤枉，“我叫了，叫不醒啊。”

    也不能强行叫醒，毕竟嗜睡也是个病。

    陆星澜打了个哈欠，把陆声抱下去，放在了周清让家的家门口，就放地上，然后按门铃，再转身走人。

    这是干什么？

    小北看不懂了：“少爷，您这是？”

    陆星澜上车，把车窗关上：“别吱声。”

    小北闭嘴了，心想，少爷闹哪出啊？

    此处是周清让的另一处住所，小区里住的多是电视台的同事，一户一栋，到了晚上跟安静。

    没一会儿，周清让就拄着拐杖出来了，他见到门口睡着的人，诧异了一下。

    “陆声。”

    “陆声。”

    周清让唤了两声，人也没醒，他闻到了很重的酒味。

    夜里有风，睡在地上的人打了个哆嗦，咕哝了一句梦话。

    周清让把外套脱下，盖在她身上，单脚站着，他看着她，许久才拨了个电话：“不好意思，这么晚打扰你了。”

    “没事儿。”是电视台的台长徐锦林，他问，“怎么了？”

    “能不能把陆家的联系方式给我？”周清让知道徐锦林和陆家的关系很好。

    四十分钟后，是陆景松夫妻过来接的人。

    陆景松见自家宝贝女儿睡在别人家大门口，大吃了一惊，赶紧跑过去：“声声，声声。”

    陆声醉死了，叫不醒。

    姚碧玺喊了一声：“陆声！”

    还是叫不醒。

    陆景松担心坏了：“咱们宝贝这是怎么了？怎么赖在别人家门口？”

    姚碧玺懒得跟丈夫解释，催促：“还不把她抱到车上去。”

    “哦。”陆景松赶紧把宝贝女儿抱上车。

    姚碧玺拿出手机，给周清让回了个谢谢。

    等车开远了，门才开了，周清让站在门口，望着远处，许久都没有回神。

    车里，陆星澜评价了一句：“这他妈是个傻子啊。”