    这还是周文华生平第一次听到有女人说自己优秀。

    约吗？

    这种事女孩子肯定不好主动开口，再三犹豫之后，周文华用看似不经意的表情问道：“敏儿xi，今天辛苦你了，要是晚上没事的话，一起吃个饭吧？”

    “不麻烦，这是我的工作，我晚上应该没什么事。”

    孙敏儿这时变得含蓄起来。

    “你下午几点下班？我到时候来接你。”

    “我六点下班。”

    “好，你晚上想吃什么？”

    周文华此时在考虑晚上是带孙敏儿回家还是去酒店开房。

    “我吃什么都可以。”

    “那我们去吃西餐吧。”

    女人对西餐肯定不会抗拒，尤其是韩国女人。

    吃完西餐就去开房。

    他在心中做好决定。

    “是。”

    说话间，轮到周文华去办理转账手续，由于一次性要转两百多亿韩元出去，银行柜台的工作人员请他明天下午再来办理转账手续。

    走出银行，对面就是一家咖啡店，周文华主动说：“敏儿xi，我们去买咖啡吧。”

    “是。”

    孙敏儿表现出一副乖巧听话的模样。

    过马路时，孙敏儿先是故意站着不动，等周文华没走几步回头对她说“敏儿xi，我们走吧”后，她迈步上来牵着对方的手说：“欧巴，太阳好大啊。”

    “是啊，我们买完咖啡就回去吧。”

    周文华确定不出意外他今晚至少能和孙敏儿到达三垒的程度，如果再哄哄对方的话，今晚便能完成本垒打。

    两人先是牵着手，而后孙敏儿主动与他十指紧扣。

    咖啡店里，周文华点了一杯卡布奇诺，孙敏儿点的是美式咖啡。

    付了钱，没等一会儿，咖啡打包完成，周文华左手提着咖啡，右手牵着孙敏儿回到车上。

    “欧巴，我这个有点苦，我尝尝你的吧。”

    孙敏儿拿起周文华喝过的咖啡喝了一口说，“还是欧巴你点的咖啡要好喝一点。”

    “欧巴，你喝一口我的。”

    孙敏儿把咖啡递给正在开车的周文华，他喝了喝说：“是有点苦。”

    红灯，周文华停下车，孙敏儿笑嘻嘻地盯着他说：“欧巴，我给你点颗糖果的尝尝吧。”

    “什么糖果的？”

    周文华以为她口袋里有糖，谁料孙敏儿解开安全带然后凑过来吻了他一下。

    “欧巴，糖果甜吗？”

    甜，甜到爆。

    “很甜。”

    周文华意犹未尽地说。

    这妮子真是什么都会啊。

    她94年的，我玩不过她。

    糟糕！

    晚上还要陪老头下棋。

    周文华忽然想起来自己晚上答应了要陪老头下棋的事。

    怎么办？

    开车回到新韩地产，周文华进去和组长以及房主打了声招呼，随后他准备回小区去找老头，把晚上下棋的时间改成下午，如此一来他晚上便有时间去和孙敏儿约会。

    临走之前，周文华悄悄对孙敏儿说：“敏儿呐，我还想吃颗糖。”

    说完这话，周文华瞬间感到不可思议，什么时候自己能说出这么厚颜无耻的话了。

    原来人真的会随着环境的变化而变化啊。

    “好吧，欧巴，你跟我来。”

    孙敏儿带着周文华进入到卫生间里，卫生间是男女共用的单间，两人进去后孙敏儿把门给锁上。

    她一把抱住周文华，然后和他接吻、SW。

    渐渐的，周文华把手放在对方的腰间轻轻抚摸。

    这丝袜的质量真不错。

    大约一分多钟后，孙敏儿主动放开了他，“欧巴，我们晚上见吧。”

    “好。”

    孙敏儿先出去，接着周文华再走出卫生间。

    差一点，差一点就没了。

    回到车上，周文华轻轻掐了一下不听话的它。

    孙敏儿的经验肯定在我之上。

    但吃药好像对身体不好吧？

    周文华回忆了一下，他只有在读大专时用MM约过一个女生，那也是他三十岁的人生中仅有的一次不完美的经验。

    一路上，周文华都在思考该怎么应付今晚的这场恶战。

    首尔市麻浦区

    去老头家前，周文华回家洗了个澡并换了身衣服，中午在外面吃饭时他不小心弄脏了袖口。

    接近下午两点钟，周文华站在101号楼下给老头打去电话，老头坐电梯下来接他上楼。

    “你晚上有什么事？”

    老头随口问道。

    “我晚上约了朋友一起吃晚饭。”

    周文华随口回答。

    到了家，象棋被老头摆放在书房里，中央空调吹着，这要比大热天躲在树下和老头下棋舒服得多。

    棋盘上放着一本三国演义，周文华坐下后问：“老人家，您还看三国演戏吗？”

    “怎么，你也看过？”

    老头把三国演义从棋盘上拿到书架上放好。

    “当然，不过三国演义只是小说，不是历史。”

    周文华可是地地道道的三国迷。

    “这个我知道，三国志我年轻时就读完了，最近才开始看三国演义的。”

    老头年轻时韩国没有废除汉字，他对于华国的历史文化还是略有研究。

    “我是先看的三国演义，后看的三国志。”

    “是吗？”老头满脸堆笑，“那你最喜欢三国里的哪个人物啊？”

    “我最喜欢的是诸葛亮，老人家，您呢？”

    抛开三国演戏对诸葛亮的神化不谈，周文华最喜欢的三国人物依旧是诸葛亮。

    老头哈哈大笑道：“我最喜欢的是司马懿。”

    卧槽，杠上了？

    周文华来了兴趣，他问：“您为什么喜欢司马懿啊？”

    “因为他的隐忍，为达目的可以忍受屈辱，这是常人难以做到的。”

    老头回答完并没有像周文华预料的那样，对方没有问他为什么会喜欢诸葛亮。

    “原来是这样啊。”

    “好了，我们开始下棋吧。”

    言归正传，老头不想和周文华继续闲聊下去，他要重拾那久违的棋子，在棋盘上与对手决个高低。

    “老人家，您是选红色还是黑色？”

    拥有尊老爱幼传统美德的周文华谦让地说道。

    “我选黑色。”

    老头的选择被周文华给猜中了。

    “那么我就选红色了。”

    “好。”

    两人摆好棋，战斗正式拉开帷幕。

    当头炮。

    红色方先出招的周文华按照下棋的惯例，他给老头架了个当头炮。

    哎呦，老头居然也懂当头炮，马先跳？

