    徐然望着王腾消失的背影，心思闪烁，最先冒头的，往往都走不到最后，但王腾如果能自己挺过这次失败的阴影，体悟到乱古经的精髓，将来也未必不能抢先一步证道成帝。

    拙峰，如其名，无瑰丽的景致，无雄伟的气势，无灵秀的仙根，没有任何出奇之处。

    它普普通通，近乎荒凉，像是一片野地，枯藤老树昏鸦，血色的夕阳下，一派暮气沉沉，到处都是断壁残垣，碎石瓦砾，蒿草荆棘丛生，根本不像仙家之地。

    但就是这么一座荒凉的山峰当中，竟隐藏着九秘之一的皆字秘。

    徐然一步跨在拙峰山巅，盘坐于拙峰之上，开始感悟拙峰当中蕴含的皆字秘传承。

    以他现在表现出来的实力，自然没有人敢再与他争夺，即便是太玄门的强者也不敢得罪他这位潜力无穷的青年强者。

    孔雀王与青蛟王同时踏上虚空，眸光扫向四方，气息连成一片，护卫着徐然的安全。

    一众修士全都艳羡的望着虚空当中的徐然，九秘为道家最高之秘法，乃是上古九大天尊所创，九种奇术代表了九种不同领域的极致尽头，不可超越。

    每一种，都拥有惊天动地，逆夺天地造化的无上威能，从某种意义上来讲，甚至比一般大帝的传承还要珍贵许多。

    传闻当中，太玄门的拙峰一脉，曾经得到过皆字秘，只是随着上一代拙峰之主的陨落，皆字秘也就失传了。

    即便是各个圣地与荒古世家的圣主级人物前来，也感悟不到皆字秘传承的踪影，只是不知道这帝主能不能有机缘感悟到皆字秘的传承。

    叶凡神色凝重的虚空，他自然知道，这皆字秘传承确确实实是真实存在的，而且就隐藏在这拙峰当中。

    因为他在前不久，已经在这一代拙峰之主李若愚的提点下，成功领悟到了皆字秘，而像这等盖世神术，他自然不希望除他以外的人再领悟到。

    就在一众各怀心思的修士，望着虚空当中徐然的身影议论纷纷的时候。

    一道雄浑的声音瞬间响起：“孔雀、老蛟，你们两个为何会认一个年青人为主，虽然帝主的实力确实冠绝天下年青一辈，但也不足以让你们两个老妖认他为主吧？

    而且老夫没有看错的话，孔雀王你的修为恐怕已经堪破仙三斩道之境了吧？”

    金翅老鹏王眸光锐利，语气当中却是透露出了一丝淡淡的羡慕，他的修为与青蛟王一般，早已达到仙台第二重天的绝巅，但就是这一步，就卡了他将近千年。

    即便是他现在寿元将尽，也没有看到一丝突破的希望，所以他才将几乎所有的心血都倾注在了金翅小鹏王的身上。

    “孔雀王是一尊斩道王者？”

    众修士顿时露出了惊骇之色，现在这个时代，圣主级的修为便已经足以纵横天下，而斩道王者层次的强者更是凤毛鳞角一般的存在，即便是诸圣地与荒古世家也要敬让三分，皆是一方大势力的老祖级人物。

    是仅凭一己之力，就可以将太玄门这等大势力从东荒大地上抹去的可怕存在。

    妖族当中又出了一尊斩道王者，这可是真正的大事件，足以改变一处地域的局势，一些与妖族有怨的势力已经开始悄悄离去，将这个惊人的消息传递了出去。

    而一众大能级修士则神色凝重的望向孔雀王，等待着他的回答，这等可怕的人物，会认一位青年修士为主，这个青年修士的来头绝对大的吓人。

    难道帝主乃是妖族大帝的一位帝子，封印到今朝才得以出世踏上大帝之路不成？

    众修士纷纷猜测起了徐然的真实身份。

    要知道历史上出世的帝子们，传承着古帝、古皇的血脉，个个天资绝世，即便是最次的，在最后也能修成大圣，而绝大多数更是能修成准帝，距离证道也只有一步之遥。

    金翅老鹏王目光灼灼，他同样怀疑，帝主乃是青帝封印下来的一位帝子，否则的话，又怎会有这等惊世之姿。

    孔雀王迎着金翅老鹏王的目光，似是看出了他眼神当中的疑虑，摇摇头道：“不，主上并非帝子！”

    紧接着他眼神当中闪过了一丝骄傲道：“但主上今世必定将证道成帝！”

    “老鹏，我看你的寿元也快尽了，如果再不能堪破仙三斩道，恐怕你就快要坐化了吧？

    如果你想更进一步，我会替你与主上分说，允许你加入主上的麾下。”

    孔雀王与金翅老鹏王同为妖族的一方王者，平日里也有些交情，他自然不想看到这位老友就这样寿元耗尽而死，却是忍不住出言提醒道。

    他可是心知，徐然乃是一尊重修的大帝，未来成就不可估量。

    “这……”

    金翅老鹏王顿时露出了迟疑之色，他自然知道孔雀王的修为原本与他一般，困在这圣主级绝巅已经近千年无法堪破，现在听孔雀王这话的意思，他能突破仙三斩道，乃是因为那帝主的缘故。

    能活着，他自然不想死，他自然也想堪破仙三斩道，继续逍遥数千年的岁月，但让他这位成名上千年的一方霸主，就这样奉一位年青人为主，这实在是让他有些拉不下这张老脸。

    孔雀王摇摇头，他自然能看出金翅老鹏王心中的纠结之意，但在他看来，追随一个卑微之人，也许是一种耻辱，但是如果追随的是一尊无上大帝，那将是无上的荣耀。

    “我愿代替爷爷追随帝主！还望孔雀王前辈成全”

    就这个时候，金翅小鹏王收敛了脸上的桀骜之色，上前恭敬道。

    他身上流淌着高贵的天鹏之血，心中更是有志帝路，原本以他的骄傲是不可能拜徐然为主的。

    但虽然他自视甚高，但是相对于这些外在的东西，对他来说，把他养大爷爷金翅老鹏王明显更重要。

    他知道金翅老鹏王留下的寿元已经不多了，恐怕等不到他成就帝位的时候，为老鹏王夺得不死神药的那一日。

    这也是他显得有些急功近利的原因，他要以追随帝主为代价，换取金翅老鹏王的延寿之机。

    至于追随帝主之事，那也得要帝主能压得服他，否则的话，等他将帝主身上的神功秘法榨干之时，就是他脱离帝主之日。

