    “走吧，如果猜的不错，你原本是来找我的吧。”邓布利多缓缓说道。

    “是的，教授，有很多令人苦恼的问题我无法得到解答，所以……”安度因叹了口气。

    邓布利多领着安度因回到了校长办公室，看着情绪低落的安度因，率先开口说道：“会发生这样的事情，我也没有料到，这一切都是源于我的失职，你现在有什么问题，就问吧。”

    安度因斟酌了一下，抬头看向邓布利多“小天狼星现在怎么样了，你们对他的审讯结果如何了？”

    果然如此，邓布利多看到安度因一大早便跑来找他，也估计到他会提出这个问题：“我能说的是，小天狼星被捕后没有对自己的行为作任何辩驳，现在已经被押往阿兹卡班了。”

    “可，可这并不合理啊？难道小天狼星一直以来都是伪装的？”安度因依然百思不得其解。

    “是的，这个世界充满了各种不合理，往往现实比书本里的故事更加魔幻，究竟是什么让小天狼星变成这样，没有人能知道，我们相信了一个不该相信的人，这虽然很令人痛苦，但却也是事实，很抱歉安度因，跟你讲了这么冰冷的事实。”邓布利多此时也叹了口气道。

    “既然连您也这么确定了，那就真的是事实了。”虽然安度因一直无法相信但现在也只能接受。

    “我能去见见他吗，我想听他亲口说出来。”安度因又想了想，争取道。

    “抱歉，现在他处于巫师界最安全，也是最危险的地方，那不是谁都能去的。”邓布利多看了眼安度因，觉得不能这么无情“能前往阿兹卡班的人，只有驻防的傲罗，魔法部高官，威森加摩成员，以及一些富有声望的人，也许你努努力，将来也许有机会能亲口向他问出答案。”

    安度因知道这是邓布利多在变向的开解和勉励自己，只得点点头道：“我明白了，校长。”

    “凡事都要向前看。”邓布利多略微考虑后“你也是波特夫妇的好朋友，我想你也希望能出席他们的葬礼吧，亲自去送送他们吧。”

    “葬礼，今年我们参加了够多的葬礼了。”安度因不禁又回想起暑假时的事情，突然又想起什么，问道“对了，哈利呢，他现在安全吗？”

    “放心，我们将他安排在一个绝对安全的地方，莉莉在牺牲前为哈利施放了强大的防护魔法，这也让他能够在黑魔王的袭击下大难不死，我加强了那股力量，现在没人能找到他。”安度因在邓布利多眼中是一个意志坚定又心怀正义的孩子，他在暑假时的行为就值得邓布利多信任，所以便略微向他透露了一些事情。

    “那，那位斯内普，教授呢？”安度因记得上次见到斯内普，还是进霍格沃茨之前，安度因还差点被他的‘神锋无影咒’击中。

    “关于他嘛，你只需要知道他跟我们一样痛恨黑魔王就行了，其实一直以来都多亏了西弗勒斯为我们提供情报，现在黑魔王倒台了，他的身份也才被真正公开。”邓布利多挑着能说的说道。

    “哦？所以您之前在去年圣诞假期那么肯定袭击的发生就是因为……”

    “不错，所以我说斯内普是可以值得信任的，将来很长的一段时间里你得和他朝夕相处，还是尽量和他保持一个良好的关系吧。”

    安度因没理解校长说的朝夕相处是什么意思，脑子里想到的却是关于这位斯内普的情报。

    所以是这样，上次波特家被袭击时，邓布利多校长就说从别的渠道获取了消息，就是他吗？安度因之前确实怀疑过邓布利多在食死徒中有内应。

    安度因解开了不少疑惑，才放心的点点头“我明白了，校长，真抱歉给你惹了这么多麻烦。”

    邓布利多摇摇头，说道：“我想没人会怪罪一位像你一样富有善心的孩子，葬礼举办前我会请海格通知你的，还有今晚的晚宴，别忘了参加，我知道你有段时间没再礼堂吃过晚饭了，今晚有重要的事情宣布。”

    安度因走出校长办公室，消化着这两天以来收获的大量信息，虽然早就有所预感，觉得莉莉一家不会因为邓布利多的保护就得到绝对的安全，但他心里其实还是怀有一丝侥幸的，而小天狼星的背叛更是让他震惊，他不明白是什么改变了小天狼星的立场，或者说他是否真的改变了自己的立场。

    他从怀中掏出一张魔法照片，这是在去年圣诞节时在波特家拍摄的，看着上面其乐融融的两家人，还有一脸得意的小天狼星，安度因忍不住又皱起眉头。

    “邓布利多的话真的能完全信任吗？小天狼星又真的背叛了自己的信念吗？这或许和他消失的这半年里发生的事情有关，那么就让我来查清楚究竟发生了什么吧。”也许是安度因想给自己一个交代，又或许是想给自己找到一个目标，他这样对自己说道。

    虽然他对所发生的这些事情和话语都抱着一个怀疑的态度，但都没有表现出来，他会将这些疑惑埋在心底，然后自己去找到答案。

    带着怀疑和猜测的心情，安度因径直上课去了，在这一天的课堂中安度因都心不在焉的，但各个授课的教授并没有批评他，因为其他的小巫师们更皮，在得知黑魔王倒台并消失后，几乎所有的小巫师全都进入了狂欢模式，课堂上全是吵吵闹闹的，教授们心情也都不错，所以也就放任这些兴奋的孩子们。

    到了晚上，安度因听从邓布利多的建议，参加了当晚的晚宴，然后他就听到了令他震惊的消息。

    “什么那个斯内普将接任斯拉格霍恩教授出任新的魔药学教授？还将担任斯莱特林学院的院长？”安度因听完邓布利多公布的消息瞬间就斯巴达了。

    也就是说他早上刚刚跟自己的新院长，魔药学教授干了一架，还差点将他车翻了？

