    “陈老虽然帮你们争取到了股权，但是你们的思想依旧没有发生变化，依旧没有把自己真正当做厂子里的主人，从来没有从长远角度考虑过厂子的发展问题；从改制到现在已经二十多年了，大风厂和原来相比还是老样子，一出问题就想着找政府解决。”到后来，沈隆说话就渐渐有点不客气了。

    “有些问题固然应该找政府，但是你们不能所有问题都找政府吧？这不是一家成熟企业处理事情应有的态度，你想想看，如果一家私营企业遇到类似的问题，他们的第一反应是什么？会不会和你们一样？”郑西坡为厂子和工人争取利益的心情可以理解，但是手段和方法实在是有太多可商榷之处了。

    “我感觉啊，虽然换了个老板，但是西坡你们的确和在国企的时候没太大区别，之前把所有问题都丢给厂子，后来就全丢给蔡成功，同伟刚说的那些话很对啊。”陈老爷子也被沈隆给说动了，“我看，是该利用这次机会对厂子进行改革。”

    “你也别太担心，改革开放这么多年过去了，培养出来的商业人才还是很多的，有能力主管大风厂的人有的是，只要你们愿意给他待遇，给他应有的权限，还是会有很多人愿意来应聘的。”批评完了，也该安抚了。

    “不过这次你们可不能再向之前那样迟钝了，不要忘了学习，不要忘了对新总经理的监督。”沈隆语重心长地说道，“要不然，这次的事情过去了，将来还会遇到新的麻烦。”

    郑西坡默默无语，这些话他以前遇到的领导都没有和他说过，语气也很不客气，但是他觉得沈隆说得这些才是真正对大风厂好。

    “我在吕州招商小组工作的时候，曾经认识过一位做服装出口的老板，他这些年发展地不错，自己旗下的厂子已经无法满足业务的需求，不少业务都会外包出去，一会儿我给你他的联系方式，你就说是我介绍的，去和他谈谈合作的事情。”这件事儿其实也就是沈隆一句话的问题，相信黄总不会不给自己这个面子，但是这样起不到锻炼作用，沈隆还是希望郑西坡还有大风厂的工人们主动站出来迎接新的挑战。

    “打电话之前，先打听打听这家公司的情况，想想什么是他们急需的，什么又是你们的优势，这样才能说服对方不是？”哎，这么大的人了，这些基础的东西还得自己教，沈隆都不知道说什么才好了。

    郑西坡将联系方式和沈隆刚才所说的话记下，张张嘴吧似乎有什么问题要问，想想终究没好意思问出来，人家已经帮了自己这么多了，要是还纠缠那就太过，也显得自己和大风厂太过无能了。

    带着和往日所想截然不同的思想冲击，郑西坡告辞离开了，这时候也到吃饭的时间了，王馥真招呼着沈隆他们一起吃饭。

    “哎，老喽。”饭桌上，陈岩石长吁短叹，大风厂的问题困扰了他和郑西坡许久都没有拿出合适的解决方案来，依旧只能想着找政府帮忙，却不想被沈隆三言两语就给解决了，这不仅仅是身份地位的问题，同样也是理念诧异的问题。

    “您可不老，您的身子骨可还硬朗着呢！”沈隆安慰道，陈老爷子可是一片好心。

    “思想已经跟不上了，刚不光是郑西坡听了羞愧，我也受了教育啊。”陈老爷子感慨道。

    “老爷子，不管时代再怎么变，有些东西还是不能变的，比如您那天在会上说得那些，比如您之前反映的那些问题也都的确存在。”或许在商业上面，老爷子没啥好主意，但是在监督方面，老爷子可是做得非常好的，“我们这些晚辈，还要靠您给我们提醒，帮我们把关。”

    “以后您要是遇到什么问题，还是可以找我么，只要确实存在这些问题，我肯定会处理到底。”接着沈隆又将自己和孙连城一起目睹的那些问题说了出来。

    老爷子也是极其愤怒，同时指出那些地方还有类似的情况，沈隆都一一记下，打算等过段时间再去看这些地方，他们有没有做出改变。

    事后没几天，郑西坡真的去给那个黄总打电话了，听说是新来的那位高官介绍的，对方不敢马虎，立刻让郑西坡去公司谈。

    听了一会儿，黄总就笑了，他做生意这么多年，已经很久没见过这么笨拙稚嫩的谈判对象了，但是郑西坡拿出来的几件样品质量确实过硬，开出来的价格也不高，他完全有足够的盈利空间。

    就算没有沈隆的面子，他也愿意多一个这样的合作伙伴，但是还有一个问题，“郑总，你们厂子的实力我已经看到了，不过现在大风厂已经被查封，新的厂子还没有确定地方，我现在就算是有订单给你们，你们好像也没办法做啊？”

    郑西坡和同行的老马、尤会计小声商量了下，他们不好再因为这点小事儿去麻烦陈老爷子和沈隆了，于是打着胆子决定偷偷从窗户进去开工，现在拆迁已经暂停了，那些机器不能白白放在那里落灰吧？

    “黄总，您放心好了，您可以先给我们点小单子试试看，我们保证能按期保质完成。”他们拍着胸脯向黄总保证，黄总想想答应了下来，给了他们一笔小单子，能成最好，不能成也算是多了一个和祁高官聊天的话题不是。

    第二天，郑西坡就召集人手，在大风厂厂房窗户那儿搭了个梯子，工人们就从这里进出，大风厂重新恢复了生产。

    大风厂的复工引起了滨江集团的不满，开始有人找相关领导反映问题，试图让他们施加压力推动大风厂的拆迁工作。

    而与此同时，侯亮平和陈海双剑合璧，已经锁定了蔡成功的所在将他带了回来，这起备受关注的案子终于取得了初步进展，这下很多人可是慌了。

