    

    第四百七十七章提出要求，解除禁足

    罗府议事厅内，长孙无忌说明来意，让罗通终于知道了对方此次前来的目的。

    看得出来，李世民那边对这件事十分重视，否则也不会在一天之内派出房玄龄和长孙无忌这两位重臣，分别游说他和屠炉公主。

    不过话说回来，这件事确实是因为他罗通而起，他不能对这件事视而不见。

    就算他现在被禁足的府上，可只要这件事不解决，他就没有安宁的日子。

    不但李世民那边会因为此事而难办，屠炉公主那边也不会善罢甘休。

    更重要的是，长安城内的几位皇子，怕是也不会放过这件事。

    毕竟他这些的势力实在是太大了，这些人为了得到他的支持或者打压他，肯定会在这件事上做文章。

    可要是那样一来，他罗府就要成为这件事的风暴中心了。

    偏偏长乐公主此刻已经怀孕，他可不想因为这些事而影响到了长乐公主的身体。

    最好的办法，当然是他在这件事还没有彻底发酵起来之前，彻底解决这件事，不给别人制造麻烦的机会。

    正好李世民派长孙无忌过来，表现出了极大的诚意，算是给他一个台阶下。

    不过，想让他罗通就这样答应给李世民出主意，那也是不可能的！

    他都被禁足了，肯定要利用这件事解除禁足。

    打定主意之后，罗通淡然一笑，伸手将一旁的茶杯拿在手中，轻轻喝了一口。

    这副淡定的样子，让下首的长孙无忌眉头一挑，心中一动。

    看罗通这样子，难道是已经有了主意？

    一定是这样，否则以罗通的性格不可能露出这等表情。

    这小子，不会是想让老夫主动开口询问吧？

    心电转念间，长孙无忌立即做出了决定。

    “鲁国公，老夫观你一脸淡然，莫非是已经有了主意？”

    长孙无忌一脸正色道：“事已至此，鲁国公你就不要卖关子了！”

    “呵呵～”罗通微微一笑，放下手中的茶杯：“并非我想卖关子，而是我现在还被陛下禁足在此呢～”

    这话的意思，已经很明显了。

    李世民想要让他罗通出谋划策，得先把这个禁足令给解除了。

    否则嘛～他当然不会说出自己的想法。

    长孙无忌闻言一愣，随后才反应过来，苦笑连连：“鲁国公啊鲁国公，你还真是走一步看三步。

    好吧，此事老夫做主，替陛下答应你！

    不管鲁国公你出的主意有没有效果，陛下都会解除你的禁足令。

    如此，想必鲁国公应该满意了吧？”

    长孙无忌知道罗通的性格，这个时候要是不答应罗通的建议，那接下来的事就不用谈了。

    所以，他只能是代替李世民答应这件事。

    罗通并未怀疑长孙无忌的话，以长孙无忌的本事，以及对方的身份，让李世民做出这个决定是完全没有问题的。

    而且在这个节骨眼上，李世民也不敢玩这些小动作。

    “这可是长孙大人你自己说的哦～”

    罗通微微一笑，忽然站起来，走到长孙无忌面前接着说：“其实想要解决这件事，也不是什么难事。

    既然屠炉公主肯换人，那我们大唐可以直接将人送上门去嘛～

    屠炉公主或许是因为没有见识过我大唐的年轻俊才，所以才会一口拒绝房玄龄大人的提议。

    但若是我大唐俊才主动上门展示自己的才艺，说不定这其中就有人能让屠炉公主看上。”

    其实他本来是没想过要处理这件事的，但听到房玄龄换人的建议之后，他心中一动，想到了另外一种方式。

    既然屠炉公主自己不愿意，那他们可以让对方被动地见识大唐年轻一代的俊才啊。

    说不定屠炉公主在看到这么多年轻俊才之后，改变了主意呢？

    这话一出，长孙无忌便露出了恍然大悟之色。

    随后，他苦笑连连：“还是鲁国公有办法啊，虽然都是换人，但鲁国公你的法子似乎更好一些！

    不过如此一来，怕是要在长安城掀起一股热潮啊。”

    长孙无忌已经有预料，这个消息一出，肯定会有许多的年轻俊才去驿站找屠炉公主。

    要知道屠炉公主代表的可是北国啊，如果能迎娶屠炉公主，那将会极大的提高他们的地位。

    这对于年轻一代的俊才来说，可谓是步入仕途的捷径，一步登天啊！

    所有人都有为自己争取幸福的权利，这些年轻俊才为了迎娶屠炉公主，肯定会拿出自己全部的本事。

    到那时，说不定屠炉公主还真的会看上其中一些人也说不定。

    而且长孙无忌也觉得屠炉公主一直缠着罗通，可能也是因为接触的大唐男人太少，这才会盯着罗通不放。

    若是让屠炉公主多了解一些大唐的俊才，让屠炉公主有更多的选择，确实是一个不错的办法。

    既然屠炉公主自己不愿意换人，那就让那群年轻俊才去驿站展示，以此获取屠炉公主的芳心！

    长孙无忌越想越兴奋，越想越觉得此事大有可为啊。

    说实话，在来此找罗通之前，他对罗通能不能想出一个好办法还是有些质疑的。

    但在听完罗通的想法之后，他觉得自己还是太小看罗通了。

    这个计划，别说他长孙无忌没想到，就是其他的几位大臣也同样没想到啊。

    明明就是一件很简单的事，可他们就是没有罗通反应快。

    这让长孙无忌不得不感叹：“哎，鲁国公果真是文武双全啊，此计划陛下一定会答应的！

    好了，夜已深，老夫就不在此叨扰鲁国公，这边告辞前往皇宫向陛下复命！”

    罗通知道李世民还在等着长孙无忌，也就不留对方。

    站起来微微一笑：“那我就不送长孙大人了，对了，长孙大人记得向陛下提及我的要求。”

    “鲁国公放心，老夫不会忘记此事的。”长孙无忌应了一声，这才拱手施礼，转身离开罗府。

    罗通目送长孙无忌离开，看着屋外半空的满天繁星，嘴角露出了一抹笑意。

    他知道，接下来的长安城，肯定会因为他今晚的一句话而沸沸扬扬！

