
　　赵王胆子小的很，凡遇到打仗的事情比谁跑的都快，当初并州只是被围，一仗没打，这一位就扔下并州百姓跑了。

　　胆子小就算了，他还有点妻管严，别的王爷家里彩旗飘飘，侧妃、夫人、侍妾少说也得五六七八个往上数，而赵王只有一个侍妾，侧妃都没一个。

　　而这个侍妾还是成亲前就在身边服侍的通房丫头，后来赵王妃嫁过去后，觉得这丫头挺安分就把人留下了，又过了几年才给了个侍妾的名分，到现在都没生下一子半女傍身，可见赵王妃厉害。

　　赵王妃能在赵王府这么稳得住，有一部分原因也是因为自己的弟弟能干，赵王耳根软，赵王妃强势，俩人也算是天作之合。

　　韩曙从先帝时就受重用，后经新乐王，再到当今陛下，这人不仅能干还审时度势，能站的稳果然有道理。

　　顾清仪心里扫过赵王府的信息，再看着傅兰韵，瞧着她面上一派和乐的神色，心想当初自己选中她果然没错，这黑化的带智商的女配，真的与死对头撕咬起来，这战斗力何止是彪悍。

　　裴宿的死肯定不简单，但是相比起寻找真相，顾清仪更厌恶裴韵菘与裴蕴秀借着裴家的势在惠康搅风搅雨。

　　若是压她们低头，没有别的办法，只能让裴家倒台。

　　这就形成一个食物链，不是顾清仪与宋封禹不高抬贵手放过裴家，而是他们放过裴家，裴韵菘与裴蕴秀会继续依靠着裴家惹事给他们添堵。

　　这样的一个恶性循环，便是顾清仪这样的人都很厌烦，唯有釜底抽薪。

　　“如此说来，赵王肯愿意出面？”顾清仪看着傅兰韵问道。

　　傅兰韵笑着说道：“臣妇愿意去见赵王妃一面，说清厉害，想来赵王妃会知道如何劝说赵王弃暗投明。”

　　好一个弃暗投明！

　　顾清仪点头，“如此就辛苦定北王妃了。”

　　“承蒙娘娘不弃，臣妇愿为娘娘效犬马之劳。”傅兰韵起身笑着开口，然后就告退离宫。

　　顾清仪看着她离开的背影，半响自己笑了笑，有些人骨子里透着坚韧与野心，即便是摔进泥塘只要有一线生机就能爬起来。

　　傅兰韵便是这样的人。

　　这世上好人坏人哪能分的清清楚楚，只要照本事分类，发挥最大的用处就成了。

　　顾清仪想自己真是够用人不拘一格的，连仇人都能放下恩怨，像她这样人美心善的不多了。

　　想到这里自己先乐起来，别的不说，自打穿越后脸皮是越来越厚了。

　　没办法，脸皮薄是活不好的。

　　不用别人说，顾清仪都知道裴宿一死，河东的局势必然会发生变化，朝中的局势也会有变，这段日子宋封禹是闲不下来了。

　　正好她能腾出空来做点别的，要给并州送信，让阿父将鹘州粮仓的粮食运来惠康，至于如何置换后续朝廷肯定会出政令，若是等全都齐备再做，等到那时候从鹘州运粮来惠康春种就有点耽搁了。

　　顾清仪琢磨着怎么给阿父写信，顺便打听下河东的情形，还有她给家里人准备的新年的礼物要一起送回去，阿父阿母的，兄嫂的，还有李家那边亲近些的人都要有安排。

　　若是她只是出嫁到寻常士族的顾女郎，李家那边就不用她费心安排礼物了，大嫂自然会替她想周到。

　　但是现在自己是皇后那就不一样了，她送给李家的年礼也是给顾家给大嫂长脸，更是为这姻亲关系加固。

　　顾清仪将礼单写出来，审了一遍，又想起嫁到清河郡的李岚英，这个也不能忽略了，礼物也得备一份，又添上李岚英的名字。

　　李茶英出嫁了也还是在惠康，倒是不用急，等年关也一样。

　　李岚英那边正好前往并州的人路过清河郡，就去她那边走一趟刚刚好。

　　这一忙天都要黑了，顾清仪站起身活动一下，幸好她进宫之后就让木匠做了个小马扎，当然要比后世的做工精美，雕花嵌金的，她坐在上面读书写字可比跪坐着舒服多了。

　　如今这马扎被宋封禹瞧中了，顾清仪又做了一件一模一样的，只是上面的雕花不同，俩人没事的相对而坐，一个处理政务，一个处理商事，还挺搭。

　　而且这东西坐着的确舒服，宋封禹让将作监造了一批出来，赏给朝中大臣刷刷好感，大家常年跪坐，膝盖骨都不大好，能舒舒服服的坐着也挺好的。

　　这东西史上是从胡人那边传来的，叫做胡床，还有胡凳，照史上发展时间来看，这里应该出现这东西了，但是没有，大家还是跪坐为主。

　　顾清仪就觉得这东西对双腿的神经压迫真的很厉害，跪坐久了，你站起来都觉得腿不是你自己得了。

　　现在做了皇后嘛，推广一下这东西也就更方便，所为上行下效。

　　没办法，她跟宋封禹就处在食物链的顶端，属于上行那一拨，自然是效果极好。

　　她还准备弄上一对摇摇椅，大冬天的坐着摇椅隔窗晒着太阳，手里捧着一本书，旁边备着一盏茶，简直不要太舒服。

　　裴家的事情眼看着就要进入尾声，顾清仪压力一下子就变得极小，也有闲情逸致开始些不费钱的享受了。

　　她将摇椅的图案简单地画出来，这东西简单，木匠照着做就可以。画完之后，就让小黄门送去将作监了。

　　将作监里，穆埠正准备开第一坛酒，不知道成没成功，心理压力挺大，这时候接到了顾皇后的摇椅画像，他看了一眼，咦？这东西有点意思，跟前段日子做的胡床差不多，只有底座不同。

　　穆埠这么被一打扰，紧绷的心情就缓了下来，等他去了木匠那边把事情一说，知道这东西不难做之后，再回来看着酒坛子，就觉得好像不紧张了。

　　皇后做事一向宽容，便是第一次没成功也不会怪罪的，顶多就是在董大成面前吹牛出去了稍微丢点脸。

　　准备开坛的酿酒匠头也很紧张，深吸一口气，这才用力打开酒坛，坛开的那一瞬间，就有一股浓郁的酒香扑鼻而来。

　　“成了！”

　　不用入口，只闻着这酒香，就知道成了。

　　一院子的人都欢呼起来，穆埠脸上的笑容也跟着扬起，命人将酒舀出一些尝尝味道，第一碗自然有试酒的匠头用，就见他一口下肚，脸一下子红了起来，这酒的劲儿真大。

　　穆埠大手一挥，将这一坛酒给大家分了，自己抱起一坛小的进了宫。

　　这可是喜事啊。

　　宋封禹还在处理朝务，这种事情自然就到了顾清仪面前。

　　她对酒没什么喜好，尤其是这种烈酒简直是敬谢不敏，但是这还是第一回酿烈酒，她还是尝了一口，顿时就觉得嗓子像是着了火一样，火辣辣的。

　　这酒浓烈醇香，入喉辛辣却有回甘，尤其是酒液清澈如泉水，跟如今大晋酿造出来的浊酒天地之别。

　　别的不说，就看这色泽，就足够引人了。

　　顾清仪看着穆埠问道：“这一批酒若是送往幽州董刺史那边，那年前还能出一批给陛下过节赏人吗？”

　　穆埠立刻说道：“可以，属下一月前就已经酿了第二批，再过几日就能开了。”

　　顾清仪：……

　　她低估了这些人爱酒之心。

　　顾清仪对着穆埠说道：“物以稀为贵，你跟董刺史说，不要一下子都放出去，要少放多宣扬。”

　　穆埠深深的看了顾皇后一眼，他就说一向本分的董大成一下子变得狡猾多端的，果然是在鹘州跟着顾皇后久了的缘故。

　　真是近墨者黑啊。

　　这样赚钱的好事，穆埠当然一口答应下来，胡人的钱自然要多赚。

　　紧跟着，她又听着顾皇后说道：“烈酒只供胡人，陛下赏人的算另一批，其他大晋内销的酒一定不要这么烈，烈酒不仅容易误事还容易酒后糊涂惹事端。”

　　穆埠一愣，没想到顾皇后会这样说，想了想说道：“属下会注意的。”

　　顾清仪留下那一小坛酒就让穆埠回去了，闻着酒香，就像是看到了钱财滚滚来。

　　一直等到天都黑透了，宋封禹才从前殿回来，一进门就闻到一股浓烈的酒香，不由眼睛一亮，只觉得浑身的疲惫都散去了。

　　“穆埠那边出酒了？”

　　顾清仪刚从内室听到声音出来，还没见到人，就听到宋封禹这话，笑着开口说道：“果然男子都喜酒，鼻子够灵敏的。是穆埠送来的，今日开坛，拿来一小坛给你尝尝，剩下的咱们要卖钱，不能多喝。”

　　宋封禹：……

　　顾清仪让人摆上夕食，因为等着宋封禹，这顿夕食就晚了。

　　刚成亲的时候，俩人吃饭还是各自有自己的食案，也不知道什么时候起俩人用膳就一桌了，宋封禹很喜欢这样用膳，觉得亲密又透着温馨，不像是分桌而食那么生疏。

　　俩人相对坐下，顾清仪拿出窑炉新烧出来的酒壶，这时期的瓷器以青釉为主，瓷器胎体厚重坚硬，釉层凝厚，所以白瓷才会那么受欢迎。

　　这一套酒壶是顾家的窑炉烧出来的新品，胎体薄透，颜色堪比白玉，十分精美。

　　酒杯不大，倒满也只是一口的量，宋封禹有点不满意，但是这酒确实有些烈，入喉辛辣，让人觉得舒畅无比，的确是好酒。

　　顾清仪看着宋封禹说道：“怎么样？”

　　“很好，匈奴一定很喜欢。”宋封禹笑着说道。

　　“酒虽好，也不可贪杯。”顾清仪给宋封禹续了一杯说道。

　　宋封禹嘴角抽了抽，“就这么一小壶哪能醉人？”

　　这是小看谁？

　　顾清仪才不会告诉他烈酒的后劲有多大，等明儿个自己就知道了。

　　宋封禹高兴，顾清仪也没拦着，一小壶酒下肚，不知不觉话都多了起来。

　　“裴宿真是死得好，重要的是医案齐全，没有任何可疑之处。”

　　顾清仪很意外，没想到韩曙这些人做事情这么缜密，医案这种东西可以伪造，但是能伪造的毫无痕迹却也不易。

　　“那现在朝上可有人提出异议？”顾清仪端了杯给宋封禹问道。

　　“自然有，不过这次傅行空却没出头，其他人自然也掂量一二。傅行空这老滑头，最会捡便宜。”

　　“傅行空纳了裴蕴秀，与裴家关系一向紧密，现在他都放弃了，想来别人自然也就不愿意花力气为裴家说话。”顾清仪说道。

　　看来傅兰韵还是成功劝说娘家倒戈了，想到这里，顾清仪对着宋封禹说道：“傅兰韵生为女子倒是有些可惜了，她这样的才干便是有些男子也不可及。”

　　宋封禹只觉得飘飘欲仙，头重脚轻，听到这话顺嘴就说了一句，“那比你也差远了，这世上的女子皆不如你。”

　　顾清仪愣了一下，看向忽然说起甜言蜜语的皇帝，果然这是醉了吧？

　　这人平常也爱逗她说些好听的话，但是这样的话还是第一次说。

　　等他明日醒了，就不知道想起来时心里怎么想了。

　　哈哈哈。

　　顾清仪特别高兴地扶着醉了的宋封禹就寝，大约喝醉的人都不讲道理，这人喝醉后不止不讲道理还特别粘人，顾清仪废了好大力气才给他换了寝衣，这样的天愣是出了一身汗。

　　沾床就老实了，倒头就睡的宋封禹，完全不知道顾清仪咬牙启齿，她让人送了水来，简单地擦洗一下这才就寝。

　　第二天一早，宋封禹睁开眼睛就感觉有些不对劲，揉着额头坐起身，昨晚的事儿慢慢的在脑海中回放，然后……就没然后了，宋封禹趁着顾清仪还在睡提脚就跑了。

　　昨天他还说什么，这么点酒怎么醉人，结果自己打脸了。

　　那么一小壶酒就连他都醉倒了，后劲儿够大的，看来销路一定好。

　　宋封禹努力将昨晚的事情都给忘了，让人传话给穆埠下朝后觐见。

　　今日早朝安静了许多，裴家的事情如今大势已定，裴济与裴宿先后离世，裴家在惠康也没有其他族人能占在朝堂上撑腰。

　　傅行空这个与裴家有姻亲关系的人都闭了嘴，其他人自然也就偃旗息鼓。

　　裴宿就算是死了，但是裴家泄露城防图的事情还是要查，还有韩曙送到廷尉的裴家与胡人勾结的证据，铁证如山，裴家这次要跌个大跟头。

　　韩曙这么一出手，朝堂上的众人何止是惊讶，简直是觉得后背发凉。

　　韩曙背后是谁，赵王！

　　赵王是谁？

　　最不中用的皇族，但是就是这个最不中用的皇族，他的手里居然握着裴家通敌的证据！

　　赵王自打陛下登基后就一直缩着脖子过日子，这些人都忘记了有这号人存在，现在猛不丁的扔了个炸雷出来，这才是最吓人的。

　　借着这一股东风，宋封禹趁机说了科举的事情，果然又遭到反对，他立刻退一步坚决要举办制科。

　　这下子朝堂上又沉默了，科举他们极力抵制，若是制科还要抗拒到底的话，他们怕就是下一个裴家。

　　谁也不知道陛下什么时候又会掌握哪家的证据，赵王的反水之前谁能想到？

　　科举虽然被否，但是制科通过，宋封禹心中大喜，面上却是不甚高兴的样子。

　　早朝完毕，宋封禹一颗都不耽搁，让人立刻去太学传旨制科一事，整个太学都轰动了。

　　没多久，惠康城传遍了陛下要从太学选才举办制科的事情，那些家贫，家世不好的学子，简直是喜极而泣，听说他们齐齐对着皇宫的方向叩首，久久不愿起身。

　　制科就在半月后，时间虽然紧，但是大家的情绪非常的高涨，积极准备，整个太学沸腾了。

　　等到制科成功举办的消息传出惠康抵达各地，那么前来太学求学的学子会更多，各郡县举办的庠序也会有更多的孩子入学。

　　有了期盼，人才会有了动力与希望。

　　宫内宫外喜气洋洋，宋封禹这几日心情都极好，这就导致顾清仪这几日就分外的没精神，这人过剩的精力全都花费在她身上了。

　　好在终于等到了制科开考，宋封禹的注意力被转移，顾清仪总算松口气，虽说没有被耕坏的田，但是天天这么辛苦，也实在是受不住。

　　前段日子朝堂政务不顺，宋封禹没有精力做这些，现在事情一顺，这人就像是脱缰的野马一样，刹都刹不住。

　　制科开的仓促，且这距离重开太学不过半年，顾清仪琢磨着结果不会很好。

　　毕竟寒门世子就算是好学，不惜辛苦读书，条件毕竟有限，只说书籍种类以及能拜读的老师就制约了太多。

　　书籍受限，老师受限的情况下，全靠自己自学读出来的天才肯定不多。

　　好在这次制科只是宋封禹投石问路，等到事情传扬出去，能吸引更多的人来惠康，对寒门学子打开的这一道大门，才会逐渐兴旺起来。

　　而且，这次制科能举办，很大程度上也是因为制科选举出来的人才不会得高位，家世不及，再加上与士族的拔河中做出一定妥协，这些人多会做些浊吏的官职。

　　官职不怕小，只要有能力，在宋封禹有意识的培养下，肯定会逐渐晋升，就看他们这一批人的定力与能力如何了。

　　而且，不要小看浊吏，这些士族养尊处优惯了，就算是身居要职，其实真正办实事的还是下头的这些小官吏，只要这些位置逐渐换上宋封禹选拔出来的人，日复一日，就等于将朝中基层与中层的官员握在手中。

　　只要这些干实事的人忠心与宋封禹，那么将来朝政的推行就能有序的进行，不会出现太大的阻挠。

　　等到制科多举办几次，科举再慢慢的推行，那时候朝中的景象自然大不同，等到那时候世家反应过来也已经迟了，因为中下层官员已经被宋封禹掌控，届时要架空这些人就容易操作了。

　　顾清仪知道宋封禹一向是个有耐心的人，但是能做到这个份上，也是让她钦佩不已。

　　制科选士正在火热进行，顾清仪这边也没闲着，年下军演也准备的差不多了，瞿坚简直是一日三回去堵元狄。

　　这次裴家的事情告一段落，瞿坚更是理由充分，拖着元狄前往帮忙。

　　顾清仪知道后也只是笑笑，元狄需要跟这些官员们好好相处，现在就是好机会。

　　她的书案上压着几封裴韵菘求见的折子，裴蕴秀不过是傅家的一个姨娘，裴家强盛时自然人人捧着她，现在裴家一倒，她一个姨娘自然没有求见她这个皇后的能力。

　　裴韵菘……

　　顾清仪并不想见她，不见她都能想到裴韵菘会说什么，既然是都给她添堵的话，又何必见她给自己找不自在。

　　宫外的裴韵菘到处求人送了求见的折子进宫，但是顾清仪却理都不理她。

　　裴韵菘失魂落魄的待在自己的院子里，实在是不知道为什么事情会到这一步。

　　明明不久之前裴家还如日中天，她抵达惠康如众星捧月。

　　可现在呢？

　　她知道二叔的死肯定有蹊跷，但是他们没有证据。

　　现在她的嫡亲兄长与堂兄都在怪她，口口声声若不是她非要招惹顾皇后，又怎么会给裴家招来再难。

　　她真是气的满脸发黑，这样的话他们怎么说得出口，便是没有她，难道陛下就会轻易放过河东？

　　当初为什么家里支持她联姻，不就是为了家族？

　　现在倒好，事情未成，他们就把罪名全都压在自己头上。

　　裴韵菘这段日子过得简直是地狱一般，如今就连姑姑她都见不到了，去傅家见人，那傅夫人话说的倒是好听，但是一口咬定姑姑病了不能见外客……

　　裴韵菘自打出生就没遇到过这样多的挫折与打击，整个人都要崩溃了。

　　还有赵王……

　　当初那个在自己父亲面前都要弯着腰的人，现在反手就给了裴家一刀，这一刀才是最致命的，若不是赵王拿出那些东西，陛下又怎么敢这样对裴家。

　　裴韵菘猛地又咳了一声，她前日出门受了风，回来后就咳嗽不止，昨日还发了热，好在她一向运气好，郎中说吃几服药就没事了。

　　“女郎，定北王妃来了。”香堇快步进来面色凝重的开口。

　　傅兰韵？

　　裴韵菘抬起头，她知道，傅兰韵这时候来，必然是来看她的笑话的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，254：这是小看谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 