    

    微弱的灯光照耀在张天海那张英俊而坚毅的脸上，没有人知道，他在想的是什么。

    只有他自己知道，他在测算着，还有多久，战争就要降临了，从时间表上来看，他还有十四天时间，可天才知道程长官、薛长官他们会不会脑袋一热，就把他们第三战区直属第一天给调开了。

    要知道，现在第三战区直属第一团可是属于第七十一军的战斗序列，打起来的时候，万一薛长官他们觉得第二十七军更适合戍守兰封呢？

    如果不出所料的话，现在土肥原师团已经处于集结状态了，保不准就是在砀山或者是开封方向赶了。

    历史书里边可是写得明明白白的——土肥原贤二的第十四师团可不是好惹的，算上加强部队，共计四万大军，要什么有什么，光炮兵联队的火炮就达一百四十四门！

    土肥原师团原来的就配属有一个炮兵联队，这个炮兵联队就有三十六门75mm口径的山炮，再加上十二门75mm口径野炮，火力本来已是极强，再加上他们还有两个重炮联队呢？

    相比于重炮联队的火力，普通的炮兵联队的火力就跟闹着玩儿似的——他们重炮部队，一个联队可就是有三十六门的120mm口径的榴弹重炮，再加上十二门75mm口径的野炮！

    两个重炮联队，算上第十四师团的直属炮兵联队，光纸面数据就有七十二门120mm口径的榴弹炮、三十六门75mm口径的野炮、三十六门75mm口径的山炮，再加上其本身就有三万多人的战斗部队，就这等火力配置，碾碎他们第三战区直属第一团，就跟闹着玩儿似的。

    这可是一场十几万人的大会战，可不是他们这区区四千来人的部队能够随意牵扯进来的。

    若是贸然行动，他们这四千来人可就得全部交代在这里了，连给人家塞牙缝都不够，所以能用巧劲儿，也就是说，只能打最关键的仗。

    想着想着，张天海竟然有些出神了。

    “嘿，老张，你在想啥呢？”周方杰拍了拍张天海的肩膀，一下子就把张天海从回忆的思绪里边拉了回来。

    “没……没啥……”张天海有些结结巴巴地说道，毕竟仓促间要想个理由，那也是要动脑子的。

    “刚刚看你的想出神了，又想你家郑曼了？”周方杰打趣了一句张天海。

    “想倒是挺想的，不过想也没有办法不是？这里距离武汉，可十万八千里，要见到一回，可是不容易的。”张天海苦笑着说道。

    “可能打完这一仗呐，咱们部队就得撤到后方去整补了，现在徐州军情紧急，据前线战报，蒙城外围已经出现敌人的踪影了，看来日本人还真想要吃掉我国军第五战区的主力部队呐……”周方杰笑了笑，可是怎么看都像是苦中作乐。

    “可能会吧！日军野心勃勃，想干掉我第五战区部队的主力，下一场战斗，只会打得更惨，你我若不死，定然是要被撤到后方进行整补的。”张天海点点了头道。

    在张天海看来，确实是要比打临沂那一仗和打峄县的那一仗凶险得多，其凶险程度几乎可以比得上是抗命留在南京那时了。

    四千四百多人，看起来确实挺多，可别忘了，他们即将要面对的敌人，那几乎可以称得上是武装到牙齿的，就算他们要死守兰封，以敌军炮兵火力之凶猛，也能将兰封县城给生生地夷为平地。

    这一战，就算能侥幸存活下去，那肯定也损失十分惨重的。

    这一种预感，无论是张天海，还是周方杰，又或是郭其亮，他们的预感都是十分强烈的。

    国军现在虽然未呈现败局，大部队仍在与日军积极作战，但是明眼人都看得出来，日军正在逐渐压迫国军的生存空间，一张大网正在形成，为的就要将徐州前线的国军部队一网打尽！

    “也不知道，咱们还能不能活下来吧！”周方杰的心态并不是太乐观，自从猜想到日军的战略意图之后，他对徐州前线战事就充满了悲观。

    “活，肯定是能够活下来的，就看这一仗怎么打了。要是打不好，我们都得完蛋。”张天海笑着摊了摊手，颇有些亡命之徒的感觉。

    确实，对于张天海这一种玩法，无疑是属于刀尖上跳舞一般，关键是，得看他这一波操作能不能玩下来了，要是玩得下来，那么收获的赞誉与喝彩无疑是极多的，要是玩不下来，那就只有死字了。

    “那就试试呗。”周方杰的眼中也闪现着一股炙热，两人相视一笑，眼中却都已然是玩命般地疯狂！

    不知不觉中，周方杰已经被张天海这个疯子给感染了——近朱者赤，近墨者黑，很明显，跟张天海这个疯子久了，周方杰也开始逐渐变得疯狂起来！

    对，不错，张天海确实是一个疯子，而且是一个十分冷静的疯子，他在行动之前，都会计划着如何去实行这些计划，而且这些计划最重要的特点是——风险大，同样，收获也很大！

    但无一例外，这些计划都是十分冒险的，稍有不慎，就会引火烧身，烧得是片甲不留的那一种。

    为了做好心中所谓的这些“万全”的准备，张天海最近的休息都变得不规律了起来。

    战争愈发临近，张天海的心情也越发沉重起来，要是他不做好这些准备，他连觉都睡不好。

    兰封会战的失败的结局是什么，他很清楚——是蒋介石炸开了花园口大堤，随口黄河下游则变成了一片泽国，兰封这座城池也将在滔天的洪水中不复存在。

    或许是张天海心目中的责任感太重，重到他得想方设法地挑起这一副重担，重到他想拼死，也想救一下中华子民数百上千万人的性命！

    张天海是红旗之下长大的一代人，在以人为本的思想之下的大环境下成长的，他做不到视人命如草芥！

    或许，老天让回到这个时代，就是想让他救救这个时代这些可怜的人们呢？

    看着繁星点点的夜空，张天海怎么也想不明白，老天为什么要让他回到这个时代。

    ……

    工兵连的掘进速度是很快的，再加之为了保证起爆效果，这些炸药也不能是埋得那么深，不仅不能埋深，还要想方设法地给埋浅一些是真的。

    于是乎，经过了整整一个晚上的努力，工兵连的官兵们终于完成了在城防司令部底下的主要位置都放置了炸药，重点是还做好了防水措施。

    自从这晚之后，张天海就在下了一道军令——任何人不得在团部驻地抽烟，违令者，一律军法处置。

    这一个“军法处置”的含义是什么，其实大家都知道，就是枪毙处置。

    虽然大伙儿不知道一向是烦躁了就抽烟的团座为什么会下这道军令，但是也没有人敢去触这个眉头，万一惹团座生气了，怕是连狗命都没了。

    没有人会傻到拿自己的性命去干这些无聊事儿的，更何况，团座平时也抽烟，说明是对烟不反感的，现在能下此严令，必然是有原因的。

    于是乎，神奇的“禁烟令”就开始执行了……

    ……

    PS：第一更送上！

    一点半之前还会有一更，请大家耐心等待吧！

    感谢起点书友波林至尊的500点币打赏！        

