    瓷灵上仙还不知道自己造成了什么误会，她被少年用一只手给拎了出来。

    　　宋裴薄唇微张，狭长的眼眸看着她，淡淡道：“等会儿会出汗，你先自己一个人待会儿。”

    　　苏瓷点了点脑袋，然后飞走了。

    　　却被少年又给抓了回去，动作轻柔。

    　　宋裴用手指碰了碰她的脸说：“不准去人多的地方，也不准去显眼的地方，知道了吗？”

    　　瓷灵上仙做了这么多年的神仙，还是被人界的人头一回说教。

    　　但是宋裴同学看起来很温柔的样子。

    　　她有点乖地点了一下头。

    　　宋裴没说话，只是盯着她看了好一会儿。

    　　苏瓷也看着他。

    　　心里却是在想，宋裴同学看着我做什么呢？他难道是发现自己想偷偷喝一口血的事情了吗？

    　　宋裴微微张开手，又收紧了一点。

    　　苏瓷努力地把自己给弄出来一点，用一点困惑的眼神看着少年。

    　　宋裴说：“不想放你走了。”

    　　苏瓷只好呆在对方的手心里，她趴了下来。

    　　她其实也不是很想飞。

    　　宋裴眼眸微闪。

    　　微微低下头。

    　　而苏瓷则是看着眼前这张放大的脸。

    　　而这时候，身后突然有个声音道：“宋裴，你在干什么呢？”

    　　宋裴微微起身，回道：“没什么。”

    　　他挡住了来人的视线，将蝙蝠给放走。

    　　然后转身。

    　　那人点了点头，继续跟旁边的人说说笑笑着。

    　　瓷灵上仙大概也不懂宋裴同学刚才想要做什么。

    　　她飞到了树上。

    　　然后坐到了树干那里。

    　　宋裴个子高，站在人群中也是最好看的那一个。少年的皮肤白皙，狭长的丹凤眼很是好看，声音又低沉又有磁性。

    　　而且身上的味道也很好闻。

    　　瓷灵上仙心想。

    　　“叽叽喳喳。”

    　　一个鸟叫声传了过来。

    　　苏瓷微歪着脑袋，口看到了飞在自己旁边的小鸟。

    　　对方有点警惕地盯着她看。

    　　然后试探性地前来攻击。

    　　瓷灵上仙发现了树上不远处有个鸟窝。

    　　她正准备离开。

    　　脑袋却被那只小鸟给啄了一下。

    　　瓷灵上仙：“......”

    　　那只小鸟满意地看着自己的战果，然后飞回了自己的鸟窝里。

    　　开始啄着自己的羽毛。

    　　而瓷灵上仙心情就不是很愉快了，她飞了过去。在小鸟啄着自己的羽毛时，伸出小脚，把它给一脚踹出了窝里。

    　　苏瓷被天道宠着，九界从来都是别人避着她的份。

    　　没有其他神仙妖魔敢欺负她。

    　　系统看着眼前这一幕，心里欣慰了好多。呜呜呜感觉崽崽好像慢慢回来了，但是在感情上还是一窍不通。

    　　苏瓷给这棵树做了一个标记。

    　　而就在这个时候，空气里传来一阵香甜的气息。

    　　是宋裴同学的血。

    　　苏瓷立马飞走了。

    　　她看到了一个手里拿着刀具的男生，在四处挥舞着。而周围的人都在尖叫，少年捂住手，眼睛里滑过淡淡的蓝光。

    　　宋裴同学受伤了。

    　　苏瓷心想，她立马飞了过去。然后朝着那个男生而去，对方眼睛带着一点淡淡的红。

    　　挥舞着刀子，朝着她过来。

    　　苏瓷有点生气呀，就是这个东西把宋裴同学给弄伤的。

