    考考考的一天结束，同桌的好兄弟关山好奇地看着范离，像是第一次认识他一样，看的范离心中有点发虚，不会身怀异能的事情暴露了吧？结果，关山看了半天后问道：“稀奇啊老范，你居然会认真考试？以前每次不都是提前半个小时以上做完，然后坐着发呆？”

    范离松口气，随便找了个借口：“这不是最后一个月了么，好歹认真一点。”

    关山也不是传统意义上的好学生，都这个时间点了，还拉着范离一起去黑网吧打游戏。两人一拍即合，抓紧这仅仅一个小时的空余时间，再晚的话恐怕回家就要面临三堂会审。

    “快快！A点下包！”

    “来了，不要催！你特么守住点啊！”

    两人玩的正兴起的时候，范离的视野里弹出了一条信息——注意！注意！侦测到背后出现危险源！请注意规避！

    范离猛地回头，然后就看到了一脸怒气的胡阿姨，也就是关山的妈妈。然而不知死活的关山还在叫着：“沃日，老范你倒是快点啊，我这边顶不住了！”

    顶你个大头鬼，准备挨揍吧。果然，下一秒，关山的耳朵就被胡阿姨揪住，而后就是一阵杀猪般的惨叫声响起。

    “啊！妈！不要揪我耳朵！”

    “你个瘪犊子玩意！放学不回家，一猜就知道躲这里！都高三了还不好好念书，成天就想着打游戏！走！回家看我怎么收拾你！”

    关山被揪走了，范离也不敢久留，灰溜溜地回了家，连提示自己获得多少玩家经验都没心情看，反正都是业余，连在状态栏出现LV的资格都没有。老妈和胡阿姨是闺蜜，胡阿姨家又在小区开了家小超市，老妈经常去那里买菜，只怕等关山被收拾完之后，接下来就轮到自己了。

    果不其然，老妈买菜回来之后就一脸阴沉，迅速开始了批斗会。

    “玩玩玩，就知道玩！都什么时候了，啊？看看你大伯家的老大，人家那成绩，清北都随便挑，可天天一回家就开始复习。再看看你，一天天的都不知道在想什么，还跑网吧去鬼混！”

    老妈那机关枪一样的嘴巴一开始，就不知道什么时候能停下来了。而老爸是个妻管严，这个时候一句话都不敢说，非常安静地看着电视，偶尔给一个爱莫能助的小表情。

    好不容易撑到最后，老妈做出通牒：“无论如何，这次高考成绩不能低于本科线，专科院校肯定是不让你上的。若是不行，要么去当兵，要么去大伯公司跑销售，你自己看着办吧！”

    老妈，你这是在歧视广大专科学生啊……可惜，这话范离也就在心里想想，万不敢在这个时候说出来，否则就等着太后震怒吧。

    当兵更不是什么坏事，你想去还不一定被挑上，就是不知道能不能吃得了那个苦。跑销售就别提了，经商LV是负的，口才约等于零，还是别去侮辱这个职业了。唉，只能硬着头皮努力一下，也不知道刚获得的能力能不能在考场上发挥作用。

    带着些许的期待，来到了第二天。

    英语老师很敬业，昨天刚考完的试卷，今天就已经批改完毕开始发放。

    “关山，92……李燕，103……朱同业，71……范离，115……”

    念到成绩之时，范离愣住了。以他的英语水平，大概和关山差不多在及格线边缘徘徊，怎么会突然拉开这么大的距离？难道昨天的勇者大战英语大魔王，真的有效果？也不对啊，数据是绝对的。李燕的英语水平是15，自己最多就12，怎么可能比她还高？

    范离迷糊着上去领卷子，英语老师还点头笑道：“这次考得不错，下次要更加努力。”

    同桌关山上上下下看了范离一通，最后确认道：“没被夺舍啊，老范，你家给你请补习老师了？”

    范离还不能确定原因，只能含糊地回答道：“大概是运气好吧，英语题目都是选择题，估计蒙对的多。”

    或许这个解释在关山这里说得通，于是没有多说什么。但到了下午发数学试卷的时候，关山的迷惑就再也止不住了，因为范离的成绩再次超出了他的理解范围，120分。

    “丫的，老范你这就不地道了，自己偷跑怎么也不跟兄弟说一下。”

    一科异常能说是运气，两科就只能说有鬼了。再说这可是数学，会就是会，不会就是不会，容不得半点胡混。

    范离也不知道该如何解释了，难道承认异能的存在？那结果有两个，关山把自己当傻子看，或者关山认为他被当成傻子看。无论是哪一种结果，都不是范离希望发生的。

    就在范离不知怎么说的时候，关山忽然继续说道：“老范，范哥！兄弟这次真是危机了，老妈说这次要考不上省内的本科就让我回去看店。看在平时请你吃零食的份上，拉兄弟一把！这样，补习的事算我一个，回去就找老妈拿补习费。”

    范离正要拒绝，因为他可没有请什么补习老师，成绩突飞猛进那是异能的缘故。然而这时视野里忽然弹出一条消息：“同学关山向你发出任务请求，是否接受？”

    我丢，这玩意也能变成任务？那完成任务会给自己什么奖励？比如逆天的道具或者超能力啥的。

    哦豁，起飞。

    喜欢妄想的范离止不住地神游天外，直到被关山拍拍脑袋才清醒过来，咳嗽一下说道：“行，放学你来我家，我给你补习。”

    关山道了一声‘好兄弟’，而后信息弹出——你接受了来自关山的任务，帮助他在今年高考中获得高于本科线的成绩。

    没有写成功奖励，也没有说失败惩罚，所以完全不知道结果是什么，只能到高考之后才能知晓答案。最后，范离也终于搞清楚为什么LV差距那么大，自己成绩却能反超。

    原因就在——状态。

    没错，范离是个游戏迷，考场战争模式正是他喜欢的，注意力一直非常集中，使得他的状态一直能保持稳定，多少LV就能考出多少LV的成绩。而其他人的状态会导致成绩的不稳定，有一定的上限和下限。比如李燕，虽然她的英语LV高过范离，但是昨天的状态低迷，大概只发挥出LV10左右的水平，所以成绩差一些。

    以范离目前的观察水平，还看不出别人的状态，所以知道了也没啥用。眼下最重要的，还是完成关山的任务。

