    第634章 634.欲望惹得祸

    当秦天得知大千世界之中不少的天至尊为了追逐名利，前往了魔域之中，旋即大怒，忍不住的破口大骂。

    骂虽然归骂！

    但是秦天也是没有迟疑，连忙吩咐大千宫的人前去边境之处拦住一点那些蠢货。

    人虽然是蠢了一点，但好歹也是大千世界的中端战力，一旦都折在魔域之中。

    下一次和域外邪族开战，大千世界就要被动许多了。

    不求能够全部阻拦！

    但是能够阻拦那就尽量的阻拦一部分吧！

    ……

    魔域和大千世界的边境鸿沟，一个个大千世界的强者施展手段横跨鸿沟前往魔域之中。

    他们仿佛已经是能够看见从魔域之中斩杀域外邪族归来之后北大千世界的诸多强者仰望的目光了。

    名利。

    是一种欲望。

    而欲望这种东西，一旦诞生，想要压制难如登天！

    当欲望和实力完全不相匹配的时候，便就是他们为自己的欲望付出代价的时候了。

    ……

    “这就是魔域之中吗？”

    “好黑啊！好压抑的气氛！”

    “……”

    当大千世界之中不少的天至尊圣来到魔域之中皆是被魔域之中的环境所震慑住了。

    看不清方向，整个魔域是那么的诡异，神秘，皆是充斥着混沌二子。

    而且……

    不知道是不是他们的错觉。

    他们感应自己的力量在来到这魔域之中的时候，力量都被压抑了些许。

    些许的压制，根本就不是问题。

    魔域虽然混沌，神秘。

    但是这似乎掩盖不了他们欲望。

    他们缓缓前进。

    却是不知道，这是一条通往地狱深渊的道路，他们的前进的方向，不会给他们带来名利，只会带来死亡和绝望。

    而这些。

    他们却不知道，现在他们的脑海之中就只有名彻大千，受万人敬仰。

    ……

    在一位位天至尊横跨鸿沟前往魔域之时。

    大千宫的强者也是来了。

    “都回来啊！”

    “不能前往魔域之中啊！”

    ……

    他们阻拦住了不少的天至尊，同时也有不少天至尊加快速度的前往魔域之中。

    拦得都拦不住。

    在他们看来，大千宫的到来不过就是在阻拦他们名彻大千的脚步。

    他们怎么可能让他们得逞呢？

    被拦住了天至尊心中颇为不爽，怒视着大千宫的强者道：“你们干什么？为什么拦着我们进入魔域之中名彻……不，为什么拦着我们不让我们去斩杀域外邪族，还大千世界一份清净？”

    “就是。就是！”

    “为什么？”

    ……

    世间不少聪明人，但是更多的却是庸人。

    他们都被名利蒙住了眼睛。

    大千宫强者没有说话，沉默着！

    没有人比他们更加的清楚域外邪族的可怕了，进入魔域之中九死一生。

    不是所有的人都像魂秀一般。

    他们进入魔域之中，犹如是羊入虎口，他们必须要阻拦，不能眼睁睁的看着受死！

    ……

    秦天屹立虚空，听着下方一群天至尊的质疑，眉头微微皱起，心道：“一群蠢货。”

    “大千世界之中不少的超级势力都为他们负重前行，让得他们能够逐鹿大千世界，成就一方天至尊。希望未来大千世界和域外邪族一战的时候，不至于没有还手的力量。”

    “现在倒好，还非要闯入魔域之中送死。”

    “简直就是愚蠢！”

    ……

    欲望会让人迷失心智。

    有天至尊不满大千宫强者的阻拦，准备动手，双方的气氛变得异常压抑了起来。

    在众多天至尊之中，便就有着一个黑袍的女子，女子不是别人正是清衍静。

    魂秀没有把她的儿子带回来。

    那她就亲自去魔域把她的儿子带回来。

    虽然强大如同魂秀都重伤而归。

    这并没有让清衍静感到害怕。

    她一定要把儿子带回来。

    ……

    眼看双方就要动手了。

    “谁敢放肆！”

    秦天的眉头皱得更加的深了，秦天怒吼，一股恐怖的威势从秦天的身上弥漫爆发。

    恐怖的压迫感让的在场许多的天至尊都感应到了山力压大，抬头看向了秦天。

    皆是不敢放肆了。

    大千宫宫主秦天都来了，他们谁敢放肆？

    秦天之强。

    整个大千世界都是知道的。

    绝对是站着大千世界巅峰的存在，此等存在，不是他们能够招惹的存在。

    “哼！”

    秦天冷哼一声，丝毫不客气的骂道：“一群蠢货，争前恐后的去送死。”

    “看来安逸的日子过得太舒服了。”

    听见秦天这话，有人不服气的站了出来道：“秦宫主，我们这可不是去送死，我们是去魔域之中域外邪族，还大千世界一片清净。”

    “白痴！”

    秦天瞪了一眼这名开口的天至尊，沉声道：“如果域外邪族真的有那么好灭的话？大千世界就不会损失过半的疆域，也不会让域外邪族在大千世界之中盘踞万年之久。”

    “偌大的大千世界，无数先人都做不到的事情，就凭你们区区一些灵品，仙品的天至尊能够做到？”

    “你们太看得起自己了。”

    “我……”

    那名开口的天至尊沉默，不在说话。

    他的实力本就不如秦天，说话自然也是没有丝毫的底气，被秦天这么一怼，更加的不知道该说什么了。

    只能沉默以对。

    秦天继续开口：“一群蠢货，你们在这里好好听听吧！来着地狱的声音。”

    “？？？”

    众多天至尊疑惑，不知道秦天这话是什么意思？

    地狱的声音？

    来自哪里？

    在哪里？

    不过很快他们就明白了。

    在边境鸿沟的另外一边，魔域所在之地，旋即响起了一阵阵凄惨的哀嚎声。

    ……

    大千世界的天至尊们缓缓朝着魔域推进，可走着走着，不少的天至尊速度变得缓慢无比。

    身体之中的力量被彻底压制。

    近不是。

    退也不是。

    有人道：“诸位，我感觉踏足这里之后我的力量被压制了，尤其是现在我感应我的力量恐怕都发挥不出十分之一的力量。”

    “我也是！”

    “好奇啊！我也是……”

    “……”

    越来越多的天至尊开口附和。

    他们现在这样子，别说斩杀域外邪族的强者了，在近一步都困难无比啊！

    这个时候有人开口建议的道：“要不我们回去吧！就我们这样子的在继续前进下去，不要说斩杀域外邪族强者了，我怀疑走都走不下去了。”

    (本章完)

