    “砰！”

    “砰砰！”

    “砰砰砰！”

    五辆赛车的连环撞……

    不只是秦旭没想到，就连秦菀都没想到温泽这厮玩得这么大。

    “吱！”

    关键时刻，秦菀一个漂移加急刹车，炫酷的红色跑车险险停靠在悬崖边。

    秦旭浑身僵硬，瞪大眼睛死死盯着眼前的万丈悬崖。

    就差那么一秒！！！

    但凡晚一秒刹住，他和秦菀就要车毁人亡了！

    疯子！

    秦旭看向秦菀，眼里写满了这两个字。

    是的，比起掉下万丈悬崖车毁人亡的结果，他情愿新跑车报废和前面的五辆车撞击在一起，好歹能保住小命，更不用这么刺激惊险。

    秦菀率先下车，靠近车祸现场。

    “傻站着干什么？还不过来帮忙。”

    秦旭回神，连忙上前帮着秦菀一起救人。

    “车门打不开，应该是车祸撞击时故障了。”秦旭脸色难看的站在驾驶座外。

    见状，秦菀上前，伸手一拉……

    车门……它开了。

    秦旭他……愣了。

    “快把人拖出来。”秦菀撞了他一下，催促道。

    “……”秦旭脸色复杂地看着她。

    五辆车，赛车手加上副驾驶的跟车陪玩家属一共十个人。

    打开最后一辆赛车的副驾驶车门时，看清里面的人后，秦菀并不意外，就是不想救他罢了。

    想到这，秦菀还真面无表情地收回已经伸出去的双手。

    温泽：“！！！”焯！

    “秦旭。”

    “做什么？”

    秦旭正在拖着人往旁边的安全地带而去。

    听到秦菀叫他，下意识地应声抬头，疑惑看过来。

    “……没什么。”秦菀突然改变了主意。

    温泽愤怒的情绪得到了安抚平息。

    然而，就在他以为秦菀要将满脸是血的他抱出或扶出副驾驶座时，秦菀接下来的行为却让他一股热流冲上大脑……

    “砰！”

    秦菀抬腿踢了踢他的腿。

    “出来。”

    温泽：“……”

    “我看到你睁眼了。”

    言外之意就是，你别装了，自觉点，自己出来。

    温泽：“……”

    一分钟后，温泽面无表情，眼含幽怨地跟在秦菀身后，步履踉跄，身形摇晃。

    看到温泽，秦旭惊讶极了。

    “自行车男？”

    “你怎么也在这？”

    秦旭一边问一边好奇地盯着连环撞的五辆豪车，似是在奇怪骑自行车的温泽为什么会和豪华跑车联系到一起。

    温泽：“……”

    秦旭的眼神太明显太赤裸裸了，温泽就是想忽略都难。

    “我是陪玩的家属。”温泽咬牙道。

    闻言，秦旭盯着他的眼神更古怪了。

    就好像在说，他一个骑自行车的竟然还有开豪华跑车的家属？

    温泽：“……”好气哦！！

    “这是我的私事。”温泽幽幽盯着秦旭，眼里的警告之色不要太明显了。

    见状，秦旭撇了撇嘴，一脸嫌弃地说：“谁稀罕知道你的事。”

    说完，秦旭看向秦菀，“我已经打电话叫救护车了，山上的救援队也差不多该到了。”

    “我刚刚看了一下，虽然车祸撞击严重，但大家运气还挺好，都没受什么重伤……”

    说到“重伤”两个字时，秦旭的视线看向温泽，在他身上停顿了那么两秒。

    实话实说，车祸的十个人里面，温泽的模样看上去最惨最吓人。

    一脸血迹，身上的衣衫也是血迹斑斑的。

    但奇怪的是，其他人在车祸中都陷入了昏迷或者重创无法起身。

    唯有这个温泽，看着伤势吓人，没想到还能自己起身爬出副驾驶，还能走路，委实……毅力（求生欲）惊人。

    温泽也发现了来自秦旭的复杂视线，他嘴角忍不住抽了抽，内心很是……气闷。

    他也没想到秦菀这个女主这么的……一言难尽。

    他都那么惨了，她不救他也就算了，竟然还用脚踢他，喊他自己下车。

    这是人能干出来的事吗？

    本来，他还想挣扎一下，假装昏迷，逼秦菀出手救他的。

    可他怎么也没想到的是，秦菀竟然又踢了他一脚……

    秦菀表现得已经很清楚了，她知道他是装的。

    他如果再不识趣点，以她的性子只怕是不知道会对他做出点什么。

    想到这，温泽眼含幽怨地看向秦菀。

    看到这一幕，秦旭皱眉，上前一步将秦菀拉到身后，恶狠狠地瞪着温泽，语气不善地质问。

    “你什么眼神？”

    “好心救你，不感恩就算了，你这是什么态度？”

    察觉到秦菀看过来的视线，温泽及时收敛好眼中的幽怨之色，一脸无辜地看着秦旭。

    “你在说什么？我怎么听不懂你的意思。”

    “想打架是吧？”

    秦旭一言不合就撸袖子，他最烦最讨厌的就是温泽这种装模作样，一肚子坏水的“绿茶男”了。

    见状，温泽一脸委屈地看向秦菀。

    原本不打算插手的秦菀，在接收到温泽的求助视线后，她竟然真的抓住了秦旭的手，阻止了他。

    秦旭瞪大眼睛，难以置信地看向秦菀。

    “你要帮他？”

    秦菀瞥了他一眼没说话，低头动作轻柔地帮他把撸到一半的袖子整理好。

    不止如此，她还顺手帮秦旭解开了衬衫领口的一颗纽扣，方便他一会打人，以免影响他的发挥。

    被秦菀如此“温柔”对待，秦旭不但没有感到惊喜，相反还有点毛骨悚然……

    就在秦旭感到浑身不自在时，秦菀突然开口了。

    “需要帮忙吗？”

    秦旭愣住了。

    温泽瞳孔一阵剧烈收缩。

    “帮，帮忙？”秦旭下意识地朝着温泽看去。

    “不，不用了吧。”秦旭一脸认真的说，“他看着挺废的，最多三拳，应该就撑不住了。”

    闻言，秦菀瞥了温泽一眼，赞同地点了点头，还不忘拍拍秦旭的肩膀鼓励他。

    “加油。”

    温泽：“？？？”

    你们俩说的是人话？？？

    直播间里，时空局的观众们看到眼前发生的这一幕后，一个个都没忍住，飘起了满屏的“哈哈哈哈哈哈”。

    【笑死我了，头一次看到这么有趣的男女主。】

    【啊啊啊，我磕到了，磕到了！】

    【刚刚女主帮男主撩袖子，解衬衫扣子的那一幕太欲太宠太勾人了！！！】

    【爱了爱了！我宣布这一对我锁死了！希望主播做个人不要再破坏他们了！】

    【同求主播做个人！】

    说着说着，直播间的观众们又给温泽刷了一波礼物……

