    “神灵附体！”何志洲仰天长啸猛然发力，破旧的军大衣炸碎成漫天碎步，何志洲精壮的上半身热气蒸腾，环绕周身栩栩如生的鳄鱼纹身真的活了过来，半空中遨游片刻飞入何志洲口中。

    众所周知，图腾武士的力量来源于他们供奉的原始神灵，原始神灵是资方，图腾武士是打工仔，实力越强越受制于原始神灵。

    但吞神者截然不同，原始神灵已经被吞神者吞噬，其拥有的全部力量都归于吞神者所有，只是碍于等级和体质不足无法完全发挥出原始神灵的力量。

    时至今日遇到对手林明远已经几乎不会使用洞察术观察敌人了，因为没必要，但何志洲的状态林明远实在好奇，发动洞察术观看其面板。

    【何志洲（Lv58）】

    【种族：人类】

    【职业：吞神者】

    【力量：35敏捷：27体质：31智力：26】

    【天赋：图腾之力（额外获得4点力量，4点敏捷，4点体质）野性呼唤（野外战斗时有几率召来动物伙伴为你而战）神性生物（神性力量潜藏在你的身体中，解放神力时全属性+10）】

    【技能：破碎监牢（释放原始神灵，加持原始神灵之力）蛮横冲撞（发起三次冲撞，每一次撞击都对会敌人造成高额物理伤害）死亡翻滚（紧咬敌人一部分然后开始翻滚，命中肢体时会造成断肢效果）史诗·神力冲击波（神力的最简单运用方式，将其放出）传说·鳄神降临（消耗大量神力，召唤鳄神本体）】

    【装备：钢制战靴（力量+2，体质+2）暴戾屠杀者腰带（射出五枚飞刀对敌人造成流血伤害，流血伤害的持续时间翻倍）史诗·陀伽朵的意志（智力+15）】

    普通状态下何志洲的全属性就三十点左右，林明远一动手就能判断出来，他的速度和力量被林明远碾压，根本没有还手之力，便是再精妙的技能都无法施展。

    但在全力状态下何志洲不容小觑，首先是他拥有神性生物天赋，这是半神的专属天赋，全属性加10，而且释放被关押的原始神灵力量，他的全属性还有所提升，再加上零零散散的天赋装备加成，使出全力的何志洲差不多能有个全属性六十点左右，和普通状态的林明远一样。

    骨质甲片覆盖何志洲的脊背，头部已经完全变成了鳄鱼模样，双臂肌肉膨胀至常态三倍大小，二头肌比足球还大一圈，遍布细密的鳄鱼鳞，粗壮大腿牢牢抓住地面，脊椎骨末端长出鳄鱼尾巴，此刻何志洲已经完全变成了人形鳄鱼，可以看出他吞噬的原始神灵是一只大鳄鱼。

    “变身？你会我也会！”看着何志洲在关公面前耍大刀，林明远笑得眯起了眼睛，下一秒他取消了化生戒指的效果，几乎一瞬间伪装出的人形态就被取消，身高六米，凶焰滔天的炎魔之王驾临人间。

    化生戒指伪装状态下总有种受拘束的感觉，直到真身解放才得以放松，林明远情不自禁发出一声咆哮，霎时间遍地焦土，周围区域无火自燃，饥渴难耐的焚身火在林明远把古董大师的单片镜吞入口腔中保护起来后立刻释放，爆发出的烈焰瞬间将脚下土地烤得焦黑酥脆。

    散发出硫磺气息的黄风弥漫天地，乌云蔽日，赤地千里，连天地都要在林明远的魔威面前颤抖，两者的变身根本就不是一个级别的。

    全力状态下的何志洲才勉强能媲美林明远的常规状态，如果林明远全力以赴呢？

    身高体型差了一倍，气势上更是差了几倍的何志洲发起蛮横冲撞，他必须抢攻，再等下去连对林明远出手的勇气都没了。

    那硕大的鳄鱼脑袋闷头撞去却被林明远伸手按住，一共是三段冲撞的蛮横冲撞第一段都没释放成功就被林明远拦截了，宽大的手掌捏住何志洲的鳄鱼嘴巴，难以想象的高温烧得何志洲脑浆子都要沸腾起来了。

    痛苦嚎叫声撕心裂肺，摄人心魄。

    炎魔之王释放的火焰威力比同等级的火法师还要恐怖，踏在焦土上的一双鳄鱼腿被烫的干枯开裂浑如焦尸，被林明远捏在掌心的鳄鱼脑袋皮肉翻卷，正在一点点被烧成焦炭。

    都说浮在水面上的鳄鱼像是一根枯木，人形鳄鱼何志洲是真的要被烧成枯木了。

    碾压！再度碾压！施展出全力的何志洲遇到全力林明远结果和之前一样，完全不是对手。

    此时才过了二十秒啊，其中战斗的时间不到十秒钟，起码有十秒钟是何志洲变身的时间。

    不使出全力一定会死在林明远手里！何志洲非常确定这一点，双手合拢再向前一推仿佛龟派气功一样释放出神力冲击波。

    神力是最高等级的力量，是创造与毁灭力量的集合，是蕴藏生命与死亡的矛盾体，理论上神力可以做到一切，即便是以最简单的方式将神力释放出来都具有莫大的威力。

    林明远双足深陷入干枯大地，神力冲击波一路把林明远推开五十米，双脚陷进大地拉出两条深深沟壑，腹部被神力光焰灼烧得大面积溃烂，散发出味道刺鼻的白烟。

    只有半神强者才掌握神力，何志洲刚刚二转就掌握了神力是因为他曾生吞了一位原始神灵，拥有半神特性的何志洲在职业者人均三四十级的灾变初期所向无敌，以一己之力打遍九江市各大势力，各势力首领没有能在他手下走过十招的。

    长期虐菜带来的无意义胜利冲昏了何志洲的头脑，让他错误的产生‘老子天下无敌’的错觉，实际上能杀死何志洲的高手有很多，落霞省内最少四人有能力杀掉何志洲，林明远和辛嫒都有这个本事，还有圣堂刺客李沉舟，蜘蛛公爵芙蕾雅。

    正面战场上李沉舟的表现的确不好，但李沉舟可是刺客啊，他是圣堂刺客不是圣堂武士，一身本领全在刺杀上。

    等到白银帝国降临之后有能力杀死何志洲的人就更多了，前世杨琦和李沉舟的退让助长了何志洲的嚣张气焰，让他越发骄狂不可一世，殊不知这是取死之道。

    此刻使用神力冲击波击退林明远的何志洲根本不敢大意，直接发动绝招，召唤原始神灵被他抹杀灵魂残留的躯壳。

    何志洲释放出庞大神力扭曲了空间，打通了通往另一个世界的通道。

    现在何志洲属于空有丰富的石油资源却没有开采石油的钻探机，一身掠夺自原始神灵的神力却不知道该如何施展，只有释放神力冲击波，以及打通空间通道召唤原始神灵躯体两种手段。

    天空中裂开巨大的漆黑空间之痕，体长五十米的蛮荒鳄神跨越时空来到地球。

    如果鳄神还活着，它根本不可能来到地球，庞大的力量会受到法则限制。但此时降临的是鳄神尸体，灵魂已经泯灭，一身神力都被何志洲抽干净了，只剩一副强壮的原始神灵躯壳，被简单的肌体记忆驱使着还能行动，属于一具强大的傀儡。

    “鳄神降临啊！老大牛逼，绝地翻盘！”

    “鳄神足足有五十米，看他拿什么应对，胜利终将属于我们。”

    被迫撤出千米，逃离焦土范围的追随者们终于看到一点胜利的曙光情不自禁叫嚷起来，他们还是太天真了，战斗力强弱可不能光看体型大小。

    如果降临地球的真的是原始神灵本尊，林明远立刻发动踏天门能跑多远跑多远，现在的他面对半神能撑过一招都算炎魔之王的体质强横，根本不是对手。

    可降临地球的只是原始神灵的‘尸体’，林明远有信心干掉它。

    此刻林明远的注意力已经完全从何志洲身上转移走了，挥拳砸向鳄神，鳄神抬爪迎上，这次是主动进攻的林明远倒飞出去，短暂接触林明远便确定鳄神的力量超过150点，敏捷在100点以上，即便只剩一点点肌肉记忆支撑，鳄神依旧不容轻辱。

    强攻不成，林明远转变思路，之前他一直是赤手空拳对敌，根本就没用剑，此刻林明远拔剑了！

    踏天门转移到鳄神庞大的身体上方，碎裂的空间根本奈何不得神力无数次淬炼过的鳄神躯体，但林明远斩出的一剑却将鳄神坚不可摧的鳞甲瞬间斩断，饮血剑深深刺入肉割开一条狭长伤口。

    只有剑圣才拥有的专属天赋至尊锋刃建功！这世界上就不存在剑圣破不开的防御。

    巨大的鳄尾抽过来，只闻风声连影子都看不到，剧烈音爆声几乎要震裂林明远的耳膜，林明远根本不贪，一剑功成立刻踏天门转移位置。

    “远少，只剩五十秒了！”城门楼上李桐指着怀表呐喊道。

    “足够了！”林明远话音落下，无穷无尽的乌鸦在身周翻腾飞出，不需要结阵，瞬间激射向鳄神，像是成千上万柄漆黑飞剑将鳄神千刀万剐。

    体型庞大，只剩本能的鳄神下意识没有躲闪鸦群，然后等它感觉到危险想要躲闪的时候已被剐成森森白骨。

    自林明远转职剑圣以后，乌鸦庭剑术的厉害之处终于显现出来，乌鸦庭剑术尤其擅长密集群攻，以鸦群攻势彻底淹没敌人。

    成为剑圣之前乌鸦剑气的伤害不高，显得比较刮痧，而转职剑圣，拥有至尊锋刃之后，每一道乌鸦剑气都是索命夺魂的炼狱锁链，一点点将敌人拖入无间炼狱。

    要么毁灭掉乌鸦剑气，要么躲闪开，视乌鸦剑气如无物的情况绝不会再出现。

    刚才还剩下白骨，再一转眼鳄神连骨头渣子都不剩，扑棱棱的鸦群在完成任务后消散于风中，好像从来都没有来过一样，只在所在围观群众的心中留下了永世不可磨灭的印象，他们的后半生看到乌鸦都会惊出一身冷汗。

