    “小八郎，怎么不说话了，要不要带我们一起去玩一下？”

    电话那边，慕容婉儿的声音再次响起。?

    “婉儿，我这边有些事情要处理一下，晚些再说。”6天龙视线从面前的电脑上收回，淡淡开口道。

    “啊？好。”

    听出6天龙的情绪似乎有问题，慕容婉儿没再纠缠，叮嘱两句注意身体之后，马上挂掉了电话。

    “老大，看现在的情况，局面应该是对我们有利的。”

    “你再看看其他的新闻。”

    旁边小紫瞳一边盯着前面的电脑，一边对着6天龙开口。

    这次华夏对于6天龙去迈伦财团交流的消息，是全方位进行播报的。

    电视，网络，报纸，甚至还有很多海外合作的渠道，都在对这件事进行报道。

    以前还从来没有任何一条消息，能够让华夏动用如此多的精力和资源。

    “荷国对于华夏的这次军事访问，态度不可置否，没有同意，也没有拒绝。”

    小紫瞳将电脑上的信息读了出来。

    “他们现在恐怕特别纠结。”6天龙笑着回道。

    之前因为海中集团的事情，荷国皇室成员费迪南德被直接打残，他的哥哥，也就是驻华夏大使托马斯，也因为费迪南德非法持有手枪的事情被牵连，现在还在接受华夏安全部门的调查。

    这对于荷国来说，绝对是被狠狠打脸。

    在华夏的历史上，这恐怕是第一次如此强硬对待外国的皇室成员。

    而且荷国人恐怕也清楚，华夏这次去和他们进行军事交流，目的还是为了给6天龙访问迈伦财团保驾护航。

    他们自然很憋屈。

    “不列颠皇室女王也说话了，说非常期待你这次代表华夏和迈伦财团的交流有好的效果。”

    “并且邀请你在离开迈伦财团之后，能够去不列颠顺便交流一下。”

    小紫瞳再次开口。

    “这个女王真不错。”

    6天龙真心称赞道，原本是借助非洲的那些金矿，同时帮助他们皇室铲除了血族，将不列颠拉到了华夏的阵营。

    看来他们真是挺感激6天龙的，现在能够开口说话，也是投桃报李的回报6天龙的一种方式。qL11

    “沙漠国那边也开口了，法老王已经给荷国皇室了国函，要求在你访问迈伦财团的过程之中，由沙漠国驻荷国人员全程陪同。”

    “还有，包括柴尔罗斯家族在内的世界几大顶级家族和财团，同样开口，你在荷国的时候，他们也会安排驻荷国的公司人员进行陪同。”

    小紫瞳将网上爆出来的消息一条一条的读出来。

    “还有，你在世界各地的影迷，知道你要去荷国的事情，都已经在自的组织起来，要过去找你要签名呢。”

    一条一条消息爆出来，让6天龙感动的时候，也有些烦恼。

    毕竟这次去迈伦财团，就是去找麻烦的，而且还必须要抓到古妖一族的人。

    若是这么多动静闹起来，冥族和古妖一族的人不敢轻举妄动，不找6天龙麻烦了，那怎么办？

    “不过应该没关系，冥族和古妖一族根本不会把这些普通人放在眼里，到时候还是肯定会针对我的。”

    6天龙心中暗暗想道。

    “咚咚咚。”

    就在这时候，外面突然传来了敲门声。

    “谁？”

    6天龙有些奇怪，不知道谁会这个时候来找他。

    门一打开，鱼贯而入的一众人，却再次让6天龙有些头疼了。

    隐龙的大长老，神族的神尾，斗战一族的斗罗，先知一族的南希圣女，药族的族老……

    七八个古族的族长或者是绝对高手，一起来到。

    “你们这是……”

    6天龙看着隐龙大长老，有些无语的开口。

    “没什么，最近闲的有些无聊，听说你要去欧洲，我想跟你出去转悠一圈开开眼。”

    隐龙大长老笑呵呵道。

    “对对对，这些天在族地里都要闷死我了，也想跟你去散散心。”神族的神尾也是嬉皮笑脸的开口。

    “我们也是！”

    斗罗等人更直接，干脆连借口都懒得找了，直接顺着隐龙大长老和神尾的话说道。

    “原来是这样，那你们可以回去了，我可不想出去玩的时候，还跟你们这些臭男人在一起。”

    6天龙慢条斯理道。

    “别呀，他们可能臭，但我不臭，你不信？小紫瞳，你快过来闻一闻，我身上不臭吧，香喷喷的！”

    神尾有些着急，赶紧朝着旁边的小紫瞳投去求助的目光。

    小紫瞳目不斜视，根本没搭理他。

    “天龙……”

    隐龙大长老犹豫了一下，最后还是正了正脸色。

    “对抗异族，古族人人有责。”

    一句话，表达了他的所有心意，很明显他已经知道6天龙这次去迈伦财团，将会面对古妖一族和冥族的联手打击。

    “没错，对抗异族，古族人人有责。”

    “我们不能让所有事情都让你一个人承担，我们也应该贡献自己的一份力量。”

    “天龙，你现在不能出事，要不然天下古族就会彻底大乱，所以无论如何，这一次我们都要过去。”

    “哪怕不能帮你击败异族，但是如果能够替你去死，也是我们队天下古族做出的贡献！”

    其他众人的脸色全都严肃起来，不少人紧握双拳，纷纷开口。

    隐隐约约，自从天下古族大乱，到各大异族纷纷出世，6天龙经历数次大战之后，现在俨然已经是天下古族的领袖！

    没办法，神族，隐龙，龙族，等等级古族的绝对高手，或者是在对抗天罚，或者是在某些未知的领域作战，这天下古族也的确需要6天龙这么一个人物。

    6天龙沉默不语。

    他脑海之中闪过无数个拒绝这些人的理由，他真的不想这些人跟着自己去。

    因为这一去，或许其中便会有些人不能再回来。

    但这些人的眼中的坚毅，决绝，都充满着视死如归。

    此时，他们都是勇士，都是要奔赴战场的勇士，马革裹尸，或许是他们最高的荣耀和归宿。

    况且，6天龙不应拒绝他们为天下古族奉献的精神。

    正如他们自己所说，对抗异族，古族人人有责。

    “好，那我们一起去。”

    6天龙微微仰，随后重重点头。

