    考斯，位于极限星域，属于奥特拉玛五百世界中的一个蓬勃发展的行星。

    这里有大片的工厂，造船厂，车间，在不断的生产着大量军用以及民用设备。

    如果按照帝国的标准来衡量这里应该是一颗工业世界，帝国其余的工业世界全都大同小异, 密布整个星球的致命浓烟，只剩下沙漠与戈壁的地表，终日狂风肆虐，没有人可以在外面生存哪怕一分钟。

    但是这里不同，

    这里有蔚蓝的海洋，翠绿的原野，在极限战士的治理下，森林, 花园随处可见，更有着大批的宜居城市。

    这一切的美好，都源于它的统治者，极限战士。

    ……

    第十三军团，极限战士的原体，罗伯特·基利曼，

    基利曼从小被马库拉格的星球总督收养。良好的教育，和谐的家庭关系让他可以在正常有爱的家庭中成长。

    而且在他表现出原体强大的天赋之后，他的父母也没有视他为异类，而是一如既往得将他视为亲身孩子一样给与关爱和培养。

    所以，基利曼在这样的环境中长大之后，论单独的战斗能力或许不是原体中最突出的，但却是所有原体中最善于治理与政治的人。

    但帝皇到来，基利曼接收了极限战士之后, 他便将他的个人风格融入了整个军团。

    在他的改造下，极限战士成为了一只纪律严明, 适合多兵种联合作战，适应各种战场的攻防多面手。

    大远征开始后，极限战士征服的世界数量并不是最多的, 但是他们攻下的世界，却是最和平繁荣的。

    每当极限战士征服一个星球，他们就会在当地建立起合适的政府机构。军团还会留下可以帮助当地发展经济的人才，帮助这颗星球快速建立起与其他星球的贸易，同时还会建立起一支本地防御力量。

    随着大远征的进行，极限战士以原体基利曼的母星马库拉格为中心，征服了周围五百個易居的星球，被称为“奥特拉玛五百世界”，俨然已经成为一个“微型帝国”。

    迄今为止，凭借雄厚的根基，极限战士已经成为所有军团中最庞大的一只，他们的星际战士数量甚至达到了恐怖的二十五万，还有数量庞大的战舰和无可计数的凡人辅助军。

    而且这还只是明面上的数字，在五百世界中还有着恐怖的战争潜力。

    所以，罗伯特和他的五百世界，就成了荷鲁斯必须铲除的目标。

    最适合动手的，就是第十七军团怀言者。

    他们的骆伽是个没有信仰就不知该如何生存的狂信徒。

    一直将帝皇视为神明，无比虔诚的信仰着。

    但是帝皇却从不承认, 坚定的推行帝国真理, 并且数次正面否定过骆伽的信仰。

    在骆伽接手了他的军团后, 同样将这样信仰灌输进军团上下。

    大远征开始后，怀言者每征服一个星球，都要在当地传教并强迫所有居民信仰帝皇，因此进度缓慢。

    帝皇严厉斥责了他，但是骆伽反而变本加厉，不但继续推行他对帝皇的神化，甚至耗尽人力物力，花费百年修建了一座“完美之城”。

    城中整齐排列这大大小小的庙宇，里面供奉着帝皇精美的雕像，城市中的居民都是帝皇最虔诚的信徒，他们每日祷告。

    这座“完美之城”就是骆伽和整个怀言者的骄傲。

    可就在“完美之城”修建完成后不久，距今五十多年前，

    极限战士的舰队趁着怀言者外出远征时来到了这里，并向城中居民下令限时离开。

    但这里的居民们无法理解，为什么神皇会派祂的“天使”来驱逐自己？他们宁死不肯退出。

    时限到来，极限战士的轨道轰炸开始了。

    当怀言者得到消息匆忙赶回来的时候，曾经辉煌神圣的“完美之城”已经化作废墟。宣扬神皇的书籍化为灰烬被吹上了外层轨道。

    骆伽完全无法接受这一切，他愤怒得质问基利曼时，

    帝皇降临了！

    他用浩瀚的灵能强迫所有怀言者向着基利曼和他的极限战士下跪，并保证永不再犯。

    当骆伽和怀言者屈辱得跪在完美之城废墟之中，视线所及之处进是荒芜的时候，他们对帝皇的信仰崩塌了。

    帝皇走后，怀言者清理“完美之城”，却只找到一名少女幸存者，

    她的双眼已经毁于轰炸。

    在场所有的战士向她下跪，并保证必报此仇。

    “完美之城”事件后，怀言者的征服效率果然大大提升，他们残暴又高效的征服着一个又一个星球，

    同时，他们的军团也在急速扩大，到现在，怀言者的星际战士数量已经远超其他军团，达到了仅次于极限战士的二十二万人！

    帝皇十分满意于骆伽的改变，认为他已经彻底纠正了错误的道路。

    但怀言者的心里，从没有一天忘记过“完美之城”的屈辱。

    现在，骆伽和他的军团将带着复仇的烈焰，驶向考斯。

    此时的考斯，已经集结了二十万的极限战士，轨道船坞上已经停靠了数量庞大的舰队。

    旗舰“马库拉格之耀”上，基利曼正耐心等着骆伽的到来。

    在他想来，战帅之所以安排两只有过节的军团一起执行任务，必定是想缓和彼此的关系。

    为了化解以前的矛盾，极限战士从上到下，所有人都已经准备好给予怀言者最高的尊重。

    所以，当怀言者首席牧师艾瑞巴斯带领着先头部队赶来的时候，极限战士热烈的欢迎了他们，双方进行了各种交流会晤。

    在繁忙而敏感的政治会晤中，极限战士却忽略一些“小小的细节”。

    当怀言者大型战舰“钟楼号”开启虚空盾全速撞向星际船坞的时候，极限战士的战舰还没来得及启动引擎。

    而考斯的轨道防御体系却在此时瘫痪，任由“钟楼号”撞进了船坞。

    大量的造价昂贵的战舰毫无反抗的被撞成碎片，化为无数“流星”坠落向地表。

    此时，所有站在极限战士身后的怀言者们，都悄然掏出了枪。

