    当！在紫色小盾的抵挡之下，林寒的银色精神力小剑打在上面，根本没有一点用处。

    上面顿时激荡出一道绚烂的火星子，然后林寒的精神力小剑，瞬间被崩碎而开，在空中化为烟雾消散。

    “精神兵？”

    林寒微微吃惊，有些意外道。

    这紫色小盾，明显是一种精神力方面的的兵器，蕴含着强悍的精神力，可以抵挡精神攻击，一些人精神力不强的人，都会用这种方法，来避免别人的精神攻击。

    只不过，精神兵可是极为的罕见且珍贵。

    品阶高者，更是少之又少。

    林凌天竟然有这种精神兵，实在出乎他的意料。

    以他现在的精神力，普通的精神兵，根本就抵挡不住。

    “不错，正是精神兵，林寒，没想到吧，你的精神力在我面前，完全没有用。”

    林凌天狞笑，心中暗自庆幸，还好自己拥有紫色小盾，否则今天还真的有可能在林寒的精神力之下吃亏。

    他这紫色小盾，也是仙族珍藏之中的一件至宝，由于他在仙族小辈中地位崇高，才被仙族高层赐下。

    有着深厚的背景，有时优势的确太大。

    光是这一件兵器，一般人想要拥有，都是痴人说梦。

    林寒不由得暗自感叹，不亏是林凌天，这样一来，的确让他愿望落空，他的精神力，每次出击之时，都会屡建奇功，像这种无功而返，还是第一次。

    “林寒，去死吧，接下来，让你见识一下我的精神兵的厉害！”

    林凌天忽然眼神射出一道冷芒，森然一喝。

    然后他眉心之内，紫光蒸腾，一柄紫色的短矛，从中浮现出来，泛着一股冷冽无比的杀气，朝着林寒的眉心再次刺去。

    众人惊呼，林凌天竟然有两件精神兵，这当真是非凡啊，对于普通人来说，能拥有一件，都是梦寐以求的事了，更何况两件，在战斗之时，能起到的作用的确太大。

    一件用来防御，另外一件用来攻击，一般纵然在精神力领域，有着奇高境界的人，都抵挡不住。

    正常人自然更加没有一点的招架之力。

    林寒也眼神一眯，看来之前跟林凌天的战斗，这家伙藏拙了。

    这才是真正九仙族第一天才之姿，随便展露出一些手段，都极为非凡。

    哪怕他的精神力，已经达到地级巅峰，在如此犀利的精神兵之下，也感觉到一股极度危险的气息。

    这一矛，如果真的打中他，恐怕他的精神也会大幅度受创，到时候破绽大开，稍有不慎，就会万劫不复。

    林寒自然不能眼睁睁的看着自己落入险境，当下脸色一沉，眸子一立，眉心之内的精神力，瞬间被他毫无保留，全部的催动而出，在这种情况下，林寒的精神力，就像山洪一般席卷而来。

    最后，在林寒的面前，凝聚出一把银色的小刀，虽说并不大，仍旧只有两三寸长，但在银色小刀之上，爆发出来的气势，却是比之前的银色小剑厉害太多，他这一次将自己的精神力，全部的都施展出来，自然非同小可。

    一般精神兵是实质的，精神力却是虚无缥缈的，两者相遇，自然是前者占据一定的优势。

    但是林寒的精神力，远超同龄人可以触及的范畴。

    所以，即便是精神兵，他用自己的精神力，也完全可以撼动。

    轰隆！最后，银色小刀，和林凌天的紫色短矛，总算是狠狠的相撞在一起。

    当即爆发出一道绚烂无比的紫、银亮色光芒，像是一颗星辰在他们两人之间爆炸。

    冲击波极为的强悍。

    纵然是林寒和林凌天，都有些承受不住。

    最后，他们被一股强悍的力道，全部被震得蹬蹬蹬……倒退了几步。

    林寒倒退五步，脸色一白，嘴角溢出一口鲜血，林凌天的精神兵实在太强，他感觉到一股不弱的反噬力。

    不过，林凌天下场更惨，倒退七步，披头散发，脸上布满大汗。

    尤其是他的眉心，竟然开裂一些，有着殷红的鲜血流淌出来，让得他的整个面庞上都流下了一道血水，画面显得触目惊心。

    “什么？”

    见状，很多人都倒吸凉气。

    这可是林凌天在这一次交手之下，竟然受这么严重的伤。

    金耀也一阵心中发寒，精神方面的伤势，是最棘手的，林凌天明显是精神受伤很重，才会如此。

    拥有精神兵，都不能在林寒手中讨得便宜，林寒的精神力，还真有些强的变态啊。

    林冰儿也俏脸有些凝重，暗自沉吟，如果这样的攻击，打向她，她能不能抵挡。

    林寒有如此精神境界，着实让人忌惮。

    “林凌天，看来纵然你有精神兵，也不过如此啊。”

    林寒喘了几口粗气，恢复一些伤势，接着对林凌天冷笑。

    目光瞥了一眼，对方开裂的眉心，他心中也是有些畅快。

    这家伙屡屡招惹自己，现在总算是付出一些代价。

    眉心开裂，他现在的精神一定很不好受。

    事实上，正是如此，林凌天感觉自己头颅都快要炸掉一般，站在那里，身体摇摇晃晃，一阵坚持不住。

    如果一般人，现在估计，都已经被震成了痴傻。

    好在他是九仙族第一天才，根骨和心性都很不凡，用力的攥紧一些拳头之后，他便是将脑海的之中的疼痛感，全部压下来，目光再度变得冷冽，让自己恢复镇定。

    接着，他眼睛死死的盯着林寒，像是要噬人的野兽，带着一股旺盛的杀气。

    牙关死死的咬紧着，狞声道：“林寒，竟然敢如此伤我，你找死！”

    说话时，他心中也有些凉意。

    他实在不明白，林寒小小年纪，能有如此境界，都已经很荒诞。

    怎么精神力也这么厉害。

    要知道这一领域的修炼难度，一点也不弱于境界修炼。

    有的人浸淫此道一生，也达不到林寒的高度。

    林寒简直不像人。

    不过越是如此，他心中想要杀掉林寒的决心就越重。

    在他看来，自己是无敌的，就应该高高在上，横扫一切天才。

    

