    叶千璃正要死不活地躺在床上，已然睡着了半个时辰，可睡得极不安稳，梦里都是叶夭夭阴测测的，似乎要找自己索命的模样。

    这会儿听见了敲门的声音，很快地惊醒了，并且甚至感谢这人的到来，把自己从噩梦中解救出来。

    秋枫正在床边贴身伺候她。

    这会儿也醒了，她走到门口打开门看了一眼，发现是叶媛媛主仆，便回首看向叶千璃：“主子，是二房的媛媛小姐！”

    叶千璃赶紧道：“快，快让她进来！”

    秋枫开了门，让叶媛媛进来了。

    叶媛媛的面上，满是忧心，上来之后，便握着叶千璃一阵嘘寒问暖：“妹妹可好些了？”

    叶千璃苦笑了一声：“我这一身都是伤，能好到哪里去？”

    叶媛媛低低一叹。

    似乎自嘲地道：“你我二人都是一般的命，有叶夭夭在，就没人看我一眼。而三日之后，叶夭夭要出门去游玩，你却只能躺在这里养伤。”

    叶千璃顿时眼前一亮：“三日后叶夭夭要出门？”

    在晋国公府是难以对对方动手了，但是叶夭夭出门之后，却是有了下手的可能！

    叶媛媛道：“是啊，你当时离开了，所以不知晓。是与韩世子相约，一起游玩。这叶夭夭，得了三皇子倾心不算，竟又去勾搭韩世子。三皇子为此吃了很大的醋，还当众说了叶千千始乱终弃……”

    叶千璃惊住了：“什么……？”

    竟然有这等事？

    叶媛媛最后补充道：“我看这叶夭夭，就是喜欢看三皇子为她着急的样子，所以才故意答应了韩世子的邀请，三皇子也果真醋意大发，叶夭夭这个时候，肯定很得意吧！”

    这些讯息都听到了叶千璃的耳中。

    叶千璃顿时嫉妒与恨意迸发，咬着牙道：“得意？我看她能得意多久！”

    三日之后与韩子潇出门是吗？

    三日后，她就要了叶夭夭的命！

    看着叶千璃眸中杀机尽显，叶媛媛知道自己目的达到，她起了身，握着叶千璃的手道：“哎，算了，就不说这些不开心的事了，我眼下来也不过就是为了来看看你。怕叶夭夭看见我们交好，也针对我，所以我也只敢晚上来。见着你没事了，我就放心了，我也先回去歇了，你也早点休息。”

    叶千璃道：“多谢你关心，秋枫，送媛媛小姐出门！”

    秋枫立即把人给送了出去。

    等叶媛媛一走。

    叶千璃便道：“秋枫，你拿了我所有的钱出去，找人在三日之后……”

    叶千璃吩咐完了，秋枫有些怯怯的。

    而这个时候，叶千璃冷眼看着她道：“今日你在宫中，说了实话出卖我，我看你是怕死，且不与你计较，但是你若是再出卖我，我就要你好看，你听明白了吗？”

    秋枫吓得脸一白，赶紧道：“小姐，奴婢再也不敢了，奴婢听明白了！”

    叶千璃冷哼了一声，不再多言。

    ……

    叶媛媛走出了叶千璃的房间。

    事情办好了，她脚步都轻快了起来。

    雾眉小声道：“小姐，叶千璃当真会对叶夭夭动手吗？”

    叶媛媛抚了抚鬓角，微笑道：“那是当然，叶千璃可是一把杀人的好刀。我既然能手上不沾血，就除掉心腹大患，何乐而不为？”

    雾眉低声笑道：“还是小姐聪明！”

    叶媛媛得意的扬眉：“那是自然。”

    ……

    晋国公府风云涌动，这个时候，皇宫里头。

    皇后的脸色，也是非常难看。

    瞪着跪在自己面前的三皇子，她怒道：“本宫让你去给你五皇妹求情，你做什么去了？你闹出这么大的笑话，你自己想想，你自己丢不丢人！”

    慕容胜雪低下头：“儿臣知错！”

    自己今天丢了人，三皇子当然非常清楚，就算皇后不骂他，他心里也是后悔的。

    皇后听着他认错，气刚刚缓过来一丝。

    结果……

    三皇子冷着一张脸，继续道：“今日的事，儿臣知道错了，但是儿臣觉得，自己还会再犯。”

    皇后：“？？？你……你说什么？”

    皇后都怀疑，自己今日是不是受得刺激太多，打击太大，导致听觉混乱了。

    我错了，但是我还会再犯。三皇子是这个意思吗？

    慕容胜雪正色道：“儿臣见着她跟别人在一起，不论是说话还是出去游玩，儿臣都很生气，儿臣根本不能控制自己。母后，儿臣想娶她！”

    若是从前，皇后听到了这话，一定会很开心，但是这一次，她却是半点都开心不起来。

    今日他们母子三人，都因为叶夭夭丢了这么大的脸，现在自己的宝贝儿子，居然还要娶她，甚至是一副倾心相待的样子？！

    皇后怎么能接受这种事？

    她冷着一张脸，怒道：“当初是你不要她的，如今……”

    慕容胜雪打断道：“如今儿臣想要了！”

    话到这里，他还嫌自己不够坚决一般，冷声补充道：“如今儿臣非要不可！”

    皇后却是沉了脸：“可是她不想嫁给你了！”

    今日叶夭夭再次拒绝陛下赐婚的事，皇后当然也收到消息了。若是一次拒绝赐婚，是闹脾气，可是两次的话……皇后也觉得，叶夭夭怕是歇了那个心思了。

    慕容胜雪的眸中，生出一股气寒气来：“母后，儿臣是嫡皇子，不是她说嫁就嫁，说不嫁就不嫁的！从前的事情，也的确是儿臣对不起她，儿臣会好好挽回的。而且，她对儿臣肯定还是有感情的，儿臣有把握。此事儿臣自会处理，母后便不必多虑了。”

    皇后压着怒火道：“那你妹妹的事呢，就这么算了？”

    慕容胜雪想了想。

    冷声道：“妹妹的事，儿臣相信叶夭夭也是自责的，她就是一时间有些生气，拉不下脸罢了，母后且再等一段时日，等她气消了，定会主动与儿臣说起此事，救五皇妹出来的。”

    三皇子相信，叶夭夭曾经那样深爱过自己，一定不忍心让他为难的，她眼下就是生气罢了。

    皇后看着三皇子信誓旦旦的样子，也终于慢慢压下了脾气，她揉着眉心道：“此事你自己处理吧，近日诸侯回了京城，你多与他们交好，得到他们的支持，对你也有好处。你父皇并不信任太子，所以你还有机会，不要为了一个叶夭夭，耽误了大事，明白吗？”

    慕容胜雪道：“儿臣明白！”

    想起今日若不是慕容折雪阻挠，父皇兴许就直接给自己和叶夭夭赐婚了，三皇子对自己这个二哥的怒气，早就压制不住！

    他就不明白了，慕容折雪那个冷冷清清、不问世俗的性子，自己跟叶夭夭的问题，到底关他什么事，他为什么要一再插手？！

