    “义父别多想，我们这么做，和您想要帮我娘的做法也是一样的，我们也只是做给世人看的，您是我的义父，是我磕过头的义父，这关系一辈子不会变。楚家和赵家，私下里，不会断交！”

    赵坤的心这时又一点点的暖了起来！

    他轻轻的应了一声，“好，义父答应你们！”

    …

    早饭后，楚家人赶着马车回了村。

    赵坤送了楚家两匹马，楚宁接受了，说了谢谢！

    楚氏临走前，在楚宁和楚衍楚峻三个的陪伴下过来看了一下赵坤，嘱咐他多休息，多余的话，她不用说，清清说已经都跟赵坤说了。

    赵坤深深的看了她一眼，点头，说了几句场面话，就依依不舍的看着楚家人转身离去。

    赵温玉和赵温雅默默的站在一边，看着父亲哀伤而深情的眼神，他们的心里也有些难受。

    此时的他们俩也已经知道楚家要退出酒楼的事情了。

    兄妹俩亲自把楚家人送出府门口。

    ...

    这个中秋节的淮水镇，注定不会平静。

    八月十三下午赵坤遇刺的消息没传出去。

    但是，八月十三晚上，林夫人林缈死在了南区私宅里的消息很快就在八月十四日上午在镇子上传开了。

    官府大清早就接到了报案，衙头带着衙役赶紧过来封锁了现场，待仵作来了准备验尸时，跟着来的不少人就看到了林缈的死状。

    尸身赤裸，满身是被剑划过的痕迹，整个榻上已经被林缈的血染湿了。

    当她的两个儿子被找来，根本不敢相信这死的人是他们的娘。

    看到自家娘的死状时，兄弟俩目眦欲裂，伤心欲绝。

    仵作验尸后，给出的结果震惊了整个人镇子上知道这个事情的人：

    林缈死前曾与人苟且，浑身被剑划伤十七处，包括脸上的三处，小腹处被一剑刺穿，林缈的腹中还有一个将近两个月的胎儿，虽然还未成形，但仵作判定，是个胎儿没错。

    但，致使林缈死亡的，不是失血过多，也不是腹部那一剑，而是她的喉骨被人生生捏断而亡。

    经过这些，官府判定：

    身为寡妇身的林缈暗中有姘头，且还怀了孩子，孩子是谁的不知道，但是杀死林缈的人，是个江湖人，且内力高深，功夫高强。

    加上从男人留下的体液和林缈的死亡时间判断，与她苟且之人和杀死她的人，应该是同一人。

    根据这些讯息，官府开始办案，追查林缈近两个多月来的活动轨迹和交往的人群。

    林缈惨死，很快在镇上传开了。

    且消息传得还很快，像是被人有意传播的一样。

    但林夫人死的并不光彩，这事她的两个儿子想让官府保密，私下调查，因此还递了不少钱。

    但是，谁知道消息越捂传的越快，根本不是他们想遮掩就能遮掩的住的。

    镇上的生意人们十四这一日都不做生意了，就几个人凑在一起吃瓜，谈论着林缈的事情。

    那几个与林缈关系不错的夫人们都惊呆了，怎么会发生这种事？

    她们是知道林缈和一个江湖人好上了的事情的，她们还见过那个男人，高大，长得好看，林缈私下里还悄悄还告诉她们，那个男人那方面还很厉害，是她遇到的男人里最厉害的一个。

    当知道林缈被人用剑划了十七剑，怀了身孕，还被一剑刺破小腹，最后是被掐死的，她们立刻就知道是那个人干的。

    在她们焦急害怕时，官府的衙役找上了门，她们自然不敢说假话，把知道的都说了。

    三日后，官府就很快结了案，并贴出了通缉令，开始通缉一个叫乌鹏的江湖人。

    林缈的儿子刘文刘武是知道自家娘有个江湖朋友的，还知道对方很厉害，却没想到，那人与他们娘是那样的关系。

    这一次，两个儿子的脸被林缈丢光了不说，刘家的生意也一落千丈，没人再愿意跟他们做生意。

    官府给出结果后，兄弟俩匆匆的安葬了林缈，开始拯救自家的生意。

    因为生气，因为怨气，兄弟俩并没有让林缈进刘家的祖坟，而是随便找了个山头把林缈埋葬了，丧事都没办。

    …

    赵府这边，这几日是在安安静静中度过的。

    赵坤的身体在楚宁那一顿扎针后就康复了，脸色红润了，起床后也不虚软了，除了伤口处有些痒意和紧绷，再没别的感觉了。

    外面的流言，会有人按时送到赵坤这里。

    赵坤听到那乌鹏与林缈之间这些苟且的过往，觉得膈应不已，自己怎么会这么倒霉，被那样的女人看上？

    幸好，他拒绝的很彻底，近几个月来，也没有与林缈有过任何的交集，不然，他怕是也会惹上一身骚气。

    八月十六，赵坤照常去奇古轩坐镇，只是，从今日开始，身边带着他的儿子，开始教他做生意。

    生意场上的好友们也都来找他喝茶，说关于林缈的笑话。

    赵坤一直淡淡的听着，就是忙着给大家泡茶倒茶，不发表任何意见，一副她的事情与我毫无关系的神情。

    中午时分，楚宁和楚衍还有杨氏一起来到了酒楼里。

    赵坤也被请了过去。

    他们平平静静地谈了退出酒楼的事情。

    本来也是说好的，这时只是走个过场。

    楚家退出，杨氏也退出了，她本来也想要退出的，她觉得自己跟着他们赚了这么多，就自己那点腌制黄豆酱的手艺，也太值钱了。

    手续办的很顺利，按楚家和李家的股份占比，按酒楼如今的预估价值，赵坤给楚家和李家折算了钱，这家酒楼就彻底的成了赵坤一个人的了。

    赵坤在办手续全程时都沉默着，主要手续是赵温玉和楚宁在办。

    加上截止目前的分红，再加上算下来的价值，赵坤给了楚家三千两，给了李家两千两。

    楚家把目前这些菜的配方交给赵温玉，杨氏把黄豆酱的配方也交给了赵温玉。

    都办妥后，楚宁又亲自下厨，给他们做了四个菜。

    酸菜鱼，水煮鱼，水煮肉片，加了一个鸡杂锅！

    四个菜，都是用瓷盆上桌的。

    楚宁笑着说道：“义父，这是我送您的四道新菜，这四道菜，都是辣菜，不吃辣的顾客，也可以不放辣，酒楼里在一周之际，可以陆续上新菜了，这是配方！”

    说完，她递上了配方。

    赵坤接过，看了一眼，点头，“谢谢清清！”

    “您仔细的吃今天的味道，以后，厨师们做出来的是这个味道，就说明做对了。”楚宁示意赵坤和赵温玉好好吃，记住这个味道。

    父子俩默默点头，招呼大家一起吃起来。

    楚宁看到赵坤今天给他们算了那么多钱，就知道他是为了帮自己家，她肯定也会帮他一把，之前的四个菜镇上的人应该吃腻了，可以陆续推出新菜了。

    饭后，楚家人告别了赵坤，回村去了。

    赵坤回了对面的奇古轩，站在二楼窗口，看着斜对面的喜乐酒楼，就那么怔怔的站了一下午。

