
　　宋荣没有发声，而是用口型重复了几遍“死人经”，目光中蕴含着极为炙热的渴求。

　　让见到任青已经记住后，随即大笑着闭上了眼睛。

　　宋荣没有丝毫的不甘，明明追求长生不死，却对死亡有着远超常人的豁达，仿佛死在此处已是心满意足。

　　正当任青想要询问死人经时，却发现有脚步在逐渐靠近。

　　他下意识的回头看去，只见无数的黑色甲虫蜂拥而至，嗡嗡声震耳欲聋。

　　甲虫相互聚涌为人形，李耀阳从中缓步走出。

　　“别急着伤人性命，否则会形成新的禁区。”

　　木易也在树丛间游荡而来。

　　两人无视了任青直奔宋荣，打算先将对方控制住再说，以免影响到消灾禁区。

　　但宋荣早已心存死意，就在禁卒现身的时候，生机以肉眼可见的速度消散。ŴŴŴ.23sk.com

　　他死前戏谑看向前来的禁卒，仿佛在无声的嘲笑。

　　“不好！！”

　　紧接着宋荣的皮肤竟然开始沸腾，化为一张张扭曲的人脸，使得周遭的草木迅速枯萎。

　　砰砰砰。

　　心跳的声音响起，宋荣的心脏也有了活过来的趋势，这应该属于他另一种术法的诡异化。

　　任青双眼微微凝视，反正距离如此之近，是不是可以尝试着触碰诡异物获取术法？

　　就在他陷入犹豫时，脸色阴沉的李耀阳几个闪身来到宋荣尸体的身旁，弯腰查看情况。

　　“死的太干脆吧？！！”

　　“要是在此地化为禁区，消灾禁区借此吞噬两种诡异物，面积会变得非常夸张的。”

　　木易点了点头道：“此人寿元枯竭，早已心存死志。”

　　这时消灾禁区似乎察觉到了诡异物，整座驼峰山愈演愈烈的震动起来，并且伴随着裂缝蔓延。

　　“真是浪费。”

　　李耀阳取出个袖珍的玉瓶，倒出一条指甲大小的蛆虫。

　　蛆虫呈现灰白色，飘散出生石灰的味道，随着身体的爬动，还会留下粉末般的粘液。

　　李耀阳将蛆虫塞入宋荣的嘴内，随即尸体无故的抽动起来。

　　尸体血肉逐渐石化，片刻后化为一具石像不再动弹。

　　两种诡异物的形成就像是被按下了暂停键，驼峰山的震动也戛然而止。

　　任青略显后怕，好在驼峰山有禁卒驻守，否则就算宋荣没有成事，也会造成不小的麻烦。

　　李耀阳朝任青微微点头。

　　不过他显然忘了曾经在监牢禁区里见过对方，只是面带疑惑的问道：“火工？为何不是禁卒？”

　　木易淡淡的说道：“任青天资非凡，自有宋老做他的引路人。”

　　“嘿嘿嘿……”

　　李耀阳笑了笑不再说话，木易话中的意思警告味十足，显然是他怕对任青生出兴趣。

　　任青的目光不断打量化为石像的宋荣尸体，思索着死前说得那术法死人经。

　　“既然消灾禁区生出异动，我去查看下情况，木易你留在此处等宋老吧。”

　　“我已经用千音术知会过了，他们还在处理营地的诡异物。”

　　李耀阳转身离开，再待下去也是浪费时间。

　　任青待到李耀阳走远后，好奇的问道：“这具尸体现在算生算死？”

　　“死了，李耀阳的灰虫能够暂且封印诡异物，不过等到返回衙门后还要重新处理。”

　　任青有所意动的说道：“那没有危险了吧？”

　　得到木易肯定的回答后，任青靠近石像，用手掌轻轻触摸了下石像的皮肤。

　　只感觉寒意从石像里渗出，随即被猪眼产生的热气驱散。

　　任青顾虑木易在旁便收回手掌，等待宋宗无到来的同时，脑海中消化着诡异物的信息。

　　【人皮书】

　　【宦官黄龄所创，修炼此法要将皮肤完整剥下，服用特定药引重新长出，反复七次得以修成。】

　　【无法消耗寿元掌握。】

　　任青略显遗憾，看来术法只能选择一条异化路线。

　　不过世间的术法千奇百怪，哪怕穷极一生都不可能尽数掌握，何必执着于人皮书。

　　另一种则是宋荣用来控制兽群的术法。

　　【种魔经】

　　【铭刻于天魔碑上，修炼此法要血液将化为魔种，需要二十日内消耗常人十倍的血量才能得以修成。】

　　任青啧啧嘴，意思是每天要流逝一半的血液。

　　就算造血功能跟得上，每日失血也会导致器官的衰竭，甚至死亡。

　　并且魔种到底有没有副作用还另说。

　　任青没有急着消耗寿元。

　　首先通过半尸境的诡异物，需要消耗足足一年寿元。

　　至少要在禁卒那旁敲侧击得知种魔经的异化方向，如果得不偿失，还不如就此放弃。

　　并且任青通过与木易的闲谈得知，短时间内诡异物是不会带回三湘城的。

　　毕竟要是期间出了事情，肯定会波及成千上万人。

　　任青想要谋划“种魔经”的话，绰绰有余。

　　他也不用冒着被禁卒发现的风险。

　　监牢那次还能以误食诡异物作为理由，现在连诡异物都未彻底诞生，要是任青平白无故掌握种魔经，恐怕百口莫辩。

　　任青打听了关于北方的消息，木易表示三湘城以北有大量的禁区存在，具体知之甚少。

　　大概过了大半个时辰，宋宗无的身影才出现在驼峰山。

　　木易见此便离开了。

　　宋宗无的表情略显复杂，凝视着宋荣的尸体许久，随后念诵起了往生咒。

　　任青听出其中虽然有超度宋荣的意思，但更多的却是对因为宋荣死去的数百人。

　　任青觉得宋荣之所以如此干脆的放弃生机，也有原因在不想与宋宗无碰面。

　　两人没有太深的感情，但毕竟是血浓于水的父子，冥冥中的因果联系是逃脱不掉的。

　　宋宗无超度完成后，睁开眼睛的瞬间仿佛洗净铅华，多了股玄之又玄的气息。

　　任青明白宋宗无的心境有所突破。

　　而修罗法本就与佛门相关，此后修为肯定免不了提升。

　　宋宗无用布将石像包裹，然后开口说道：“先离开再说，营地里的烂摊子等你去收拾呢。”

　　“啊？”

　　任青想想还要倚仗着人家，只得答应下来。

　　两人快步朝营地而去。

　　路上遍布着大量的野兽尸体，要是做成腌肉的话，至少大半个月不用愁了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第四十七章 种魔经免费阅读。https://www.23sk.com 