
　　傅初晨发完这个消息，就赶紧去了医务室那边。

　　医务室里面。

　　温吟坐在椅子上，脸色渐渐的变得有些白。

　　沈盼看的直皱眉。

　　校医给温吟看了看，开了一些避暑药，然后皱着眉问：“你这怎么这么狠，是不是平常都不怎么锻炼的？”

　　“我在云大这么久了，你是我见过最娇弱的一个女孩子，不要总是顾着学习，好好锻炼，好好吃饭，身体还是要要的。”

　　温吟点了点头。

　　她已经吃过校医开的药，现在就是在校医室里待一待，观察一下后续的情况。

　　温吟看了眼沈盼：“你先回寝室吧，你不是有很多书都没有看完吗，赶紧去，别耽搁了，军训完就快要第一轮测试模拟考了。”

　　沈盼：“这一会儿是没有关系的，我在这里陪着你，一会儿跟你一起回寝室，你一个人在这里，我也不太放心。”

　　“姐！”傅初晨这个时候风风火火的跑了过来，还气喘吁吁的：“你没事儿吧?”

　　校医看着他，“你安静一点儿，这还有其他人呢，年轻人就是这么风风火火的。”

　　傅初晨：“.......”

　　温吟看着他：“我没事。”

　　“我听说你进了医务室，吓死我了。”

　　傅初晨满脸的紧张，是真的被吓到了。

　　毕竟温吟来他们家就是看病的，爷爷看不好，哥哥就接手找人看了，现在这个病情看着在好转。

　　猛地进了医务室里，的确是很吓人的，他以为是温吟的病又发了，听哥哥说过一次，挺吓人。

　　来云城的时候，傅叙还特地的嘱咐他一定要照顾好温吟的。

　　温吟唇角勾起了一抹笑：“我这不还好好的活着么？你这弄得像是我下一秒就活不过来了似的。”

　　她的声音是很虚弱的，但损人也是真的。

　　但心里暖洋洋的，也是真的。

　　傅初晨：“.......”

　　沈盼看了一眼傅初晨，“你别着急，你是她弟弟啊？”

　　“吟吟就是差点中暑晕倒，休息休息就好了，主要是今天的教官，好像是跟吟吟有仇似的，就一直让她多练，本来就看着一个娇娇弱弱的小体格，还比我们都练的多，这都没有晕过去，已经算是吟吟强大了。”M.23sk.com

　　“哪个教官？”傅初晨皱着眉头问，声音有些凉凉的：“就那什么周什么玩意儿的？”

　　“嗯.....”沈盼看着傅初晨：“你想干嘛？这是在学校里，你不要胡来。”

　　傅初晨歪头轻笑，一脸云淡风轻：“没想干嘛，还问不得？”

　　“.......”沈盼：“那倒是没有。”

　　这人，是傅叙的弟弟吗？

　　听他叫温吟姐姐，应该是吧。

　　他手腕上戴着的腕表，款式很很简单，也很少年，可这款腕表，是才上的限定款，好几百万，身上的气质看上去也不像是家里条件不好的，甚至好几套房。

　　沈盼心理默默感叹，这有钱人，都是把一套房戴在身上的。

　　这个时候，傅初晨的手机忽的响了起来。

　　拿出来一看，是傅叙打过来的电话。

　　他接听起来，还没来得及说话，那边男人就先开口询问：“温吟怎么样了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第134章 你这怎么这么狠免费阅读。https://xs.23sk.com 