
　　纪六叔非常同情纪建元的遭遇。

　　这些年他私底下也没少帮他，可他终究能帮到纪建元的地方有限。

　　许多事终究还得靠纪建元自己。

　　这也是纪六叔为什么格外纵容纪六婶当一个不被人喜欢的长舌妇的原因？

　　与其当个老实被人欺的村妇，还不如一不做二不休的当个泼妇。

　　至少不会有人敢随便欺负他们。

　　“好在现在你回来了，不然，我还真怕你爸妈坚持不下去。”

　　“六叔，这一切发生的太过突然，目前我并没有想到能够救出我妈妈的好办法。”

　　纪桃桃现在脑子一团糟根本就理不出头绪来。

　　纪六叔道：“有你和刚才公安同志的恐吓，苏家暂时不会动你.妈妈，她现在是安全的，倒是苏慧兰和马家那边疏忽不得，毕竟，现在苏慧兰还是你们名义上的母亲，她有权处置珍珍的婚事，万一她和马家一拍即合……珍珍这辈子可就毁了！”

　　“我不会让她看出端倪来的，只是……桃桃暂时可能得委屈你了。”纪建元抱歉道。

　　“我从来就没把她放在心上，她的一言一行影响不到我，不存在伤害和委屈一说，不理会也只是看在冬霖他们的份上，但以后嘛，呵呵……”纪桃桃喉咙里发出意味不明的笑。

　　正说着他们远远的看见纪六婶、纪夏珍，纪冬霖还有纪晨阳兄妹。ŴŴŴ.23sk.com

　　“桃桃！”

　　“爸！”

　　一群人快步冲了过来，拉着纪桃桃上下打量。

　　见她身上湿漉漉的，脖子上也有鲜红的手指印，全都变了脸色。

　　“纪桃桃，谁打你了？”

　　纪冬霖阴沉着脸，一副要去找人拼命的模样。

　　纪六婶脸色也非常难看。

　　“桃桃，谁欺负你了，你跟六婶说，你看我不扒了他们的皮，敢欺负我的人，我看他们活腻歪了！”

　　她前脚才跟小傅保证过，她会好好照顾桃桃，后脚桃桃就出了事，这不是存心打她的脸吗？

　　“是不是韩春娇？”纪夏珍问。

　　“这次她又买通了谁？”她追问道。

　　除了韩春娇，她想不到别的人。

　　“韩春娇之前买通过村里人找桃桃的麻烦？”

　　纪晨阳瞬间就听懂了纪夏珍的言外之意。

　　纪夏茹皱着眉道：“韩春娇这么恶毒吗？”

　　看着他们一个个义愤填膺的目光，纪桃桃露出灿烂的真诚的大大笑颜，明艳温暖犹如冬日暖阳，让所有人心情倏然一亮。

　　“不是韩春娇。”

　　“那是……”

　　“是小姨。”

　　“小姨？”

　　纪冬霖一怔。

　　“她怎么跑出来了？”他奇怪道。

　　纪夏珍也是一脸奇怪：“外婆他们常年都用铁链锁着小姨，照说小姨是没办法离开苏家的就更不存在什么逃跑了，今天怎么让她跑出来了？”

　　显然他们都知道林墨晚的存在。

　　看着他们毫不知情的模样，纪桃桃突然有些没办法想象，如果让他们知道林墨晚才是他们的母亲时的反应！

　　明明亲生母亲就在他们的眼皮底下，他们却认贼作母二十来年。

　　硬生生的看着他们自认为的亲人虐待自己的母亲。

　　直到这时，她才清楚的认识到纪建元的做饭对她的哥哥姐姐以及弟弟有多残忍，以至于，她突然间就不知道该说什么了。

　　“珍珍，你这丫头平时看着挺机灵的，怎么一到关键时刻就掉链子，你都说按照常理你小姨是没办法从苏家逃出来的，可她偏偏今天就逃了出来，好巧不巧还是在你.妈妈发完病以后，你说是为什么？”

　　不等纪夏珍说话，纪六婶便自问自答道：“当然是苏家人监守自盗，故意将她放出来的！”

　　听到这话纪建元和纪六叔脸色微变。

　　他们同时扭头看向纪桃桃。

　　只见纪桃桃神色淡定无常，像是不知道他们的担忧般满是无辜和不解的望着他们。

　　纪建元和纪六叔：“……”

　　他们忽然好像知道林墨晚选择将真相告诉纪桃桃而非其他几个孩子的原因了！

　　单凭她的这股子淡定劲就没人比得过她。

　　“苏家外婆他们为什么要这么做？”纪晨阳不懂道。

　　纪六婶冷哼道：“还能是为什么，当然是为了让那疯子攻击桃桃，你不知道那疯子最喜欢攻击村里长得好看的孩子吗？不行，这事不能就这么算了，不然，我咽不下这口气。”

　　说完，她牵过纪桃桃的手，气呼呼的就往苏家赶。

　　路过纪建元他们家时，她进去拿了个斧头，并塞给纪晨阳一个铁锹。

　　纪晨阳：？？？

　　“妈……”

　　“闭嘴！”

　　纪晨阳：“……”

　　直到离开纪建元家，纪六婶才恨铁不成钢的瞪着纪晨阳道：“二蛋，你的脑子被尿冻住了吗？明知道我们要苏家干架，你在你三叔家问个什么，你生怕苏慧兰那个臭婆娘不知道是不是？我怎么就养了你这么一个缺根筋的儿子？我和你爸看着也不像是傻子呀？你们怎么就一点都没继承到我们的精明？”

　　纪晨阳：“……”

　　他只是想问问他.妈妈，他能不能把手中的铁锹换成柴刀……

　　看着自家哥哥被骂，纪夏茹忍不住偷笑起来，为避免被六婶骂，她特意躲到了纪六叔的后面，却没想到还是被六婶骂了。

　　“你这个没出息的三丫头，屁大点事就往你爸身后躲，难怪被人欺负了也只能躲着哭，半点我的彪悍都没有，看着你们这副没出息的模样我就生气，老六，你带着她先回去，我和桃桃还有二蛋去去就回，你个大老爷们跟着，我不方便发挥！”

　　“记得见好就收！”纪六叔叮嘱道。

　　“知道啦！”

　　纪六婶应了声，牵着纪桃桃的手，雄赳赳气昂昂的往苏家走去。

　　纪建元原本是不准备让纪夏珍和纪冬霖去的。

　　无奈，他们坚持。

　　他也只好由着他们去。

　　唯有被丢下的纪夏茹一脸委屈。

　　她小声道：“爸爸，我也想去！”

　　“想去你刚才还往我身后躲，再说，你.妈妈是去干架的，你去了会影响她的发挥，不如留在这里陪爸爸，不然，爸爸一个人好孤单的！”

　　“可是，可是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第74章 谁打你了？免费阅读。https://xs.23sk.com 