    邵沁雪脸上一片平静，可心里却是无比的窘迫。

    她真的要被林旭给气死了！

    早知道她就不该轻信林旭，他说他会弹钢琴，她还真以为他弹的不错，还让他在这么多人面前去表演。

    可林旭表演的算什么？

    他弹的一般也就算了，在弹钢琴的时候，表情管理更是一团糟！

    特别是他最后，那没有自知之明的收尾，不知道已经让其他人在心里笑成什么样了！

    其他的客人，愿意听林旭弹钢琴，那也是看在他的面子上，现在他闹了这么大的笑话，那些人虽然表面上不敢笑话她，但是私底下，还不知道会怎么说呢！

    她已经可以猜到，别人会怎么说她没眼光，拿着垃圾当宝贝，还到处带出来秀！

    邵沁雪深吸了一口气，她的大脑飞速的转动着。

    事情已经变成了这样，她就是再怎么替林旭辩解，也不可能让局面有丝毫的好转，而且也只能是让林旭拉着她共沉沦而已。

    她必须想个办法，祸水东引！

    “南鲤小姐，你觉得林旭的钢琴弹的怎么样？”邵沁雪眸光微闪，笑吟吟的问道。

    南鲤：“……”

    怎么又cue她！

    她现在严重怀疑，邵沁雪喜欢的根本不是沐瑾城，而是她。

    当然，这也就是她心里吐槽一下，不会真这么认为。

    眼看众人都朝着她看了过来，南鲤眉梢一挑，她淡淡说道，“糟糕透了。”

    “哎呀，这不是你最喜欢听的曲子吗？”邵沁雪一副不解的模样道，“以前林旭在你的锦鲤娱乐的时候，你不是每个月都要抽出时间，听林旭弹这首曲子，而且，你还经常听哭了……呀，抱歉，南小姐，那些都是过去的事了，我不该提起的！”

    邵沁雪顿时一副好像不小心说错话的模样，可她这样，反而更加引起了众人的兴趣。

    原来，林旭以前居然是南鲤的公司的？

    而且听邵沁雪的意思，他们之间的关系，似乎也不清不楚的？

    南鲤眉梢微微一挑，居然还有这事儿？

    她也是头一次知道，这让她怎么解释？

    她还没想好怎么应对，就听一旁的陆灵灵恍然大悟道，“我总算是明白，为什么南姐姐你会跟林旭解约了！”

    邵沁雪心中一喜，陆灵灵果然还是年轻，别人就算是猜到什么也不会直说，可她却这么毛毛躁躁的直接喊出来！

    “灵灵，”邵沁雪不停的给陆灵灵使眼色，“你快别说了……”

    “为什么不能说啊？”陆灵灵很是茫然的说道，“南姐姐不就是因为林旭他能力差，弹钢琴难听，所以受不了他，才跟他解约的吗？”

    已经走过来的林旭，脸色直接一僵，陆灵灵居然说他弹的难听？而且还是在这么多人面前？！

    众人也露出些许恍然的神色，原来是这样？

    “……哈？”邵沁雪懵了，半晌，她才回过神道，“不，不是这样的。灵灵，你误会了……”

    “误会？我误会什么了？”陆灵灵更加茫然，“我听你说的，南姐姐对林旭已经仁至义尽了啊……”

