    楚离道：“若你实在不舍，那便算了。”

    “杀不杀随你，跟我没关系！”孙明月冷冷道。

    楚离摇头道：“看来还是不杀的好。”

    “因小而废大，你会如此？”孙明月一双凤眸紧盯着他。

    楚离道：“留他一命又如何，不然到了天外天还是受苦，那边正与阿修罗境大战，天神估计上去便要上战场，不如留在这边。”

    孙明月哼一声道：“做你该做的，不必管我！”

    楚离笑了笑没说话。

    孙明月道：“我先走了，先别去大光明峰！”

    楚离缓缓点头。

    孙明月站在树林旁，抬头看向天空。

    一阵风吹来，她白衣飘飘，宛如不食人间烟火的仙子，似乎想要乘风而去。

    楚离有一股冲动，想伸手捉住她，不让她离开。

    他能感受到孙明月心中的寂寞，却无法开解，她确实太过孤单，整个光明圣教上下无一人能够畅快聊天，无法吐露心声，所有的事都要憋在自己心里。

    还好现在有了李萌，能稍解她的寂寥。

    “走了。”孙明月轻轻一摆手，蓦然消失。

    楚离看着她消失的方向，轻轻叹一口气，摇摇头最终也离开。

    下一刻他回到了十万大山的万年青松林。

    他在松林中寻找了一些松籽，感受着这些松籽中所蕴的寿元，虽不如万年青松，却也都有不少的寿元，一个松球便能吸纳百年寿元。

    他一口气找了数十个松球，满满的装了一袋子，回到国公府，交给雪凌让她把松籽都拨出来。

    雪凌接过一袋松球，嫣然笑道：“公子，你喜欢吃松籽吗？”

    楚离摇头：“别有用处，千万别炒熟了！”

    “是。”雪凌笑道。

    楚离再次消失，下一刻出现在冰潭。

    冰潭旁边站着小朱雀，正无聊的站在一块冰上打盹，看到楚离过来，懒洋洋斜睨他一眼，不想搭理他。

    楚离笑着招招手，然后站在冰潭前。

    他这一次准备试着提升青龙与噬元龟的品级。

    见识过了玄龟盾之后，他现灵兽的威力不容小觑，自己若能将两灵兽催动到品，那根本不必亲自动手，仅仅金龙与玄龟便可横行天下。

    师父周敦礼当初升天神时，将自己的龙提升成了金龙，这给了他一线希望。

    虽说他后来跟师父周敦礼打听过，他能将紫龙提升到金龙，是因为那条龙本身有奇遇，吃了天材地宝，只是一直不能彻底消化，盘桓在紫龙的品级上不能提升。

    他登临天神境界时，天外天灵气降下封他为天神之际，紫龙得到了这些灵气，然后再加之他天神等级的御龙诀相助，一举将吃下的天材地宝催化开。

    于是紫龙一跃踏入了金龙。

    这一切的功劳大半是不能算在他身上的，所以天神想要将灵兽提升至品境界，除非如他的紫龙一般得了千年一遇的奇遇才有可能。

    可即使如此，楚离相信凭自己如今的修为，将青龙提升至紫龙也是没问题的，噬元龟也能将其提升至玄元龟。

    有两个一品灵兽相助，自己实力大增，不必再像从前一样单打独斗，动不动就被人伏击，以一敌数人，有了两灵兽之助，也能伏击别人了！

    想一想他便激动，迫不及待的想提升二灵兽。

    冰潭一片沉静，他大圆镜智观照看到两兽皆陷入沉眠，缓慢的增长着自己的实力。

    他想了想，一跃钻进了冰潭，然后来到青龙身边，骑到它背上，脑海中的小兽开始睁开眼睛，顿时一股奇异气息从丹田生出，沿着御龙诀的路线运转，化为御龙诀内力。

    小兽一旦闭上眼睛，这股奇异气息便藏于丹田深处不显露，好像不曾出现过，他创出的心法参照了天魔功的方式，能够将内力彻底掩藏起来。

    这也是为了避开灵兽的感应，否则一旦出现在十万大山便成了靶子，所有灵兽都能感觉到。

    御龙诀的内力越醇厚，天神内力毕竟不同，与天外天境界不可同日而语，而且他运转的是御龙诀的圆满身法，是参照另外两门心法后所补全的。

    御龙诀内力一钻进青龙身体，青龙原本缓慢运转的气息骤然加快，提升度陡然暴涨十几倍，随着他源源不断的注入御龙诀，提升度仍在加快，甚至达到了几十倍，上百倍，原本需要百年的提升，如今只需要一年。

    即使这般，楚离仍觉得慢，龙的寿元悠长，自己纵使练了不老长生功也不可能有那么长的命，耗不起，于是不停的注入御龙诀，不断的提升度。

    青龙的鳞片开始缓慢脱落，一片一片温润如碧玉的鳞片慢悠悠脱离它身体，悠悠的落到潭底，将清澈的潭底映得青光闪烁，如梦似幻。

    青龙鳞片脱落之后，很快又生出一片紫鳞，脱落一片生长一片，当周身的青鳞尽褪之后，已然全部变成了紫鳞，从一条青龙变成了一条紫龙。

    紫龙的模样生了变化，变得粗壮了一圈，原本能够合抱，如今却合抱不住。

    楚离一直专注于运转御龙诀，忽略了时间的流逝，不知道过了多久。

    龙眼睁开，光芒虽然柔和却蕴着浩荡的威严与压力，并非来自于灵气场，而是它的魂魄之力，这便是龙之一族的强大天赋，魂魄随着每次的进化而增强数倍。

    楚离自忖现在诛神雷剑也伤不了它，它魂魄之力甚至仅逊色灵虎一筹而已。

    楚离伸手摸了摸它的后背，声音在它脑海里升起：“终于踏上一品啦，再加把劲，争取早日达到品。”

    “品？”紫龙的声音在楚离脑海里升起，声音粗壮有力：“哪那么容易化为金龙！”

    楚离道：“咱们两个一起努力，终究能成金龙的。”

    紫龙缓缓点头。

    这时噬元龟已然醒来，轻飘飘到了他身边。

    楚离笑着伸手触了它的壳，然后新创内力沿着玄武神功的路线运转。

    十天之后，楚离醒来之际看到噬元龟变成了巴掌大小，小巧玲珑，实在与玄元龟这一品灵兽的品阶不相符，很难相信它会对人产生威胁。

    楚离想了想，还是留下两灵兽在十万大山。

    达到一品灵兽之后，它们有了自保之力，不需要只呆在冰潭，可以去十万大山里闯一闯，说不定能碰上什么天材地宝，吃了之后能够尽快提升品阶。

    不过这些天材地宝往往都有灵兽守着，难免要拼杀，两灵兽结伴而行也让他放心，打不过便跑。

    他则回到了国公府，一出现在小院里，雪凌便匆匆迎上，玉脸沉肃。