    这会儿，整个西庐洲大雪纷飞，进入了寒冬时节。

    今天刚好大年夜，各家挂起的灯笼，给这银装大地增添了几分热气。

    虽然正值战乱，但是西庐洲大秦所属内地各城，还是比较安宁的。

    这会儿，在边关一行宫内，秦正穿着特制裘衣，坐在院子里悠闲看着几女包饺子，做年夜饭。

    本来，这些活是随行宫女做的，但秦正希望有家庭感，便提前跟杨昭月商量，今晚，自家人在这里好好过年。

    跟秦正相处那么久，几女也了解了秦正的心态。

    相比于他帝王的身份，平时，他更像一个普通百姓。

    殊不知，他前世就是一个普通人，有些东西是骨子里的。

    看着几女有说有笑，秦正心中是苦涩，回想前世，自己就算奋斗一辈子，也娶不上这么几个美娇娘啊。

    更何况坐拥天下了，那是想都不敢想的。

    可如今，他什么都有了，却更渴望那份平凡的安宁。

    前世总流传着一句话，你只能看到别人光彩夺目的时刻，却看不到他的艰辛和酸楚，现在的秦正算是明白了。

    不说自己必须变强，保住自己所拥有的。

    就是这后宫，也是让他头疼的。

    别看现在一片祥和，但是这几女可没有一个是省油的灯。

    自从和颜如陌开战，几女也参与到了战事中。

    杨昭月挂帅，出战几次，如今在军中的声望很高，加上有其父，两位兄长的协助，现如今的杨昭月可以随意调动一个军团，加上他正宫皇后的身份，绝对算是权势滔天，举秦国，也就他秦正能压住这个皇后了。

    除去杨昭月，赢筱也不弱，赢家派来的联盟之军，她是营外监军，可以随时调动将近十万兵马，和姜雪舞相辅相成。

    至于裴莺绣，因为其东方家的特殊血脉，跟秦正双修让她的修为不断精进，加上有帝无羡这个武冢老宗师的指点，如今她的势力已经突破龙玄境。

    加上她的天姿聪慧，熟读各类兵法书籍，也更懂秦正的心思，如今的她，已经算是秦正的幕僚，很多事情秦正也会找她商量，权势也自然不小。

    总之，秦正带出来的几女，一个个如今都独挡一面，有的时候，秦正都感觉，就算自己不在，只要几女能通力合作，联盟不崩，颜如陌未必能赢的了几女。

    毕竟根基已经打下，大局已经落子，没人去改变。

    想着的时候，无情迈步进院子，秦正一看到他，就眉头一皱，等无情到近前时，秦正淡淡道：“前线出什么事情了？”

    无情躬身回答：“陛下，花无田前来觐见！”

    秦正眼神一咪，这花无田是李俊麾下第一宦官，据说紫霄就跟随在李俊边上，绝对是唐国权势滔天之人。

    这唐国和秦国的关系，现在已经昭示天下，在秦国退守后，秦正将很多的地盘都让给了唐国，李俊应该很忙的，这花无田怎么有时间跑来自己这里。

    当即道：“让他到偏殿！”

    “喏！”

    ……

    大概几分钟后，秦正进入偏殿，花无田立马行外臣之礼，秦正落座后道：“虚礼就免了，这个时候花公公来此地，想必是有什么急事吧！”

    花无田也不废话，直接从怀中拿出一份奏折，恭敬奉上。

    无情接过拿给秦正，秦正打开看了后，那瞳孔猛然一缩道：“这上面的消息为真？”

    “事出紧急，不然唐皇何以让我快马加鞭赶赴此地汇报消息，这一路，有不少人拦截，都被老奴躲过了！”

    说着，花无田口中溢血，秦正立马站起，到了花无田面前道：“辛苦你了！”

    花无田老脸露出一丝微笑道：“只希望大秦皇帝记得秦唐两国的友谊，还有您和唐皇的情谊便好！”

    “先下去休息吧！”

    “喏！”

    ……

    将花无田安排好后，秦正面色阴沉道：“宣帝无羡，姬无道，张青丝，五行族四位族长，断三刀，要快！”

    无情听到这话，就知道出大事了，连忙迈步出大殿。

    大概几分钟后，秦正麾下顶级高手全部汇聚，看着秦正一脸铁青，帝无羡出声道：“到底出了什么事情，让你如此凝重！”

    “颜如陌那个老王八蛋不讲武德，派出了八个金刚境高手易容城了被抓的锦衣卫，先后潜入了大秦帝都，他们的目的是我的几个孩子，李俊埋伏的眼线意外得知消息，拼死将消息送出，但被对方发现了，所以颜如陌一直在追杀花无田，按照时间计算，他们应该要动手了，所以，我必须连夜赶回大秦，人不要多，只能找你们几人了，八个金刚境，有姬蒿在，想要强行冲入，需要一点时间，得立马回去！”

    听闻此话，一边的二傻立马急了。

    “那还等什么，快回去！”

    “事情没那么简单，我怕是对方调虎离山的计谋，所以，二傻哥，你和义伯，得留在这里保护昭月她们，并且不要将此事告诉她们，免的乱了他们的心性！”

    秦正这么说，二傻急了。

    “我要回去，邦儿有危险！”

    “哥！”

    秦正瞪眼，这是第一次他如此严肃，二傻愣住了，秦正上前拍了拍他的肩膀道：“我的妻子就拜托哥哥您了，记住，一定要保护他们的安全！”

    二傻眼圈微红道：“你放心，除非哥哥死了，不然，弟妹们，一根毛都不会伤到！”

    没有多余的废话，情况紧急，简单做了一些布置，和留下一些密诏给慕容复和杨啸天，白枭等大臣将领后，秦正连夜奔袭回皇宫。

    而秦正离开，杨昭月等人自然问询，二傻等人隐瞒，但他们一群武夫何以能瞒住睿智的几女。

    这会儿，在一座大殿，杨昭月一脸凝重，赢筱见状道：“姐姐，你就别担心了，陛下赶回去，邦儿他们不会有事的！”

    杨昭月眉头紧凑道：“事情有些不对劲！”

    此话一出，赶来的姜雪舞问道：“什么意思？”

    “按照如今大秦皇宫的防御系统，别说八个金刚境，就是十个金刚境，都未必能攻打到东宫，加上有我大哥坐镇，消息一到，他肯定派遣大军保护，加上皇宫内的五行族族老，还有武冢等江湖高手，加上不良人和锦衣卫，邦儿他们的安全是绝对没问题的！”

    杨昭月说完，边上裴莺绣忽然开口道：“不好，颜如陌的目标不是邦儿他们，是陛下！”

    顿时所有人看向裴莺绣，杨昭月顿时心中一颤，似乎想到了什么，焦急对殿外喊道：“快点拿地图，叫追命过来，本宫要知道如今陛下回去的路线，宣太尉，御史，快！”

