    “两洞两注意，两洞两注意，立刻赶往宏峡水坝，立刻赶往宏峡水坝，水坝需要支援，水坝需要支援，有决堤的可能，有决堤的可能！”

    “两洞拐注意，这里是幺洞幺，现在，命令你们立刻前往宏峡水坝，协助两洞两，守住洪水引发的缺口，守住引发洪水的缺口！”

    “两洞两收到！”

    “两洞拐收到！”

    “全体都有，两洞两小组，紧急集合，朝着宏峡水坝方向进发！！”

    “队长，距离宏峡水坝最近的路，要穿过前面的水口子，水很深，我们手头上的水系精灵……不够啊！”

    “队长，我的小高帽……可以用带子绑住一些人，可以带着他们一起前往宏峡水坝！”高茂敬礼，立刻站了出来。

    “高茂！”两洞两队长李勤高声喊道。

    “在！”

    “与我一起，带王振东，周敏，陈波，赵阳刚，六个人，立刻从水路出发！”

    “队长，那我们呢！”

    两洞两剩下的四人纷纷请战。

    “袁龙，郑喆阔，廖勇，刘晓康，你们四个人，队伍里的两只大嘴雀分配给你们……你们走空路！”

    “队长，让我们走水路吧！”

    “是啊，队长，让我们走水路吧！”

    此时天空中已经没有雷云的影响，走空中的道路，远比走水路要安全很多。

    “这是命令！”李勤狠骂道。

    “高茂，麻烦你的毒刺水母了……”

    “小卡比兽，果然翁，先回精灵球吧，我们这一趟，要走水路了！”高茂小声道，“小高帽，现在靠你了！”

    高茂的玛瑙水母立刻用带子连接住王振东四人，同时，也抓紧了高茂。

    “目标——宏峡水坝，我们走！”

    李勤一声令下，率先跃入眼前的洪水之中，同时，宝石海星出现在他座下，在前方引路。

    毒刺水母小高帽用另外的几条带子绑紧了宝石海星的角间，同时，朝着宝石海星前进的方向努力游去。

    空中，两头大嘴雀的背后，分别都有着两个人，他们的目光，无比紧张地盯着水中的救援队战友们。

    小心啊！

    ……

    “我的天呐，水面上的这些草系小精灵……还好是草系小精灵，如果不是草系小精灵身边紧紧抱着的岩石系小精灵，它们很可能就已经沉入湖底了！”康浩南惊呼。

    “整个湖……这个泥水的味道，太脏太臭了，这对这些小精灵非常不利，杨御，康浩南，先送我到那没有被淹没的小山腰，我去把这些绳索连接绑起来，然后丢到这湖里，看看能不能拉上一些小精灵来！”林建沉声道。

    “没问题！呆呆，送一下林老哥，康副会长，我们开始行动吧！”

    “呀噜！”

    在林建甚至还没有准备好的时候，下一秒，他的身影就从小暴暴的背后来到了小山腰。

    “不可思议的年轻训练家……”林建忍不住感叹，但很快就明白自己接下来要做的是什么，立刻拖着绳索，在小山腰旁寻找起可以依靠的树干来。

    康浩南用救援网捞起了一大片的莲叶童子，这些莲叶童子在受到洪水污染的湖中，背上的一片莲叶，此时显现出了黄色的斑点，六个蓝色小脚无力地趴在小暴暴的背上，只有那一点点波动的呼吸，才能感受到它们存活的气息。

    “莲叶童子需要干净的水源以及有阳光的地方才能好好地生存，这一次的洪水，几乎摧毁了它们的家园……”康浩南环顾四周，手中的救援网时刻都没有停下。

    “不行，这样救起来太慢了，这些小精灵几乎已经失去了动用力气的可能，我们的人手实在太少了！”杨御看着眼前着几乎快一望无际的湖水，这样救下去，要救到什么时候？！

    “杨御你看，在湖的那一边，也有人在救，但是，这湖太大了啊，而且单单靠呆呆王的超能力，这，呆呆王的超能力……也会耗光的！”康浩南咬了咬牙。

    杨御看着将一批一批又一批的小精灵从水中送到山腰的岸上，可是，这样的救援，依旧是没有意义的，得将这些小精灵带到救援临时营地，带到安置口，现在这春澜江的秘境湖泊……依旧不是一个安全的地带。

    “要是有鲤鱼王大军就好了！”

    杨御脑海中闪过一个不切实际的念头。

    那是在流星森林里的鲤鱼王大军……

    它们，现在在流星湖泊暴鲤龙的带领下，朝着不同的四个方向奔流而去。

    怎么可能……会在这里遇见鲤鱼王大军呢？

    “咸鱼王……快回来帮忙吧！”

    杨御朝着云顶之上深深地望去，咸鱼王一直都在帮着，虽然对于咸鱼王来说，在空中的雷云区域不断地飞行是一种“玩耍”，但是，对于雷云区域之下的所有受灾点，都是一种巨大的帮助。

    没有了雷云区域，飞行系小精灵在暴雨下就能够有安全保障地飞行，能够带着训练家安全地抵达救援地带……

    这是大局！

    咸鱼王，已经在大局下，帮助到了所有的救援队！

    “吼！！！！”

    云顶之上……

    咸鱼王雷霆般的怒吼，就仿佛……一声号令！！

    ……

    “快快快，宏峡水坝那里缺人手，宏峡水坝时刻有决堤的可能，先去搬沙石袋，你们，去挖泥，装进袋子里，做好一切准备！”

    “是！”

    “幺洞幺，幺洞幺，两洞两已经抵达宏峡水坝，两洞两已经抵达宏峡水坝，请指示！”两洞两小组李勤擦了擦脸上的泥水，越擦越脏的脸，此时跟身上一样，脏透了。

    “带领小队，立刻，搬运沙石袋，让豪力、怪力，挖泥土，如果情况紧急，知道该怎么做吧！”

    “报告幺洞幺，两洞两，时刻准备着！”李勤的回答庄严肃穆。

    “注意安全，注意自身的安全，注意小精灵的安全，如果有决堤的危险，务必，堵住缺口！不能让洪水冲过去！”

    “两洞两，队长李勤，队员高茂，王振东，周敏，陈波，赵阳刚，袁龙，郑喆阔，廖勇，刘晓康，接受任务！”

    ……

    “高茂，高茂，我现在恨不得啊，早知道当初就像你一样，又强又壮又能吃，现在也好多几斤肉来这里帮帮忙了！”王振东叹了口气。

    “怎么样，后悔了吧？回去以后多吃一点，你看，有我在这里，多稳！”高茂笑着用泥水浸透有些浮肿的手拍了拍王振东的肩膀。

    “有你在，我心都感觉稳了，这大水啊，翻不起什么浪花来，谁让你在浪头呢！太重！哈哈哈哈哈……”廖勇大声笑道。

    “各成员注意，各成员注意，大坝后方，大坝后方出现不明鱼群，大坝后方出现不明鱼群，根据图像显示，有可能是鲤鱼王！！”

    “鲤鱼王？！”李勤脑子突然懵逼了一下。

    鲤鱼王？

    只会水溅跃的鲤鱼王……怎么会朝着逆流的方向游来！！

    “队长，你看，那是什么！！”高茂忽然间眼皮一跳。

    他感觉在自己的头上……好似跳过去什么红兮兮的东西？

    “吼吼吼吼！！！”

    水中，越起一道……深蓝色的影子，就像是领袖，从大坝后方……一跃而起！

    就在此时，在大坝的前方，波涛汹涌滚滚而来的洪水……如黄色泥水墙一样平推而来！

    “这些鲤鱼王……疯了么？！”所有洪水救援人员看着冲击向山洪的鲤鱼王，纷纷倒吸一口冷气。

    “各成员注意，各成员注意，抵御洪水！抵御洪水！”

    高茂脑海中闪过一个个扑腾出来的念头，看着越来越多的鲤鱼王从他们的身后越向前段，在那一头深蓝色暴鲤龙的引领下……

    好似朝着滚滚山洪发起冲击！

    “是杨御……一定是杨御……”高茂全身上下的肉在水里忍不住地颤抖起来，“咸鱼王，与我同在！”

    “区区洪水……你爷爷高茂在此！！”

    叮——

    高茂身上的精灵球……忽然间自行打开。

    “小……小卡比兽？！”

