    王野脸上的震惊之色，更让邱少东得意，心中对江城这些土包子更加不屑，被他们备受尊重的王神医，他只是简单几句话，就让其震惊失色。

    可见这个王神医，真是令人失望至极。

    周围的人都看向王野，想看他的反应，这种事换成任何一个男人都无法忍受。

    但是，谁叫对方是省城来的邱少呢？

    王神医就算再厉害，也只是在江城，面对省城大家族子弟，也要俯首，连女朋友都要拱手相让。

    王野突然长叹一口气：

    “哎……”

    邱少东冷哼道：“你叹什么气？”

    在所有人看来，叹气是王野无能为力的表现。

    王野脸上散发出寒意地道：

    “我叹气的是，你连我的能耐都没搞清楚，就跑到我面前找死，真是自寻死路。”

    王野在省城的所作所为，江城的人或许还不清楚，但作为省城来的邱少东，对自己居然一无所知，看来这个邱家在省城也只是一般。

    不然又怎会不知道自己的凶名？

    邱少东脸色一变，啪嗒一声，把手里的高脚杯捏碎：

    “小子，你说谁找死？”

    此时，王野懒得跟他废话，扬起手，直接一巴掌，如同拍苍蝇一样拍下去：

    “你不是说，要见识我实力吗？”

    “现在，如你所愿。”

    “跪下！”

    顿时，一道劲风扑面而来，邱少东只觉的半边身体都好像被拍碎了一样。

    噗通一声，双膝跪在地上。、

    邱少东脸上青筋一根根凸了出来，表情狰狞：

    “你敢对我动手？”

    王野没有回答他，而是一脚踹了过去，他依旧保持这双膝下跪的姿势，身体却向后滑行了十几米。

    “噗！”

    他一口鲜血喷了出来，剧烈的疼痛让他倒在地上一直抽搐着。

    王野踱步来到邱少东面前，俯瞰着他说道：

    “怎么样，现在你知道我的实力了吗？”

    周围众人都心惊胆战的看着这一幕，刚才所发生的一切太快了，他们甚至还没反应过来。

    他们本以为王野会顾忌邱家的势力，忍气吞声。

    谁能想到，王野丝毫没把他放在眼里，一巴掌加一脚，直接把邱家在新城的话事人拍的半死不活。

    江城的人并没有感到开心，反而更加忧心。

    邱少东只是省城那些势力推出来的一个小卒，打了他，等于跟省城势力翻脸。

    而他们，也正好趁机发难。

    打人一时爽，事态却变的更加严重。

    果然，很快有人通风报信，只见一位气度不凡的年轻男子走了出来。

    “混账，你是什么人，敢跑到新城商会闹事？”

    见到来人，众人脸色一变，一副果然如此的样子，柳江赶忙上前道：

    “孙会长，此事是邱少东挑衅在先，王神医虽然出手有点重，但邱少东也是罪有应得。”

    来人正是新城商会的会长孙明，孙高阳的弟弟。

    他没有给柳江面子，而是盯着王野道：

    “你太放肆了，不管什么理由，这也不是你动手打人的理由。”

    “成立商会的目的，就是团结各大企业，你的行为是在破坏商会团结，根据商会规定，你所属的势力将被逐出新城商会。”

    王野冷眼旁观，不屑道：“如此商会，不用你逐出，秦家，自己退出。”

    孙明一怔，随即笑道：“好，从现在开始，秦家逐出新城商会。此外，秦家在新城所有地产、公司都将归商会所有。”

    秦素音闻言，俏脸一紧，道：“你在白日做梦。”

    “这是规矩，你们秦家难道想要违反？”孙明大声呵道。

    “规矩？我怎么没听过？”

    王野斜视着他。

    许世清几个江城本都世家站出来反驳。

    “我们也没听过这个规矩。”

    “孙会长，你身为商会会长，却如此偏颇，怎能令人服众？”

    结果没等两人说完，孙明呵呵笑道：“这规矩，是刚立的，我想除了你们几个，没别人反对了吧。”

    “对，我们不反对。”

    “这个规矩好，我们赞成。”

    下面，另外一群人已经在应声回答。

    “秦小姐，商会已经有过半的成员同意，这就是规矩，你们秦家不遵守也得遵守，否则……”

    结果，还没等孙明说完，王野已经冷哼一声，袖子一挥：

    “否则怎么样？”

    孙明顿时感觉一股距巨力，猛地抽在他身上，他的脸上顿时出现一道鲜红的手掌印，那价值不菲的眼镜直接被打的粉碎，这一巴掌不仅让他把喉咙里的话打了回去，还让他找不着北。

    全场一片死寂。

    所有人都瞠目结舌的看着王野。

    谁也没想到，王野出手这么果断，先是打了邱少东。现在连孙家的人也照打不误，比省城来的那些势力还要狂。

    省城的人想要谋取利益，还会拐着弯，可是王野太直接了，不爽就干。

    “王神医太冲动了，这样只会落更多话柄在他们手里。”

    许多人暗暗叹气，王野的粗暴看起来虽然很爽，但根本就解决不了问题。

    相反，还会把事情推到无法挽回的地步。

    此时，跪倒在地上的邱少东疯狂的怒吼：

    “姓王的，你别以为自己是武者，就可以无法无天。武者，在我们眼里就是个莽夫，小爷我一招手，不知道多少武者为我卖命。”

    “孙会长，这事不能忍了，去请孙大少出来，把他撕成碎片。”

    孙明推开扶着他的两人，指着王野，气急败坏的叫骂：

    “姓王的，等阳哥来了之后，我一定要要你加倍奉还。”

    王野不在意的轻笑一声，另外一只手还端着酒杯，淡淡的吐出三个字：

    “我等着。”

    然后他拉着秦素音来到摆满果盘的桌子前，好像什么事也没发生一样，吃起了水果。

    看到王野若无其事的样子，在场等人，站在原地，目瞪口呆。

    打了孙高阳的弟弟，不想着怎么善后，还有心思吃水果？

    这也太狂了。

    完全没把孙家放在眼里。

    孙明气的脸色发黑，冲到王野桌子面前，伸手把王野面前的果盘一扫，怒盯着王野吼道：

    “姓王的，你别太狂了，阳哥就在江城，他……”

    王野看着散落在地上的果盘，脸色很不高兴：“你太没家教了，我先替你长辈，好好管教管教你。”

    王野伸出手，直接一巴掌拍在他肩膀上。

    “跪下！”

    顿时，孙明感觉到自己被一只大手压下来，犹如泰山压顶，噗通一声，双膝跪在地上。

    王野坐在椅子上，一只脚压在孙明的肩膀上，让其动弹不得，接着才淡淡的说道：

    “既然你阳哥就在江城，那就让他来领你回去吧。”

