    “好了好了，我知道了奎因，不要再唠叨了。”

    烬一见奎因那停不下来的抱怨，头疼的抬手制止了对方，张口就道：“下一季度的研究经费，再给你加三成总行了吧！”

    “才三成？”

    奎因唉声叹气的，瞪大小眼睛向着烬大声喊道，“烬，你是不知道我们研究部的苦啊！！！”

    “只有三成，没有更多了！！凯多老大回来了，或者你去找他？”

    “凯多老大回来了啊？”

    奎因闻言砸吧着嘴，呐呐着说道：“行吧....三成就三成！”

    他可是清楚凯多老大的性子，真要去找对方，只不定不耐烦被对方揍呢！

    “我这次来，是凯多老大带回了两个新人，找你要两副大和的那种爆炸手铐给他们戴上。”

    烬直接搬出了凯多，对奎因这些研究员的家伙，他哪里会不知道什么德性，经费不管有多少都不够造的。

    此时见奎因收敛，也直接说出了这次来的目的。

    “爆炸手铐？”

    奎因闻言，这才认真打量了眼烬身后的林克两人，有些惊讶的说道：“凯多老大竟然这么看重这两个新人，居然还要戴爆炸手铐？”

    见到奎因打量的目光，莉莉丝甜甜微笑点头示意，林克也是露出爽朗的笑容。

    少女一看就是个优雅温柔的，林克更是一个阳光开朗的帅气小伙子模样。

    突出一个人畜无害！

    这让奎因诧异的挠了挠头，眼神询问一旁的烬。

    心中好奇，就这样的两人，比旁边冷着脸的大和看起来乖巧多了，咋就还要手铐呢？

    哪成想烬冷哼一声，说出的话，差点没让他眼睛瞪出来。

    “这两个新人，一个是幻兽种果实拥有者，不久前刚刚打败了三将星的克力架，另一个比她还厉害！”

    烬就这么抱着双臂，故意顿了顿拉足了奎因的好奇心才道：“这小子说是战胜了卡塔库栗，凯多老大给他们安排了大看板的位置了。”

    “什么！你说战胜卡塔库栗！！！那个夏洛特玲玲的次子？！！！”

    奎因脑袋在林克和莉莉丝两人身上来回扫视，一脸不可置信的模样。

    烬也不多解释，就这么看着奎因。

    虽然他是不信的，但不介意借这小子，瞧瞧热闹不是！

    见到奎因一副要惊掉下巴的模样，心里一阵满意。

    哈！

    也让你体会一下我之前的感受，知道这两新人的怪物了吧！

    听到烬这般介绍，奎因也不再迟疑，迅速叫手下取来了两条手铐个林克与莉莉丝铐上。

    在来之前，林克与莉莉丝说了声，此时也没有反抗。

    带上爆炸手铐之后，林克还没有什么感觉，莉莉丝微微皱眉，明显感觉到自己身体虚弱了一些。

    含有海楼石成分的手铐，限制了莉莉丝的一部分能力，。

    只可惜，对林克无用！

    林克乘着众人不注意，动用能力尝试分解了一下，因为含有海楼石的成分速度慢了一些，不过随时都可以脱下来。

    真就形同虚设！

    凯多指望手铐限制林克两人能力的打算，算是彻底落空了。

    戴上了手铐，烬也彻底对两人放心。

    林克没急着向奎因展示自己研究方面的能力，这事不急，而是在大和的领路下，去了他们之后要住的房间。

    房间是日式的，房门是推拉纸门，两人的房间相邻。

    “对面的房间就是我的哦！莉莉丝之后有什么事都可以来找我。对了！”

    大和指着楼道对门的房间介绍到，紧接着风风火火的拉着莉莉丝和林克向着楼道内走去，冲着一间明显高出一大截的房间兴奋喊道：

    “黑色玛利亚姐姐！杰克，还有润媞、佩吉万快出来，来新人了哦！！”

    听到大和的喊声，最先将纸推门打开，探出脑袋的是一个可爱的小脑袋。

    一头蓝粉相间的长发，额头挑着一缕白发，特大的粉红眼睛，系着蓝色蝴蝶结，穿着浅蓝色长裙，脸上带着粉红色的花型的口罩，正是润媞。

    “大和姐姐！”

    见到大和，润媞牵着一个还挂着鼻涕泡的小男孩，高兴的小跑出来，来到大和跟前，好奇的打量着林克与莉莉丝。

    而在两人身后，巨大的房间中，银铃般轻快悦耳，让人耳朵一听就有些酥了的笑声传来，一头金发的黑色玛利亚，出现在门口。

    “之前就听杰克急匆匆的跑回来说，岛上来了两个新人，没想到被大和你带回来了。”

    黑色玛利亚的身高高出林克一大截，足有七米多，但身材却是极好，并不显得臃肿怪异。

    穿着一身印花的露肩和服，酥胸半露，倚靠在门框前，松散的和服下一双饱满修长的双腿微微曲起，只露出穿着凉鞋的白嫩小腿。

    一头金发盘成胜山髻，有些别致的用刀做发簪，头上长着一对红色长角，戴着珍珠耳环，肌肤雪白，一双碧绿的眼睛看人带着笑意，红唇让人充满采撷的欲望。

    明明只比大和大了一岁，黑色玛利亚浑身上下，却透露着成熟与诱惑的气息，让人心颤。

    一举一动都是魅惑，给人眼前一亮的感觉，让林克不由多看了一眼。

    然而还没等大和开口接话，向几人介绍林克两人，一阵沉重的脚步声迅速靠近，杰克那与玛利亚相当，甚至更加高上一截的庞大身躯出现。

    足有八米多高的杰克，一出现，就来到林克与莉莉丝两人面前站定，庞大的身躯笼罩下一片阴影。

    那凶恶的眼神低头俯瞰着两人，带着打量与不服气的语气闷声道：

    “哼！你们就是凯多老大带回来的新人吧！我见过你们，我听凯多老大说要让你们当大看板是不是？”

    林克闻言一乐，靠船王就是勇啊。

    这是刚见面就不服气，想要和自己打一架？

    “没错，是这样。你有意见？”林克对这个大个头憨憨，笑着点头道。

    “没错！”

    杰克见到林克那挑衅的模样，更气了，抬手一指林克不满道：“我杰克一生从不服人，今天就要挑战你！”

    “我要看看，你这家伙凭什么能够得到凯多老大的认可！”

