    龙隐看着眼前的女孩，心中很是无奈。

    天生一副娃娃脸，身高恐怕也就一米五出头，身材也比较纤细，看起来像个没有长大的孩子。

    但是，既然被妖姬委以重任，怎么看都不应该是一个小女孩吧？

    “她叫做梨儿，是我的侍女，跟我学了很多巫教的秘术，实力相当于道玄一阶的实力！”

    妖姬指着女孩介绍道，“有她在龙院长身边，多巴对龙院长应该就没有危害了。

    梨儿，你以后好好帮助龙院长。”

    “梨儿遵命！梨儿见过公子！”

    女孩恭顺地点头。

    龙隐瞟了梨儿一眼，对妖姬微笑着点头说道：“多谢了！”

    他明知道梨儿是来干嘛的，还不得不感谢。

    妖姬也微笑点头，说道：“有梨儿在，我就放心了。

    龙院长，我正想去中原等地好好游玩一番，不知道你有什么推荐的地方没有？

    或者龙院长要是有时间的话，我们可以同行。”

    既然把多巴的事情解决了，她也要去完成她的任务了。

    “中原辽阔，值得游玩的地方很多，妖姬小姐恐怕要多一些时间游历了。”

    龙隐回答道，“我恐怕是没有办法陪妖姬小姐的，因为医道院的事情很多，我还有很多事情要处理，实在没有时间去玩啊！”

    这小妞到底要干嘛？

    这巫教到底要干嘛？

    他真的很疑惑，巫教突然的举动是什么意图？

    难道说三合镇就彻底不理了？

    不管怎么说，三合镇对南疆的影响是肯定存在的，多少也要动点手脚的吧？

    难道说，把梨儿送到他身边，就能够影响到他了？

    只是这些问题，他没有办法直接询问妖姬。

    妖姬一脸遗憾地说道：“没有龙院长同行，真的是非常可惜的事情。

    不过龙院长心系苍生，我也不能耽搁龙院长的时间，那我就告辞了！”

    说完以后，她起身款款离去，龙隐也客气地把妖姬送出了医道院，才倒回房间。

    看到龙隐回来，梨儿低眉顺目地问道：“公子，需要奴家做什么的话，尽管吩咐！”

    这就开始色诱了吗？

    龙隐点了点头，问道：“会泡茶吗？”

    “我会！”

    梨儿点头说道，“我们蛮王城有真正的云雾茶，公子要是喜欢，正好奴家带了一点，泡给公子品尝一下如何？”

    “那就麻烦了！”

    龙隐吩咐道。

    他也想尝尝出产自巫教的云雾茶，到底有什么特别的地方。

    梨儿忙碌起来，片刻之后，泡了一杯雾气升腾的碧绿茶水，送到了龙隐面前。

    龙隐嗅了一下茶香，立刻感觉提神醒脑，赞叹着说道：“好茶！”

    梨儿微笑道：“这种茶只出产于蛮王城，其他地方都没有的。

    据说这种茶里面带着神效，有洗涤灵魂的效果，教中的所有人都非常喜欢喝。”

    龙隐点了点头，也不管这茶是否有毒，慢慢地品尝起来。

    “对了，你家小姐的名字，怎么那么奇怪？”

    龙隐好奇地问道。

    妖姬怎么看都是一种外号，而不是一个名字吧？

    梨儿抿嘴笑道：“小姐真名叫姚姬，只是小姐长得太美了，其他人才称呼小姐为妖姬。

    小姐也乐得接受这个称呼，最后就成为妖姬了。”

    “原来如此！”

    龙隐恍然。

    品尝完一杯茶以后，龙隐对梨儿吩咐道：“我要休息一阵，你不要来打扰我！”

    “好的！”

    梨儿点头。

    龙隐根本不怕灵魂法术，放心大胆地沉睡了。

    他的灵魂找到了巫六，问道：“老六，你对妖姬知道多少？”

    巫六有些无语地说道：“我怎么觉得你在称呼儿子......我一百多岁了......”“那叫你老巫？

    你当得起吗？”

    龙隐瘪嘴说道，“一个称呼而已，或者叫你小六如何？”

    巫六无奈地说道：“你还是叫我小六吧，反正我现在确实比你小......妖姬的事情你 要问老三，我对妖姬不熟悉。

    你要是问我妖姬身体什么的，我就不知道了。

    说实话，我们巫教的人，对于灵魂的兴趣，比对身体的兴趣大多了。”

    “你真是啥也不知道啊！”

    龙隐摇头道，“看样子，你对于妖姬的侍女也不知道了？

    那个叫梨儿的，你清楚吗？”

    “梨儿？”

    巫六怪异地问道。

    “确实是叫这个名字，怎么了？”

    龙隐反问道。

    巫六反问道：“我曾经告诉过你，我已经一百多岁了。

    但是，你看我的身体，像不像一百多岁的人？”

    “不像！”

    龙隐摇头。

    他本来还以为巫六保养得好，现在看来是另有隐情？

    巫六缓缓地说道：“之所以看着不像，那是因为那个身体就是四五十岁的年龄。

    实际上，那个身体本来就不是我的身体，我不过是占据了那个身体而已。

    我们巫教，在灵魂这一块上，天下间无人能比。

    在实力上，我们已经非常可怕，没有多少人是我们的对手。

    所以，我们现在追求的，是永生。

    但是，要实现永生是多么的困难？

    经过多年研究，我们巫教找到了一条捷径，可以实现永生。

    那就是当身体快要死亡的时候，我们就把灵魂转移到其他年轻人的身体里面，占据其他人的身体，继续存活。”

    龙隐大吃一惊，说道：“也就是说，你们巫教的那些老怪物，每一个都不知道活了多少年了？”

    “我活了一百三十七年了！”

    巫六叹了口气说道，“在我之前的那些人，只会比我更长。

    在我们巫教，只要踏上灵魂之路，就会获得一个名字。

    这个名字，既是实力的象征，也是我们在巫教的地位。

    当然，想要获得巫教的名字，那就必须要成为显圣，才能得到赐名。

    如同妖姬、多巴那样的人，是没有资格的。

    也只有成为显圣的人，才有转移灵魂的能力，当然，一般的显圣也做不到自己转移灵魂，还必须得靠前的人帮助，才能转移灵魂。

    到目前为止，被赐名的已经有十七人了。

    也就是说，巫教已经有十七名显圣了。”

    龙隐顿时震惊了，没想到他还是小瞧了巫教的实力啊！当然，他本来得到的只有巫九的部分记忆，而巫六的记忆又不曾获得，自然就不知道这些信息了。

    龙隐眉头紧皱，说道：“难道说，梨儿......”“她还有个名字，叫做巫十五！”

    巫六淡淡地说道。

    

