    看着项宁真正安全后，两位老祖看着手中录制下来的所有画面开口道：“好了，他这边搞定之后，也该轮到我们了。”

    两位老祖将整个战场惨烈的画面以及项宁和那些文明神灵之间的关系通过剪辑以及各种角度修改，让人觉得这是一个可悲可凄可敬的事，让人觉得七大文明同仇敌忾面对敌人。

    让人看着项宁化为光柱去救受困的两位神灵，只身抵挡追来的鳞角体，吸引来不少鳞角体，配合外部联军来了个里应外合，项宁展现所有实力。

    跨入旋涡与其中的恐怖存在大战了一番后以极为惨烈的结局收尾，当百道光柱亮起之时，宇宙多少亿万种族头皮发麻，大呼这是宇宙之光。

    这看似是整个联军共同对抗，但无一点不是围绕着项宁，让他们潜意识的觉得人族，项宁好似是这一切的主角和重点。

    在项宁被营救后的一个小时，在宇宙中央之中，会议大厅之中，得到了这一消息和那录像，同样引起了在场所有人的轩然大波。

    如今其实已经讨论到了关键地方，一切都来得刚刚好，让人觉得毫无违和感，但却感觉怪怪的。

    “如此，我觉得我们确实该建立一个对外的宇宙中央，独立于如今的宇宙中央之外。”幽叶乘势笑道。

    如今这七大文明对建立对外宇宙中央那是相当在意的，因为这意味着接下来，他们能够得到多少利益。

    建立了，那就意味着蛋糕固定，而不是见者有份，即便分出去，那他们也丝毫不惧怕他们那一份该得的会消失。

    并且七大文明也都不是傻子，既然录像都传过来了，那就直接点，不管是人话还是鬼话都先说出去。

    “赞同，这是整个宇宙的事，单独拿出一两个文明，根本无法解决这域外来敌。”

    “赞同·····”

    “赞同·····”

    “反对，如今的宇宙中央的各种体系完善，完全可以调度起来，建立对外的宇宙中央不是多此一举吗？”

    “没错······”

    一时间分成了两派，有的满足现状不想改变，有的不满足现状还想更多，就想要改变，这宇宙中央后入场的肯定比先入场的要没优势，得到的利益自然少。

    而现在，重新确立洗牌，就意味着重新开始，重新入场，永远不要忘记这宇宙是一个黑暗森林，那个跟那个文明没点仇？

    那个不想弄死对方，怎么可能放任机会给对方崛起？

    “投票吧。”宇宙中央理事长看着他们没有停下的意思，敲了敲桌前，声音不大，但没人敢无视。

    但让人没想到的是，弃票的数量远比投票的数量多，当数量统计下来之后，只有21票赞同，20票反对，数百票弃票。

    理事长也知道那是什么意思，没有说什么，再次敲下桌面开口道：“既然如此，便成立对外宇宙中央。”

    这加起来刚好过40的票数的文明哪一个不是强大的？而那些弃票的，无不是弱小的文明，他们知道，他们只配吃剩下的，那些肉食和汤都是那些强大的文明才有资格去争夺的。

    而结果一出来，理事长直接宣布，都不带犹豫的。

    有人想说什么，但是看着理事长那直接望过来的眼神，他怂了，毕竟不是谁都能当上理事长的。

    “很高兴今天无人挑战我的权威，好了，我们继续，接下来，细数各大文明情况，旋即投票选出···你觉得多少个合适？”

    “我觉得九个挺合适。”幽叶笑着回答道。

    “嗯，我也觉得。”理事长笑了笑道。

    崔益是真的没想到这个问题会那么快的到来，完全没有一点预想就开始了。

    在细数投票了的41个文明的情况后开口道：“现在，你们有什么想法，可以直接说了。”

    “我觉得，几个文明必选入其中。”一位看起来比理事长更年老的宇宙中央的参议员开口道，他做的位置就在幽叶斜后方。

    按理来说，虽然坐在上面，但越不起眼就代表职位越不高，但是这位一开口，只要了解过宇宙中央的人都看向那位老者。

    毕竟人家是上一任理事长。

    “首先第一个，妖族，极为古老的种族，对这一切极为了解，并且还是主要制造钥匙的一方。”

    众人点头觉得这绝对没问题。

    “第二个，天使文明，这一次对潘多拉星域中做出的反应大家有目共睹，他们天使文明的特殊能力，至少能让以后对外战争的战士人员伤亡减少百分之二十。”

    这一点，也没任何异议。

    “第三个猩红一族···”

    剩余的话还没说，就遭到了人反驳。

    “这个我就不同意了，凭什么一个本就是非我宇宙的种族能成为我们的理事文明？”

    “没错，谁知道他们是不是也跟那些未知宇宙一样？”

    “当年的事忘了？”

    那老者看向他们笑道：“能否让老夫说完？”

    简简单单的一句话，仿佛掐住了那些人的脖子，让他们不敢在说话。

    “猩红文明，精神力极为强大，契合钥匙，并且来自高维层次，对已知宇宙以外的世界多少知道，现在每一个情报都至关重要，而他们同样是制造钥匙的重要一方，若是你们刚才说话的那个文明觉得能有他们有作用，可以站出来。”

    无人应答。

    那老者笑笑，继续说道：“第四个，魔族。”

    这句话说出，整个会议室都议论纷纷起来，魔族什么德行都知道，甚至有传闻他们可能知道潘多拉星域中的情况，然后诱导了其他文明的强者进入，为此差点掀起大战。

    “魔族对潘多拉星域的了解，自然也是极为重要的，接下来那旋涡是否还会再次开启，会开启多少个，我们能不能提前做好准备，就看你们了。”那老者笑眯眯的看着魔族的代表。

    魔族代表被看得头皮发麻，他觉得他们魔族作为现在在潘多拉星域之中的原五大文明之一，肯定是能成为理事文明的，但这个老者看着他那似笑非笑的样子，让他心慌，完全不同前三个文明的眼神·······

