
哦？

傅洋闻听此言，显得有些惊讶。

“邀请我去茅山派做客？这有点突然啊。我说老吴兄弟啊，你这该不会是鸿门宴吧？看我比你厉害，就想个法子把我骗过去做掉？嘿嘿嘿。”

呃……

电话那头吴滨叶一阵无语，语气里带着一丝恼怒：“你再这么扯蛋，我就挂电话了啊。别废话！尽快赶来茅山派吧。你之前在零组的老上司，白老也在。就是他让你来茅山的。”

嗯？白老也在茅山派？！

傅洋更惊讶了。

实际上，从零组解散之后，他就一直想要尝试联络白老问问情况。但终究是没有办法——毕竟曾经的身份职级差距太大。

没想到，现在白老反而主动找他了？而且还是在茅山派这种的道门巨头宗派之中！也不知道，其中有什么样的深意呢？

但无论如何，居然能让吴滨叶亲自来邀请，说明事情肯定不小……

不过，傅洋还没来得及问，就听到电话那边说：“你也别问什么事，我也不知道。来了，白老和我师兄自然会跟你说。”

他师兄？

那不就是茅山派现任掌教天师么！

天啊！

傅洋突然觉得有点压力山大——就算是他这样已经经历过大风大浪的灵异界年轻一辈绝顶天才、绝对的佼佼者。突然有两位真正的巅峰巨头，这么郑重其事的要见自己。也会绝对有点好奇。

白老他倒是打过交道了，茅山派掌教么……还从来没见过。

说来也有些惭愧。

傅洋自己身为鬼道一脉的道统传承者，前期用来辅助修炼的道术，便是茅山道术！结果直到现在，道门三大巨头宗派里，龙虎山和崂山都去过了。反而是理应最熟悉、最亲近的茅山派，还一次都没去过呢！

于是他赶紧在电话里答应：“好。我明天就从深市启程，赶来茅山。”

“深市？你在深市干什么？”

电话那头，吴滨叶的语气似乎有些变化。

傅洋心里好笑——他早看出来吴滨叶和莫予淇眉来眼去的了，肯定是一对儿。只不过双方都是心高气傲的人，估计还有一层纸窗户没有完全的捅破。

自己未来这妹夫，还是脸皮太薄了啊！

所以故意调侃他：“老吴兄弟啊，不是兄弟我说你。想问什么就问嘛，何必拐弯抹角呢？美丽迷人的莫家大小姐就在旁边，要不要把电话给……”

嘟嘟嘟！

那边居然直接挂断了。

傅洋开玩笑的话还没说完呢。他瘪瘪嘴，觉得有些没意思。这吴滨叶，太正经了，不好戏弄啊。

他不知道的是，茅山派的大长老阁中。吴滨叶挂了电话，脸上闪过一丝潮红——这冰山一样的家伙居然害羞了？

旁边正在自顾自一边喝茶、一边看着下属汇报门派工作文件的玄霸大长老，一抬头就注意到了。然后就很惊讶：“小师叔……你是，脸红了么？傅洋不是一个年轻男子么？你和他打电话，为什么脸红？”

吴滨叶很想骂人——但想到对方是茅山派的大功臣、为一个不负责任的师尊累死累活管理门派。他也就忍住了。

只是翻了个白眼，懒得解释的走了。留下玄霸在在那儿丈二和尚摸不着头脑……

“小师叔英俊潇洒，据说在世俗界又是集团公司大总裁。却从来没听说有女朋友？难道……他好男风？那个被夸上天的傅洋难道和小师叔他……不可能！”

想到这儿，玄霸大长老不由得有些惊恐起来了！拼命地摇头。

他堂堂一个天师级强者，怎么能胡思乱想的开脑洞呢？还是赶紧认真的处理门派事务吧。

另一边，黑色的加长林肯豪车上。

傅洋刚挂了电话，立刻就感觉眼前一花。

唰！

手机居然被夺了过去。

“哈哈哈！傅小子，你打完电话的一瞬间，就是风云再起的一刻。你大意了啊。来尝尝爷的手机一塞吧！”

原来，是死胖猫趁傅洋挂电话没反应过来的一瞬间，直接把手机给抢了过去。然后猥琐的叫嚷着，用毛茸茸的小爪子把足足有4.7英寸的苹果手机飞快往傅洋菊花的位置塞了过去……

这么大！要真被熊爷这死胖猫怼一下，那尼玛还得了啊！？

绝对菊花残、满地伤了！

所以傅洋吓得赶紧往后缩，把屁股死死贴着车门，绝不露出分毫。然后凭借一双拳头和熊爷继续搏斗起来。

结果……这两货太闹腾，打扰了两位绝世美女聊衣服包包鞋子化妆品的兴致。

维可女王和莫予淇美少女实在是忍不住了！同时发飙。

只见维可修长白皙的手指一挥。两道黑色的雾气绳索便飞了出来，将傅洋和熊爷给五花大绑了。莫予淇再打了个清脆的响指……

啪嗒！

轰！

虚空中升腾起两团火焰——刚好在傅洋和熊爷脑袋的位置炸开。于是，立刻出现了两个爆炸头的形状、头发根根立起，和满脸烟灰——像是刚刚去农村灶台灰里扒烤红薯的熊孩子一样。

一人一猫，面面相觑，大眼瞪小眼。可以说是“二脸懵逼”的状态。

“哈哈哈！笑死我了，小洋子和死胖猫。你俩这造型，简直拉风。”

“我草！真是笑死本少爷了。简直就像被丢进太上老君的炼丹炉里面炼过了一样。而且，还是炼制失败的那种逗比。”

阿黄和莫木南都捂着肚子，车厢里充满了欢快的气氛……

无论如何，闹腾了一番之后，傅洋就把吴滨叶打电话过来说的事情一五一十告诉了其他人。

傅洋他们四人肯定是一起行动的，莫予淇也表示，想跟着过去看看。这小妮子，肯定也是想见见吴滨叶吧？

只有莫木南这纨绔子弟不感兴趣，打算留在深市继续吃喝玩乐……

不管怎样，明天才启程去茅山派。现在，先好好去玩玩眼前的娱乐吧——那自带果园和菜园的农庄，可是莫予淇昨天才专程给维可买下的呢！

第二天一早，傅洋和维可、熊爷、阿黄，加上莫予淇一共五人。乘坐莫家的私人飞机，朝茅山派的方向飞去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10516503"  chaptername="第2137章  手机一塞！">加入书签</a>
</div>
