    而赵影是在三十五岁之时接受了实验改造，修行了魔念逐月心经，在短短一两年内便提升到阴神。

    原本九十年的寿命只剩下了五十年……

    之后便沉眠了下去，直到昨天被唤醒，接受了这一次的任务。

    而类似他一样的产物，被朝廷称之为诅咒修士，被其他修士戏称为诅咒派系的一员。

    急速提升实力是有代价的，其代价名为……魔染。

    失控概率是修士的十到二十倍，基本污染度达到百分之十就失控了。

    导致失控几率大增的原因便源于皇朝的实验改造项目。

    赵影回忆起那黝黑深邃的洞窟，心中隐隐发紧，恐惧自然而生，摇了摇头，将那幕恐怖的画面从脑海里扔掉。

    “大人，已经找到洞天福地入口，现在是否进入？”

    狗德恭敬道。

    赵影深吸一口气，沉声道：“现在就进。”

    “是！”

    赵影跟着狗德见到了一处藤蔓遮掩的洞穴入口，他当前迈步上前，率先进入洞穴，斩妖司一众修士紧随而上。

    三人组看了个明白，蔡德光说道：“龙归元应该就在那福地当中了，咱们要不要跟进去？”

    “跟！”

    蔡德光收了阵盘，三人紧随其后进入到洞穴中。

    一盏茶的时间后，一名穿着金袍的阴厉老者出现，他看了看洞穴，心中思量：“黄金瞳能通过因果线直接施加影响，若龙归元拼命的话，我都可能会被他烧死。

    不然我也不会一直刻意隐藏行踪，不让自己直接暴露在龙归元的面前，否则早就把他抓到了。

    希望那三个家伙能引出龙归元的搏命手段，这样的话，我才能出手，在他死后的二十四小时内，使用魔血炼魂大法，将其魂魄炼化，夺取黄金瞳的控制权。”

    这老者便是三人组的祖师，也是覆灭龙家的幕后黑手之一。

    他修为已经达到金丹之境，可惜突破时出了岔子，导致金丹被污染了小半，怎么也清除不尽，寿命直接缩短到三百年，并且污染度每年都在稳步提升。

    他能不能活到两百五十年都难说。

    他吃了很多灵丹妙药，一时阻止了灵气之毒的蔓延，可惜丹药只管一时，管不了一世。

    在他想方设法想要活下去的时候，他收到了神秘组织的邀请，袭杀龙家，事后黄金瞳归他。

    他果断答应了，当时龙家还有中三境的强者存在，但神秘组织很给力，挡住了龙家的中三境，第三境也被一群黑袍人挡住。

    他的任务就是杀光龙家第一境到第二境的修士，普通人也不能放过。

    他知道自己成了刀子，也明白龙家的覆灭肯定会由自己背锅，但他不怕，因为他不想死。

    在经过了半天的时间后，他完成了任务，获得了一张书页样的法宝，那法宝唯一的作用就是用于追踪黄金瞳的下落。

    当他得知黄金瞳的拥有者早就跑路的事实后，差点没跟神秘组织干起来。

    幸好他还获得了神秘组织馈赠的一份血肉，这血肉金黄，吃下去后竟然抑制了污染度的增长。

    “这能维持十年，十年内你杀不死龙归元，那就不能怪我们了，这魔血炼魂大法送给你了，祝你早日获得黄金瞳。”

    蔡桓脑海中闪过那神秘人的话，心中微微激动，这一次，龙归元必然无处可逃。

    经过这一年的追逐，蔡恒深刻意识到黄金瞳的诡异之处，每次都能未卜先知一般避开追杀小队，连他都会被骗过。

    且类似无相宗秃驴找人那种突发事件这三人也经历了不止一次了。

    若不是他暗中遮掩，早就被人找上门杀了。

    这一切的种种都让蔡恒笃定，龙归元的寿命无多了，毕竟使用黄金瞳是需要消耗寿命的，这也是龙家黄金瞳拥有者为什么活不过五十的原因。

    至于他为什么要夺取这攫取寿命的玩意，自是为了稳定住金丹内的灵气之毒，黄金瞳可是上三境老祖的血脉神通，有它在，镇压金丹内的污染不成问题。

    唯一的禁忌便是不能使用这黄金瞳，否则他只会死的更快。

    想到这，蔡恒心中稍稍荡漾，直接进入到洞穴当中。

    十分钟后，蔡恒阴着脸走了出去，紧了紧拳头，恨不得施展法术将这山脉给炸了，可想到金丹内的污染，还是将这股气给忍了下来。

    “龙归元，只要你出了福地，我必杀你！”

    蔡恒心中发狠。

    另一边，赵影一行人行走在洞穴中，初极狭，只能够走入一人，之后开始逐渐宽敞，能见到亮光。

    随后过了几分钟，他们便走了出来。

    面前是一片轻轻摆动的青草，一大片草原出现在他们面前，远处有一座山峰，隐约可见鳞次栉比的宗门建筑。

    “你们去探一下福地边境，看看有多大。”赵影感受了下空气中蕴含的灵气，吸收一缕后，发现灵气之毒仅有外面的三分之一，心中大喜。

    派出四名斩妖校尉出去探查福地的大小。

    四名血核境向着四个方向奔跑，没多久身影便消失在眼中。

    “走，去看看许喙在干什么。”

    赵影带着剩下的道标境修士前往那瞩目的山峰。

    此时的许喙在干什么？他在突破阴神。

    山峰下，有十几间老旧不一的木屋，里面住着许喙带来的许家修士。

    至于许喙，他在山峰脚的一处药田，药田旁竖立着一座更加坚实的木屋，阵法笼罩药田和木屋，许喙在木屋内修炼突破阴神。

    早在一天前，他的家族玉牌就碎掉了，家族里的道标境修士都被他留下了气息，若是死亡，那边裂开一道缝，全灭的话，玉牌碎裂。

    于是他便知道许家灭门的事。

    并且当机立断开启了闭关修炼的模式，意图直接突破阴神，进一步掌控阵法，守住这处福地。

    这三十年来他的成果有限，只经受住了阵法的第一层考验，进入到这药田内当一名灵植夫，照顾药田内胡乱生长的灵药。

    他照顾的很好，灵药全部被他照顾进了肚子里，不是炼成丹药就是拿出去换取灵石，这十几亩的灵药被他嚯嚯的几乎不成样子。

    这守护药田的阵法也成了他的手段之一。

    而如今，他打算晋升阴神，通过第二层阵法考验，迅速掌握更强大的阵法，以此守住福地。

    他是个十分贪婪的人，根本不会让出这块福地。

    他也明白弄出灭门惨案的修士不会善罢甘休，他的时间不多，必须争分夺秒的抓紧时间突破。

