    我是最后一批冲塔的。

    圣塔给我的感觉就是一根粗大的柱子，顶部不知道什么样子，但除了顶部以外，放眼望去都是一个样子，通体是石制的，每隔着一米左右就会有一截突出来的部位，这里可以用来用手借力攀爬。

    爬塔本身不是一件难事，但当我真正去攀爬圣塔时，望着上方遥不可及地塔顶，一种来自心理上的压力油然而生，这一刻我竟生了三分退意。

    就像是跑马拉松一样，可能体力是足够的，但当我们看到那遥远的距离时，内心总是会生起退缩的情绪，要想克服这一点，最好的办法是不去想这个问题，而是将目标区分成一个个小目标。

    比如，我现在的小目标，不是冲到塔顶，而是冲到二重塔。

    达成二重塔这个小目标之后，才想办法冲到三重塔、四重塔...以此类推，最后才会将塔顶作为目标，而不是打从一开始就选择塔顶作为目标，这样光是压力就要吓死人了。

    果然心里这般想后，压力就陡然小多了。

    看着上方那一个个屁股，我甚至有些想笑，想起了以前曾经听过的一句话——人生就像一棵树，树上都是猴子，往上看全都是屁股，往下看都是笑脸。

    我心思我努努力，争取爬到最上面。　　“你们别这么围着我了，爬塔的时候这么多人在身边，我反而压力会特别大，你们还是先上去吧，我会保护好自己的。”这时，林薇的声音响了过来，不过我却看不到林薇在哪。

    圣塔是个柱形，大概有三四个人展开双臂能抱住的那种宽度，说不上窄，但也绝对算不上宽，此刻我能看到我边上还有叶雨幽的侧脸，可林薇就完全看不到了，她在我的正对面那一侧，而在她上下左右则是围满了夏部强者。

    诺莫五人都围着林薇，虽说是为了护着林薇安全，但在冲塔这件事上，人挤在一起本就容易有压力，不小心碰到手了或者是踩到了对方，都有可能导致对方不慎跌落，更别说四周围满了人了，光是看着就有一种说不上来的压力。

    果不其然，林薇在爬了几十米后，还是选择了让他们离开。

    “可是，圣女，你一个人的话我们不放心。”诺莫的声音响了起来。

    “不用担心我了，你们不是说了吗，在圣塔是不会摔死人的，你们是我们当中实力最强的那几人，有这时间围着我转，不如努努力看看能不能取到圣水。”林薇再度劝道。

    诺莫五人还是听林薇话的，在林薇反复劝了几句后，他们蹭蹭地爬了上去，很快就领先了我们一段距离，并且越来越远，果然二星巅峰的身体素质要远强于我们。

    “终于清净了...”林薇松了口气，接着满怀斗志地道：“炎哥，我们一起加油哇。”

    “好的薇薇。”我笑了笑，这种感觉还挺奇妙的，两个人面对着面在冲塔，但偏偏又谁也看不见对方，不过这种鼓励反而让人更加具有动力。

    在我们二人互相鼓励时，上面传来了叶雨幽郁闷的声音。

    “喂喂喂，你们考虑下我的感受啊，妹妹就不配被鼓励吗，好欺负人呜呜呜...”

    闻言，林薇那边顿时没声了，估计是有些不好意思，我则是没好气地道：“雨幽，你都爬到我们上面了，足足超了我们三四米，难道还用我们鼓励吗？”

    “哼，我不管。”叶雨幽轻哼道。

    这妮子又傲娇起来了。

    林薇的鼓励声从柱子对面传来：“雨幽，我们两个一起加油。”

    “好的林薇姐。”叶雨幽回应道，我隐约感觉叶雨幽速度似乎又加快了几分，蹭蹭地又窜了上去两米，见状我和林薇也加快了速度。

    不得不说，在目前爬塔的过程中，我真没感觉到什么压力。

    和爬树差不太多，虽说我们刚一触碰圣塔，体内的灵魂力量就在一股未知力量的作用下压制的无法使用，但我们仍然具有远超普通人的身体素质。

    毫不留情地说，现在的我们单凭身体素质，也是超人级别的。

    也就是运动会不让修炼者上场，否则我们每人都能轻松打破各项世界纪录，所以仅仅是攀爬而已，自然是不在话下，事实上哪怕是一个普通人，只要有胆量的话应该也能爬上来。

    “炎哥，我们感觉就快到第二重石台了。”这时，林薇的声音响了起来。

    我看了一眼下面，发现已经非常高了，再抬头看了一眼上面那巨大的石台，推断出了一个大概的数：“是啊，现在应该至少已经爬过三分之二的距离了...”

    说着，我又看向了上面的黑影，道：“最高的，可能已经要到达顶端了。”

    “诺莫说过，圣塔没那么好爬，越往上越困难，我怀疑接下来的这段距离，可能没那么好走。”林薇提醒道。

    “嗯，我也这么觉得，强如汤姆都掉下来了，肯定不容易。”我点了点头，道：“汤姆说，快要到二重塔的时候，他突然感觉压力突然大增，所以我们现在就得注意着点。”

    “好！”林薇回应道。

    就在我们二人的交谈刚刚结束之时，天上突然传来了一阵惨叫声。

    “啊！”

    听到天上的惨叫声之后，我心头顿时一惊，目光往上一看，直接天上有两个人影正迅速降落，凭借出色的目力我能够辨别出对方的身份，应该是...赵旭和周鑫？

    这个猜测也就持续了一瞬，因为自由落体的速度实在是快，很快他们就从我们旁边掉落，确实是赵旭和周鑫，只见他们手拉着手从我身边坠落，一副要一起殉情的样子。

    “我—特么—吐—了！”周鑫的惨呼声响彻而起，接着我便是看到他们二人在数秒后便是摔在了地上，溅起了一阵尘土。

    正当我担忧时，我看到他们两个动了一下，接着挣扎着起身，还有力气拍了拍屁股。

    于是我顿时收回了目光。

    “诺莫说的没错，果然摔不死人，不出意外的话圣塔会在降落时提供一阵反向的浮力...否则就算是修炼者，在没有防备的情况下从近百米的高空中摔下来也会死的。”我心里想道。

    话说回来，周鑫这大哥也真够倒霉的，爬了两次掉了两次，怕是都快没信心了，不过他和赵旭连掉落时都是手拉着手一起下去的，这说明二人的关系...果真是不一般。

    不过冲塔的时候，两个人最好就别离的太近了吧？

    心里正想着呢，天上又传来了一道惨呼。

    “雅蠛蝶！”

    让人蛋疼地语言传到我耳边时，我头皮便是一阵发麻，接着我便是看到水野凌从上面飞了下来，脸上满是不甘的表情。

    “活该，让你爬那么快。”我心里暗笑了一声。

    重新爬去吧！

    然而，就在水野凌从我身旁掉落时，异变横生。

    他居然在那一瞬间，直接眼疾手快地抓住了我的腰部，当时我就感到一股难以抵挡的距离传了过来，直接将我给拽了下去。

    “水野凌，你这狗日的东西！”				

