    “好快！”

    苏黎心头微微一惊。

    红月龙斩已经来不及抬起攻击，第三天赋随念而起，滚滚能量汹涌而出。

    冰霜巨蛟的爪子抓进下方这喷涌而出的能量中，能量收缩，往里塌陷，形成一个强力旋涡，要将冰霜巨蛟的龙爪绞碎。

    冰霜巨蛟身后的尾巴一摆，啪地一声，横扫过来。

    苏黎双手合握手里的红月龙斩，结合法王的十二种特殊能力，劈出一道长达数丈的巨型刀光，迎上这扫过来的尾巴。

    刀光斩中巨蛟的尾巴，表面的冰鳞碎裂四溅，苏黎感觉双臂在微微震动，掌心滚烫，这红月龙斩差点要脱手飞出。

    咯嚓脆响，冰霜巨蛟那被能量旋涡扯进去的龙爪被绞得碎裂开来，冰霜巨蛟眼神里的孤傲消失不见了，取而代之的是一种愤怒。

    它张开的嘴巴，喷射大量寒冰气息，将这一片区域都笼罩在了冰雾中。

    这冰雾十分可怕，只要接触，立时就化为冰霜，将人身体从外到内，连血液都冰冻起来，化为一具没有生命的冰雕。

    这是它掌控的绝对寒冰领域。

    苏黎陷入这寒冰领域，冰寒彻骨，立刻感觉不妙，头顶的滚滚能量往下，将他完全护在其中，四周结出现一个接一个的阴阳太极图案，合在一起，化为了一个圆形的太极球，保护着苏黎，抵御入侵的寒冰领域。

    冰霜巨蛟那碎裂的龙爪在恢复，它血盆大嘴一张，头一低，猛地一口咬了下去，将苏黎连同那护在他四周的太极球一起咬住。

    一口可怕的獠牙咬进这太极球中，冰霜巨蛟的咬合力惊人，随着“咯嚓”连响，这纯粹由能量凝聚形成的太极球被它咬得碎裂开来。

    它想要一口将太极球和里面的苏黎一起咬得粉碎。

    苏黎身处其中，一边佩服这冰霜巨蛟的强大，不愧是君主级的兽王，一边祭起隐藏在第三天赋里的古城，呼地一声，古城瞬间膨胀巨大，撑开了冰霜巨蛟的血盆大嘴，它一口的锋利獠牙经受不住这古城膨胀的力量，直接崩断飞了出去。

    冰霜巨蛟的大嘴更被古城撑得从两边的嘴角裂了开来，鲜血淋淋。

    它痛得发出一声嘶吼，本能的摆动巨尾，疯狂拍打，雪花四溅。

    苏黎左手一抬，这古城凌空飞起，便似一座小山丘般的朝着翻滚中的冰霜巨蛟压了下来。

    冰霜巨蛟高高扬起了头，伸出龙爪，想要将压下来的古城挡住，它受伤严重的嘴巴正在发着白光愈合着，再次锁定了苏黎，一道由寒冰气息凝聚形成的能量柱，熊地一声，朝着苏黎喷射而来。

    苏黎发动“风闪”，一掠便远远避开，绕到冰霜巨蛟背后，腾空而起，双手合握手里的红月龙斩，顺着冰霜巨蛟的后背斩了下去。

    长达数丈的刀光顺着冰霜巨蛟的后背一路往下剖去。

    冰雕在“咯嚓”中碎裂开来，里面有鲜血喷涌着。

    冰霜巨蛟发出惊天动地的嘶吼，抬起来的一对龙爪力量一弱，撑不住那正在压下来的古城，被其结结实实砸在了脑袋上。

    “卟”地一声，冰霜巨蛟的脑袋就像被锤子砸中的鸡蛋般破碎了。

    看着无头的冰霜巨蛟躯体在重重往下栽倒，那巨大的古城收缩变小，飞了回来，然后隐入他身体消失不见，苏黎慢慢放下手里的红月龙斩，这冰霜巨蛟按道理来说，比上一关的风之控制者强大得多，但他却感觉自己很轻松就将它杀死了，或者说，他还没有真正的全力以赴，这个君主级的兽王，就死了。

    一道灵源出来，没入他的额头中，紧跟其后，出现了一件君主品质的装备，是一件防具，龙属性的冰蛟铠甲。

    只是一看属性，和自己现在装备的风属性的妖主铠甲，一模一样。

    “想不到竟然和击杀君主兽将获得的装备属性一样……”

    苏黎很是失望，不过看中了冰蛟铠甲属于龙属性，还是剥离下了妖主铠甲，将这冰蛟铠甲换了上去。

    他现在蜃界里存放着大量君主装备，各种属性都有，完全可以换上一整套的龙属性装备，只是因为数量太多，他也懒得一件一件翻看，反正君主装备属性达到了十七件以后，装备再多，也已经没有了太大意义，唯一的意义也许就是同一属性的装备，光辉耀眼，外观会显得更漂亮一些。

    随着冰霜巨蛟的死亡，它的尸体里出现了一道光，这光远远的扩散开去，苏黎明白，通往第十关的通道，已经打开了。

    原本四周的零星冰雪巨人，现在都逃之夭夭，一只都看不见了。

    苏黎径直朝着这片雪地的尽头赶去，想要去这遗忘战境的最后一关看看。

    此刻，已经是第五天的深夜，各大势力的水晶壁前，大多没人关注了，虽然留有值守的人，也都在偷懒休息。

    毕竟众人都认定了今年的遗忘战境止步于第九关，眼下暂时没什么好关注的，至于各种抢夺水晶，那也需要到最后一天才能分出结果。

    谁也没有想到会在这第五天的下半夜，这水晶壁最顶端会在悄然发生着变化，有一行新的字浮现出来。

    “遗忘战境第十关开启，开启者：旧人族。”

    ……

    ……

    ……

    苏黎顺着这片雪地，很快走到了尽头，那是个一望无际的海洋，海洋之上，飘浮着一座孤岛。

    虽然隔着千米，苏黎依旧一眼就看到了，在那孤岛中心，升腾着一道火焰，那火焰一直在熊熊燃烧着，约有数十米高，在这火焰之中，隐约可见盘膝坐着一道身影，一动不动，似在火焰中冥想。

    “难道，这遗忘战境第十关，就是那大海中的孤岛？”

    苏黎微微皱起了眉头，那孤岛并不大，方圆不过百米，除了那一团被火焰笼罩着的身影外，看不到一只其它怪物。

    打开“第三只眼”，远远观察这被火焰笼罩着的怪物，立刻，一道讯息出现在了他的脑海里。

    “名称：火焰统治者，传说兽王，它是火焰中诞生的生灵，完全领悟了火焰的真义，在蛮荒时代，曾经被视为了火神来崇拜，它是兽王中最强大的存在，远远凌驾于君主兽王之上，它的存在，就是传说。”

    感应着这讯息，苏黎心头微微一动，原来，在君主级的兽王之上，还有更强大的传说存在。

    “看来，兽将之中，君主就是最强大的，而这兽王中，还有驾凌于君主之上的传说，只是不知道如果击杀这传说兽王，会获得什么样的奖励……”

    苏黎收起了第三只眼，凝视那千米之外的浮岛，并没有立刻前往迎战这火焰统治者。

    他记得一旦十关全部打通，遗忘战境就将结束，如果自己现在杀了这火焰统治者，有可能马上就要离开遗忘战境，现在他还不想离开这里。

    思考之后，苏黎又悄然离开，与这火焰统治者一战，他决定留到最后一天，暂时还不到时候。

    重新回到雪山，纵目四观，可惜看不到冰雪巨人，苏黎又回到了第八关的峡谷之内，再次返回到了之前休息的地方，一边休息，一边静待明天。

    很快，夜晚过去了，天色渐亮，遗忘战境进入了第六天。

    经过一夜休息，苏黎感觉精力充沛，活动了一下筋骨，然后，他从古城里取出一枚遗忘水晶。

    十关都差不多打通了，就只差那最后一只火焰统治者，今天开始，该猎杀那三个种族的新人，顺便抢夺水晶。

    他现在手上有五枚水晶，四枚依旧留在古城里屏蔽起来，取出一枚，用来感应其它遗忘水晶的位置。

    持着水晶感应，很快就感应到了大量水晶存在，数量至少得有上百枚以上。

    “想不到出了这么多水晶啊。”苏黎倒是有些意外，然后便抬头朝着峡谷里看去，他能够清晰的感觉得到，在那峡谷深处，就有一枚遗忘水晶。

    新的一天到来，各大势力高层的注意力，又重新开始集中到了遗忘战境。

    毕竟，这最后两天，才是整个遗忘战境最激烈的时候，今年止步第九关，已经是这些年来的最好成绩，接下来，就看各族最终能够获得多少枚遗忘水晶。

    不想便在这个时候，一个惊人的消息传开，得到消息的各方高层震动。

    遗忘战境第十关，开启了，而开启者，依旧是旧人族。

    原本以为今年会止步在第九关的各大高层，心头都狠狠震动，这个消息，一路上传，最终甚至传到了种族神的耳中。

    一座悬浮着的浮岛上，耸立着一座水晶大殿，这里便是负责整个遗忘战境的总部，之前天人族和龙人族等怀疑旧人族作弊，也是来这里投诉，进行调查。

    十族都派出一名代表作为负责人，此刻在面前那巨大的水晶壁上，最上方最显眼的位置，赫然出现了一行字。

    “遗忘战境第十关开启，开启者：旧人族。”

    看到这消息的各位负责人都忍不住睁大眼睛，来自旧人族的那名负责人，欣喜若狂，而其他各族负责人，神色复杂。

    特别是不死人族和遗忘人族的负责人，皆面色有些阴沉，一言不发，但也难掩眼神里的震撼。

    他们都明白，一个新人，能够凭一己之力，打到第十关，这意味着什么。

    原人族的那个负责人感叹道：“之前以为他止步于第九关，我们大家认定他能百分百成圣，有很大可能成神，现在看来，旧人族的这位新人，百分百能够成神，旧人族终于等来了一位新神……”

    原人族的负责人说到这里，看向了来自旧人族的那位负责人，微笑道：“恭喜啊，你们族的这位新人，的确是了不起啊，如果有机会，等他出了遗忘战境，我也想要去看一看他。”

    “那我就替他谢过摩大人。”旧人族的负责人，又惊又喜，他看得出来，眼前这位摩大人对本族这个新人的欣赏是发自内心的。

    亡灵族的负责人突然道：“天资再高，也要成长起来才行，如果中途夭折了，可就什么都不是了。”

    旧人族的负责人脸色一变，看向了他，隐隐带着一股怒意，道：“这话是什么意思？”

    遗忘人族的负责人打了一个哈哈，接口道：“以前也有过很多类似的例子，我们各族估计都有，比如某一个时期，出了一个出类拔萃的天才，各方都很看好，结果却因为这种或那种原因，最终夭折了，有道月满则亏，水满则溢，一个人过早的太优秀了，很容易早亡啊，毕竟，天妒英才嘛，我们这也是好心好意的提醒你啊，哈，哈哈……”

    一边说一边笑了起说，表面说是好心好意，但字字句句听在这旧人族的负责人耳里，却显得说不出来的刺耳，感觉像在诅咒。

    原人族的负责人微微颔首，道：“不错，这提醒得也有道理，天才遭妒，你们的确需要多加注意。”

    原本满腔怒意的旧人族负责人，心头微微一震，突然冷静了下来。

    不错，这个遗忘人族的负责人虽然说话难听，倒也给他提了一个醒。

    这一次旧人族的新人表现如此优秀，难保没有人会打歪脑筋。

    在一个阴暗潮湿的空间里，旧人族新人成功开启了第十关的消息，也传到了异神的耳中。

    “……可惜……不是我绿林布族的后代……否则，我必会倾尽全力栽培庇护他……可惜了……”

    墨绿色的鳞片在缓缓的蠕动着：“可惜他却是旧人族……敌人……越优秀……那对我们的威胁就越大，不惜一切代价，一定要在他未成长之前……将他扼杀……”

    葬神台。

    那戴着花冠，一袭朴白长袍的女子，坐在那里，刚刚，她也获得了最新消息。

    旧人族的新人，已经打进了第十关。

    这个消息，令他们再次狠狠的震动了一番。

    原本都以为这个新人会止步第九关，这样的表现，只要继续努力，十有八九，成神有望。

    现在，竟然打进了第十关？

    这意义一下子就变得更大了，根据曾经发生过的经验看来，能打进第十关的新人，只要不夭折，百分百必然成神。

