    “我的确试过，但是那罗盘巍然不动，不论我用了多大的力道，都没有任何反应。”

    令狐赫只是略一思量就已经明白这根本就不是力量的问题，可他打不开，帝北宸只是随意地一尝试就能将其打开，这究竟证明了什么？

    “你是怎么做到的？”令狐赫惊叹地看着帝北宸，问道。

    “就如你所见的那般。”帝北宸道。

    令狐赫：“……”这回答就跟没回答一样，他们之中肯定是某一点不一样，否则也不会出现这般完全不同的结果。

    百里红妆心中倒是透着了然，北宸在魔界的身份非同一般，妖域属于魔界所管辖，他对妖域的东西自然也有着一定的了解。

    不光如此，北宸的黑暗力量极为浓郁，说不定就与这有关。

    “北宸的黑暗力量极为纯粹，或许是与这有关。”百里红妆道。

    令狐赫的心情原本极为复杂，他也明白帝北宸并不是不愿意给他解释，只不过他自己本身就是第一次来到这秘地，第一次接触这罗盘。

    而且，刚才的情况他是亲眼所见的，又能问出什么来？

    此刻听到百里红妆的解释，他倒是了然地点了点头，“那倒也有可能。”

    他见识过帝北宸的元力，其精纯的程度让他也是一阵惊叹……

    “我们进去看看吧。”百里言澈道。

    这大门已经打开，他们自然也没有必要继续留在这里。

    “好。”

    众人继续向着前方走去，只不过那种来自骨子里的压力感仍旧没有消失，想法的比起大门之前更加严重。

    所有人的速度都变得慢了下来，每跨出一步都显得十分不容易。

    相应的，这大门之内的元力已经浓郁到了几乎粘稠的程度，功法迅速运转着，元力也在源源不断地涌入他们的体内。

    “这个地方的存在会不会就是让那些妖物和妖植来提升修为的？”

    令狐媛在发觉即便她不刻意运转功法，这些涌入的能量也会逼得她开始自行运转之后就忍不住猜测起来。

    这环境虽然每走一步都很简单，但不得不说，这种所有的能量都往体内优容，大有一种你不想提升修为都不行的感觉，着实是很痛快啊！

    “我觉得我可能还没走到深处，我就会突破了。”

    瞧着令狐媛脸上的笑容，众人眼底也纷纷漫上了笑意。

    她的说法倒是一点都不错，不光是她，就连百里红妆都觉得继续在这样的环境下待下去，她会直接突破到七品境。

    而如今，体内的元力不断地涌动着，差距已经不大了……

    大家每走一步都非常简单，但不得不说，大家的心情都十分不错。

    因为，这本就是在飞速提升实力，比起平日里的苦修，这点难度实在是不算什么。

    “这一趟没白来。”百里言澈轻笑道。

    平日里温子然感叹自己修为跟不上的时候，他也有着相同的感觉，只不过和子然不同的是……他没有放在嘴上说罢了。

    即便上次吸收了能量晶体，实力有了一些进步，这差距仍然不小。

    没想到……这里又给了他不小的帮助！

