    而实际中的青萍剑仿佛被人所操控一般，自动挥起，一道冲天剑光携带无穷青色光芒朝着那通体血红的剑光而去。

    这一剑，身蕴无穷造化之意，若中人，可肉白骨，活死人，令神魂退散之人再度凝实复活。

    然而造化能救人亦能杀人，当通天用之对敌之时，此等造化之意便为索人性命之厉鬼一般，能将血肉冲爆，令白骨化粉，能让神魂消散。

    虽以剑为身，但蕴无穷造化之意，可救人救世，亦可杀人灭世。

    此乃造化之剑！

    轰隆隆！！！

    这一剑碰撞在一起，并未发生无穷剑光朝着四方而散，只是碰撞之时发出一股巨大无比的声音传播四方，但其中威能却在不断的消磨之中，那漫天无际的青光将那通体血红的红光给尽数稀释，一方擅长于侵蚀，一方擅长于造化。

    这一切都发生在眨眼之间，随后一缕青光划过，落在了独孤求败的身上。

    终究还是侵蚀血光不敌造化青光败下阵来，让通天稍胜一筹。

    虽打到了独孤求败，但终究是威能耗尽，并无半点伤害。

    虽说如此，可若是换成了旁人，终归还是要陨落在那一剑余威之下。

    很明显，这一剑，是通天胜了。

    “这一剑令我心生不少感叹，与道友一战，感悟颇多，此战若是结束，我侥幸活了下来，势必能踏入更高的剑道之中。”独孤求败颇为感慨道，目光看向通天之时，也忍不住生出了几分赞叹钦佩之意。

    饶是独孤求败也未曾见过这般的剑招，剑乃杀敌之用，剑道乃是无穷璀璨破敌之道，可在通天的手中，虽未展现出救世救人的一面，但他是何人，自然能够看到背后所蕴藏的道。

    “道友剑道通神，吾自愧不如，这一招虽未学到多少，但亦能感受到道友剑道之深，这一招胜在立意，而非剑道。”通天摇了摇头，将心中所想告知。

    “胜就是胜，败就是败，第一剑，你我平分秋色，不分上下，第二剑你胜我一筹，接下来便是第三剑了……”独孤求败背负左手，苍然而立，缓缓说道。

    通天点了点头，便开始酝酿第三剑。

    二者此时仿佛不像是在进行生死之战一般，而是在剑道切磋一样。

    ……

    “这两个生灵是在干什么？他们不知道这是神国与神国之间的入侵吗？为什么一招一招的打？”

    “是啊，我也搞不懂，或许这就是绝世剑客之间的对决吧……”

    “不得不说，这一战确实有些意思。”

    “我有一柄宝剑，此剑乃天下利器，剑锋三尺七寸，净重七斤十三两。”

    “我也有一柄宝剑，此剑乃海外寒剑精英，吹毛断发，剑锋三尺三，净重六斤四两。”

    “诸位兄台，在下不才，也有一柄宝剑，此剑乃肉石之剑，又作棒状，可长可短，能大能小，大能令久旱之地甘霖，神妙无穷，虽无法杀人，但却能造人。”

    “我草，楼上的，这特么是评论区，不是无人区！”

    “王阿宾是吧？就是你公然开车？你怎么不叫黄阿宾啊？”

    “别搭理他了，另外那个没有参战的生灵进入到了对方的世界中，为何只是四处寻找，没有动手？”

    “对啊，这尼玛还是神国战吗？”

    “就是，贴吧里不是说叶神神国之中的生灵杀性大，什么都不看在眼里，动不动就是灭人神国吗？怎么轮到汤夏就变了？”

    “难不成说二人之间有着什么……”

    “李可是吧？你死定了你，你居然敢编排叶神，叶神知道后，你就等死吧你！”

    此时，不知多少人在关注着这一幕，众人见那些本应该是碾压局的，结果变成了一人一招，好像在比拼剑道一样，有些傻了眼了。

    这尼玛还是神国战吗？

    这确定不是擂台战？

    不对，擂台战也没这么打的吧？哪有人一招一招的对敌？打完说些话夸奖对方，然后再来一招的……

    ……

    星域之擂。

    “可惜了，独孤求败要是在我的神国之中就好了……”叶轩喃喃念叨一句，这等天资之人，不就是他所求的完美人族吗。

    只是理念还是有些问题的，这人好似只有剑道，心中毫无大义。

    “哈哈，若非这些生灵无法摆脱神国束缚的话，我倒是愿意与你进行交换。”汤夏闻言后，笑了一下。

    独孤求败虽然强，但比起叶轩的神国之中那些生灵来说，无疑还是底蕴太低了。

    与此同时，太上正于神国之中四处搜寻，意念神通遍及整个宇宙，化身万千探索无穷洞天之中，只为能否找到能够帮助到自己二弟的东西。

    但是却并无所获，他发现这方世界之中好似没有宝物一样，不说先天灵宝，就是连一件能够比得上后天灵宝的物件都没有。

    那些法宝虽然一个个威力庞大，有些能够不逊色于先天灵宝，但是却从根本上来说并非灵宝，因为那些宝物的上限就在那里了，若是实力提升，世界底蕴增强，那些宝物所谓的神器也都是沦为笑柄。

    不过虽然无法提升，但是在世界提升之后，实际上也是可以再重新打造一柄新的神兵，只是有些麻烦了而已。

    而另一边。

    “第三剑——落天！！！”

    这一剑使出，通天稍败，独孤求败更胜一筹。

    ……

    “第四剑——傲天！”

    这一剑使出，二者不分上下，又是平局。

    ……

    “第五剑——啸天！”

    这一剑使出，二者仍旧不分上下。

    ……

    “第六剑——战天！”

    ……

    “第七剑——败天！”

    ……

    “第八剑——毁天！”

    随后的几剑对战，二者皆是不分上下，一招又一招的对战，让在远处观看参悟的那些远古大神们全都离最初之地过了不知多少万里。

    他们全都是被那些惊天的剑气所震慑，被迫不断的远离，生怕再度被其卷入其中，遭受重创。

    “前八剑，算是打了个平手，很久没有人能够让我用出全力了，今日能够遇到道友，是我的福气。”独孤求败双目之中满是欣赏之色，颇为感叹的说道。

