    第4948章瞧不起谁呢？

    “你好！”

    一个身穿黑色管理服装的汉子来到了陆天龙的面前，脸上并没有什么表情。

    “什么事？”

    陆天龙微微皱眉，稍稍释放一些气息。

    不过并不是皇境气息，而是收敛了许多。

    “帝境巅峰强者？”

    那管理人员脸色顿时一变。

    “知道还不快滚！”陆天龙冷哼一声，让人感觉是被打扰到所以不爽。

    “赎罪。”

    那会所管理人员对普通的帝境强者并不放在眼里，但绝对不会在一个帝境巅峰的强者面前装。

    毕竟帝境巅峰，等于是半步皇境。

    一旦机缘巧合踏入皇境之中，那将成为整个临海最顶尖的强者层次，绝不是他可以招惹的。

    “这位少爷，是第一次来我们风雷镇吗？”那管理人员弯腰鞠躬，小心翼翼问道。

    “没错。”陆天龙淡淡道：“四处游历，偶然来到这里，听说这里有个会所不错，便过来看看。”

    “敢问那凶兽可是您的？”管理人员扭头看向黑猿。

    陆天龙道：“来的路上顺便收服的，野性难驯。”

    “那是自然，一般帝境层次的凶兽，自然是非常难驯服的。”那管理人员深以为然。

    陆天龙瞥了他一眼，道：“算了，此处了然无趣，我也不想在这里浪费时间，外面传言说这会所好玩，在我看来完全是沽名钓誉。”

    说完，他朝着黑猿摆摆手，转身朝着大门的方向走去。

    “少爷请留步！”

    见陆天龙要走，那管理人员赶紧站在前面拦住。

    “少爷有所不知，这大厅之中，自然没有什么好玩的，因为好玩的地方并不在这里。”

    恩？

    陆天龙斜眼看着他。

    “是这样的。”

    管理人员赶紧解释道：“这大厅只是给那些普通人消遣的，或者是一些新来者做考验的地方。”

    “只要那些熟客，以及用实力通过了考验的人，才能够成为我们的贵宾，去到我们真正的会所之中……”

    果然如此。

    陆天龙心中微动。

    看来雷佳佳的确在这会所之中，但却不在这大厅之中。

    “装神弄鬼。”

    陆天龙心中期待，脸上却做出一副不屑的样子。

    他继续迈步朝着前方走去，冷声道：“什么狗屁会所，我来这里消遣，还要通过你们的考验？本帝很不高兴。”

    陆天龙的言行全被这管理人员看在眼里，听陆天龙这么说，而且看他还要离开，那管理人员脸上的笑容更灿烂了几分。

    他再次拦在陆天龙的前面，深深作揖。

    “少爷勿怪，我们也只是出于谨慎而已，毕竟现在这天下不太平……”

    “少爷如果信得过我，就请跟我来，我保证不会让您失望的！”

    说完，他对着陆天龙做出了邀请的姿势。

    陆天龙却冷哼一声，道：“本帝不感兴趣。”

    “少爷。”那管理人员四处看了一眼，压低声音道：“我以性命担保，保证不会让您失望的。”

    “这么肯定？”

    陆天龙犹豫了一下，哼一声道：“那好，本帝就跟你去看看，你这会所之中，究竟有什么好玩的东西。”

    “请！”

    那管理人员大喜，马上亲自在前面带路，带着陆天龙和黑猿朝着会所后面走去。

    很快，三人已经进入大厅深处，陆天龙就见前方有两个帝境层次的黑汉站在一处门前。

    那是一扇黑色的小门，初看和普通的门没什么区别，但是陆天龙却敏锐的从那门上感知到了能量波动。

    结界！

    恩？

    在这会所之中，竟然还有结界存在？

    他不动声色跟上去，只见那管理人员跟两位守门的壮汉低语了一句，两个帝境层次的强者身上同时释放一道气息，灌输到了那黑门之上。

    黑门打开，露出里面模糊的空间。

    “公子，请！”

    那管理人员回头对着陆天龙做了一个邀请的姿势，接着率先走了进去。

    陆天龙和黑猿艺高人胆大，自然也不会惧怕什么，随着他一起走入。

    就见周围光线变幻，竟然是一个简单的传送通道。

    十几秒之中之后，周围一切恢复正常，陆天龙三人出现在一扇大门前。

    那管理人员手掌轻轻拍在大门上，大门缓缓朝着两边打开，一片全新的空间出现在了三人的视线之中。

    这是一处密闭的大空间，总面积越有普通人世界的足球场大小。

    半空之中高悬几个发光的柱子，给这片空间提供光源。

    但是光并不强烈，整体给人一种朦胧的昏暗感，但又不会觉得压抑。

    空间之中，热闹非凡，有穿着清凉的美女穿梭在各个卡座之中，有几百人三三两两聚在一起高谈阔论。

    在场中，还有一个很大的擂台，上面正有两个帝境的凶兽正在厮杀。

    “擂台？有点意思。”

    陆天龙扫视全场，发现是以擂台为中央，四周分散很多的卡座。

    类似于普通人世界的拳台设置。

    “少爷请稍等，我去禀告我们佳佳小姐。”

    那管理人员跟陆天龙打了声招呼，快速朝着前方拳台前方最中央的位置而去。

    在那里，一个脸蛋身材俱佳的女孩正翘着二郎腿，跟同行的几个人浅笑说着什么，眉眼之中带着一股魅气。

    雷佳佳！

    陆天龙等人此行的主要目标！

    那管理人员跑过去，凑到了雷佳佳身边，快速低声说着什么。

    那雷佳佳刚听两句马上扬眉，可接着神色却放松下来，她漫不经心扭头朝着陆天龙的方向看过来。

    也只不过看了几眼，便重新扭头过去，有些不耐烦的对着那管理人员摆摆手。

    那管理人员很快归来，脸色却非常的尴尬。

    “少爷，我们小姐请您先在旁边就坐，我们会提供最好的服务……”

    话是这么说的，那管理人员却将陆天龙带到了一个偏僻的角落。

    “怎么回事儿？你们这是瞧不起我？”

    陆天龙勃然大怒，他看的清楚，有些只是帝境中期的强者，都坐在比较靠前的位置。

    而他刚才释放出帝境巅峰的气息，雷佳佳却让他坐在最偏僻的角落，这怎么能忍。

    当然，陆天龙心里非常清楚，雷佳佳这是在考验他。

    所以，必须发火！

