    “阿卜杜拉，醒醒！阿卜杜拉——”刘明听到了一个声音在焦急的呼唤他，一双手在摇着他的身体。他缓缓睁开了眼睛，看到了蔚蓝的天空和柳絮般的白云，天空下一个阿拉伯少女美丽娇俏的脸庞映入了他的眼帘。

    “阿卜杜拉，你醒了！太好了，你醒了！你没事吧？伤到哪里了吗？”那个少女欣喜的叫道，两行眼泪从眼中流了下来，关怀喜悦之情溢于言表。

    “米尼姆，我来看看他伤到哪儿了没有？”刘明看到一个头戴花格子头巾，身穿白色长袍的阿拉伯中年大叔在自己面前蹲了下来。

    “他没事，只是一点皮肉轻伤。阿卜杜拉，你刚才简直吓死我们了。”中年大叔检查完后，看着刘明，憨厚的笑着说道。

    “是啊！阿卜杜拉，你刚才掉下去时吓死我了！幸亏加萨尔大叔用绳子吊着自己下去救你，否则看你怎么办！”阿拉伯少女嗔目瞪着刘明说道，但语调中显然松了一口气。

    刘明目瞪口呆的看着两个人，全身阵阵发冷：他们说的是阿拉伯语，我——怎么能听懂阿拉伯语呢？阿卜杜拉，又是谁呢？他突然觉得自己身上发生了一些不可思意的事情，他伸出手来，发现自己的手比以前小了很多；摸摸脸，好象五官也变了，一股莫名的恐惧感紧紧抓住了他。

    他突然害怕起来，他想起了那地下宫殿中的那块奇怪的巨大陨石，忙向中年大叔问道：“这个——加——加萨尔大叔，你救我时看到那面奇怪的黑色墙壁了吗？”

    “黑色墙壁？什么墙壁？我只看到你躺在一个沙洞里面，四周都是沙子啊！”中年大叔诧异的说道。

    不对，这绝对是幻觉，这是在做梦！刘明用力的掐了一下自己的大腿。好疼啊！这不是做梦，这竟然不是做梦！他一下子万念俱灰！

    难道自己移魂转生了吗？这瞬间他想起了自己在前世的父母，朋友，生活……一想到可能再也回不到前生，他终于甭不住了，眼泪流了下来。

    “阿卜杜拉，你是一个男子汉，怎么能受了这点惊吓就哭鼻子呢？”那中年大叔见状严肃的对刘明说道。那阿拉伯少女叹了口气，用手轻轻的抚摩他的头顶以示慰籍。一阵自悲自苦之后，刘明缓缓平静了下来，好奇之心逐渐升起。这是个什么地方？自己是谁？现在是什么时期？这两个人又是谁呢？

    不会是五百年前吧？刘明突然被自己的念头吓了一跳。“我是谁？现在是公元哪一年？公元！你们知道吗？”刘明看着面前的两个人，连忙着急的问道。

    阿拉伯少女和中年大叔愕然的看着刘明，对视了一眼……然后两个人突然哈哈大笑了起来，阿拉伯少女边笑边用手来拭刘明的额头，她喜道：“阿卜杜拉，你是不是被摔坏了脑子，连自己是谁都不知道了！”

    “别动我——”刘明伸手挡开了她的手，眼前两个人对待他的态度好象是对待小孩子一样，这让他颇有些不爽。

    “好吧！好吧！我告诉你，嘻嘻——”阿拉伯少女看到刘明生气的样子，觉的很有意思很好玩，她问道：“首先我问你，我是谁——你还记的吗？”

    “你——不记得了！”刘明心中暗骂，***老子自己是谁都不知道，还能记得起你是谁？

    “你真的不认识我了吗？”阿拉伯少女马上嘟起了嘴，不高兴了。

    “我求你们了，告诉我吧！现在到底是公元哪一年？”不知道自己的处境实在是件很煎熬的事情，刘明心中焦虑万分。

    “哼——”阿拉伯少女先不满的重重哼了一声，然后对刘明说：“我们不是白痴，当然知道公元是什么意思！现在是公元一九八一年，你现在伊拉克共和国巴格达市郊巴比伦遗迹，你叫阿卜杜拉，行了——想起来了吗？”

    1981年的伊拉克？刘明心中一沉，最后一丝侥幸终于消失，看来真的回到了过去的时代。回过神来，他不禁埋怨自己太粗心了，因为只要仔细观察一下少女和那位加萨尔大叔的衣着，就不难知道现在的年代。

    500年前哪有牛仔裤和手表啊？但突然遭遇巨变，回到了20多年前，也怨不得刘明惊慌失措。

    不过，至少也算回到了一个现代化的时代，虽然没有互联网，没有笔记本电脑，但总比回到五百年前好的多吧！刘明转过念一想，又开始想办法安慰自己。阿卜杜拉？好象有个王储也叫这个名字。如果自己是王储的话，中东的王储可都是超级富翁啊！

    眼前的这两个人莫不是自己的仆人？哈哈——如果真是王储的话，那就可以象阿布一样也买下家足球俱乐部！还要泡泡80年代的美女，象乌苏拉-安德烈斯（首任007女郎）之类的，听说阿拉伯男人还可以一夫多妻，哈哈哈——

    想到这里，刘明不由的又开始得意的笑了起来。（注：他不知道伊拉克的王族早在50年代就被砍头了！）

    “阿卜杜拉，你没事吧？”阿拉伯少女看着刘明的样子，开始有些担心起来。

    “阿卜杜拉，你需要去医院看看吗？”中年大叔也觉的有些不对。

    “啊——我没事！嘿嘿，没事！”刘明连忙用袖子擦了擦口角流出的口水，从地上站了起来。他想起一事，不禁随口问道：“对了，现在是谁当政，是那个老——萨达姆总统吗？”

    阿拉伯少女和中年大叔再次对看了一眼，脸上挂上了忧虑的神色。“阿卜杜拉，你——真的什么都忘掉了吗？”阿拉伯少女小心翼翼的问道。

    “什么？我忘掉什么了？”刘明又开始觉的有些不妙了。

    “萨达姆总统是你父亲啊！你的全名叫做库赛-阿卜杜拉-伊本-萨达姆-侯赛因啊！”阿拉伯少女轻轻说道。

    库赛？萨达姆？刘明顿时又失去了知觉……

    再次醒来的刘明顿足捶胸，用一种阿拉伯少女和中年大叔听不懂的语言大叫了半天，才颓然坐在沙地里没了精神。刘明心中郁闷啊，变成什么人不好？刚听到自己的名字时，他还以为是个王储一类的，满脑子美好地幻想！没想到偏偏变成那个阴沉冷酷，最后被乱枪打成筛子的库赛。更主要的是，现在是1981年，也就是说，自己只有22年的命可活，然后就在成了美军士兵的靶子，被乱枪打死！

    不公平，不公平啊！为什么这样对我？刘明想到了那面黑墙，“要早知道这个样子，我还不如跪下给那面墙磕几个头呢！”刘明的心中是无限悲哀，不由的对自己面对神灵时的无礼态度甚感后悔。

    但世界上卖什么的都有，就是没有卖后悔药的！神灵可能正是因为见刘明这么“有个性”，才给了他一个“好”角色。刘明也就是这个世界中的库赛，最后终于无奈的接受了现实。他了解到，眼前的阿拉伯少女叫米尼姆，是萨达姆亲戚沙巴吉的女儿，与他从小就认识，比他大两岁；而中年大叔是米尼姆家中的仆役加萨尔大叔，看着他们两个人长大。今天两个少年到巴比伦遗迹玩耍，突然地面塌陷，库赛掉了下去。米尼姆和加萨尔大叔惊慌失措，最后加萨尔大叔绑上长绳坠入地下，将昏迷的库赛救了上来。

    从加萨尔大叔和米尼姆口中，对伊拉克历史所知有限的刘明多少了解了当前的局势，前年7月（1979年7月）艾哈迈德-哈桑-贝克尔总统因病辞职后，萨达姆-侯赛因接任了总统职务。现在的伊拉克是萨达姆上台执政的第三年，去年九月，因为真主要惩罚那些可恶的波斯人（加萨尔大叔语），维护伊斯兰世界的纯洁，所以萨达姆总统毅然对伊朗宣战。两伊战争爆发了，在真主的保佑和萨达姆总统的英明指挥下，伊拉克军队势如破竹，沉重打击了波斯人，占领了大片伊朗土地，胜利已经指日可待……

    胜利指日可待吗？头脑清醒了一些的刘明暗中冷笑了一下，对现代战争了如指掌的他知道，两伊战争可是一场旷日持久，两败俱伤的惨烈消耗战。战争的前期伊拉克的确占据巨大的优势，占领了伊朗大片领土，取得了一定的胜利。但由于伊拉克高层拙劣的战略眼光，伊军没有贯彻歼敌有生力量为主的目标，而是过分纠缠于一城一地的得失，导致伊朗这个中东巨人缓过气来，将双方拖入了长期的消耗战。

    如果现在真的是1981年秋季的话，刘明看着飒爽如洗的碧空和淡淡的流云，默默的想着，那么伊朗军队的全面反击就要开始了吧？那场著名的阿巴丹反击战就要打响了，从这场战役开始，伊拉克军队就全面陷入了被动，直到战争结束，再也没有翻过身来。

    这场没有胜利者的战争除了给伊拉克带来无数的孤儿寡妇之外，还给国家的经济带来了灾难性的影响。战前伊拉克有400亿美元的外汇盈余，八年战争打完，反而欠了至少800亿美元的外债。这些外债仅每年的利息就高达30多亿美元，加上那些被打成一片废墟的城市需要重建，伊拉克背上了沉重的经济负担，经济状况严重恶化。也正是因为这样，萨达姆才会铤而走险的入侵科威特，进一步将自己和自己的国家推进了深渊。两伊战争可谓是伊拉克历史的分界线，是伊拉克由强盛走向衰败的转折点，更是伊拉克人民痛苦岁月的开端。