    本来，康仑的直播间就很火，被一些直播公司置顶在了首页之上，让地球许多修士加入进来，保守估计有五十万修士。

    但是现在，因为康仑在直播间输掉了赌约，想要逃跑的事情，立刻就单独上了一条热搜，许多地球的修士直接就注册了一个平台账号，直接进入了直播间了解详情。

    很快，康仑的直播间瞬间爆火。

    而因为康仑想要逃走，竟然有直播间的修士都纷纷的下线，然后在现实之中去找康仑。

    每一个见面的修士的打招呼用于都是：“是去找孙子吗？”

    如果是相同的目的，都同往云城的话，那么这些修士都感觉到了关系拉近了不少。

    毕竟有一个共同的孙子，这就是无形之中的话题啊！

    长白山脚下的云城之中，康仑正在收拾东西，此刻嘴里骂骂咧咧，早知道大日小世界之中的那个看似靠谱的师兄竟然会这样怂蛋的话，他说什么也不会和这些土著打赌注。

    最悲催的还是，他派人去潜伏在直播间之中，逼迫这些土著和他打赌注。

    如果知道是这种结果的话，康仑根本不会做这种傻事。

    此刻，他正在收拾自己的东西，抹除自己的痕迹，随后带着自己的小弟，就朝着云家宾馆的外面走去。

    这次说什么也不能让陈朽大魔神再次堵在直播间之中。上次也只是一个意外，他没有经验被对方揍成了一个猪头。

    但是这次他早就有了防备，在见到事情不妙之后，立刻就想要从云城之中逃走，甚至连后路都想好了，在云城的外围，就有人接应他。

    “幸好我留了一个后手，不然的话这次铁定被大魔神抓住了！”

    当快要走出云家宾馆的时候，康仑长舒了一口气，这直播太过于惊险了，竟然连续两次都栽到了大魔神的身上，实在是让他有些难受。

    不过，小世界之中还有许多真正的高手，那些才是真正的天骄，定然可以斩杀大魔神。

    这一刻，康仑一边安慰着自己，一边推开云家宾馆的大门，准备从这里离去。

    但是，当他刚刚推开云家宾馆的大门之后，就发现外面已经被包围了。

    无数人正在盯着他看，让他有些愣神。

    “孙子，见到爷爷赶紧跪下，不然的话爷爷把你这栋大楼给你拆了……”

    这一刻，外面的人群大喊，让康仑立刻就明白了是怎么一回事了。

    此刻康仑的脸色泛青，随后有些不屑的对着外面的修士道：“一群土著，也敢拦我？真当我们大日小世界是吃素的？速速离开这里，不然后果很严重。”

    大日小世界，在地球之中也算是非常有名的存在了，地球的这些土著天然就有一种自卑感，对于这些人康仑根本就没有放在心上。

    但是下一秒，康仑却惊恐的发现，无尽的能量汹涌澎湃的朝着他打了过来，连声招呼都不打，顿时就让他陷入了一片能量旋涡之中。

    康仑感觉到了一阵阵的生死危机，立刻将自己的宝盾拿出来挡在了自己的面前，并且整个人极力的朝着身后退去。

    “轰轰轰！”

    无尽的能量，先是将康仑身边的那个住手席卷，而后将康仑身后的云家宾馆覆盖，没有任何悬念，全部成为了一片废墟。

    而康仑身边的那个住手，也已经被恐怖的能量打得连渣都不剩。

    至于康仑，因为有专属的一块盾牌挡在了面前，又急速的朝着后方撤退，才真正的捡回了一条小命。

    不过，此刻也血迹斑斑的坐在地上，他面前的那块盾牌也被恐怖的能量震得开裂。

    这一刻康仑彻底失去了战斗的能力。

    “跪下！”

    迷糊之中，康仑感觉到有人将自己拉起来，随后“砰砰”两脚，踢在了他的膝盖之上，让他跪倒在了众多修士的面前。

    他面前不断的响起了咔咔的声音，一道道的白光闪烁，这一刻康仑彻底的知晓，他如今的这幅模样，定然会传到网络之上，成为了人们饭后茶余间的笑柄。

    他气血攻心，竟然晕了过去。

    对于网络上发生的一切，陈朽还不知道。

    此刻在长白山山巅之中，已经没有了修士。

    这些人见到陈朽将杨化龙和唐踏仙两个人打退之后，这些小世界之中的修士，再也不敢在周围围观。唯恐血魔不爽，再现之前的屠戮事件。

    眼下，蝶舞，杨秀武，铁头陀，商天骄商明月，还有岳阳，刘泯刘御几个人，都在能量池之中恢复。

    几个人都受到了严重的伤势，在这个能量池之中恢复，伤势愈合得非常快，以陈朽的估计，几个人的伤势也就是被半天之内就能够恢复完全。

    而陈朽，则是细细的体悟着这次晋升到地仙境的不同之处。

    此时他感觉到了自己的穴位已经被能量化，和血肉结合到了一起，这是一种奇异的能量物质，介于二者之间的一种状态。

    不单单如此，在经过了一番战斗之后，陈朽竟然发现自己的躯体，竟然也有能量同化自己的躯体，左臂之中的许多经络，已经和能量结合，形成了一种奇特的状态。

    当经络和能量相结合之后，陈朽感觉到可调动的能量更加的恐怖了，完全不受肉体的限制，似乎是将左臂的禁锢打破，获得了恐怖强横的实力。

    “不对，现在我还没有真正的打破左臂的枷锁。恐怕我将左臂整条手臂的能量和血肉结合起来，才会真正的打破这具身体原有的束缚！”

    这一刻，陈朽明悟了所谓地仙境修行的方向。

    地仙境，就是不断的打破自身的极限，用外界的能量冲破自身的极限，让自身的血肉和能量相结合，这样就可以释放出人-体原本的潜能。

    一但整具身体的血肉完全结合能量，彻底大圆满，那么应该就会进入到下一个层次。

    这一刻，陈朽的双眼耀耀生辉，他找到了地仙境修行的方向了。

    不过，他还是要尽快的提升自己的修为。此时他体内的能量流淌，如同江河般汹涌澎湃，比之常人同阶何止是强横了百倍。

    “还不够！”

    陈朽皱眉，他清晰的知晓姬家的太上长老们有多么的强横，如果以他现在这种实力进入姬家小世界的话，依旧会是被围攻的状态。

    姬家小世界太上大长老的修为，是地仙境的高重，而且并不是一个人，他眼下还无法应对！

