
　　回到办公室门口，正好看到霍傅司送顾顾灵悠出来，两个人身高相差有些大，但是看起来却是郎才女貌，格外相配。

　　看着看着，聂云萝的眼神就颇有些耐人寻味了。

　　怎么这位顾小姐的小脸蛋这么红扑扑的呢？

　　而且霍傅司那厮也是，眼神幽暗深沉，浑身上下散发出一股子事后的气息·······

　　聂云萝忍不住打了个冷颤。

　　怪不得那天晚上他宁肯憋死也不愿意碰她，想来还是因为有可以发泄的对象了啊！

　　不对不对·······

　　不由得想起两人新婚不久后的第一次。

　　他的动作粗暴蛮横的不行，她承受不住，最后哭的很惨。

　　可霍傅司怎么可能会舍得这样对那位娇滴滴的顾大小姐呢？

　　收回思绪，聂云萝走过去，尽量避开两人的视线能触及到的地方，默默回到位子上。

　　却有一道阴凉寒冷的眼神扫过来。

　　随即霍傅司那道低冽冷沉的声音响起，“聂助理，去哪儿了这么久？”

　　大魔王要开涮了。

　　聂云萝心底暗暗叹息。

　　明面上却还是乖巧无比的站了起来，一字一句的解释：“我刚刚把最新的报表做好了，然后分发给了各个部门。”

　　她对自己去茶水间倒咖啡顺便跟人掐了一架的事绝口不提。

　　今儿霍傅司的小青梅在这儿，他自然不会替她出头的。

　　说不定还会怪罪她又给他惹事了，丢他霍家的脸面了。

　　霍傅司拧眉不语，表情不是很好。

　　见状，顾灵悠幽幽将视线转移到面前的女人身上。

　　聂云萝身段很好，虽然身高并不是很出挑，但好在凹凸有致，该有的地方都十分养眼。

　　脸蛋生的也挺好，尤其是那双水蒙蒙的眼睛，有一股勾魂摄魄的气质。

　　很是勾人。

　　原来就是这么个女人，嫁给了傅司哥哥么？

　　不过，似乎傅司哥哥并不是很喜欢她，甚至是十分厌恶她，连公布于众的机会都没给。

　　想来，这段婚姻并不会多么长久的。

　　嘴角温婉可人的牵起，顾灵悠白皙的小手伸出，笑道：“聂助理你好，我是顾灵悠，见过几次面了，今天正式认识一下？毕竟······我也是要经常跟你打交道的人。”

　　说着，她还羞涩不已的低头，脸蛋愈发红润。

　　聂云萝看在眼里，越发觉得她刚刚是跟霍傅司结束了一场不可言说的事情。

　　心底啧啧称奇，霍傅司这样闷骚的冷面男，真正对一个女人好的时候，该会是怎样一副场景呢？23sK.com

　　不免有些好奇。

　　眼前这双手，的确是不沾阳春水的一只千金手，细嫩皙白，光滑幼嫩。

　　聂云萝暗搓搓垂眼看了眼自己的，默默有了比较，伸手，握了握。

　　“顾小姐抬举我了，以后您来的话也不需要通传，我其实是起不了什么作用的。”

　　聂云萝“淳朴”一笑，说出来的话让顾灵悠十分受用。

　　听言，一旁冷冷睨着的霍傅司突然淡淡开口：“你知道自己没用就好，也不算太蠢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第82章 以后她来不用通传免费阅读。https://xs.23sk.com 