    张天脸色铁青，“你的意思是皇上故意把百姓送给了漠北，吩咐他们屠城，你好大的胆子，竟敢如此污蔑皇上。”

    凤轻盈冷笑一声，“事实胜于雄辩，漠北能够弃城而逃，证明他们不是真的想占丰城，也知道守不住丰城，他们的目的是洗劫丰城，已经将丰城的商铺全部都被洗劫一空，整座城是犹如空城，皇上想坐收渔翁之利，漠北却在最后关头没有配合，这大概是皇上也没想到的事情，最终他也被漠北摆了一道。”

    说起这些，凤轻盈恨极了萧承炎，她从来没有见过这样狠毒的皇帝。

    “这些都是你的臆想罢了，皇上怎会知道漠北要屠城，是漠北丧心病狂。”

    凤轻盈没有再说什么，在她眼中最丧心病狂的是萧承炎，漠北人都没有他可怕。

    “我知道你是谁的人，若是再敢抹黑皇上，本将军就不客气了，你说这些没用。”

    “将军如此忠心，到头来也只感动了自己罢了，以后将军慢慢的就会看懂了，看懂你效忠的皇帝究竟是个怎样的皇帝。”

    张天对萧承炎比她想象中还要忠心耿耿，处处维护萧承炎，到现在还在为他找各种借口，简直是无脑护主，这让她想起了凤禹，那个时候凤禹也是这样对萧承炎。

    这一次她也以为能和漠北打上一场，结果漠北居然逃了，丰城被糟蹋成这样，确实也没有东西了，他们这样逃了也是满载而归。

    她发现依玛精的很，必定是忌惮萧承炎和张天，不愿意深趟这一趟浑水，都想着坐收渔翁之利，最后最大的受益者反而是依玛。

    谁都不是傻子，无法反抗的却是老百姓。

    “我懂医术，这么多人受伤，大夫也不够，我想去帮忙。”

    张天狐疑的看了一眼凤轻盈，“你懂医术？”

    “这个时候没有必要骗将军，我只想替百姓出一份力。”

    城中的伤员的确太多了，随行的军医就三个，要看这么多伤员确实吃力，想了想，他点点头，命人看着凤轻盈，最后把她带去救治伤兵了。

    张天扶着墙，林副将根本不敢看，这段时间他们一直再关注丰城的事情，但都没有亲眼所见来的震撼。

    “林副将，我是不是丰城的罪人！”

    “将军别这么说，将军本就不在丰城，也是听命行事，并非将军主动放弃了丰城。”

    “虽然不在丰城，却在丰城附近，若是我及时出兵，他们也不至于屠城，是我害死了满城的百姓，这个罪孽是洗不掉了。”

    张天非常痛恨自己，甚至没法再继续为官，他觉得他过往的志向都是一个笑话。

    “将军，你就别自责了，这事不怪你，最后你还是抗命来了。”

    “已经晚了。”

    “将军……”

    张天摆摆手，示意林副将不要再说了，他想一个人静一静。

    他带着林副将往前走，看到一个女人抱着一个婴儿放声大哭，怀中的婴儿已经没有了动静，女人跪在地上，空荡荡的大街上回荡着她凄厉的哭声。

    张天忽然就想到了妻儿，若是见到了他们，他甚至不知道该怎么面对他们。

    “和我去衙门看看还有没有剩什么东西。”

    张天勉强打起精神，眼下最重要的是保住活着的人，但丰城已经是一座空城，还需要从别的地方调粮才行，最近的是漳州，他得写封信给沈知府，让他拨一点粮食过来，不然剩下的人也会饿死。

    萧承炎很快就得到了漠北弃城逃了的消息。

    “皇上，你这一次让依玛占了个大便宜。”

    萧承炎以为依玛想要丰城，没想到他居然只想打劫丰城，洗劫一空之后就走人了，半点都不损失，他真是低估了依玛。

    一连串不如意的事情让萧承炎心情越发的暴躁，“依玛的算盘打的真好，就算张天没有撤兵，依玛也不打算让他的人留下迎战，月澜语还说依玛对她言听计从，结果这么重要的事情她都不知情，依玛并没有完全信任她。”

    “凡人的小心思倒是真的多，皇上吃了这次亏，以后就要小心了，借刀杀人玩不好就不要玩了，我们直接来硬的，这段时间让他们好好折腾，我们专心练青尸就是，到时候谁都不是对手。”

    上次的青尸被凤轻盈毁了，他们很快又在另外的地方重新开始了，这一次事情安排的非常隐蔽，也没有再对百姓下手，而是直接选了士兵，本来他是不想浪费士兵，怕青尸会炼失败，如今已经确定青尸的威力，他也不怕浪费人。

    “这事多亏了你的指点，许愿铃，这一次咱们一定要成功。”

    “这一次谁也拦不了我们，别的事情皇上自己去处理，我也不想管。”

    许愿铃对于凡人的勾心斗角并不感兴趣，他要出手就是最直接的法子，只要集结最强大的士兵，还有哪个凡人会是对手。

    “这些事朕自己会处理好。”

    萧承炎目光沉了沉，眼中闪过一丝狠劲，这个天下是他的，谁也夺不走。

    柳州

    “找到王妃了吗？”

    得知凤轻盈偷偷离开的消息，萧非墨非常着急，他早就该料到她不会乖乖的等着他回来。

    “已经找到了，王妃在丰城。”

    果然如他所料，是她把张天劝回丰城的，他要把她找回来，正好他也想亲自找张天谈一谈。

    “连谷，你随本王去一趟丰城，不要惊动其他人。”

    “王爷，这个时候独自去丰城，怕是会有危险，若是落在张天手中可就不好脱身了，属下还打听到了一件事，张天的妻儿也失踪了。”

    连谷这么一说，萧非墨就明白是怎么回事了。

    他胸有成竹道，“本王不会有事，连谷，我们今晚就出发。”

    眼看着劝不住，连谷只能随他去了，只盼着这一趟不要出事才好。

    深夜凤轻盈还在包扎伤口，三个军医原本不把凤轻盈放在眼里，见识过她的医术之后，三人心悦诚服成为她的下手，对她颇为敬重。

    忙了一整天，凤轻盈早就累的直不起腰，甚至连饭都没有时间吃，一整天只吃了一个冷馒头。

    张天站在不远处看着凤轻盈忙碌，内心的感觉是复杂的，他本以为凤轻盈只是为了帮萧非墨办事，没想到她这么有仁爱之心，一点也不嫌脏不嫌累，是真的很关心百姓，能够做到一视同仁。

    这让他非常费解，这到底是个什么样的人，究竟是谁。

