    宋克明的身边不是别人，正是杜轻语。

    紧跟着，一辆劳斯莱斯停在远处的车位，从后排走下两个人。

    分别是宋征韬和宋凡。

    四周的众人看到这里，纷纷感叹。

    宋家的人到了。

    宋征韬还是第一次亲眼看到封林。

    不过他是什么身份？

    只是随意的看了眼封林，就和宋凡一同往庄园里面走去。

    唱黑脸的事情，还是交给宋克明。

    毕竟宋凡走得是高端路线，总不能像个纨绔子弟，对着封林破口大骂。

    “保安呢？”

    宋克明又对着四周喊道。

    其实，在场的众人，看到宋克明都想笑，几天前发生的事情，虽然被压下去了。

    但他的喜好，已经传遍整个江市。

    不多时，远处走来几个身穿黑色制服的高大男人。

    虽说宋克明就像个小丑，但奈何人家有钱啊，自然没有人傻到招惹他。

    “这位先生，这条靠近庄园的公路，是私人土地，请问你有邀请函吗？”

    其中一个保安面带微笑的问道。

    他们都是受过专业的训练，在这种场合，不会露出任何不礼貌的表情。

    “卧槽！原来这条路都是私人领地啊？”封林低头踩了下脚下的柏油路。

    “你现在才知道啊？这里原本就是顾家的庄园，人家只是空出一片用来修路。”宋克明指着封林说道，“马上滚！这里不是你这种人能进来的？”

    “谁说的？封林是我们徐家人，我们有邀请函，为什么不能让他进来？”

    徐若影怒斥宋克明。

    远处的王琴听到这里，总感觉成了众矢之的，她实在丢不起这个人，立即拉着徐川往庄园里面走去。

    四周的人也都看向这边，议论纷纷。

    “徐家的徐若影真厉害啊，竟然敢呵斥宋克明。”

    “是啊！不过后果就惨了，徐家资产也就十来亿，这几天宋家股市掉了二十多亿，但还是江市第三。”

    ……

    “徐若影，你们徐家算什么东西？”

    反正现在和徐若影的关系已经挑明，宋克明也没有顾忌。

    只要将她活捉，好好的报复一顿，然后就宰了她。

    这里的保安也陷入两难，因为按照规矩，有邀请帖的人，是可以携带家属的。

    “吵什么吵？这位是我朋友，是我让她来的。”

    就在这时，远处走来一个身穿白色裙子的双马尾小可爱。

    正是封林的学生，顾朵朵。

    她跳到封林电动车的后排，拍了下封林肩膀，“回家。”

    四周围观的众人看到这里，眼睛纷纷瞪得滚圆。

    这个骑电动车的人，竟然认识顾家的小公主。

    难怪敢这么进来。

    保安也立即散开，他们松了口气，还好刚才没动手。

    否则工作就没了。

    徐若影也惊奇不已，封林什么时候和顾朵朵勾搭在一块了。

    她并不知道，顾朵朵是封林的学生。

    封林对着徐若影笑了下，“我先进去了。”

    说完，他扭动转把，带着顾朵朵往庄园里赶去，留下错愕众人。

    所有人都给封林让路，他成了这条街最靓的仔。

    进入庄园内部，远处正和其他人聊天的徐川和王琴，也看到了封林。

    因为在这种场合，骑着电动车，太显眼了。

    王琴揉了下眼睛，还以为看错了，封林怎么带着顾朵朵？

    那可是顾家的小公主啊！

    他们一路往庄园的深处，在一个大房子的拐角处，顾朵朵拍了下封林，“停车。”

    封林捏住刹车，停在这里。

    顾朵朵跳下车，奇怪的问道：“你怎么来我家了？”

    “我今天来办点事。”封林笑着解释。

    顾朵朵轻轻摇头，双马尾就像双叶电风扇一般，转了一圈，“算了！你来的正好，我们得了第一名，你知道吧？”

    “你说的是节目吧？没错，我知道。”

    封林哪里知道，但这个时候，只能点头。

    “我给你转两千块，等辅导员工资下来，把两千块给唐芊芊，你自己也不亏本。”

    顾朵朵从口袋里掏出手机。

    “不用了，芊芊是我的妹妹，我不差那两千块。”

    封林还以为她要和自己说什么，他将电动车掉头，“总之谢谢你让我进来。”

    说完，封林又骑着电动车，往前院那边骑去。

    四周的保安都不敢拦截，这个人可是小姐的朋友。

    封林把电动车，放在庄园侧面的围栏旁，回过头，看向这里的草地上。

    基本上已经装点完毕，全都是洁白的桌椅，桌子中间还有鲜花。

    不少宾客已经落座。

    就在这时，众多聊天的人，看向走来的中年人。

    这个中年人留着成熟的大奔头，戴着金丝眼镜，给人一种儒雅的气质。

    她的身边是兰柔。

    那这个中年人是谁，就不言而喻了。

    “兰君先生，好久不见。”

    “代我向兰河老先生问好。”

    ……

    原本已经坐下的众人，纷纷起身，围在兰君身边。

    其中也包括徐川。

    权力要远远大于金钱，有钱不一定有权，但有权一定不缺钱。

    兰君没什么权利，兰河不一样。

    那是真正的大人物。

    兰君一直带着客套的笑容，只是和这些人点头，并没有多说什么。

    兰柔惊讶的挑起眉头，她没想到在这里，看到了封林。

    她刚准备过去，兰君就抓住她的手，往远处的主位走去。

    一个拄着拐杖的秃头老人，面带笑容的走过来，他脸上有很多老年斑。

    坐着的宋征韬和宋凡，一同站起来。

    “顾先生！”

    不仅是他们，远处聊天的众人，也全都站起来，纷纷对顾长青祝贺。

    顾长青在很多年前的生日上，就特意交代过，他生日，不需要带任何礼物。

    他这种人不差那点东西，只是让江市的商人聚在一块，谈谈近期的商业格局。

    除了这些，也是给江市的商人们，互相认识的机会。

    “哈哈哈！都坐！”

    顾长青对着四周众人笑道，他自己也撑着拐杖，坐在主位上。

    按照规矩，这一桌是四大家族的人坐的。

    “祝先生福如东海，寿比南山！”

    宋凡对着顾长青恭敬的拱拱手。

    “嘿嘿，可以！小凡也是我看着长大的，将来的成就，肯定不在你爸之下。”

    顾长青微笑的点点头，又将目光看向旁边的兰君，“你爸怎么不来？”

    “上面有点事，这几天不在家。”兰君笑着解释。

    封林也已经落座，不过，她并不在徐家的桌子上。

    没过多久，远远就听到一声爽朗大笑。

    “哈哈哈！顾先生，来晚了来晚了！”

    此人正是周天。

    周天的身边只带着一个保镖，周子颖并没有来。

    “老公，小影！”

    王琴看到这里，慌忙催促，好不容易和周家扯上关系，自然要拉近关系。

    两人纷纷点头，站起来往周天那边靠近。

