    宴席终了，有人欢喜有人愁。

    张三峰婉拒了林景云等人邀请他去望江艺馆小聚的邀请，直接回了客栈。

    他想将宴会上发生的一切，赶紧都告诉自己的兄长张一峰。

    段文俊，是真才实学，满腹诗文。

    自己今晚想跟他争较，简直就是自取其辱。

    不对，仔细想来，自己似乎根本就没有跟他争较什么。

    从一开始，从秦老那位绝色女弟子出场开始，段文俊似乎就成为了全场的焦点。

    一场宴会，几乎成了段文俊的专场。

    大家期盼已久的秦老的女弟子，居然成了段文俊旧相好。

    她弹奏了一曲天籁之音，那词文却是段文俊写的。

    四海学院的老学究质疑江舒影的身份，却被他直接打脸了，还以莲花暗喻江舒影的清高和洁身自爱……

    柴静云说要以文会友，不过一杯酒的功夫，段文俊便做了一首《蝶恋花》，惊艳四座，再无人敢吟诗。

    那个神秘的贵妇人，说要他们为望江楼作一副对联悬于柱上。

    这一副对联，考究了望江才子们十几年，未人有所出。

    这一副对联，考究了无数大儒十几年，未曾有佳作。

    在张三峰的心中，几乎认定难有所出。

    可是段文俊，不过从雅间的这头走到那头，看了看窗外，便写下了惊绝一对，震惊四座。

    这妖孽般的才华和天赋，他又怎么能比？

    看到张三峰颓废的模样，听着他絮絮叨叨地说完，张一峰的眉头顿时紧锁起来，他转头看了看身旁的路平安“路先生，你怎么看？”

    “看来，三少爷说的那位贵妇人，肯定就是宫里来的那位。”路平安微微思考，方才缓缓道。

    “宫里来的？”张三峰闻言一惊。

    他突然想到，就在宴会结束的时候，柴静云邀请段文俊留下来，说了“姑姑”二字。

    睿王府二公子的姑姑，岂不是那一位？

    就在张三峰惊讶的时候，路平安的声音再次响起“既然宫里面的那位都来了，我觉得我们还是赶紧回凌霄城的好。多事之秋，多一事不如少一事。”

    “那月亮岛的事情，不查了吗？”张一峰有些犹豫不决。

    “大少爷，月亮岛不过是皮癣之疾，不值一提。”路平安的脸上露出了淡淡的笑容“月亮岛派出来了十三个人，可是我听说，今天早上官道上只有十二具尸体。”

    “莫非，那柄剑已经锈了不成？”张一峰闻言一愣“就连月亮岛的毛贼，都能有漏网之鱼？”

    路平安轻轻摇了摇头“不是剑锈了有漏网之鱼，而是他故意为之。”

    “故意为之？”张一峰的脸上露出一丝惊色“如此看来，这月亮岛的事情，还真不用我们插手了。”

    言罢，张一峰再一次看向张三峰“三弟，我看明天一早，你也赶紧回上梁好了。吏部事情也多，你回去了也好帮帮父亲。”

    张三峰的脸色显得十分严肃，微微点了点头，良久又接着道“大哥，你什么时候回上梁？父亲想你了！”

    张一峰的脸上露出一丝难色，愁眉不展“三弟，请你帮忙照顾好父亲！自古忠孝不能两全，请你告诉父亲，一峰不孝，不能守在他的身边。可是等南方事情一了，我马上回去看望他老人家。”

    张三峰没有再说话，只是叹了口气，又点了点头。

    就在张家兄弟在愁眉不展的时候，月亮岛上的李家兄弟亦是满面愁容。

    “晓武，你说你是被放你回来的？”听完赵晓武说完昨晚埋伏的经历，赵大锤惊得目瞪口呆，嘴巴都快塞得下一个鸭蛋了。

    “哥，这事情我还能骗你不成？”赵晓武仍旧心有余悸“当时我们看到马车出现，便围了上去。那个驾马车的人，听说我们是月亮岛的人，便率先出手了。”

    说到这里，赵晓武低头看了看包扎得如同粽子一般的右手“十二个兄弟，连刀都未曾来得及拔出来，便都丢了性命。等我反应过来的时候，手也被他伤到了。”

    赵晓武的眼中，似乎并没有太多愤恨。

    更多的，是浓浓的恐惧。

    那个少年，和他手中的剑，实在太快。

    快到此刻，他的心中还有阴影。

    “为什么要放你回来呢？”赵大锤似乎在自言自语，又似乎在询问赵晓武。

    他知道，赵晓武绝对没有说谎。

    那十二个人，可都是跟着他从死人堆里爬出来的。

    他们的武艺，绝对不比赵晓武差。

    连那十二个兄弟都未曾来得及拔刀，赵晓武绝对不可能有自己逃回来的可能。

    “对了，临走的时候，马车里面有人说了一句话‘回来告诉你哥赵大锤，他仰仗的人，靠不住。’”赵晓武恍若所悟，转头盯着赵大锤回道。

    “仰仗的人，靠不住？”赵大锤看着前方滚滚江水，陷入了沉思“他还知道，我是你哥？”

    “哥，是我学艺不精，给你丢脸了。”赵晓武觉得十分惭愧，接着道。

    “不对！”突然，赵大锤脸色大变，猛地转头盯着赵晓武“晓武，你回来的时候，可曾有人看见？”

    赵晓武一愣“我受了伤，怕给你丢人，是从暗道回来的，只有撑船的那几个人知道。”

    “你现在马上动身，再带上十二个兄弟，去段家堡。”赵大锤的脸色变得异常严肃。

    “啊？”赵晓武闻言一惊，然后接着道“好，哥，这一次我不会再失手，一定要了段文俊的性命。”

    “不！”赵大锤摇了摇头“你去段家堡的周家落子，那里有我们的人会安顿你们。到时候你就在那里住下，好好养伤，帮着段家种地吧！”

    “啊？帮段家种地？”赵晓武闻言大惊“哥，你让我去给段家种地？”

    “不错，若是有新的命令，我会派人送给你。”赵大锤说着从口袋里面拿出一块玉佩一掰两块，将一半递过去“记住，必须是带着我这半玉佩找你，不然谁也别信。”

    “哥，我……”赵晓武疑惑地接过玉佩，顿时感觉到事情的严峻。

    “晓武，听好了，不管月亮岛发生什么事情，没有接到我的命令，都不许回来。”赵大锤脸色变得更加凝重起来“事情紧急，你现在就出发吧，还是从暗道离开。”

    赵晓武心中虽有千般问题，可是终究没有问出来，在赵大锤的安排下，直接离开了。

    赵晓武刚带着人离开，赵大锤便将暗道的守卫全都叫到了旁边的石室。

    惨叫声响起，鲜血飞溅。

    看着一地的尸体，赵大锤长叹了一口气“晓武，若是为兄输了，你就在段家堡安安心心当一辈子农人吧！或许，也不错……”

