    女魃掌控局面之后，似乎并不着急对他们动手，用漫不经心地语气说道：“我知道你们都隐藏在附近，既然早晚要出手，何不痛快一点？”

    几百米外的草丛里，小白转身问大伙：“她发现我们了？”

    “差不多，现身吧。”小青说完，刚要露面，靠近悬崖的那一边，突然出现了两个人影，一个是宛如天仙般的姑娘，另一个是个和尚。这两人小白他们都认识，一个是阐教金仙、星宿海之主摇光仙子，另一个是佛门大能、律宗法明寺方丈一尘法师。

    “原来说得是他们，那我们再等等，先让他们耗着，正好看看他们强者之战。”小青嘿嘿坏笑。

    凤兮说道：“空界这么多大佬，怎么就来他们两个，是不是还有故意没露面的。”

    小白说道：“估计是真没有闲着的了，三条峡谷，每个峡谷都有两三个大佬镇守，还有几个在守家，提防尸族真的过了云山，袭击中土腹地——虽然并没什么用，还有西线，也有几个大佬镇守，防止尸族偷袭。还有刚军师不是说了，请黎山老母他们去下面围剿赢勾了。毕竟那也是个狠角色。”

    摇光仙子和一尘法师飞身上了悬崖，立刻落在灵山十二弟子前面，一尘法师手拈念珠，一只手结成兰花印，横在身前，口中不断念着咒语，手指每捻过一颗念珠，这念珠就发出一道佛光，落入阵法之中，驱散着淡红色的尸气。

    摇光仙子望定了女魃，说道：“你就一个人来的呀？”

    “摇光，你也敢来，你忘了当年被我抓住，差点就做了赢勾的媳妇。”女魃挑衅地说道。

    居然还有这种事。小白等人面面相觑。

    小青握拳道：“可恶啊，居然敢让摇光仙子给僵尸当媳妇，气死我了！”

    一转头发现三人都用奇怪的眼神望着他，脸色一红，“你们咋啦，我意思摇光仙子这种不食人间烟火的仙女，世上就没人配得上啊。”

    摇光仙子面上一红，反唇相讥道：“所以我今日特来，生擒你这贱婢，我空界不要你这个僵尸当媳妇，当个尸奴总是好的！”

    女魃笑道：“牙尖嘴利的丫头，今日却好拿你！”

    人影缓缓消失，融入进了淡红色的尸气之中，绕着整个山峰开始旋转，每旋转一圈，尸气就扩大一圈，很快就将整个山峰都笼罩在尸气之中。

    一尘法师干脆将念珠抛在空中，悬停在众人头上，不断吸收着尸气，念珠的颜色，由纯粹的金黄色不断变淡，被染上了一抹淡红。

    有一尘法师这个高个的顶着，灵山十二弟子继续维持阵法，也在消耗着尸气。

    “贱婢，今非昔比了，而今我修成仙云十一曲，却是要跟你分个高低！”

    摇光仙子摸出翠绿色的玉笛，横在身前，开始吹奏起来。

    随着她吹奏的节奏，一道道的灵光从笛孔中飞出，形状如音符，在女魃头顶上空盘旋，不断往下降落，围绕着女魃，圈子越缩越小，似乎想贴到她身上去。

    女魃冷冷一笑，双手在空中不断拂动，操控淡红色的尸气，对抗着音符的灵力。两股力量碰撞和对抗之下，将附近的天地灵气不断吸纳过去，燃烧起来，空气变得稀薄和粘稠，离得最近的灵山十二弟子感到行动越来越快来。

    “不能这么被困死了！变阵！”为首的一个弟子大喝一声，十二人一起挪动，将阵法从守势变成了攻势，虽然十二星宫阵是一门擅长防守的阵法，但是一旦将敌人困在阵中，也有攻守转换的能力，眼下趁着摇光仙子与女魃对峙，一起动手，运转阵法之力，汇集成十二星宫，围剿女魃。

    女魃只有一个人，要应付双方的攻势，略微显得有些吃力。一尘法师眼见这一幕，肩膀一抖，身上的袈裟飞起，飞到灵山十二弟子头顶，放出橙色的光芒。

    本来被尸气逼的感到浑身炽热的十二弟子，被橙光包围之后，立刻感到一种如沐春风的舒畅，一个个精神抖擞，更加用心进攻。

    一尘法师的幻真袈裟，是一种加持和解厄的法器，虽然不能直接用作进攻，但可以为覆盖之下的法师起到定魂凝神的作用，能更专心地施展法术。

    在摇光仙子、一尘法师，还有灵山十二弟子合作对抗之下，女魃更加显得吃力，淡红色的尸气在逼迫下不断缩小着范围，对众人已经不能造成任何威胁。

    见此情景，大伙都十分兴奋，更加卖力地作法，想要将她彻底困住。

    “去个人到峡谷传令，困死赢勾，千万别让他走脱了，另外提防尸族增援，将他们引到葫芦口，争取全歼！”

    一个手下立刻奔跑下山。

    “我们也一起上吧！”

    林三生面前的几个监军见女魃式微，也动了上去帮忙的想法。

    林三生道：“等下，女魃眼看着就要落败了，你们不觉得奇怪吗？”

    副将笑道：“大帅多虑了，女魃虽然强横，但我们这边也有两大强者，再加上灵山的十二星宫阵，压住她也没什么意外的吧？”

    “那么，既然实力差距如此大，女魃为什么敢一个人前来行刺？”

    几个人都是一怔，副将随后说道：“这个，属下以为，女魃长年不在空界，与我等也久不交战，她并不知道两位宗师而今的实力，还以为一切都跟当年一样，这才失手了。”

    一个监军笑道：“张副将所言极是，女魃是太过自信了，再者，已到如此局面，她若真后手，也没有必要藏掖着，为何还不使出来？”

    林三生听他们这么说，脑海中浮起了一个在人间听到的新词：迷之自信。

    到底是女魃迷之自信，导致自己陷入僵局，还是他们这些人迷之自信？

    几个监军已经转身面对女魃，各持法器，开始作法。

    在所有人协力进攻之下，女魃更加难以支撑，尸气已经被压缩到她周身，只剩下薄薄的一层，还在苦苦抵挡，看上去败势已现。