    这么大个的箱子，洛宇的确也是要建造一间用来专门储存能量的建筑。

    【耐温室：内部环境粗糙，能够有效的抵挡内部散发的热量，不至于墙体融化、建筑坍塌】

    还是选择耐温室好了，丑是丑了点，但是实用。

    这次的耐温室与上次的水泵房紧邻着，这一片在洛宇的规划中，就是这个用处。

    把热能储存箱放入了耐温室中，同上了能源管道，这就算是完工了。

    不过现在的能源供应水泵都不够，这玩意暂时是个摆设。

    做完这一切，洛宇打开了拍卖行，查看了一下蔬菜的价格，不过一天的时间，已经飙涨到了80白银一个单位了。

    这价格与初入天道世界时差不多，而且洛宇估计还会再涨。

    菜地或许能够扛住暴雨，但之前的热浪太恐怖了，有几个人能够和洛宇一样，拥有自动喷灌器的？

    洛宇的素食现在有5W，现在出售能够卖出400W的白银，超级巨款。

    但是，洛宇并没有选择现在卖出，因为蔬菜的生长不是一蹴而就的，不像肉类，热浪一旦退去立刻就能捕鱼抓虾。

    以后的价格只会越来越高，而且洛宇打算同样以罐头的方式出售素食、果汁等产品，将利益最大化！

    直接解锁的密封制作科技不单单能够做肉罐头，蔬菜罐头一样可以制作，原理上差不多的。

    走进厨房，这会洛宇的烹饪等级已经来到了LV6，他开始制作蔬菜罐头。

    这一天又是泡在厨房的一天，夕阳西下，洛宇直接做了200个蔬菜罐头，消耗了2000的素食单位。

    再度打开拍卖行，素食已经涨到了90白银，世界上纷纷在喊求购素食。

    当然，素食的价格不会像之前肉类那么离谱，现在肉类是能够让人吃饱的，不吃蔬菜无非就是缺乏维生素，短期内不会致命。

    况且有些种族也可以不吃蔬菜，比如猫娘可儿，就不喜欢蔬菜，光吃肉都能白白嫩嫩。

    目前市面上已经有蔬菜罐头在卖了，不是只有洛宇发现了这个商机，价格也相对稳定在1300白银左右。

    洛宇嘴角一翘，将自己的蔬菜罐头定价在了1500白银，并且在商品信息后面附加了一句话：本蔬菜罐头内有多种素食混合，营养价值很高。

    现在市面上的蔬菜罐头大多是单一的，洛宇这种混合的立刻就引起了消费者的关注。

    很快，200个混合蔬菜罐头被卖光，洛宇当场爆赚了30W！

    他心中暗笑，又能赚大钱，又能练烹饪等级，舒服呀！

    “明天要不要开始尝试制作果汁？”

    他心中这般想着，开始做今天的晚餐。

    和小可爱们一起吃了晚饭，看了看外面的天气，雨势已经开始转小，但看起来还得下个一两天。

    小湖的警戒水位达到了96%，洛宇倒也不急，过了警戒水位还有迷你堤坝呢。

    这会天色已经彻底暗了下来，他和往常一样泡浴池洗澡。

    浴池中，他想起以前在家乡，有人说属虎的人按摩会更舒服一些，要说虎……

    “小金，过来帮我捏捏肩。”

    “哦！”

    小金围上了浴巾走到了洛宇身后，轻轻的帮他按了起来。

    【您进行娱乐活动时，力量+1】

    目的达成，洛宇淡笑道：“小金，洗澡时你围着浴巾干嘛，太见外了吧？”

    小金脸上一下就红了，急忙道：“不是见外，是……”

    “哎呀，主人你变态！”

    洛宇哈哈大笑，虽然外面阴雨连绵，但是他却是心情舒畅了不少。

    这会，群里面发言了。

    娜可儿：“热浪期间赚到的白银大家准备怎么花？”

    艾琳娜：“当然是点属性了，我把所有的白银都用来点属性值，三项属性都到100了。”

    方雨梦：“！！！”

    “我愿称你为狠人！”

    爱丽丝：“我也都点了属性。”

    牛大：“我也是，狂点体质！”

    方雨梦：“咦，都用来点属性了吗？洛宇你呢？”

    洛宇：“我点了一下家里小动物的属性点。”

    娜可儿：“对哦，你是驭兽师，品级动物的实力挺重要的。”

    方雨梦：“话是这么说没错，但我觉得洛宇你还是要点一些个人属性的。”

    洛宇：“点了呀，很早就点满了。”

    “可惜，现在白银已经很难再点到自己身上了。”

    众人“……”

    方雨梦：“可恶，又让你装到了，我也要点属性！”

    结果是，大家这一波赚到的四五十万白银都用来点属性了，好家伙，一个个的都给点到了100，战斗力爆表，但也再度回到了一贫如洗的状态。

    娜可儿：“我感觉全身充满了力量！”

    洛宇：“恭喜可儿，从搓澡小妹进阶成刮痧小妹了！”

    娜可儿：“谁……谁要帮你搓澡了，讨厌！”

    方雨梦：“可儿，这回你真的误会他了，他是说你以前输出低，现在输出……稍微高了一点点，鹅鹅鹅鹅鹅……”

    艾琳娜：“噗，挺形象的！”

    娜可儿：“洛宇你欺负我，敢不敢竞技场来，我要给你好好刮刮痧！”

    洛宇：“我倒是想，但我黑铁段位呀，进普通场会被耻笑的，要不你到黑铁场来找我？”

    娜可儿：“你……等着，看我到时候揍你！”

    艾琳娜：“洛宇已经黑铁段位了吗？我也得加油了。”

    方雨梦：“嗯嗯！我也进PKC！”

    属性起来之后，大家都对竞技场产生了浓郁的兴趣，洛宇也进入了黑铁场，又开启了他的黄金赌局。

    老样子，500黄金。

    房间刚刚开启，立刻就有人进来了，来人竟然是当日被自己击败的烈火星兄弟二人。

    长发男子寒声道袍：“9527房间，卑鄙的人族你果然在这里，我们等你很久了！”

    洛宇诧异道：“哦？你们还真敢来啊。”

    “废话！我们烈火双星天不怕地不怕，没有什么是不敢的！”

    短发男子寒声道：“不怕告诉你，我们兄弟二人用白银将力量给堆满了！”

    “今天就是你的死期！”

