    “南边三万公里，那快出见月之地了。”卞沉渊说道，都快到边缘了。

    “反正你肯定有办法能快速赶过去，我们先回渡川吧。”南宫棋说道，他们传送卷轴还有不少，都是他绘制的。

    “好。”

    四个人很快回了渡川，又朝着见月之地南边赶了过去。

    而这时候，白夭收到了年景龙传来的消息。

    “白夭，你过来总工会一趟，我们有要事找你。”

    “好，会长，我马上过去。”白夭回复道。

    她抱歉地看了一眼三人，说道：“我没法陪你们去了，妖孽，你去保护他们吧，我去一趟公会。”

    “好。”卞沉渊点点头，亲吻了一下白夭的额头，才放她离开。

    有卞沉渊的保护，他们不会出什么大事的，再不济还能撕开传送卷轴逃跑。

    在年景龙的催促下，白夭刻不容缓，赶到了炼丹师总工会。

    此时的总工会街道上还十分热闹，甚至还挤了不少人。

    大家都将目光放在了那座城堡上，议论纷纷。

    “不知道刚才那个大人物是谁，竟然连会长都出来亲自迎接。”

    “我也没见过，好像没听说过大陆上有这么一号人物。”

    “那模样跟神仙似的。”

    ......

    模样跟神仙似的大人物？白夭心道，这是个什么样的人？还能让会长来亲自迎接的。

    顾不上太多的议论，白夭一路冲到了城堡内，一进去，她就看见了那个久违的背影。

    他的长发拖到了地面，那一身飘飘欲仙的气质，真的仿佛神明降世，身上带着一股奇特的药香，在一进门的时候，白夭就嗅到了。

    这熟悉的味道，是——药王药十方！

    他怎么从药王谷出来了？

    他正负手站在大殿内的一个雕像前，凝望着雕像的容颜。年景龙和几个长老在旁边小声说着什么。

    “药王前辈！”白夭三步并做两步上前，来到了药十方的身边，一脸惊讶地看着他，“前辈怎么会来这里。”

    药十方侧目，微微一笑，说道：“我是来找你的。”

    “白夭啊，你来了。药王，我们去侧厅说话吧。”年景龙走了过来，请两人进侧厅里面谈话。

    “也好。”药十方点点头，朝着侧厅那边走去，白夭跟随在他的身后，发现他的头发还会在走动的时候自动漂浮在空中。

    有好些年不见了，他还是一点没变。白夭边走边打量着药十方的身影，又看了一眼周围，云忧夏和桔梗没有来吗？

    进入了侧厅，在药十方的要求下，年景龙走了出去，还带上了门，偌大的侧厅内只有他们两人。

    “前辈想与我说什么？”白夭诚恳问道。

    药十方没有回答，而是找了个位置坐下，看向了白夭，聊家常似的笑道：“你最近进步很大，比起年轻的我，都有过之而无不及。”

    “前辈见笑了，晚辈只是喜欢钻研炼丹之术罢了。”白夭谦虚道，站在他的面前，站的笔直。

    “我已经听说了你研究出来了新型的炼丹法，现在大家都学习了这种，炼丹的效率提升了不少，我为你感到骄傲。”药十方还是最近才收到这个消息的，毕竟药王谷常年不问世事，还是最近工会里面塞了一个人去他药王谷里学习，他才知道的。

    “这是我应该做的，我能研究出这种方法，其实还多亏了魔王，是他让我见到了药神。”白夭露出了一丝难看的笑容，她现在对魔王也不知道该给予什么样的评价了。

    他独对雪儿痴情，可以为她舍弃自己的原则，但是在人族面前，他就是弑杀无常的魔头。他真性情，但也无情。

    “你见到药神了？”药十方诧异道，他都只是在画像上见过，自己都还没到那个境界，而白夭竟然已经见到药神了！

    白夭点点头，说道：“当时我见到她，是在魔族的供神日上，魔族人见到的是魔神，我见到的是药神。”

    “药神......”药十方一只手摩挲着下巴，思索了一会儿，才看向白夭，问道：“你身上是不是有神力？”

    “有，我现在体内已经有一成的灵力转化成神力了。”白夭点点头，大半年的时间，她体内才有一成的灵力被转化，后面的转化只会更加艰难，可能需要用上好几十年的时间。

    “给我看看。”药十方伸出了手，示意白夭将手给他。

    白夭便给他搭脉，对他完全信任。

    一会儿的时间，药十方收回了手，嘴角笑意展开，问道：“不错，有神力，有成就，有影响，我现在问你一句话，你可认真听好了。”

    “前辈请说。”

    “你是否愿意，闯药神之路，问鼎药神？”药十方说的十分清晰。

    白夭被他这句话给惊道了，迟疑道：“前辈，您没有去......药神之路吗？”

    能够成为药神的药神之路，药十方不应该更合适吗？在白夭的印象中，他几乎无所不能，就没有他不会炼制的丹药。

    所以他为什么不自己去？

    药十方摇摇头，说道：“你大概不知道，只有女子才能成为药神，我最多也只能是个药王了，所以你愿意吗？”

    白夭一时间竟有些激动，她没想到药十方这么抬举自己。

    “我，真的可以吗？”一向自信的她忽然间就有些不自信了，药神，那是她想都不敢想的。

    “当然可以，不过在闯药神之路前，你需要做到三件事。”药十方将一块刻着“神”字的方形令牌取了出来，双手放在了桌子上。

    这块令牌上微雕着许多的药材的形状，中间的“神”字，是用玉镶嵌其中，那“神”字仿佛还会在不同角度下变色。

    “前辈请说。”白夭说道。

    “第一，用你的丹药救治百万人。我想这对你来说，应该不是什么难事。”药十方笑道，她都可以一炉炼制几百丹药了，救治百万人，只是时间问题而已。

