    夜晚，正辉半夜起床喝水，突然发现一个黑影站在自己的精神置换仪前，立即大喊道：“什么人？”

    “嘻嘻~”黑影发出一阵银铃般的笑声，随即纵身一跃破窗逃了出去。

    正辉看着地上散落玻璃碎片，和被翻得到处都是的文件，神色逐渐凝重起来。看来已经有贼盯上了自己的研究成果。

    接下来的几天，小智就一直照顾着三只伊布，这个时候，胡地和喷火龙的伤也好得差不多了，但皮卡丘怎么也没有醒来的迹象。虽然宝贝球依旧收不回它，但小智仍然抱有一丝希望。

    而且这几天，小霞她们从电视上看到了火箭队的动向，坂木好像是带着恢复完毕的超梦，攻击了关东几个大的家族。

    不过这个消息，大家都默契地没有告诉小智。因为现阶段，三圣鸟恢复情况十分缓慢，估计连四分之一的实力都没有恢复，根本无法与超梦对抗。她们不想让小智有过多的压力。

    就算火箭队与联盟的争斗与小智并无关系，但她们都知道，以小智的性格，拼了性命都会去阻止火箭队的毁灭行动。

    所以现在，还是能拖，就拖吧。最好能等着三圣鸟都恢复完毕，有了和坂木的超梦一战之力，小智才会轻松一些吧。

    现在三圣鸟只能靠在小智的高级球内休眠来恢复，效果十分不佳。距离完全恢复，还不知道要到什么时候。

    这天，正辉又一次来到华蓝道馆，说是机器已经修好了，现在要带三只伊布回去。

    “小智，小霞，谢谢你们这些天对伊布们的照顾。还有······橘子姐。”正辉一提到橘子就显得有些不自在，在场地除了小智，大家都心知肚明。

    “完事了，就赶紧回去吧。”小霞不耐烦地说道。

    “让我去送送正辉博士吧，正好再去正辉博士那里看看。”小智突然说道，毕竟待在华蓝道馆快有十天了，小智也想出去走走。

    不出所料的，小霞立马否决了，呵斥到：“忘了我是怎么说的了吗？要是被联盟······”

    “那让我陪着小智一起吧，再让小智乔装一下！”库洛突然钻了出来，还拿出了小智的那副墨镜，戴在了小智的脸上。

    虽然好奇自己放在背包里的墨镜为什么会在库洛手里，但因为库洛是在替自己说话，小智就没有追究。

    “唔~”小霞顿时有些为难了。

    “如果是那样的话，我也要去！”娜姿举手说道。

    “没错，没错，我也要去，库洛这个家伙一定会偷跑的。”君沙也十分激动地说道。

    偷跑？偷跑到底是什么意思？小智心里疑惑着。

    “放心吧，小霞，我会好好地把小智送回来的。”库洛朝着小霞撒娇道。说得小霞直起鸡皮疙瘩，“快去吧，快去吧。早点回来。”

    小霞倒也不是不担心库洛，比起库洛会对小智出手，她更担心库洛会突然撕破脸皮。不过，想想，这么短的距离，小智又不是小孩子了，应该不会有事。

    “嗯，小霞姐姐最好了，走吧，小智！”库洛一把挽着小智的手臂，跟着正辉走出了道馆。

    在路上，正辉看着库洛一副黏着小智的样子，不禁问道：“小智君和库洛小姐，是情侣的吗？”

    “情侣？那是啥······”小智刚想问。

    “没错，正辉博士好眼光啊！”库洛翘着鼻子高兴地说道。

    “哦，原来不是小霞啊！”正辉嘟囔着，小智刚想问“小霞又怎么了”，可没问，正辉就继续提问了，“对了，库洛小姐为什么要戴着副面具？”

    “哦，你说这个啊~”库洛伸出纤纤玉手抚摸了下遮住上半张脸的面具，说，“是因为人家的脸并不好看啊，我也会自卑啊！”

    “对不起了，是我多嘴了。”正辉意识到话中的冒犯了，立马道歉着。

    三人走过挑战大桥，没过多久，到达了华蓝市边缘地带的海岸上，正辉的家就在这里。

    到达后，正辉打开门，先是让三只伊布走了进去，随后便请小智和库洛这两位客人进去。

    “真是怀念啊，当时就是在这和正辉博士见面的。”小智微笑着说道。

    “没错啊，不过这里还是一如既往的乱啊，要不是橘子姐偶尔帮我打扫，说不定早就变成垃圾······”正辉一边说着，回头看见小智“噗通”一声倒在了地上。而库洛正站在小智的身后，手还保持着劈打小智脖子的手刃形。

    “阿拉阿拉，正辉博士干嘛这么一脸惊讶的样子？我只是想要我亲爱的小智睡一下，因为接下来的事情，可能不会得到他本人的同意。嘻嘻~”库洛微笑着说道。

    听着库洛的笑声，正辉的瞬间想到了那天晚上闯进来的小偷：“你你你······你就是那天晚上的······”

    “没错哦，那个人就是我。嘻嘻，正辉博士，接下来就要借用你的机器一用了。”库洛将那张好看至极，却透漏着恐怖意味的笑脸凑了过来说道。

    “你，你要做什么？”正辉向后退了几步，紧张地问道。

    库洛轻轻地将小智怀里的皮卡丘捡了起来，抱在怀里，说道：“当然是······”

    听完库洛的讲述，正辉震惊地说道：“不，这仪器还没完善，如果直接用在人身上的话，有可能会······”

    “那不是很重要啦，对我来说~”库洛微笑着说道。

    直觉告诉正辉，眼前的这个女人，绝对不正常。正辉摇着头：“不，我不能那么做，小智是我的朋友，我不能······”

    “可是······”库洛走到一边，拿起了桌子上的文件，说道，“我之前看了你的实验记录，不管怎么修改装置，都还差那个关键的实验数据吧？眼前不是最好的时候吗？要知道，这可是你父亲交付给你的，你总得把它完成吧。而且又不是没有成功过，你的父亲不就在娜姿父亲的身上······”

    “这，这你怎么会知道的？”正辉身子一震，难以置信地说道。

    “我当然知道，只要我想的话。嘻嘻~”

