    “胜算，是有的，只不过，现在说这个，还有些太早了。”

    “毕竟，现在这个时候，都还没有开始交手呢。”

    “我们能做的，现在都做了，现在就看之后他们发挥的如何了。”

    听到南宫翎耀的话之后，其中一名男子，开口表示，胜算肯定是有的，但现在要说有多少，谁也不能确定。

    就如他所说的一样，此刻还未交手，什么都看不出来。

    总之，现在一切能做的，都已经做完了，剩下的就看那些出战之人，到底如何应对了。

    听到这名男子的话之后，南宫翎耀没有开口，只是看着旁边的一名神情冷漠，自从来此以后，就一言不发的男子。

    此刻，其实南宫翎耀最想听的，就是这名男子对此有何看法。

    可能是感应到了南宫翎耀的目光，男子扫了一眼南宫翎耀。

    “若是各自心中有必胜的决心，那么就能够赢，反之，杂念太多，有太多不该想的，那就必输无疑了。”

    在这个时候，男子还是开口了，意思也很简单明确。

    众人都知道，现在双方的境界修为，都在轮回境的巅峰，不但如此，也都是两方大陆这个境界的佼佼者了。

    要说谁一定比谁强，那还真的不好说，这个谁也没有办法判断。

    但是，从一点可以推断出，或者说可以预料一些可能性。

    现在出战的双方，谁更有信念，必胜的信念，那么赢面就大很多，或者说结果就已经明显了。

    反过来，若是心中杂念太多，太在意本不该现在在意的事情，那么很有可能会败得一塌糊涂。

    毕竟，若是自己都不相信自己可以赢，不相信自己的实力，不相信身边一起出战的袍泽，又如何能够赢呢。

    可以说，此战和实力有关系是不假，但这不是最主要的因素。

    真正决定输赢的因素，那就是人心，各自的信念，对自己的和同伴的信任。

    甚至于，可以说是对于各自守护天玄大陆的决心。

    若是信念坚定，抱着必胜的心态，生死置之度外，那么一定可以赢。

    反之，不敢说一定会输，但是想要赢，怕是困难重重。

    这，就是此刻这名男子的最真实的想法，也是最切合实际的想法。

    听到男子的话之后，不仅仅是南宫翎耀，其他人也是一样，在在若有所思的想着些什么。

    “不错，此战已经不是实力能够决定成败的了，而是信念。”

    “毕竟，出战的不管是我们这边的人，还是修罗一族的人，都不可能是弱者，纵然实力有所起伏，但也相差不会太多。”

    “林宗主所言，到是一针见血，直击关键之处，算是一语中的，不愧为圣族少族长。”

    在这个时候，一名女子看着林清尘，说出了自己此刻的观点。

    她认为，林清尘所言，皆为事实。

    这一战，以实力来说，就算是还未见到，也能够猜得到，相差不多。

    所以说，在这种情况下，能够取胜的关键，不在于实力是不是可以压倒对方，而是信念是不是坚定。

    毕竟出战的人，不会有弱者，一定都是精挑细选出来的。

    整体实力，就算是有些起伏，有一些偏差，但也不会太多，仅仅是一部分罢了，很小的一部分。

    此刻，女子对于林清尘所说，可以说是极为赞同。

    “北冥少族长过誉了，只不过是随便说一下自己的想法。”

    对此，林清尘淡淡的说出一番话，对于北冥貂蝉的那番话，并无什么情绪上的波动。

    现在这个时候，在这里的，都是天玄大陆年青一代的佼佼者。

    因为此事事关重大，所以各个方面都来了一人。

    灵境山脉那边，姜欢亦和林清雅坐镇，所以独孤清影亲自来了。

    东方的迷失之海那边，天玄圣城的城主王玉皇的嫡传弟子墨麟，也是到了这里。

    北方的沉沦之地，过来的人，就是北冥世家的少族长，北冥貂蝉。

    剩下的一些，除了本来就在这边驻守的三大世家少族长，就只有林清尘带来的这些人了。

    此次，圣天宗的高层强者，只要是没有人任务在身的，可以说都已经到齐了。

    不仅如此，青云剑宗的三大巨头，战神殿的殿主气派，月寒谷的宗主，六道轮回的几位司主，都来了。

    不仅如此，圣族这边的年青一代，也来了两人，一个是姬无雪，另外一个，就是姜漱玉了。

    现在这个时候，他们都在关注着接下来的一切，想要在第一时间知道，接下来的时间里，这里会如何。

    输了，会怎么样，赢了，又会怎样。

    目前在这里，可以说差不多算是汇聚了年青一代，算是一半的领军者了。

    至于其他人，虽然人没有到，但是也都在注意着这边的动静，一旦有什么消息，他们也会第一时间知晓。

    可以说，本来众人的目光，都是汇聚在灵境山脉的，现在这个时候，又多了一个地方，那就是血腥深涧。

    血腥深涧之外的这一战，关乎着天玄大陆的未来，没有人会不在意。

    就算是圣族的圣长老们，虽说没有来，也没有让圣族子弟出战的意思，但也在关注着这里的一切。

    他们也都是希望，这一次，可以挫败修罗一族的强者，以此来争取更多的时间。

    因为只要是天玄大陆的这些人，击败了修罗一族的强者，那么以后就会安静一段时间。

    不因为别的，就因为修罗一族不但没有见到圣族之人出手，还折在了天玄大陆本土强者的手中。

    在这一种情况下，修罗一族的高层，就不得不考虑一下，现在出手是不是合适了。

    其实，岂止是圣族，修罗一族那边，又何尝不是重视这一次的结果呢。

    这一次的结果，也是修罗大陆的顶尖强者想要知道的。

    若是出师不利，那么一定会选择往后拖延时间。

    四方大陆进攻天玄，现在妖兽一族闹的这么凶，就由着它们就是。

    最后的结果，才是最为重要的。

