    第998章真是亲的师兄弟吗？

    萧继辉说到这也跟着变了脸色，要知道即便这狗没有变异，带有狂犬病不曾通过检疫的狗杀来吃，也是极有可能染上狂犬病毒的。

    而人若是感染狂犬病，那也就离死不远了，说是为财害命真是一点不夸张。

    这家店的主人为了赚钱做出这样丧心病狂的事情，如今遭遇这样的事情也算报应。

    可那附近居住的人却是无辜的，那狗咬伤店主人及店内人员后便跑了出去，无差别攻击路上的行人与附近的居民，已经算是极其严重的恶性事件了。

    向月旗听着萧继辉义愤填膺的描述，眉峰微拧，只沉声问了句：“这狗异变后跟普通狗有什么不同？”

    “不同？”萧继辉赶忙掏出手机，将那边发来的图片递给几人观看。

    图片上的狗一身棕色皮毛，体型比普通土狗大了三四倍，但许是因为流浪狗没人喂养的缘故，这狗看着大只却瘦骨嶙峋，身上的毛发也纠结成一块块，很是脏乱狼狈。

    狗狗微张的嘴巴里能够看到它那一口比普通狗更为锋利尖锐的狗牙，还有不住流淌下来的口涎，最吓人的是这狗的眼睛竟然是红的，遍布血丝，鲜艳如血，让人只消对上一眼，便觉背后发凉。

    “临死前的反扑，没想到反而给了它一线生机。”

    君无端一看这图就大概知道是怎么一回事了，这狗求生欲很浓，再加上被人困在袋子里动弹不得，满心恨意，无意间催生出了异变。

    只可惜，它的身体素质太差，纵然变异也撑不了多久。

    它估计也清楚这一点，这才怀揣着对人类的恨意，想要拉尽可能多的人给它陪葬。

    萧继辉听完几人的解释，脸色越发难看，负责他们这一块的比任何人都清楚，这种恶性事件,不怕狠的,就怕不要命的。

    命都豁出去了,除非让它彻底失去行动力，不然就根本无法阻止它伤人。

    更别提它身上还带有狂犬病毒，若是被一般的狗咬了,可能还有打疫苗的机会，这狗都变异了,谁知道被咬了会不会当场发作,连个缓冲时间都不留。

    “已经有人过去帮忙了吗？”

    “有的,只是……”

    “只是？”

    “只是这只狗变异后，它身上的毛也变得异常坚硬。”

    萧继辉这一说,在场众人便都懂了，这狗变异之后怕是跟那株猪笼草一样，不太打得动。

    “S市离这上千公里,时间紧迫,让老五过来。”

    萧继辉微怔：“老五？”

    “五师弟。”

    萧继辉吃了一惊,竟然还有一个,那怎么一开始不一起带过来？

    似是看出萧继辉的想法，君无端无奈笑笑：“一开始没想到要去那么远的地方。”

    本来以为就本市闹出点动静,没成想别的地方也有了。

    向月旗也讪笑着解释了一句：“五师弟他比较咋呼，做起事来也比较冲动。”

    就齐应轩那性子，真要把他叫来的,必定一马当先，冲到前面。

    虽然解决这些东西不在话下,却保不齐事情解决后还得倒赔一笔钱用以赔偿他破坏的公物。

    相比起两人的说辞，江凛就直白多了,坦然回了两个字：“碍事。”

    萧继辉：“……”这话说的，就差点名说对方菜鸡还爱拖后腿了,这真是亲的师兄弟吗？

    齐应轩最后还是被临时叫来帮忙了,才刚见面就忍不住冲着几人大发牢骚。

    “你们几个真是太过分了太过分了，这么重要的事情竟然不喊我！是不是想独占功劳,等着小师妹回来跟她邀功？我就知道，我就知道,你们这些人一个比一个心机,一个比一个狗。”

    萧继辉在边上听得嘴角一抽，突然有些明白这几位大佬为何独独把这一个师弟排除在外了。

    君无端冷眼看着他跳脚，好一会儿才给予他会心一击：“连灵气复苏都感应不出的人,没资格指责我们。”

    “谁感应不出了？谁？明明是你们都不理我,你看看，你看看,我都在群里发了多少条消息了,你们谁理我了？亏我还天真的以为你们都睡了，或者有事在忙，谁能想到你们竟然背着我自己跑出来了，气死我了气死我了。”

    默默吃瓜的萧继辉：“……”这话说的，不知道的还以为是正宫在埋怨老公大晚上睡觉，跑出来偷吃，浓浓的怨妇气息。

    齐应轩说完犹不解气：“你们就是故意的，别以为我不知道，你不久前才跟小师妹一块去人家里解决过问题。”

    齐应轩怼完君无端，又转而将炮口转向江凛：“你也是，最近大师兄经常找你帮忙吧？就我一个人被蒙在鼓里，什么也不知道，你们究竟有没有把我当师弟？”

    唯一没被怼的向月旗默默嘀咕了一句：“我不也没被找？这些事情我也都不知道。”

    “非单身狗禁止参与这个话题。”

    向月旗：“？？？”不是单身狗怎么了？怎么还歧视非单身狗人员呢？你们这就是眼红,就是嫉妒！

    “咳咳……”萧继辉听到这实在忍不住开口插了句，“那个,这些事情能否之后再讨论,正事要紧。”

    “没错没错,正事要紧。”向月旗也忙附和道，“老五,灵气复苏，许多地方都有生物变异。S市那有只狗变异了，现在到处跑，伤人，离得太远，你赶紧弄个法阵把我们送过去。”

    “也就是这种时候你们才会想起我。”齐应轩小声抱怨了一句，却也知道这种时候更该顾全大局，“具体位置告诉我。”

    萧继辉赶忙将那变异狗的定位交给齐应轩，齐应轩就地画出一个法阵，法阵一成，几人的脚下立马亮起了一个小小的圆圈，圈内画着各样符文与五行八卦图案。

    齐应轩手下的动作不停，只提醒了一句：“时间紧，只能先画个小阵，一次只能带六个人过去。谁来？”

    话音刚落，萧继辉便忙表态：“我跟你们一起。”

    师兄弟四人肯定也得过去，还剩下一个……

    “我也去我也去。”一直跟着萧继辉的贺子原赶忙举手表态，担心被拒绝，还补了一句：“我有叶小姐绘制的平安符。”

    (本章完)

