    

    陈贵四处张望了一下，除了有五六个警察正在监视着他之外，都没发现有别的兄弟们在，这让他更加的难安，也不知道究竟发生了什么？

    虽然他是这一带的地头蛇，也不是第一次进过局子，但平常看到警察还是比较忌讳的，知道有时候落进警察的手里不太可能会有好日子过，他的所作所为是见不得阳光的。

    他抹了一把脸上的水，嬉皮笑脸：“警察同志！我这是咋啦？为什么会在这里？”

    “陈贵！你干伤天害理的事也不是一天两天了，只是大家苦于不敢惹你，也就不敢揭发你的罪行，现在我们已经搜查到足够的证据，看你还有什么可狡辩。”一名警员厉声说道。

    陈贵懵了懵，干伤天害理的事他是有在干，不好反驳，但警察说已经有搜查到犯罪的证据，他不信，不管他做什么坑人的买卖，上头都会帮他消灭证据，他自己其实也是个谨慎的人，不会随便被人抓了小辫子。

    除了这次，他有点不太确定自己有没有翻车，酒后有没有失言，还是警察在吓唬他，想让他糊里糊涂的认罪。

    想他干过的坏事比吃过的大米饭还要多，他就来了底气，就算酒后失言又怎样，谁喝醉了酒没个胡说八道的时候，这不是把他抓起来的理由。

    他开始装蒜，装无辜：“警察同志！我是一个良好的市民，从来不给你们警察添乱，你们不能因为我喝醉酒把我带到您们这里来吧，我是个胆小之人，经不起吓唬。”

    “废话少说，没有证据我们也不会抓你。”

    陈贵：“……”

    到底是哪个丧尽天良的王八蛋想要害他，还是那个小妮子吗？

    她要去坐牢，就想把他也一起拉下水？

    这人怎么这么毒。

    就算他快要被气死，但他的脑子还是清醒的，知道在这个节骨眼上不能再乱说话，警察可是最会抓小辫子的人，那个小妮子想要坑害她，他也不是吃素的人。

    走着瞧吧。

    不过陈贵还是想得太简单，也得意的太早，这一个星期里他满脑子的概念全是豆沉鱼被抓去坐牢了，这个小妮子死定了，却不知豆沉鱼在警察局里过得可好了，一点苦也没有受，甚至还在警察局里混成了大佬，人人敬畏。

    原因是豆沉鱼生来运气好，见人家有棘手的案件，她在一旁没忍住指点个几句，人家就轻轻松松的破了案，为了验证豆沉鱼的锦鲤运，局长还把压在手上几年都没有破出来的悬案拿了出来，让豆沉鱼指点。

    豆沉鱼看着卷宗，别说还真没几下就被她戳中要害，破了案。

    把警察局长给震惊坏了，又拿了几个卷宗出来让豆沉鱼指点迷津，不出意外，豆沉鱼一点也不会让人家失望，瞧一个案破一个案，比观音菩萨还要显灵。

    一时之间，人人把她当成一个神探，局长还天天做饭给她吃，只求把积压在手的悬案一桩一桩的全部给破掉，那么他离升职的日子也就不远了。

    吃着局长亲自做的饭，这让豆沉鱼想起了另一位警察局局长，也是做得饭特别好吃，难道当警察局局长的都是烹饪高手吗？

    豆沉鱼嘴里吃着一块糖醋小排，心里忽然有点想家了。

