    衙门里头挺肃静的。

    他们一行人来到专门办理这些事情的小院落里。

    曹德做管这门生意，衙内也有相熟之人，办理起来就很快，很快契约凭证就顺利拿到手里来着。

    在这儿顺道也把那娘仨的契约给顺利过给李福欢。

    因为衙内排队的人还挺多，曹德也没多跟那位衙役叙旧，俩人点点头打个招呼罢，就顺利出来。

    络腮胡大汉受到银钱就耐人寻味地看了李福欢一眼, 眼神仿佛跟毒蛇似的，游走在她的身上。

    李福欢不爽地冷眼看他一眼，这人才怪笑一声离开，没有留下半句话，但是的确挺叫人觉得恶心。

    曹德也不禁跟着担忧道：“你看看你这一个小姑娘呢，做什么跟着出头？当你是啥皇亲国戚呢？跟这些外邦商人打交道可不是啥好事情, 你小心引火烧身！”

    他也是真挺敬佩这小丫头的，要不然也不能多嘴。

    李福欢认真道谢，旋即又冷静说道：“我才不怕，事儿都遇上了，怎么也不能不管吧？对了，这最近的医馆是哪里？能不能麻烦小哥帮忙带个路？”

    她说着回头去找他们娘仨，俩孩子都在扶着那个脱力的妇人，或许是因为放松下来，俩孩子也摇摇欲坠，她说着也就过去帮忙扶着那位年轻妇人起来。

    俩孩子都不住地道谢，她则是表示道：“救人要紧。”

    就先别谢来谢去的了。

    俩孩子都点点头。

    曹德见状也只能认命地过去帮忙把妇人一块搬到骡车上，直接从车厢后门上去，这车厢就很方便。

    好在医馆也不远。

    隔着一条街而已。

    李福欢则和曹德将娘仨都送给大夫医治去了。

    他们俩在医馆门口告别。

    曹德看了看天色，说到：“我得回去了，晚了家里孩子和媳妇儿该担心的，我那些骡子也得赶回去。”

    他有心想陪着到娘仨看完病的，但是实在不成。

    李福欢也没想拖累人家，连忙笑着表示到：“你是好人，已经帮我很多忙的, 剩下的我自己来就行。”

    她说着也让他快回去吧，她自己一个人没问题的。

    曹德也就点点头，跟她交换了名字，离开前又笑了下，“你这姑娘是我见过最不一般的，胆子也大，回头若是有什么事情需要帮忙的，可以来找我。”

    他说自己一直就住那一块，报他的名号就能找到。

    李福欢丝毫不客气地笑着答应下来，“好嘞！”

    曹德一顿错愕，失笑道：“你还真不怕我只是客套？”

    李福欢还是笑盈盈的模样，说道：“真话假话我分的出来。”

    曹德又摇摇头笑了，旋即继续走着，抬手挥挥就消失在闹市的人群当中，这这时候已经是晚市了。

    李福欢心里有些着急，便也提起裙摆踏入医馆。

    这家医馆不算小，俩大夫坐堂，据说是兄弟俩。

    院里有几位药童在忙碌着，又是碾药拆又是抓药。

    这味儿就很熟悉。

    白爷爷家就全是药拆味儿。

    李福欢此时此刻还挺淡定的，直到后来通知交费，连带着今天买车买人的, 愣是差点把她家底掏空, 她惊呼道：“天呐？这药费竟然要这么高？！”

    最终还是跟人家讨价还价一番才抹了些零头。

    可肉疼死了。

    她看了看药方，东西都挺熟悉的，她也知道价钱。

    这边可能因为租子的缘故还是因为这俩名气挺大的缘故，药材愣是比人高了近两倍，简直离谱。

    李福欢打算回头再让白爷爷看看他们娘三来着。

    她呲牙咧嘴地把钱给了人家，肉疼的不要不要的。

    辛辛苦苦那么久。

    真是一下子掏空了一大半。

    得知俩孩子的娘亲只是得了风热的感冒罢，养养能养好的，倒也是安心很多，不是传染病就行。

    俩孩子一出医馆的门口就跪倒在骡子车前边。

    纷纷磕头表忠心到：“怜香/青枫日后一定为主子尽心尽力做事，鞠躬尽瘁，死而后已，生是您的人，死是您的鬼，让我们往东，我们绝不会往西！”

    李福欢听着这一套一套的话术也不知道他们打哪学的，看着路边人来人往的居民们都好奇地看过来。

    她连忙把俩孩子扯起来，推着上骡车，说道：“行了，我知道了知道了，咱们快些走吧，先上车。”

    怜香和青枫也就利索地上了骡车，十分听话。

    得知让新主子花了大价钱医治自己，实在羞愧。

    俩孩子都很拘俗。

    怜香进去车厢里边照顾她娘亲去了，青枫则是坐在驾驶位的另一边，李福欢也不在意直接上车出发。

    路上她也开始认真询问，才得知原来她们并不是亲生的母仨人，里头的年轻妇人是被烂赌丈夫发卖的，发卖前还因为被暴打流失俩双胞胎孩子，孩子月份挺大的，还是一男一女，为此她伤心欲绝。

    路上恰巧碰上怜香和青枫俩孩子，她颇为怜惜。

    所以就以母子仨人相称，其实就连怜香和青枫也不是亲生姐弟，他们俩也是在一个府里做事的。

    李福欢听见薛娘的身世也觉得她十分可怜，俩孩子也不容易，从小就是奴籍，跟在主子身边服侍。

    “行吧，不管过往，如今跟着我就是新的开始了。”

    李福欢专心赶着车，晚市开始后人愈发多起来，她驾驶的也很小心，倒也是平平稳稳地往店里走。

    “你们既然已经将你们的身世说明白，那我也跟你们说说，我家是在县里开了家点心铺的，请人回来就是要做事的，这做吃食可也不轻松的，但是可以保证你们不会再受打骂，也可以吃饱穿暖。”

    李福欢远远已经看见那家定了熟食的店铺，打算等会儿先去取上，然后再回去接她奶和小堂妹。

    “原本我是想将你们安排在店里休息的，但是店里什么也还没置办，家里倒是还有一处地方能住人，等回头把店里的房间收拾收拾，你们再住下吧。”

    李福欢又将福利讲了讲，“你们给我做事我当然也不会委屈你们，日后每个月都给你们三百钱做工钱，若是做的好，还有其他奖赏，往后也会加钱。”

