    第三日章越，何七又至书楼。

    何七想到昨日自己有些太热切，如此一下子似被吴大郎君看轻了，心底有几分忐忑。

    何七见章越一坐下来即心无旁骛地已开始提笔写史策。

    何七明白这写史策，不仅要言之有物，还要能引经据典。章越将前两日所抄的史料，佐以书楼里的其他藏书，开始直接写起了文章。

    何七不由道：“三郎，可要我助你一臂之力？”

    章越笑道：“多谢何兄了，我先写，不会的再请教何兄你。”

    “好啊，三郎勿与我客气。”

    何七想了想又道：“三郎，你可知吴府上的十七娘？”

    章越问道：“十七？行十七？”

    何七被章越这话噎了片刻，然后耐住性子解释道：“这是吴家族里排行。”

    “原来如此。”

    “我祖父曾因罪削籍，但好歹也曾是一位七品官，三郎三代可有显宦？”

    章越摇了摇头道：“没有。”

    何七道：“那三郎又可知吴家如此门第，要娶他们家的女儿都是何等人么？”

    章越闻言下意识地伸手左右摸了摸脸问道：“似如我这般俊俏的郎君么？”

    何七气笑之下，差点动手要捶案了，你什么都不知道，来这里干什么来的？真是来抄书的么？

    但见章越笑道：“何兄，你再这般再问下去，我都以为你说得是我呢。”

    何七失笑，这人才不怎么样，脸皮还挺厚。

    但见章越又低头写着史策，何七也不知说什么了，这人真是啥也不知道。

    与何七闲聊只耽误了章越片刻功夫，此时他心中已对第一篇史策有了大概。

    尽管何七说三篇史策只是走个过场，但章越还是要认真写的，毕竟将来在殿试上这是要考的，到时是皇帝亲自策问。

    不知不觉，章越写了一日功夫。

    今日既没有美婢添香，吴大郎君也没有请他们吃酒，反而是一旁的何七一直坐立不安了。

    这一日，吴府上倒是有客。

    章越的二姨杨氏持着章家的名帖前来拜见。

    “如此上等的端砚，实是受之有愧。”范氏笑道。

    杨氏笑道：“听闻大郎君攻读诗书，明年要上京赴秋试，想来是用得着的，老身就以此砚预贺大郎君秋试得意了。”

    范氏命丫鬟收了礼，然后笑了笑：“开封府里藏龙卧虎，哪有那么容易，倒是令公子今科提名应不在话下。”

    杨氏有几分自豪地笑道：“惇哥儿如今在族中行七，说来正巧今科也在汴京与大郎君一并赴开封府试，是了不知你们几时动身赴京？”

    “大约等春暖花开后吧！”范氏笑道。

    ”那应该赶得上，我家惇哥儿年前时也刚与洛阳的张家定亲，就定在……”

    这时但听有脚步声传来。

    杨氏见到一位穿着鹅黄色衫子的女子朝自己走来。

    “这是？”

    范氏笑道：“这是我家十七娘，正好也来见见亲家。”

    十七娘向杨氏欠身行礼道：“见过章家娘子。”

    杨氏有些意外，也有几分受宠若惊，笑道：“没料到吴府的千金也在此，真是标致的人儿啊。我早听说吴府的十七姑娘有国色，又知书达理，如今一见真是名不虚传！”

    十七娘笑道：“章娘子谬赞了。是了方才路过，听说令公子定了亲是洛阳张家，亲家可是如今任侍御史知杂事的张御使。”

    杨氏道：“正是，十七娘不出闺门，倒是对朝廷官员了解一清二楚。”

    十七娘笑道：“不敢当，这倒是一桩好亲事了，只是不知张家陪了多少嫁妆？我没有别的意思，似令章七郎君那般考中过进士的，自是高人一筹了，与往日不一般了，我这人就是好打听打听。”

    杨氏勉强笑道：“张家家境殷实，自是要给多少给多少，咱们也不看着人家。”

    杨氏喝了会茶即出门了，范氏向十七娘道：“你今是怎么了？虽说章家如今并不如何，但如此夹枪带棒地得罪人也不好吧！”

    十七娘道：“章家那郎君舍了本县押司之女及三百贯的嫁妆，转头却娶了一位当朝侍御史之女，这件事我不问也有旁人来问。是非曲直总要在人心间吧，难道女儿家就是这般平白给他们欺负的？”

    范氏道：“话不能这么说，那押司的女儿也是有错处。而且他人家的事，也轮不到咱们来管。我说你眼底容不得沙子这性子，真要好好改一改了。”

    十七娘道：“知道了嫂嫂，我也只是没来由来气，下次不这般了。”

    而离了吴府后。

    杨氏坐在马车上倒是略有所思的样子。

    一旁徐妈妈道：“这吴府虽说是宰相门第，但这十七娘子不过是庶出罢了，夫人将来找个机会出回这口气就是。”

    杨氏道：“似吴家这样的望族，人家讲得是一碗水端平，庶出与嫡出差别不大。再说咱们浦城四大势家，如今以章吴两姓最为势大，至于我杨，黄两家，这些年靠着与章家联姻，还保持着望族的样子，但吴家呢？除了上一辈以外，如今家中的子弟女儿都是与京兆名门望族联姻。”

    “吴执政的女儿嫁得是韩家（韩亿之子韩宗彦），庞家（庞籍之子庞元英），任家（任布之子任逸），至于这十七娘的几个亲姐姐，多也嫁得宰相家，她虽说是庶出，但我看吴家怕也有将她嫁入京兆望族的盘算。我不愿翻脸是免得将来给官人，惇哥儿添麻烦，倒不是自己出这口气。”

    “当然惇哥儿这事咱们确实理亏。我不能因偏爱他而替他掩过啊。这十七娘子说的对，我倒欣赏她这分正气和坦荡。”

    徐妈妈道：“那押司早就作恶多端，有此之事也算是他咎由自取。如今咱们只要替惇哥儿弥补了他家大郎三郎这份亏欠，即是了了。”

    杨氏道：“弥补？如何弥补了得？这章三郎根本没有随我们入京的意思，之前话说得委婉不过是不忍拂了我这亲二姨的面子。”

    “他与他哥哥一般，都是傲气得紧，我真是拿他一点法子也没有。但说来也是我偏心，将惇哥儿当做亲儿子，将三郎视作侄儿，若不是如此，倒可以帮他们兄弟二人化解了这段事。如今也只好听天由命了！”

    徐妈妈道：“难道惇哥儿对他们兄弟俩真的不闻不问？”

    杨氏道：“我之前问过惇哥儿，他说写了信如何？不写信如何？他们怕是要怪自己一辈子吧，与其如此倒不如不写了，由着他们吧！”

    “大不了认个错，也就过去了。亲兄弟之间难道还有隔夜仇的？”

    杨氏道：“惇哥儿长这么大，你何曾听说过他与他人认过错？”

    徐妈妈道：“如此这倒是苦了夫人。”

    杨氏感伤道：“苦了倒是无妨，就怕将来无颜见姐姐于黄泉之下。不说了，走吧！”

    说着杨氏的马车离开吴府。

    章越写完三篇史策，而何七则是连装也不装了。

    不过章越这日抄毕后，即是回家没有再来吴府。为了致谢，章越还买了一本吴府书楼内所缺的藏书赠送。此事被章实知道了颇有微词，觉得似吴家这样的高门望族，哪里缺你这些东西，送了东西人家也看不上。

    章越转头将三篇史策交给了章友直修改批阅。

    章友直手把手地教章越如此写史策，并将这三篇史策修改一番后，对章越又是一番称赞。

    过了年。

    县学即开了学。

    而杨氏除了过年前后来了数趟外，礼倒是送了好些。

    过了十五，杨氏要到京师里去了。

    章越一家前来相送。

    “三郎，你真想好了，不随二姨进京么？”

    杨氏当着一家人的面，如此询问章越。

    章越道：“真的多谢二姨好意了，我想过了，这一番还是不去了，并非其他只是舍不得离开家罢了，还请你转告。不过也请二姨放心，将来我有上京之日，我一定去找你，好吗？”

    杨氏闻言垂泪道：“三郎虽说不和我上京，但我还是欢喜得紧。你这一句二姨，可见心底没将我当作外人。”

    章越垂头道：“二姨，我与哥哥，都视你为半个亲娘。你这些年来对我们一家的恩情，哥哥时常都有与我提及，我们家一辈子都会记得。”

    杨氏点点头道：“有三郎这句话，我也算没有白来这一趟。三郎，你是有志气的男儿，多余话我也不多说，你且记得你说得这句话，如果你心底有我这个二姨，上京后一定要来找我。”

    章越道：“二姨放心，我一定来找你。”

    当即杨氏露出如释重负的神情来，接着又与章实，于氏，章丘一一话别，最后方坐上马车。

    章越一家一路送了数里，最后才目送着杨氏的马车朝北而去，最后消失在视线之中。

    “三郎走吧！”章实抹了抹眼泪，正要招呼章越，却见他望着北面出神。

    “三郎看什么呢？”

    章越看着仙霞岭犹如屏风一般遮蔽了朝北而去的视线，陡然之间心有感叹地道：“哥哥，你说我们这一生能有机会跨过这群山到北方去，到京师去么？”

    章实笑道：“这有什么难的？若三哥有这念头，咱们哪天翻山越岭去看看就是。”

    章越点头道：“好，不仅我要去，我还要带咱们一家都去看看！”

