    “明瑶，你一定要帮我！”

    “明桑桑那个疯女人竟然想弄死我！”

    昏暗的实验室内传来男人惊恐的吼声。

    被截去双腿的明瑶躺在实验床上，她的肌肤呈现死人一般的雪白，数只透明支管插入她的体内，可怜而又惊悚。

    “帮你？做梦！”看着记忆中温润儒雅的未婚夫如今露出仓皇惊恐的小人模样，她死寂的黑眸中闪过一丝恨意，“当初你背叛我的时候，可有想过今天？！”

    一个月前，她在参加群鼎大会的路上遭遇车祸，生死关头她将未婚夫骆森护在身下，自己却被截去双腿。

    昏迷三天后醒来，就是养妹联手未婚夫夺走明氏掌权的消息，而她也在重伤未愈的情况下被送到实验室。

    不过是短短的把月时间，被当做实验体的她受尽药物折磨，死去活来，犹如堕入地狱！

    她一直撑着一口气，就是为了今日！

    亲眼看到他们狗咬狗！

    “明瑶！”

    当初他为了夺权假意和明瑶订婚，然而他怎么也没想到，明桑桑竟然会过河拆桥！

    大概是被明瑶讽刺的眼神刺激到了，骆森只觉得羞辱，几个巴掌打在了女人的脸上！

    可是无论他下手多狠，明瑶也只是咬着出血的牙龈，倔强地不吭一声！

    他懊恼出声：“你真以为自己有多厉害，还不是让害死你父兄的明桑桑逍遥法外？”

    “你说什么？”

    错愕浮上了明瑶的脸庞，就在这时，实验室的门被锁上，透明的特质玻璃外，一个清秀典雅的女人盈盈站立：

    “我的好姐姐，最近过得怎么样？”

    这妩媚的笑声，赫然是她的养妹明桑桑。

    骆森显然吃惊明桑桑的出现，整个人都僵在原地。而明瑶满是针孔的手背微微一颤：“骆森说的是不是真的？”

    她是多么不敢相信，然而，对方轻柔到近乎残忍的嗓音打破了她的所有希冀：“是呀。”

    “实话告诉你吧，当年那场火是我放的，本来是想要弄死的人是你，谁知道大哥宁愿自己死也要将你从火海里救出来，结果自己死在了火灾之中。”

    “包括父亲心脏病突发身亡，也是我日积月累地给他下药的杰作。”

    “哦对了，还有三哥那个傻子，我不过是骗他你被绑架了，他竟然真的蠢到孤身一人跑去救你……”

    “既然他们什么都不愿意给我，那我就让他们去死！我想要的东西，我亲手夺过来！”

    “说起来，还多亏你们明家蠢，傻傻地相信我，不然我也不至于那么顺利地将人弄死……”

    每一个阴鸷字眼，都如同最锋利的刀子，狠狠刺入了明瑶的心脏！

    她的声音沙哑到近乎缥缈：“为什么，明明他们也是你的家人……”

    “家人？他们配吗？”

    明桑桑嗤笑着，她的声音犹如鬼魅，眼睛如恶鬼一般发红：

    “明明我才是在明家长大的女儿，而你不过是年幼失踪、十七岁那年才被找回的外来者。就因为你是明家的亲生血脉，就能轻而易举地夺走我的一切？”

    “那四个蠢货哥哥嘴上嫌弃你，要紧关头却一个个拿命保护你。就连明萧那个冷血男人，表面上厌恶你这个亲生女儿，死后却还是将明氏留给你了！”

    随着明桑桑的话语，明瑶的心逐渐支离破碎。

    因为年幼走丢，十七岁才回到明家，自卑的她误以为哥哥们和父亲看不起自己，于是与他们关系疏远，唯独对明桑桑温柔以待。

    然而谁能想到呢，被自己一心一意宠着的养女妹妹，一直嫉恨着他们，嫉恨着这个家！

    如果她早一点醒悟，父兄是不是就不会死？

    突然，她似乎想到了什么，不可置信地瞪大眼睛：“四哥……”

    只见明桑桑依然挂着阴冷的微笑，却心有所感地拿出了手机。

    屏幕被点亮，刺得明瑶瞳孔紧缩！

    那是一个监控视频，画面上，她的四哥明与雅被绑在实验台上，一根根针剂残忍地刺入他的体内。

    痛苦让那张抑郁精致的脸扭曲，他全身的青筋暴起，唯有毫无血色的唇瓣中虚弱地吐出几个字眼：“瑶瑶、瑶瑶……”

    “哥！”明瑶几乎疯了，“你明明答应我，只要我自愿当实验体，你会照顾好四哥！”

    那是她的四哥啊！那个明明有自闭症，却还是会用最温柔的眼神看她的四哥！

    自从父亲和三个哥哥死后，照顾好四哥就是她唯一的精神支柱！

    明明她发誓过，绝对不会让四哥受到一点伤害……

    一滴浊泪从明瑶的眼角滑落而下，化为混沌打湿了面庞。

    悔恨汹涌而上，几乎要吞噬她的心脏！

    “明桑桑！”她低吼出声，“你最好别让我逃出去，否则，我绝对不会放过你！”

    “是吗？”明桑桑轻轻道，“可惜，我今天就没打算让你活着。”

    女人的声音未落，只听室内发出了轰的一声。

    一瞬间，猩红的火焰闯入眼底！

    着火了！

    骆森下意识想要逃跑，然而实验室被锁住了，根本无处可逃！

    “桑桑，救救我啊！明桑桑！”他只有对特制玻璃外的明桑桑惊慌失措地哀求，“我为你付出了这么多，你不能这么对我！”

    明桑桑嗤笑着侧过身子：“不过是和明瑶一样被我利用的蠢货而已，真以为我能看上你？”

    眼见女人迈步离开，崩溃之下，骆森竟然凶狠着脸，双手掐上了明瑶脆弱的脖颈！

    “都是因为你，都是因为你的错！如果你乖乖听话，我根本就不会死！”

    “你这个贱人，是你害死了我！就算我要死了，我也要先弄死你！”

    瘫痪的明瑶无处可逃，只能眼睁睁地看着火焰飞速蔓延而来，还有在用力地掐喉下，逐渐微弱的气息。

    她这是……要死了吗？

    可是……她不甘心啊！

    明明，她才刚刚知道真相，她还没有为爸爸和哥哥们报仇……

    绝望的情绪缠绕上了她的胸腔，还有那滔天如海水的愤怒和恨意！

    感受着转瞬即逝的生命力，明瑶的眼前逐渐模糊了。在意识彻底吞噬之前，她拼尽最后一丝力气抬起了手，攥住了脖颈上的蓝琉璃鸢尾项链。

    一道血红的狠光，在她即将闭上的眼底里飞速闪过。

    如果她能活着……

    如果有来世……

    明桑桑、骆森，我定然让你们，血债血偿！

    ……

    两个小时后。

    一辆奢华的迈巴赫在漂亮的甩尾后，与废墟前停了下来。

    只见车门被打开，从车上走下的是一个身着西装的男人。他的身姿修长挺拔，脸上戴着一盏银鹰面具，露出的下颚棱角分明。

    矜贵的气质从周身散发而开，如同寒冬松林，冰冷孤傲。

    没过多久，几个手下抬着一个担架上前：“九爷，男人重度烧伤但还剩了一口气，只是明小姐……”

    话语没有继续。

    那是一具被烧灼得不成人形的女尸，全身上下看不到一寸完好肌肤。唯独胸前的蓝琉璃鸢尾项链，即便蒙蔽了灰尘，也折射出耀眼如星的光芒。

    在看到尸体的一瞬间，男人狭长的双眸微敛，一股犹如寒霜的冷意蓬勃而出，压得手下喘不过气来！

    半晌，他们听到男人开口，低沉的男声带着磁性，还有着令人颤抖的阴鸷！

    “连带明家的那个养女，好好照顾一番。”

    这“照顾”是什么意思，不言而喻。

    手下冷汗直流，毕竟……生不如死比死亡更恐怖！

    哎，谁叫他们得罪了九爷呢？

    这个面具男人人称九爷，没有人知晓他的真实身份、面具之下是何等面容。

    只知道这个男人冷漠无情、神秘莫测，在三年前异军突起，风雷厉行地征服了黑白两道，堪称商界帝王。

    然而下一刻，手下们就呆住了。

    因为他们看到……九爷竟然弯下腰，将那具女尸抱了起来！

    他的动作轻柔，像是在触碰珍宝。就连散发的寒意也一消而散，取而代之的是难以言喻的温柔。

    他敛下双眸，眸底深邃，唯有嗓音低沉轻缓：

    “瑶瑶，别怕。”

    “我带你回家。”

