
        12月16日，海域联盟调集八位天武，三十位圣武，赶往魔域秘境。数量虽然不多，却都是些顶级强者，其战斗力绝对堪比整个海族联盟的一成。而且这是‘秘密’行动，也不能声势太大。

    海族立刻全面监控赤凤炼域。

    三天后，监控的海兽汇报:赤凤炼域有调动，却并不确定规模，也不确定动向。

    海族联盟立刻通告魔域秘境，做好迎战准备，并从天蒙族、海皇族、罗刹族秘密调集三位天武，二十位圣武，紧跟着冲向魔域秘境，准备里外夹击，彻底歼灭这一波‘进网的鱼群’。

    与此同时，魔域秘境的混乱越来越激烈，夜魔族的疯狂程度好像是打定主意要一鼓作气冲出来，亡命地撞击让海族的镇守部队都承受到了巨大的威胁。万道困天阵的绝对封印力量虽然减轻了他们的压力，可夜魔族的恐怖攻势还是让他们想到了十年前的那一次。

    正是那次的疯狂，让魔域秘境的封印全部松动，也让荒神三叉戟和龙皇镇魔碑从此消失。

    12月18日，前期赶到的八位天武和三十位圣武确定魔域秘境暂时没有危险后，立刻对附近海域进行监控，秘密搜捕着赤凤炼域的队伍。

    海族联盟在魔域秘境周围海域经营了数千年，连一条小鱼都是他们的眼线。只要赤凤炼域赶来，他们就有把握盯住。

    12月21日！

    远古巨鲸闯入魔域秘境周围海域三百里后，被海族监控部队锁定了行踪。

    21日夜！当远古巨鲸突然加速，试图硬闯魔域秘境的时候，严阵以待的八大天武和三十位武圣全部杀出。

    巨浪翻涌，海啸通天，一座绵延数万米的海域牢笼轰然成型，无尽的杀威弥漫囚笼，搅乱天海。

    乌云遮天，怒雷轰隆、狂风咆哮，大浪千百重！

    然而，远古巨鲸肚子里冲出来的强者数量远远超过他们的想想。

    天王殿部分王侯、紫炎族众老祖和战将，还有星耀联盟五大血月斗兽，共计五十余位。非但没有紧张，反而杀气腾腾，他们释放滔天战威，像是荒古巨兽，又像是怒目金刚，悍不畏死的杀向了海族联盟阻击部队。

    双方迎头相撞，没有任何废话，轰轰烈烈的杀到了一起。

    海族联盟来势汹汹，可赤凤炼域这股突袭部队无论是数量还是实力都远超他们，一个照面便掀起漫天血雨，搅乱了浩瀚汪洋。恐怖的能量肆虐天海，云层炸裂，狂风撕碎，大浪冲天却被剑芒斩断，惨烈战斗，惊世骇俗。

    紫炎族三位老祖联手掌控荒神三叉戟，混世战王手持龙皇镇魔碑，两大圣器为首，超强战队通力发威，他们大杀全场，无情屠杀，一举包围了海族的这支队伍。

    但是，早已在远处潜伏的海族联盟三位天武，二十位圣武，看到战斗之后狂奔上百里，悍然现身，从外围发起猛烈狂攻，与陷入重围的同伴遥相辉映。

    赤凤炼域的围剿之战骤然变成了腹背受敌，他们在危机中爆发，在乱战中狂野，但海族同样杀红了眼，像是野蛮的猛兽疯狂地撕咬着食物，哪怕牙齿崩碎，哪怕利爪折断，也亡命的扑杀。只要除掉这股力量，赤凤炼域的守护力量将大减两成以上，只要除掉这股力量，两大圣器将重回海族之手。

    然而，海族形成优势，可根本吞不下这股部队，当他们极力向两百里之外魔域秘境传去号令，召集强者前来围剿的时候，二十位神秘强者却突然降临战场，从最外围对海族的部队发起血腥冲击。

    他们来自星耀联盟，是星耀联盟最隐秘的一股力量，也是两年前联盟盟主决定转入赤凤炼域的时候秘密转移的最后‘底牌’，分别潜入了北海和南海和分殿。星耀联盟当时打定主意，如果这次结盟成功，这支力量继续隐藏，如果联合紫炎族失败，他们还有力量重新崛起。

    但到了现在这种局面，星耀盟主再三考虑后，决定这股力量不需要保留了。早在两个月前，他就通过秘密渠道向两大海域发去召集令，并配合这一次‘连环计’行动。

    二十位血月斗兽横跨数万里海域，昼夜不休的长途奔袭，按照指令降临魔域秘境！

    二十位血月斗兽，星耀联盟最后的一股力量！

    二十位血月斗兽，星耀联盟封存多年的超级战兽！

    二十位血月斗兽，连海族联盟在这之前都没有见过任何一人，连联盟部分长老级人物都不知道有这么一股力量存在。

    二十位血月斗兽的悍然加入，像是二十个狂猛的海域巨兽，挟无匹的战斗力，狂野的闯入战场，从最外围展开包围，血腥厮杀，一举搅乱胶着的战场！

    赤凤炼域算计海族，海族再算计赤凤炼域，赤凤炼域又算计海族。

    一场连环杀局！

    双方动用的人数不到两百人，却全是最强大最精锐的力量，实力最低的都是圣武五重天，双方在这浩瀚的汪洋展开狂暴的恶战，混乱的厮杀。滚滚能量绞碎雷云，浩瀚杀威崩乱汪洋，天风咆哮，暴雨如潮，激烈的厮杀铺展出近五十里海面。

    天海都为之色变！

    双方血战不休，势均力敌，谁都压制不住谁。

    赤凤炼域部队不仅打的忘记生死，更极力牵动战场往魔域秘境方向转移，一旦乱战在那里打响，恐怖的能量风暴足以搅乱秘境的封印，间接地增援夜魔族。

    海族联盟当然清楚他们的目的，同样拼尽全力的阻挡，歇斯底里的狂战。

    镇守魔域秘境的部队接连得到求救讯号，也明白一旦战场转移到这里，后果不堪设想，在反复确定万道困天阵还能保持稳定的时候，毅然抽调了五位天武，十八位圣武，驰援远处的战场。

    这股力量一旦闯入战场，绝对能扭转局势，说不定还能重新夺回荒神三叉戟和龙皇镇魔碑。

    镇守秘境的部队对这两件圣器有着很深的感情，眼睁睁看着他们在百里外发威，自己却拿不到？他们心里不甘，所以一次就抽掉了三分之一的力量。其余镇守的天武圣武，还有上万的地武部队，打起全部精神融入迷天混沌大阵。

    然而……

    就在这支增援部队离开不久，跑到战场和魔域秘境大约中间位置的时候。

    三位神秘老人突然出现在了魔域秘境上方。

    天王殿老殿主！三个月前，翁老第一颗灵丹出世，老殿主寿元被延伸整整五十年！

    紫炎族始终没有出现的最强老祖，也是紫炎族最后的一个守护力量，上任族长童渡的爷爷——童猷！

    星耀联盟幕后掌控者，也是星耀联盟秘密存在的唯一一位金月斗兽——藏王！
  