    骆皓晨这下子算是明白了。

    原来这帮人，是冲着论坛林宇发布的赏金任务来的！

    千万级赏金，恐怕有史以来，在魔域世界也是第一次出现！

    而这一千万，对于林家来说也许微不足道。

    但，足以让任何一个条件不是很好的家庭，一夜暴富，改变其一生！

    所以现在，星陨城的玩家为了钱，肯定都在寻找「零」。

    而众所周知的信息是：零的职业为战斗法师！

    只凭这一点，秉着哪怕是错杀一千，也不能放过一个的想法，那些想要得到赏金的人，就会对全城范围每一个战斗法师职业的玩家，展开排查！

    眼下，包围骆皓晨的这几个玩家，就是这么想的！

    得知了他们的目的后，骆皓晨淡淡一笑。

    轻描淡写的说道：“不知道该说你们运气好，还是运气不好。”

    “运气好，因为你们的确找对人了。”骆皓晨说道：“运气不好，也是因为你们找对人了。”

    那几个散人玩家，一脸懵逼。

    “这家伙在说啥？”

    “等等，他这是承认了，他就是零？！”

    就在他们迟疑之时。

    骆皓晨手中，阵阵光雨赫然汇聚成一把魔剑。

    透过脸上的黑色面具，神色冰冷的注视着周围的几个散人，说道：“来吧，我是一千万！”

    “他果然是零！”

    “兄弟们，一起上！杀了他，拿到一千万赏金，咱们平分，每人一百万！”

    伴随着一声呐喊。

    周围九名散人，同时抄着家伙，气势汹汹的向着骆皓晨飞冲而来！

    而骆皓晨眼底，则是浮现出一抹杀意：“找死。”

    话音刚落，正欲动手。

    忽然。

    嗖嗖嗖！

    好几支利箭不知从何处飞射而来。

    极其精准的分别落射在骆皓晨身边三名散人玩家身上，在他们头顶，各自爆开一道高达2000点左右的伤害！

    被选中的三人，清一色为游侠与法师之类的脆皮职业。

    5-6星战师级的游侠法师，血量基本都不超过两千。

    毫无疑问，这暗箭直接将那三人秒杀！

    眼看着三名队友直接被突如其来的暗箭射成星光。

    场上其余六人呆了。

    “靠！有埋伏！”

    等他们反应过来时，为时已晚。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    又是好几支飞箭，从黑暗中飞射而来。

    以出人意料的超高准度，在这视野极差的黑夜之中，每一箭，都赫然命中目标！

    又是好几个一千多点的伤害，将场上另外两个散人玩家秒杀！

    转眼，九人被杀五人。

    剩下的四人面面相觑。

    “谁？到底谁在放暗箭？！”

    “码的这准度，开了自动锁定挂吧！伤害居然还这么高！”

    剩下几人甚至吓得不敢再接近骆皓晨，纷纷跟见了鬼似的，转身落荒而逃！

    “我都还没开始呢，怎么就跑了？”看着那几个落荒而逃的散人，骆皓晨不由一声感叹：“跑啥啊？真没劲。”

    话刚说完，一道熟悉的身影从黑暗中窜出，跑到了骆皓晨的身旁。

    “皓晨哥，你没事吧？”

    来者正是一个身着银色锁甲的潜行者少年：关浩！

    刚刚那些招招致命，准度超高的暗箭，也都是他放的。

    此时的关浩，SS级通关骷髅帝国后，等级赫然已经达到了12星战师级！

    一身40级SSS品亡灵套装，再结合他那百发百中的极致准度，使得他如同黑暗中的一名死亡猎手！

    看到关浩在自己的培育下已经变得如此强大。

    骆皓晨不由感到一阵欣慰：“你抢我人头了。”

    “啊？”关浩愣了一下，说道：“我……我没想那么多的，就是刚才经过这里，看到他们那么多人围攻皓晨哥你一个，我就攻击他们了……”

    “哈哈，开个玩笑！”看着一脸做错事模样的关浩，骆皓晨打趣道：“你刚才错失了一千万。”

    正在关浩一脸懵逼之时，骆皓晨又接着说道：“你刚要是偷袭把我杀了，几率拿到至尊阁那边去，就能得到一千万的赏金。”

    关浩吓得连声说道：“皓晨哥，我……我从来没有这么想过，真的没有！”

    关浩的忠诚度，简直高的有些出乎骆皓晨的意料！

    毕竟一千万龙币，放眼整个世界，恐怕也没有几个人能拒绝得了！

    然而关浩居然能够不为所动！

    见得关浩正好已经赶了过来，二人便一起出发，赶往「蛇王岛」。

    与此同时。

    另一边。

    现实世界中。

    江城市中心，汤臣小区林家别墅。

    林宇刚下线，便接到一通远在龙国首都，龙城那边纵享荣华富贵的哥哥「林飞」的电话：“十二区发展的怎么样，没给咱林家，还有至尊阁丢脸吧？”

    刚在魔域里被杀的林宇，本来心情就不好。

    再听到林飞的这番话，顿时气不打一处来，也没给身为大哥的林飞好脸色：“自然是没你在龙城那边混得好！”

    “哟，火气这么大，这是在魔域里吃瘪了吗？”林飞听出了林宇的语气不大对，便说道：“不过好歹我是你哥，有需要帮忙的地方，就跟我说。”

    “说了又能如何？”林宇道：“你在十一区，难不成还能到十二区来替我干掉那家伙？”

    “魔域不可，但并非现实也不可。”

    随着电话那头的林飞话音刚落。

    林宇说道：“区区一个无权无势的散人而已，不需要这么大动干戈，我会在魔域里干掉他！”

    “那自然最好。”顿了顿，林飞仿佛突然间想到什么，问道：“对了，林子衿在你那边怎么样？”

    “什么怎么样？不就是那样？”林宇没好气道：“成天疯疯癫癫，跟个野丫头一样，更是从来没把我当哥哥。”

    林飞显然比林宇要成熟很多。

    他沉默了下，对林宇说道：“林子衿身上，还有林家11%的股份，想办法把它夺过来！”

    “这丫头精得很。”林宇说道：“怎么夺？”

    “她不是也进入了魔域世界么？”林飞的语气，突然变得冰冷：“还需要我教你怎么做么？”

    “她身边一直有她那边的人保护，我能怎么做？”林宇有些不耐烦了：“好了我知道该怎么做了，不说了，挂了。”

    挂掉电话后，林宇想到自己被骆皓晨杀死的那一幕场景，越想，越觉得恼火：“混蛋！总有一天，我一定会亲手杀了你！”

    至于林子衿。

    这个二叔家的独生女，自从三年前一场火灾失去双亲之后，就从没被人放在过眼里。

    林宇，也同样没把她放在眼里，他现在全部的重心，都在骆皓晨身上。

    这时。

    刚从楼上下来的江悦，捧着魔域论坛面板，来到林宇身边，忧心忡忡的说道：“这个零的实力如此强大，连我们至尊阁的人都奈何不了他，恐怕星陨城也没有人能杀得了他吧？”

    林宇却是一声冷哼：“是打不过，那又如何？你真以为我想利用星陨城的散人来报复他？”

    听言，江悦若有所思：“这么说来，宇哥你发布赏金任务的意思是……”

    “没有人能抵挡得住一千万的诱惑！”林宇说道：“那些贪财的人，会源源不断的去找他麻烦，利用这些散人，来消耗他的时间，牵制他的发育！”

    而且这么做，到最后不会有人杀的了骆皓晨，林宇也根本不需要付出任何代价！

    简直就是一举两得！

    而林宇接下来的打算，是去洗个澡，冷静一下之后，再上线杀低级魔兽，把魔域手环的能量重新集满了再说！

