    周元确实是对琳达的表现越来越满意。

    这个女孩，虽然此时的处境有些艰难，但所展示出来的能力却还是很强的。

    而琳达则是呵呵一笑道：“给我点面子好不好，我怎么说也是港大的高材生呢，更何况，你们都说的这么明显了，我要还看不出来你们这是在做空卢布，那我岂不是傻子了？”

    周元笑笑道：“可惜啊，现在所面临的问题有些棘手！”

    “介意说来听听吗？”

    琳达笑着问道。

    周元开口道：“这个没什么的，我们之前，跟这边的人，就是那个罗杰列夫谈好了的，他帮着我们从这边的银行贷款四亿卢布，我们给他百分之十的回扣，只是这个事，现在被银行的一个高管知道了，那个高管的男人正好是红场军方的人，那家伙比较贪心，想要直接砍下去一半......”

    “一半？他要两个亿？”

    琳达都被震撼了，有些难以相信的道！

    周元叹息说：“可能两个亿，都不能满足那个家伙啊！”

    “要是这样的话，那这事确实有些难办了，除非你们能够找到压的住那个家伙的人！”

    琳达眉头皱了一下说道。

    周元点头道：“现在就是这样想的，先等着吧，最近一段时间，也别出去了，今天刚跟那家伙发生了点冲突，还是小心点的好！”

    “恩恩，我知道的，我肯定不出去的！”

    琳达点点头。

    两人又聊了一会，琳达就回自己的房间了。

    而周元则是坐在自己房间之中，琢磨着这些事情。

    只可惜想了整整一天，也没想出个什么办法。

    最终只能叹息一声，躺床上睡觉了！

    “救命啊！”

    只是他这边还没睡着呢，忽然，耳边却是这么一声！

    “是琳达的声音？”

    听到这里，周元脸色一变，立刻冲了出去！

    果然，他这边一出去，就看见三个老毛子的人，正扛着琳达向酒店外面跑去！

    “你们干什么？”

    周元咆哮着道！

    与此同时，李龙他们也冲了过来！

    “拦下他们！”

    看着这一幕，周元冷声道！

    虽然不知道对方到底是什么人，但琳达的才能，周元还是认可的！

    甚至在他看来，只要琳达能够受自己掌控，以后，完全可以交给她处理一些自己不方便处理的事情。

    可现在，琳达居然被人抓走了。

    这让他怎么能不着急！

    李龙他们也是！

    听着周元这么一说！

    刷的一下，李龙就朝着那些人追了上去！

    就连其他的那些保镖，也追出去好几个！

    但也仅仅只是半个小时，很快，李龙就带着人回来了！

    此时的他脸色有些难看的道：“对不起，周总，人追丢了！”

    “丢了？”

    周元眉头皱了一下！

    李龙点头道：“那些人，很显然是有预谋的，我们刚刚追出酒店，就遇到了十几个老毛子这边的人出手阻拦，如果没有他们阻拦的话，或许可以追到，但是他们拦着，我们没有办法！”

    周元恩了一声道：“行了，这个事也不能怪你们，以有心算无心，谁也挡不住！”

    “能看出来，是什么人吗？会不会是凯德那个家伙干的？”

    随后才好奇问道！

    虽然说老子这边比较乱！

    但周元觉得，就算是乱，也绝对不可能无缘无故的发生这样的事情。

    所以在他看来，要是真有人这么干的话，很有可能，就是那个凯德了！

    可是李龙听了却摇头道：“应该不是那个凯德，凯德是军人，他手下的人，身上有着军人的气质，但是这些人没有，这些人，给人的感觉，好像是无赖！”

    “而且，而且最重要的，如果是凯德的话，他的目标，肯定是周总您，怎么可能是琳达这个我们刚认识的人呢！”

    “那就只有他们了！”

    周元愣了一下，随后叹息道！

    不是凯德，那就只能是琳达之前说的那个男朋友了！

    只是他有些不明白，那个家伙，是怎么知道琳达在这里的。

    毕竟，琳达也才在这里呆了一天而已！

    “谁？”

    李龙好奇问道！

    “这个，你跟我进来！”

    周元犹豫了一下，最终，还是看着李龙道！

    如果说琳达只是一个无关紧要的人，周元未必会因为她跟这边的帮派起什么冲突，但现在的问题是，周元对琳达，还是非常认可的，甚至还想着让她为自己做事，想到这里，周元就不得不救了！

    而要救的话，那关于琳达的来历，就必须要说清楚！

    “恩！”

    “你们几个，保护好其他人！”

    李龙点点头，对着自己的同伴说了句，便跟着周元，进了房间！

    进去房间之后，周元把琳达的来历说了一下！

    听完周元说的，李龙眉头皱了一下道：“要是这样的话，那估计就是她男朋友的那个帮派了，真是没想到啊，这个琳达小姐，居然还有着这样的来历！”

    周元尴尬笑笑道：“我也不是故意隐瞒的，怎么样，有这个线索，能把人找出来吗？”

    “我试试看，当然，现在最重要的是搞清楚，她那个男朋友，是哪个帮派的！”

    “恩，这个事就交给你了，如果需要我做什么的话，到时候告诉我就行了！”

    周元点头说道！

    “没问题！”

    李龙嗯了一声，当即离开了房间！

    等到李龙离开之后，林梦玲却忽然走了进来，看着周元道：“到底怎么回事，你跟李哥在这嘀嘀咕咕什么呢？”

    “呵呵，没说什么，只是聊聊刚才这个事！”

    周云笑笑道！

    林梦玲这丫头还是不要让她知道的好。

    要不然，还不知道会搞出什么事来呢。

    只不过林梦玲很显然是不相信周元说的，一听这个，满脸不屑的道：“你看我像是傻子么？”

    “快点说，不然我可告诉曼青姐了啊！”

    周元一愣道：“那你直接说就是了，看看曼青相信谁！”

    “你！”

    林梦玲气呼呼的，身前也是一阵起起伏伏，直到一会，才委屈的道：“连你也欺负我！”

    周元尴尬一笑道：“你这可就冤枉我了啊，我什么时候欺负你了”

    这会周元真是有些服自己这个小秘书了！

    这脾气，可真不是一般秘书该有的啊！

    当然他也没有办法，谁让人家背后还有着两尊大人物呢！

    “就有就有就有！”

    林梦玲委屈的说着。

    眼泪都巴巴的流下来了！

    看着这一幕，周元无语道：“你至于嘛，为这点事就哭！”

    “怎么不至于？要不你告诉我她到底是谁？”

    林梦玲委屈的道！

    周元没有办法，这才叹息道：“行行行，告诉你，都告诉你！”

    这话说完，周元才把琳达的来历说了出来。

