    是他动用了邪法，所以外公才不合常理的恢复；因为是邪法，所以影响了外公的性格；因为他救了外公的命，所以外公殷勤；因为他是术士，所以表面是个少年，里子是个老爷爷。

    主要的谜团解开了，次要的谜团也有了解释。

    为什么他说“到手”了那个叫文乃蓉的女孩？因为女孩就是他用不正当手段，威逼利诱得来的！

    再想想来之前，外公让自己打扮的事情，份外悲痛。

    外公为了讨好这个左道术士夏爷爷，居然要把她嫁给对方！

    “……”

    妄想完毕。

    以上怎么想都不可能嘛！

    恐怖故事里的设定，怎么能当真啊！

    应该只是对方的身份比较高，辈分比较大吧。外公突然康复的事情和他无关。

    至于介绍那个小女孩的话，应该是开玩笑，女孩大概是关系好的远房表妹。

    这个表妹真可爱，换做自己，一定也随时带在身边。

    姜若萤看看“相谈甚欢”的外公和夏秋，嗯，外公在说，夏秋在听，也是一种相谈甚欢了。

    表妹坐在旁边，眼睛看着他们，不说话也不吃点心，是怕生吗？

    她于是坐到对方身边，拿一块点心给她：“这个挺好吃的，尝尝。”

    “谢谢。”

    声音也很好听诶！

    “你是叫文乃蓉吧，我可以叫你蓉蓉吗？”

    “不可以。”

    居然是个冷面萝莉！

    “为什么啊！”姜若萤问。

    “你是把我当成小孩了吧？”文乃蓉抬头看她。

    “哪有。”

    姜若萤想，原来是个装成熟的小鬼，她有意捉弄文乃蓉，问：“你现在高几啦？”

    “高三。”

    “……唉？”

    “还有几周就是十八岁生日。”

    “嗯？啊？这样的吗？”

    姜若萤笑着离开，来到厕所。

    洗把脸，她双手猛地撑在水池两边，手掌在光滑的台面上发出清脆的声音，传来台面的冰凉感与轻微的疼痛感。

    那个看起来十二三岁的女孩，居然已经十八岁了……

    不管怎么样，外表和实际年纪都不会差这么多的吧！

    果然那个夏爷爷是个左道术士啊！

    因为喜欢萝莉，所以把十八岁前凸后翘身材好好的文乃蓉，改造了前平后坦身材近零的搓衣板！

    我要是嫁给了他，也会被改造成那样吗？

    虽然变年轻了是一件好事，但是这也太变态了。

    她只想做永远的十七岁，不能再小了。

    苦恼两分钟，姜若萤调整好表情，往回去。在厕所里待太久会被误会，这是一件很不礼貌，也很羞人的事情。

    回到座位上，她同情地看文乃蓉。

    文乃蓉早已熟悉了旁人怪异的目光，但是像姜若萤这么怪的，她还是第一次感受到。

    她往夏秋那边挪了挪。

    最后一道点心上来，夏秋品尝，听了姜飞鸿的讲解，招待终于结束了。

    姜飞鸿说出他的目的：“我能再进行典当吗？”

    他努力装作镇静，但是他颤颤的手，灼灼的眼，实在没有说服力。

    夏秋把姜飞鸿从开始到现在的神情收在眼底。他有些愉悦。

    这是权力的愉悦；是掌握别人命运的从容；是被哀求、被讨好的高傲；是一言一行都受关注，手掌伸展、脖颈扭转都牵动他人情绪的支配感。

    这愉悦是一种诱惑，是精神的鸦片，它让人与人只剩下支配与被支配。

    既然能支配爱人，那么为什么要去讨好她；既然能支配亲人，那么为什么要挨她的责备；既然能支配友人，那么他凭什么与我平起平坐？

    于是，爱情被捏弄成宠物的可爱与饲主的投喂，亲情被捏弄成奴隶的劳作与主人的鞭打，友情被捏弄成演员的作秀与雇主的薪水。

    支配是黑洞，吞噬所有的情感。常人的支配有限，夏秋的支配可以无限。

    这不是他想要的。一想到这样的未来，他的心中就生出广袤的寂寞。

    他不要站在所有人的头顶上，他不要站在最高的楼上，那离伊依依和伊月太远，太冷，空气太稀薄。

    因这思考，他许久没有回答姜飞鸿的话，姜飞鸿的目光顿时暗淡，手垂下，脸上的皱纹更深了。

    “夏爷爷，请您帮帮我外公！”姜若萤不知道他们是在说什么，但她知道，这件事对外公很重要。

    她想，莫非是续命的事？外公其实不是康复了，只是续了一些命？如果不继续续的话，外公就要死掉？

    不不不，这个严肃时刻就不要妄想了，估计是什么生意上的事吧。

    她挺喜欢现在的外公，不想他伤心。

    姜飞鸿扭头看她。

    “我是在想别的事情。”夏秋回过神，露出歉意的笑，“典当的事，要问问我家小秘书。”

    姜飞鸿脸上重现神采，他望向文乃蓉。

    姜若萤跟着投以哀求的目光。这种目光她很熟练，她经常这么对付爸爸妈妈。

    “我这里什么都没有。”文乃蓉说。

    就算面对这样的情景，她的表情也没有变化，或者说，从进来开始，她的的脸上就没有表情。

    要不是见过她躲在被子里哭，夏秋就要以为她是个三无萝莉了。

    姜飞鸿眼中再次失去了光芒。

    “姜先生想购买典当物的话，需要先协助我收集典当物才行。”文乃蓉接着说。

    姜飞鸿的眼睛又亮起来。

    夏秋感到好笑，这一暗一亮，一喜一悲，好像有调皮的孩子在不断开关姜飞鸿眼睛里的电灯一样。

    姜飞鸿看看外孙女，接下来要说真正的秘密了，是把她留在这里，还是让她出去好？

    踌躇片刻，他自嘲地笑，这是他可以决定的事情吗？

    他问夏秋：“可以让我孙女知道这件事吗？”

    之前还说是外孙女，现在就变成孙女了啊。

    夏秋拿一块点心吃：“有我的小秘书在，这种事情就不用问我了。”

    他的志向是甩手掌柜，一切麻烦的事务丢给文乃蓉。

    文乃蓉拿不准夏秋的态度，按她的构思，该是不许的，但姜若萤可是喊夏秋爷爷。

    该死的裙带关系！

    “只限于她。”她说。

    “我明白。”姜飞鸿保证。

    文乃蓉在脑中琢磨一会儿语言，说：“我打算建立一个俱乐部。”

    这是她的计划，来的路上已经和夏秋说明。

    姜飞鸿立即明白了她的意思，很明显，只有俱乐部的会员，才有进行典当的资格！

    他兴奋地说：“我会竭尽全力帮忙的。”

    “在俱乐部建立之前，需要囤积一些典当物。你所需求的东西并非凭空而来，它们来自他人的身体。”

    “我明白，第八号当铺我都看了！”

    姜若萤看着激动得两脸通红的外公，不明白他们在说什么，怎么扯到第八号当铺了？

    莫非爷爷其实是买了寿命，治好了自己？

    哈哈哈，怎么可能，这个比邪术士还荒诞唉！

    她虽然喜欢乱想，但还是分得清妄想与现实的。

    “那么，先以寿命、青春、健康、忠诚为主目标。请你协助进行典当人的筛选。”

    “是。”

    姜若萤看看外公，再看看文乃蓉，两个人都不像开玩笑的样子。

    妈耶，妄想成真了！

