    “滋滋滋……”

    烧红的铁板上，肉片躺在上面发出“滋滋”的响声，一时间，肉香四溢。

    “好香啊。”

    水门嗅了嗅鼻子，感叹道。

    “秋道家的肉确实可以。”焱门也说了一句。

    “别说了，开动吧。”

    海原里美看着两个小家伙快要流口水的样子，好笑道。

    “给你，里美阿姨。”

    焱门和水门十分懂事，他们不约而同的夹了一片烤好的肉放到海原里美的碗里。

    这一下，海原里美有点绷不住了，眼睛里泛起波澜，一片波光粼粼，她低头看着碗里的肉，鼻子微微发酸，说话的声音有些低沉：“真乖。”

    下一秒，她抬起头，尽量不让眼中的泪水落下，说道：“你们两个吃吧，不用管我，我会自己夹。”

    焱门和水门对视一眼，没有多说什么，默默的吃了起来。

    过了一会儿，海原里美调整好情绪，她问道：“今天你们都通过了忍者学校考核，有没有想过毕业之后做什么，或者说，你们有梦想吗，你们的梦想是什么？”

    水门放下筷子，微笑道：“梦想吗，我啊，我想成为被大家认可的火影。”

    “唔，成为火影吗？”

    海原里美不由自主的点点头，对于水门的回答，她不算太意外，毕竟像水门这么大的小孩，十个里面有八个都想成为火影，说起来，她以前小时候也说过呢。

    火影什么的，也曾是她的梦想。

    “没错，我想要成为火影，并且保护村子里的大家，树叶飞舞之处，火亦生生不息！”水门一脸坚定。

    一旁，焱门猛的一拍脑门，两眼一翻，完犊了，这是完全被三代的火之意志给洗脑了啊。

    对于焱门的小动作，水门和海原里美都没有注意到，后者看着水门，鼓励道：“非常不错的梦想，如果是水门你的话，我相信你可以做到。”

    对于水门的性格，海原里美可以说非常了解，如果将来水门能够成为一位强大的忍者，以他的性格、他的决心，他未必不能成为一名受村民爱戴的火影。

    听到这话，旁边的焱门微微扬眉，里美阿姨，还真被你说中了啊，你眼前的可不就是未来帅得一批的永带妹——四代目大人嘛。

    反正焱门没想过当什么火影，水门愿意的话，他举双手双脚支持。

    “真的吗，里美阿姨你真的这么觉得吗？”水门一脸惊喜的说道。

    海原里美点点头，展颜笑道：“当然！”

    接着她话锋一转，“不过，接下来你要努力变强哦，没有强大的实力作为基础，是无法成为火影的。”

    水门一脸坚定。

    “嗯！我会努力的！！”

    随后海原里美看向一直没有说话，只顾着吃吃吃的小吃货，问道：“小焱门，你呢，你的梦想是什么？”

    焱门停顿了一下，说道：“这个我暂时还没有考虑过，也许成为忍者学校的老师，或者是像里美阿姨你一样，成为一名优秀的医疗忍者，反正不会是成为火影。”

    接着焱门借鉴前世某位姓马的说道：“我这辈子没想过成为火影，我对火影没有兴趣。”

    火影这个岗位累死累活的，谁爱干谁干，反正老子是不可能干的。

    “哈哈，小焱门真的很温柔呢，不想成为火影，是不想和弟弟竞争吗？也对，如果你们两个同时竞争的话，我真不知道该支持谁呢。”

    很显然，海原里美完全曲解了焱门的意思，导致一旁的水门看向焱门的眼神都有些不对劲。

    “我……”

    焱门张了张嘴，有心解释，但又不知道该怎么说才好，难不成告诉他们，在木叶F4，尤其是那对“卧龙凤雏”死之前成为火影，大概率只能沦为一名几乎没有任何实权的火影吗？

    还是说告诉他们，成为火影会多么多么的累，高层们又是如何勾心斗角的，说出来他们也不会理解，更不会相信。

    “真的，你们想多了，我只是对火影这个职业没有兴趣而已。”

    无奈之下，焱门还是解释了一句，不过依旧没人信。

    海原里美笑着点点头：“哈哈哈，行行行，没兴趣就没兴趣，反正你们之中有一个成为火影就行，说不准到时候我也能沾沾光，再等到将来见到美奈，我对她也能有个交代。”

    “来，你们多吃点，不够再加。”海原里美将铁板上的肉片统统夹到两人的碗里。

    “里美阿姨你别光顾着我们，你也吃。”

    就这样，三人温馨的吃了一顿午餐。

    期间，焱门查看了一下海原里美与自己的亲密值。

    最后发现，海原里美和他的亲密值在不知不觉间达到了90。

    这一发现让焱门感到惊喜，须知上一次他见到海原里美的时候，两人的亲密值只有89，没想到这一次就突破90了，真是意外之喜。

    【目标：海原里美，亲密值90。】

    【当前对象可绑定，是/否绑定。】

    “是。”

    焱门毫不犹豫的就选择了绑定。

    既然绑定的名额没有限制，那干嘛不绑？反正绑不了吃亏，绑不了上当，走过路过不要错过。

    下一刻，焱门的体内涌现出一股远超自身的力量，同时他的脑海里还出现了许多知识，或者可以说是技能。

    以下是他绑定海原里美前的数据：

    【宿主：波风焱门】

    【查克拉属性：风、火、水、土、雷、阴、阳】

    【体质：0.69】

    【力量：0.6】

    【敏捷：1.2】

    【精神：0.94】

    【查克拉：350】

    【天赋：空间亲和、神速】

    【技能：查克拉提炼术Lv1、基础体术Lv1、忍具投掷术Lv2】

    【当前绑定对象：波风水门（96）】

    经过一个星期的修行，他的各项属性都提高了一点，但绑定了海原里美后，他的数据直接开始直线飙升，以下为新数据：

    【宿主：波风焱门】

    【查克拉属性：风、火、水、土、雷、阴、阳】

    【体质：3.41（+2.72）】

    【力量：2.8（+2.2）】

    【敏捷：3.63（+2.43）】

    【精神：3.18（+2.24）】

    【查克拉：3050（+2700）】

    【天赋：空间亲和、神速】

    【技能：查克拉提炼术Lv4、基础体术Lv3、忍具投掷术Lv3、三身术Lv4、雷遁·地走Lv3、风遁·大突破Lv2……治愈术Lv6、止血术Lv4、造血术Lv4、静默术Lv4、掌仙术Lv2、查克拉手术刀Lv2】

    【当前绑定对象：波风水门（96）、海原里美（90）】

    从数据上看，海原里美的实力仅相当于一名中忍，但她不愧是一名资深的医疗忍者，不仅掌握多种医疗忍术，更是掌握了两个高难度的A级医疗忍术——掌仙术和查克拉手术刀，而且还不是刚刚掌握的状态，从等级上看，学会明显有一段时间了。

    凭这些医疗忍术及熟练度，就能明白为什么海原里美能够担任木叶医院的主任。

    之一。

    要知道，主任再往上就是副院长和院长了，而木叶医院总共才两个副院长和一个院长。

    除此之外，海原里美还掌握了一些低级忍术，有雷遁，有风遁。

    这一次绑定，焱门收获颇丰，直接让他的实力从接近下忍飙升到中忍层次，哪怕只是一个辅助型的医疗忍者，那也是中忍。

    “啊～”

    一股力量从焱门的体内涌现，并瞬间流淌至四肢百骸，酥酥麻麻的，舒服得让焱门忍不住呻吟出来。

    海原里美、水门：？？

    发生了什么？

    两人有些莫名的看向焱门，后者见状连忙进行补救。

    “啊～真好吃！”

    “咦，你们看着我干嘛，赶紧吃啊，越吃越好吃。”

    “欧尼桑，你的脸好红。”

    水门一脸天真的说道。

    “嗯，确实，不是一般的红。”里美附和道。

    焱门眼睛一瞪，恼怒道：“啰嗦，现在是夏天，烤炉这么热，我又去趁热吃，当然是被热红的啦！难道你们不觉得热吗？”

    “噢噢，这么一说确实是有点热。”

    海原里美和水门盯着焱门狐疑了一阵，但并没有什么发现，这个话题才被略过。

    ······

    PS：

    大家能点点收藏，给点推荐票、月票吗？（脸红）

