    想不到这阴柔男子实力如此强大，竟然也有极品法器，恐怕不使用底牌还拿不下他。

    不过以此人的实力与修为，在门派中应该算炼气期最精英的弟子，筑基的种子，为何会被派来参加这种危险的任务呢？

    要知道潜入敌方的地域，既无地利也无人和，任务的危险比上前线战场也差之不多。

    别看这次他们成功袭击了灵药园，那只是宗门没有防备的情况下，若是损失达到一定程度，元阳宗反应过来，派出筑基修士追查，那时他们可真就九死一生了。

    在了解到阴柔男子实力的时候，刘玉心中一瞬间闪过诸多念头，随后控制神识一动，控制黑色剑刃飞了回来。

    接着将手中的母刃往空中一抛，母刃与子刃聚合在一起，黑色剑刃顿时变得更加巨大，已有半丈长、五寸宽，气势也强盛了不少。

    剑身微微一转，继续向着粉红印章攻去。

    这种形态的子母追魂刃威能最大，法力的消耗也更大。

    判断出一时半会拿不下阴柔男子，刘玉一模储物袋，取出那枚珍藏已久的中品火灵石，拿在手中吸收灵气回复法力，做好了持久斗法的准备。

    “叮”

    又是一次针尖对麦芒，凭借着变化为最终形态，品质胜过一筹，黑色剑刃堪堪与粉红印章打成平手。

    这是因为刘玉的修为终究比阴柔男子低了两层，所以法器的威能发挥出来的有限。

    事实上炼气期修士并不能完全发挥极品法器的全部威能，展现出来的威能仅仅是一小部分，想要发挥出极品法器的全部威能，修为最少要筑基初期。

    极品法器对于炼气期修士来说，负担还是太大了。

    刘玉体内的法力如同水管中的水打开闸门一般，从丹田内倾泻而出，飞速消耗。

    尽管有着中品灵石恢复法力，仍是杯水车薪，坚持不了多久。

    不过此时形势自己这边占据了绝对的优势，他只需拖住阴柔男子片刻，待联军修士解决了那两个炼气中期的合欢门修士，腾出手来就行了。

    心中念头翻涌，刘玉控制子母追魂刃继续与阴柔男子纠缠，神识却观察起场上的形势。

    只见另一边候延泽、公孙苍四人正在合欢门剩下两个炼气后期飞速交手。

    这两个修士都拥有上品法器，一人操控着一把绿色飞刀，灵光闪闪上下翻舞；一人控制一盏青铜灯盏，喷发出青色的火焰，轻易融化了公孙苍释放的蓝色冰晶，这青色火焰似乎有些玄妙，使得几人不敢放开手脚攻击，生怕法器被损毁。

    双方法器飞舞，你来我往好不热闹。

    候延泽、公孙苍虽然是四打二，人数上占了优势，但也不过堪堪打成平手，使得对方摆脱不得，无暇他顾。

    宗门修士在法器、功法还是更胜一筹，侯家、公孙家这种小家族与之相比还是差了太多，能拖住对方已经令刘玉满意了。

    至于伍昌、孙菊几人的那一处，以八敌二一个照面就占据了绝对上风，两名炼气中期的合欢门修士节节败退，只能凭借法器、符箓勉强支撑。

    那两名合欢门修士一人的一条胳膊已经没了，另一个也口吐鲜血受伤不轻眼看坚持不了多久。

    见自己这一方形势大好，刘玉并不急着建功，御使子母追魂刃只守不攻纠缠住对方的法器，一心拖延时间。

    同时玄鸟烈焰符暗暗藏于袖中，以防对方突然爆发，使出什么杀手锏。

    “道友你我就此罢手如何？在下愿意放弃这次任务，并付出一定代价包你满意！”

    阴柔男子也观察到场上的情况，见跟随自己的几位同门师弟就要败亡，到时自己将要遭到多人围攻，他这时开口了，似乎是“服软”了一般。

    说话时阴柔男子停住法器，只是眼中诡异之色一闪而逝。

    刘玉听闻此言心中一动，对方不知自己对紫阳草有势在必得之心，不可能放他走，不过既然对方愿意交流，那同他废话几句拖一下时间也好。

    想到此处刘玉依然保持着警惕，并没有收回法器，而是悬在控制停住，嘴唇一张就要说话。

    可就在这电光火石之间，阴柔男子突然暴起发难！

    他猛然一拍储物袋，取出一把红色弯刀，张口连续两口精血喷在红色弯刀上。

    随后手指狂动，打出几个玄奥的法决，似乎施展了某种突然爆发的秘术，加持在法器上。

    红色弯刀受此加持，顿时闪耀血色的光华，在日光之下有一种诡异的美感。

    红色弯刀的气势也节节上升，直逼极品法器，紧接着血光一闪向刘玉急速射去。

    与此同时阴柔男子控制粉红印章向子母追魂刃砸去，不让它有机会回防。

    刘玉一直没有放松警惕，心神始终注意这对方的一举一动，在阴柔男子祭出红色弯刀时就已经反应过来。

    子母追魂刃被粉红印章缠住，不能撤回。

    他一手迅速在储物袋上一抹，取出金龙剑，输入法力往空中一抛，手上法决不停。

    金龙剑放出淡金色光华，向着袭来的红色弯刀迎去。

    一般炼气后期与炼气圆满的修士因为神识的限制，在御使极品法器之时最多再御使一件极品之下的法器。

    刘玉此时神识比炼气期圆满还要强大一小截，在使用子母追魂刃与金龙剑后，堪堪还能使用第三件法器，不过他留了一手，此时并没有用出。

    底牌之所以是底牌，便是不为人知，在关键时刻方能让敌人措手不及，一举扭转乾坤。

    刘玉做完这一切，手上法决不停一直操控两件法器，同时双眼一咪，注意金龙剑与红色弯刀的比拼情况。

    在阳光下两件法器表面附着一层淡淡的光华，一金一红，都不怎么耀眼。

    但从威势上来看，红色弯刀经过秘术加持之后，威势直逼极品，明显胜过金龙剑。

    “叮叮叮”

    金龙剑与红色弯刀碰撞在一起，连续交击了几次。

    金龙剑虽是上品法器中的精品，攻击力卓越，但明显不敌受到秘术加持后的红色弯刀。

    最终被击退两丈，灵光有些暗淡，坚持不了多久。

    金龙剑上铭刻的都是攻击法阵锋锐无比，攻击强则强矣，但遇到胜过它的法器，剑体脆弱防御不足的缺点便暴露无疑。

