    

    “不可能！”雷神刚还能感受到自己与湮天神雷精神相连，但它却在远离他而去。

    各族强者们大多数还看不懂发生了什么，还以为雷神刚用湮天神雷发动攻击了呢。

    “被湮天神雷攻击，这人族小子必死无疑了。”

    黑色的湮天神雷在飞向林远见的过程中不断放大。

    那是雷神刚在控制的结果！

    这家伙无不恶意地在想着，以湮天神雷的威力，林远见想要强行控制，简直是不可能的事，说不定还会因此而身受重伤。

    所以雷神刚在没有办法的情况下，就顺水推舟了一把！

    “让你觊觎我的湮天神雷，我要你死无全尸，化成灰烬！”

    “哈，是吗？”林远见仿佛是听见了雷神刚的心声，嘴角挂着讥讽的笑意。

    随后，那已经无限贴近他的湮天神雷竟然是急速缩小，然后被他直接吸收到了体内。

    雷神刚整个人陷入呆滞，与此同时，他和湮天神雷之间的那一缕联系，终于是断开了。

    现在这情况，就像是他从未得到过湮天神雷一样。

    “这世间之雷，皆由我控！”林远见轻飘飘的一句话，如雷霆轰鸣般在雷神刚的耳边炸响。

    世间之雷，皆由他控？

    雷神刚一时难以从中回过神来！

    在场观战的各族强者们完全还不清楚发生了什么事。

    那湮天神雷又是变大又是变小的，结果最后直接没了？

    这啥情况啊？

    直到一片庞大灿烂的雷海在林远见的背后浮现，众人才后知后觉。

    那湮天神雷竟然被林远见给夺走了？

    震惊！

    骇然！

    不可能！

    “还我神雷！！”雷神刚气急败坏地怒吼了起来，头发被怒气冲得根根竖起，仿佛超级赛亚人。

    “好好好，这就还你。”林远见一笑，接着一挥手，身后雷海咆哮，闪电乱舞，旋即漆黑如墨的湮天神雷化作无尽的雷霆风暴，如同倾盆大雨一般洒向雷神刚！

    各族强者们皆是大惊失色，刚才还属于雷神刚的湮天神雷，现在居然被林远见控制，反过来攻击雷神刚？

    这简直是梦幻一样的操作啊！

    雷纹族阵营那边，所有人已经是面如死灰！

    他们的族中圣物，居然被一个外人给夺去了，而且还是在他们的守护者手中夺去的。

    这真是奇耻大辱，更是深深痛击在他们的心上。

    湮天神雷，这就是他们所信仰之物啊。

    如果以后这东西都不再属于他们雷纹族了，那他们还应该去信仰它吗？

    雷神刚已经来不及多想了，急忙汇聚力量，在身体周围形成了一个银色的巨大护盾。

    就在他的护盾凝结成功的霎那，湮天神雷之风暴骤然袭至。

    轰轰轰！

    雷神刚连人带护盾被淹没在雷霆风暴之中，四周的空间不断坍塌，快速蔓延向远处，范围逐步扩大。

    一些人躲闪不及，直接被散射的能量震死，更有倒霉的被吸进空间裂缝里，尸骨无存……

    “快逃！”

    众人惊恐万分，顾不上再观战，拼了老命地飞奔逃离，但还是有很多不幸的家伙慢了一步丢掉性命，实属活该。

    空间的崩裂持续了好几分钟才缓缓停下，星空支离破碎，正在缓慢自我修复……

    林远见望着湮天神雷爆发之处，冷笑道：“以彼之道，还施彼身。”

    右手轻轻一招，黑色雷霆全被收了回来。

    空间之力依旧无比混乱，夹杂着无数能量，众人都看不清雷神刚在里面是死是活。

    他们只一个个骇然地瞧着林远见，心在颤抖。

    林远见取出了十二品灭世黑莲，沉吟片刻，便是将湮天神雷强行融了进去。

    黑莲吸收了湮天神雷之后光华大涨，对外散发出极其强烈的毁灭气息，一阵接一阵犹如水波荡漾。

    林远见满意的点了点头，这湮天神雷与十二品灭世黑莲颇为相配，二者融合以后，十二品灭世黑莲的威力将会提升好几个档次！

    轰！雷神刚一拳击散了周围的混乱能量，狼狈地飞了出来，气息显得有些紊乱急促，看样子伤势不轻。

    哪怕是以他雷神刚的实力，也不太顶得住湮天神雷的攻击。

    幸好他与湮天神雷相处的时间够久，二者之间拥有了一定的融洽度和适应力，所以湮天神雷对他造成的伤害就减少了一些。

    再加上林远见也没有完全发挥出湮天神雷的力量，不然的话，他的伤势可就不止这么一点儿，当场嗝屁也不是没有可能的。

    “该死的小子……”雷神刚极为怨愤地瞪着林远见，突然间一口老血狂喷了出来！

    被气的！

    他竟然被林远见当着沧溟古界各族强者们的面，强行抢走了族中圣物。

    这实在是让他颜面尽失！

    想要遮羞，地缝这里是没有得钻的，但是旁边的空间裂缝还没有完全复原，雷神刚真的有一头钻进去的冲动。

    “没那个本事保得住宝贝，就不要拿出来招摇了。”林远见一脸讥讽地举着十二品灭世黑莲，仔细看去，仿佛还能看见莲心中跳跃的黑色电弧。

    “你……欺人太甚！欺人太甚！”雷神刚气得再次喷出了一口鲜血。

    “哼，你是活该。”林远见面色阴寒，忽然双眼一竖，目光横扫了一圈，各族的强者们不约而同全身一抖，脸色煞白似纸，纷纷后退了一些距离。

    全场百万亿之众，除了害怕以外，竟然是一点多余的动静都没有发出。

    以一人之力，林远见竟是震慑了百万亿众。

    恐怖如斯！

    倒吸冷气！

    牛批炸天！

    一群欺软怕硬，只会占便宜的鼠辈罢了，来得再多又能怎么样？

    林远根本就不屑看之一眼。

    就在雷神刚和各族的鼠辈们都不知道该怎么下台、缓解尴尬的时候，遥远的星空彼岸忽然出现了一团巨大的光，光中散发着圣洁之气息，隔着遥远的距离都能感受得到。

    光芒越来越近了，众人终于是看见了光中整齐排列的星空神梭。

    来者赫然便是天使神族！！

    天使神族的人到了。

    刚才还萎靡不振的各族强者们瞬间来了精神。

    林远见冷笑：“终于来了吗？”

    发烧了，不知道明天还能不能更新T_T

