    盘氏舒本来不想将自己的秘密与叶小川这个外人说的。

    不过，也不知道是因为叶小川先前在李子叶的手中救下了她，还是因为叶小川是第一个为她做夜宵的男人。

    沉思片刻后，盘氏舒便开口讲诉自己为什么违反族规，来到人间。

    三年前她母亲忽然急速衰老，临死前告诉她血脉不全的诅咒。

    一个多月前，苗守木路过盘氏族世代居住的忘情海创世岛。

    盘氏舒早就听说过苗守木的存在，也知道苗守木医术通神。

    于是，她就私下找了个机会，询问苗守木，自己该如何化解血脉不全的诅咒。

    这个诅咒既然叫做血脉不全，自然是与血脉有关系的。

    黄泉老人是纯正的盘古族人，瑶琴仙子则是人类。

    他们二人结合，诞下的女儿，也就是盘氏舒的母亲盘氏陌，体内之后五成的盘古血脉。

    因为盘古血脉不全，让盘氏陌无法抵御太上忘情决的反噬，在某一天，忽然发作，发作后的症状与修炼亡灵法术之人动情一样，凡人的一天，等于他们的一年，迅速的衰老。

    盘氏陌的丈夫是盘古族人，他们的女儿盘氏舒，体内人类血脉再一次被稀释，但依旧有人类的三成血脉。

    想要抵挡太上忘情决的反噬，必须是百分百的盘古血脉才行，盘氏舒迟早要走上她母亲的那条路，下场凄惨。

    一般人不知道该如何化解，但苗守木乃是妖小思的亲儿子，是木神贴心贴背的好兄弟，曾经还与人间战神齐金蝉混过一段时间。

    他的见识阅历，绝非普通修士可比。

    他知道一个方法，可以改变盘氏舒的血脉。

    那就是追溯源头。

    盘氏舒的源头就是黄泉老人。

    只要吸收炼化了外公黄泉老人的神魂，就能弥补她所缺失的那三成盘古血脉。

    说到最后，盘氏舒道：“我外公的神魂并没有消散，他是自杀的，在自杀时魂魄融入到了黄泉碧落箫之中。

    苗守木前辈对我说，当年他曾经补全血脉的方法，告诉了我的母亲，可是我的母亲并没有吸收融合外公的神魂，而是偷偷的将黄泉碧落箫送到了人间。

    我不想像母亲那样落的凄惨的下场，我也不想一直被族人当做怪物，所以我来到了人间，寻找黄泉碧落箫。

    我来到人间之后，多方打听，数千年来，黄泉碧落箫一直在人间的圣火教，但八百年前却在一场大战中遗失了。

    后来我找上了镇魔古琴的主人云乞幽仙子，从她的话中，我推断出，黄泉碧落箫在你的身上。

    所以我一直在寻找你……”叶小川静静的听完盘氏舒的讲诉，沉吟片刻，道：“你是说，如果没有黄泉老人的神魂，你也会像你母亲那样迅速衰老，直到死亡？”

    盘氏舒微微的点头，道：“如果我像你们人间的亡灵修士一样，断情绝爱，就有可能活的长久一点。

    一旦我动了感情，就会发作。”

    叶小川陷入了两难。

    说真的，他真的不想将黄泉碧落箫送给盘氏舒，除了叶天赐所看重的圣教圣器的地位，还有一个重要的原因，那就是黄泉碧落箫与镇魔古琴之间有感应。

    打心底里，叶小川终究还是割舍不下云乞幽。

    可是，盘氏舒说的很明白，黄泉碧落箫中蕴含的黄泉老人的神魂，是救她的唯一方法。

    如果她得不到外公的神魂，她就会遭到可怕的反噬。

    救人一命胜造七级浮屠。

    何况叶小川又是一个将人命看的很重的人。

    如果盘氏舒想要黄泉碧落箫，是为了别的什么原因，叶小川一定不会给她的。

    现在叶小川心中泛起了嘀咕。

    叶茶一直在叶小川的灵魂之海中嘀嘀咕咕，不知道在叨念着什么。

    在叶小川犹豫不决的时候，叶茶忽然叫道：“我想到了！”

    叶小川被吓了一跳。

    心中道：“天祖父，你想到了什么？”

    叶茶只是一缕残魂，此刻声音都有些颤抖了。

    道：“你问问这个小姑娘，她的母亲是不是叫做盘氏陌？”

    叶小川一愣，道：“你打听她母亲的名讳干什么？

    你又不认识她。”

    叶茶急道：“少罗嗦，快问！”

    叶小川还从没有见过叶茶会如此急切的。

    于是，叶小川便道：“舒姑娘，敢问你的母亲，是不是名唤盘氏陌？”

    盘氏舒皱眉道：“我不记得告诉你我母亲的名讳。

    你怎么会知道？”

    叶小川道：“听说的，听说的。”

    然后在心中问叶茶，道：“天祖父，你也听到了，她母亲确实叫做盘氏陌，你不会真认识她吧？”

    叶天赐不合时宜的跳了出来，道：“还真没准，这老色批阅女无数，专爱玩漂亮的仙子，没准这个盘氏舒就是他与盘氏陌的私生女。”

    叶茶怒道：“你说什么呢！这件事开不得玩笑。”

    叶小川道：“天祖父，到底怎么了？”

    叶茶道：“你拿出一张幽冥圣母与开天魔神的画像给舒仙子看看。”

    叶小川更加的奇怪。

    不过他还是照做了。

    现在叶小川是鬼玄宗的宗主，就算他不相信幽冥圣母与开天魔神，但是入乡随俗嘛，身上是有圣母魔神画像的。

    叶小川在空空镯里找出了一个卷轴，缓缓的摊开。

    盘氏舒对叶小川的举动很是诧异。

    当她看到画卷的人物时，表情立刻就变了。

    唤道：“母亲！战伯！”

    在叶小川有些发懵的时候，叶茶却是长叹一声，道：“这位盘氏舒仙子，是圣母的女儿。”

    叶小川此刻嘴巴张的大大的，足可以塞进去一个大鹅蛋。

    他瞪着眼珠子，缓缓的抬头，看着盘氏舒。

    此刻他心中一万头神兽在乱撞。

    这玩笑开大了吧。

    魔教供奉的幽冥圣母与开天魔神，是真实存在的？

    而且幽冥圣母还有一个闺女？

    这怎么可能呢！叶小川不可置信的看着盘氏舒，带着几分敬畏，几分不甘，还有几分无语。

    自己和拓跋羽还争个屁教主啊。

    以圣教教徒与幽冥圣母的虔诚程度，盘氏舒若是公开自己的身份，教主之位唾手可得啊。

    

