    第758章打牌和赌注

    出车厢铺着竹席，宽大无比的榻上铺着象牙丝的席子，还有许多锦缎软垫随意放在上面。

    中间还有一张镶嵌着螺钿和玉石的方桌被固定在榻上。

    完颜璋懒懒的靠着软枕，正在把玩着顾云娇昨天画的，无比粗糙的扑克。

    除了完颜璋，马车里还有一个中年男人，男人看了顾云娇一眼,微微颔首。

    完颜璋看到顾云娇进来，微微直起身子，“刚才你没来，我已经教达海认了牌，还跟他说了规则！”

    顾云娇听到这个名字，很快想起来，她听江宥之说过,晋国的丞相就叫乌林达海,想必就是这个男人了。

    完颜璋动作熟练的洗牌,很快洗好牌放在桌上。

    三个人开始抓牌，顾云娇一边抓牌一边笑道：“二太子，就这么打牌没什么趣味，不如，咱们拿点什么做赌注，这样才刺激。”

    完颜璋好笑的道：“你有什么可以做赌注的，你现在，全身上下连一个铜板都找不出来。”

    乌林达海在旁边眉梢微微一动，二太子跟顾大夫说话的口吻，似乎有点过于熟稔了，就像是跟朋友说话一般。

    顾云娇笑笑，“赌钱多没意思，咱们不如赌点什么东西，二太子也知道，我有很多秘方，还有,香水，花露水这些都是我弄出来的。”

    完颜璋眉头一挑,“是你弄出来的？这我还真不知道。”

    顾云娇笑盈盈的道：“那我的赌注就是香水的制作方法，二太子和丞相觉得如何？”

    晋国人不是很喜欢香水么，这个赌注他们应该能满意。

    这么一说，连乌林达海都动心了。

    上次和楚国签订盟约之后，郑皇后送了几瓶香水给他们。

    这东西太好用了，主要是方便，不像熏香那么麻烦，比香包的味道又好闻。

    使团里的人都买了好多带回晋国。

    完颜璋靠在软垫上，“不是还有花露水么，怎么舍不得拿出来？”

    顾云娇笑笑，“二太子和丞相都是聪明人，我怎么敢将所有的东西都押上呢，便是输，也要慢慢的输嘛。”

    完颜璋有些玩味的看着她，“你的赌注我们认可，不过，你想要什么呢？”

    顾云娇道：“我要是赢了，二太子输我一辆马车可好。”

    完颜璋垂下眼皮，嘴角微微一翘,“可以，一辆马车不算什么，跟香水的做法比起来，简直不值一提。”

    他看向乌林达海，“丞相出什么赌注？”

    乌林达海摆手，“我连一把都还没有玩过，你们这不是明摆着坑我？”

    顾云娇很好说话，“那，咱们就等丞相熟悉了，再开始算筹码？”

    “不过，我要的赌注，其实很小，一口铁锅丞相大人觉得如何？”

    乌林达海笑起来，“一口铁锅，顾大夫要，便是送你又如何？”

    顾云娇对他这么好说话感到有些意外，正想着，便听乌林达海道：“我知道你要铁锅是为了你的家人，我还可以给你和你的家人一些其他的方便，不过，我也有一件事要求你。”

    “丞相大人请说。”

    (本章完)

