
万千人海里，所有喧嚣皆视而不见。

唯你独刻在我眼中，让这天地黯然。

“韩...韩校长好！”罗绫支支吾吾的问候道。

原本来之前，她就调整了好几次心态，踏进庄园的那一刻，也以为自己做好了准备。但韩耀蝉大伯是南华大学副校长的消息过于震惊，以至于她在一瞬之间，便将原本准备好的说辞忘记的一干二净。

“嗯，你好！”韩东震点了点头，应道。

不过就在这时，一旁的大伯母，却是狠狠在他手臂之上掐了一把。

“干嘛呢？都在自己家，还端着副校长的官威？”只见她恶狠狠的抛出一记白眼，随即便将目光移到罗绫身上，喜笑颜开起来，“哈哈，别管他，你既是小蝉的朋友，就尽管将这里当自己家，不用如此拘谨的！”

边说着，边领着众人向别墅内走去，反倒是韩东震，规规矩矩的跟在旁边，不敢多说一句。

饭桌之上，气氛倒是舒缓不少，毕竟罗绫不是愚笨之人，熟络之后便知道自己应该做些什么。同时也如同韩耀蝉所说，这两位长辈的确没什么架子，生活朴素，倒也没出现什么刁难的局面。

饭后，大伯母收拾碗筷，罗绫自然而然的也跟了上去，随她一起在厨房捣鼓起来。

一阵阵的笑语从厨房传来，看的出来，两人相处的很融洽，而此番正是两人渐渐熟悉的过程。而客厅之中的韩东震和韩耀蝉，两人摆了一盘象棋，一边品茶一边博弈一局。

“我想知道，你带罗绫前来，是什么意思呢？”韩东震率先开口问道。

所谓的下棋，自然不只是下棋那么简单，这就和以前华夏人谈事之前，总要先打把乒乓球一个意思。所谓世事洞明皆学问、人情练达即文章，这些琐事当中往往藏着的，便是人生里的大智慧。

韩耀蝉修长的玉指拿起一枚“車”，迅速出击，杀伐果断的冲撞起来。

“没什么意思，就像大伯母说的，我和她是朋友...请朋友吃顿饭，这不是很正常的事情吗？”

“少来，我还不知道你？这些年你朋友不少、请客吃饭倒也常见，但带到家里来可还是头一回！”韩东震无奈的说道，“这丫头十分聪明伶俐、谈吐之间流露着大家闺秀的内蕴，看的出来，你大伯母的确很喜欢她！”

“哈哈！”韩耀蝉并没有回答，而是笑了起来，一笔带过。

两人的棋局，就在交谈中已然杀的火热，两方的棋子，一枚接着一枚的损失起来。

“不过你要想清楚，这丫头虽然不错，但罗这个姓氏，终究不是什么世家大族。哪怕我和你大伯母再怎么喜欢这丫头，你父亲那一关，也是过不去的！”就在这个时候，韩东震凌厉的说道，“就像这盘棋一样...将军！”

棋成死局，虽然还能挣扎几步，但留给韩耀蝉的机会并不多。

“明知不可为而为之，这才有点意思！”淡淡一笑，却也丝毫不恼，韩耀蝉操作着红字再度厮杀起来，“人生如棋，那个人总以为自己是博弈者...呵呵，可惜我这颗卒子，注定不会按照他规划的路线走！”

边说着，红色的卒子抬起，下踏一步，出乎棋路的向着黑色的“将”靠近过去。

......

离开庄园，大抵已是夜深人静之时，这个时候，自然是要回寝室的。

不过因为学生会成员的缘故，他们都配备了宿舍楼的宵禁卡，所以也不存在被宿管阿姨锁在门外情况。

“你今天，怎么会让我陪你来这里吃饭呢？”走在空荡荡的大街上，罗绫有些疑惑的问道，“而且听阿姨那意思，他们似乎很早之前就听说过我，是不是你和他们讲的？”

如此疑问倒也并不奇怪，毕竟她在南华大学，也只是一枚普通的新生，并没有太多闪光的地方。

不管从哪个方面看，都是不足以引起这两位金字塔顶端人物注意的，所以此番，自然让她觉得十分怪异。不过这一回，还真是错怪韩耀蝉了，在自己的这两位家人面前，他可从未提过罗绫这个名字。

不过韩东震膝下无子，所以在很早之前，他们夫妻两人便已经将韩耀蝉当做自己的孩子对待。

而以他如此“怕”老婆的性格而言，这个侄子平时在学校的事情，都被悉数汇报到这个大伯母耳中。

韩耀蝉这个人，看似外表风光无限，笼罩在层层光华之下，但其实熟悉的人都知道，他过得并不开心。在他的背后，有一个异常高大的父亲和家族，而那也是他  压力和压抑的来源。

韩家，整个华夏国都排的上号的家族，军、政、商三大领域，都很很广的话语权和人脉。

而韩耀蝉的父亲韩东撼，韩家的掌舵之人，更是整个华夏国的传奇人物，全球财富排行榜都数得上号的人物。旗下的公司、产业、人才、专利无数，他最喜欢的便是将一切牢牢掌控在手心，这自然也包括韩耀蝉。

从幼儿开始，他的一生便被安排的明明白白，念什么学校、认识什么人、学习什么专业，这些都是提前规划好的。

这样的韩耀蝉，看似享受所有人羡慕的眼神，但其实就如同笼中的金丝雀一般，他过得并不快乐。离开那座城市，选择这所并不算享誉全球的大学，他承受了很大的压力，但这却是最好逃避那个人掌控的方法。

这其中的缘由，韩东震和妻子一清二楚，所以从一开始便担心，突然回到华南这座熟悉的城市、突然来到南华这所陌生的校园，韩耀蝉会过得不舒心。

但自从罗绫出现之后，他的生活，便仿若是干渴的绿洲迎来了一丝水源一般。向来冷漠、风轻云淡的他，在面对罗绫的时候，流露出为数不多的笑容，正是这一次次的反常  ，才让韩东震夫妇注意到罗绫的存在。

“对啦，这个手环真的很漂亮，有时间替我谢谢阿姨！”罗绫诚心说道。

戴在手上的银质手环，看起来并不贵重，但仔细品来，便会发现其做工十分精致。而且单单是看上面的光泽，便能明显的察觉到，这绝不是现代的产品，沉淀的历史底蕴是无法造假的。

罗绫来时提了礼物，而华夏本来讲究个人情往来，所以大伯母也为她准备了一个红包。

不过被坚决拒绝之后，她便从自己手上摘下了这枚手环，交到罗绫手上。让罗绫决心接受的，是因为大伯母的一番话，她说这手环有两枚，另一枚在韩耀蝉的母亲手上，她希望有一天这两枚手环可以合而为一。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526718"  chaptername="第五十七章  独刻眼中">加入书签</a>
</div>
