    “顾小姐，为了工作方便我和你一个房间，你应该不介意吧。”

    房间之内，项凯西扯着自己的行李箱一边打开一边开口，她看着顾小暖带着的一个书包，冷冷一笑。

    还真的当自己是天生丽质的美人，一个房间，我看你怎么去找一沉哥。

    当天在中午简单的休息之后，下午是一个博物馆参观工作。虽说是模仿朝代而建，但原址是一个历史地点。

    安静的展馆之内，讲解员讲解着历史，一起来采风的都从事和文学相关工作，听得也是仔细认真。

    顾小暖走在最后面，她看着橱窗里的历史资料和地图，上面留存的都是人类在长河里或轻或重的一笔。

    老头子已经300多岁了，顾小暖推算着时间，季向南成为吸血鬼的时代，是在中国古代，那位有名的皇帝统治下。

    老头子对于他从前的事情，只字不提，她也一直没有开口问过。

    300岁，在吸血一族里根本不算什么，季向南说过，1000岁以上的年老吸血鬼，也是有的，只是根本没有机会见到。

    历史对于人类来说，是可以回忆的过去。

    对于吸血一族而言，却是痛苦不愿再提的伤疤。

    “在想什么？”

    陆一沉不知何时走到了她的身边，和她一起站在展览的玻璃柜前，两人的五官模糊的倒影在玻璃之上，带着朦胧的重影。

    “没想什么。”顾小暖低语，解说员已经带着大部队走到了很远的位置。

    冰冷的手握住了陆一沉的，顾小暖听到了他低语，“饿了吗？”

    饿吗，她不饿，昨天刚进食完的她却不满足。

    “不饿，就算饿了我也可以忍耐。”顾小暖握着他的手，感受着他掌心和自己的相贴。

    “晚上来找我吗？”

    陆一沉任由她牵着自己，他有些懊恼自己的急躁，他的小吸血鬼怎么可能在短时间内就开窍。

    虽然项凯西可以助攻，但助攻多了，就没意思了。

    “这是在外面，而且这是两个人一个房间。”顾小暖抬头看他，陆一沉眼底的水雾又慢慢开始浮现。

    “没有你我根本睡不着。”

    看着顾小暖依旧没开口答应，陆一沉一声叹息，“好吧，我等下去买睡眠药，两个晚上而已，我也挺得住。”

    他要吃药，保持好食物的健康，最好让他远离药品。

    “你的房间号是多少。”

    陆一沉的俊脸靠了过来，“315，只有我一个人的房间。”薄唇轻轻擦过她的耳垂，顾小暖瞪了他一眼，“我知道了。”

    夜幕降临，项凯西躺在床上，一边刷着手机一边时不时地看躺在另一边的顾小暖。

    晚上9点，陆一沉推掉了娱乐活动，顾小暖也表示不想参加，项凯西自然也跟着回来。

    她忍不住打了一个哈欠，困得有些睁不开眼睛，才9点，为什么她感觉自己快要撑不住了。

    顾小暖躺靠在床上，目不转睛地看着手机，在审阅陆一沉的新文稿件。

    又打了几个哈欠，项凯西瞌睡地开始点头，在手机即将脱手之际，猛然惊醒。

    她说什么又要撑到顾小暖睡着，她再想办法去找一沉哥。

    半个小时以后，项凯西靠在身后的软垫上睡着了。

    顾小暖探手将房间内的灯光关闭，悄无声息地下床推开门走了出去。

    拿出了陆一沉给她的房卡，刷开了315房间的门。

    一片黑暗，在她踏入房间之时，男人的手臂自里面探出，搂着她的腰强势地带她进来。

    咯嗒，门在两人的身后合上。

    陆一沉将顾小暖抱在怀里，薄唇找到她的，压了上去。

    他的手托起她的腰身，让她整个身体挂在自己身上，而他则是靠在门口的墙壁上吻她。

    娇小冰冷的身体柔顺地承接这个吻，顾小暖微微睁开眸子，他的心情似乎好起来了。

    “不生气了吗？”

    陆一沉靠在她肩膀上，“不生气了，哪怕你要别的吸血鬼咬我，我也不会生气了。”

    顾小暖一愣，他在气这个？

    “在车上的时候你都不坐到我身边来。”陆一沉喃喃低语，语气很是受伤，“项凯西烦死了，叽叽喳喳了一路。”

    他抱着顾小暖走到床边，那双眼委屈地看她，一个倾身，将她放倒在床上，整个身体压了上来。

    “真的不饿吗？”

    夜里，他的声音像是电流般打击过顾小暖的心脏，好看的颈子送到了她的唇边，只要她愿意，探出牙便能刺进去。

    “就是这个房间吧，这个人类的味道……真不错。”

    门外，一个男人的声音出现，躺在床上的顾小暖瞬间起身。单手抱过陆一沉的身体，顾小暖宛若一只行动迅速的猎豹，打开窗户，跃了出去。

    风声，自屋子里面传出，而门在同时，被用力推开。

    一双猩红眼睛，看着顾小暖跃出窗外的身影。

    “有主的食物？”男人的手指轻轻拂过暴露出来的尖牙，“我倒是更想咬一口了。”

    顾小暖抱着怀中的男人落在地上，看了一眼附近灯火通明的街道，身后，有暗风袭来。

    竟然追过来了。

    顾小暖暗自咬牙，不能抱着陆一沉走出去，她回头看了看酒店后花园，身影消失在一片黑暗之中。

    “你真的很受欢迎。”顾小暖垂眸看他，“竟然吸引到了游荡的吸血一族来到这里。”

    “他是特意来找我的？”陆一沉抱紧她的脖子，顾小暖嗯了一声，被吸食之后的人类，就像是开封过后的罐头。

    除非舍弃，不然就算捂得再严实，也会有香气飘散而出。

    陆一沉，俨然是顶级罐头。

    酒店的仿古后花园面积很大，在这个点没有客人会来到这里，也没有打开任何灯光。

    夜风袭来，怀中的男人将她抱得更紧。

    顾小暖突然停了下来，陆一沉忍不住抬头看她，“小暖？”

    身子一个颤抖，顾小暖将他放下来，手握紧了他的。

    刷——！

    一道黑影自后面追了过来，站在了顾小暖面前。

    那双猩红的眼睛盯着顾小暖，口中的尖牙早已经急不可耐的露出，“你和我都是年轻的吸血鬼，分一口给我，别这么护食。”

    咔！

    口中的尖牙亮出，顾小暖的血眸出现。

    “他是我的。”

    “我没有自己的巢穴，如果你不肯分的话，那我就只有……抢了！”男人的眼睛盯着站在后面隐在暗中的陆一沉，“你的食物，因为恐惧而疯狂颤抖呢。”

    “要抢的话，就来试试看。”

    嗖——！

    两只吸血鬼原地而起，如两道暗风在黑夜中交汇！

    站在那的陆一沉缓缓抬起头，眸色与暗夜近乎要融为一体。

    他眼底似有浪潮翻涌，漩涡一层一层地浮现而出，他的身体止不住地发出轻颤。

    他是我的。

    陆一沉的呼吸微喘，这颤抖，是名为喜悦的战栗。

    表面风平浪静，内心早已歇斯底里。

    我是你的，我永远，都是你的。

