
    第686章单枪匹马来冲阵！

    马武高居城头、以过人目力探出远在数十里外的骁骑军动向，他的心情很郁闷。

    另一边，北夷先登军阵的了望塔顶端，一名牛头马面人类身的家伙也瞧见了这一股向己方奔袭而来的骑兵。

    “那是……辰字号帅旗？难道是大夏飞将辰藏锋？”

    这名北夷校尉顿时心中大骇，口中喃喃的语言，竟然跟玄灵大陆人类传承下来的语言一般无二，只是咬字听起来略显古怪。

    北夷族是半人半兽不假，可他们的玄兽特征几乎都表现于外表、以及天生的野性。

    要说起头脑和承袭下来的文化，这些北夷人与正常的人类一般无二，只是他们相对而言更容易冲动、也更加残暴罢了……

    据传，北夷族不仅拥有可以媲美玄兽的强悍肉身，而且其中天赋较高者，还能修习人类的功法和玄技。可谓是将两个种族的优势齐聚一身。

    但与此同时，他们也有个天生的缺陷：永生无法凝练神魂之力。

    没有神魂之力，就意味着他们绝对没有成为四大玄职师的可能，并且无法操控玄晶炮。

    如若不然，这些半人半兽的家伙完全可以在发兵前先用玄晶炮与宛城对轰，等轰塌了城墙再派出兵勇，攻城拔寨的成功率无疑将提高许多……

    这北夷校尉为何见到辰字帅旗，便如此失态？

    原来在北夷军眼中，大夏的所有军队都是泥虎纸豹，不堪一击。但也有一人的军队例外——那就是大将世家的辰家军。

    北夷历届蛮王，每一次的大举南征，最终都以失败告终。

    挫败他们的，正是辰家军。

    而放眼如今的大夏，就只有辰藏锋的军队打的是辰字号帅旗，他人冒名顶替的可能性几乎为零。

    两万多名骑兵精锐席卷而来，如风如火，让这名校尉再不敢迟疑。

    他纵身一跃，便从离地十多丈的了望塔上跳下，双足落地的瞬间，踏出一个七寸深的泥坑。

    根本顾不上去管微微麻痛的脚跟，校尉神情慌张的直奔阵中将台：“拓跋将军，大事不好了！辰家军、我看到了辰家军，他们正在朝我方的营地袭来！”

    “你说什么？”那名为拓跋的大将猛一蹙眉。这半人半兽的家伙只有两条眉骨，并未长毛，却也将这个皱眉的动作做得极为传神。

    此人名叫拓跋犀帅，北夷先登军的主将，七星玄师巅峰的修为。

    他额头上长了一根犀牛角，一双耳朵硕大如猪，浑身却布满了巴掌大小的鱼鳞，却也是直立行走的人形，看起来甚为怪异。

    “这怎么可能？王上说过，他已经收到了辰藏锋败亡淮南的消息！他怎么可能出现在这里？”

    “是真的拓跋将军！不信，您亲自去了望塔一观，一股骑兵自西南方向袭来。”

    闻言，拓跋犀帅不再搭话，足猛一等地，轻轻松松便跃上了离地十几丈的眺望台。

    举目望向西南方，果真看见了辰字号帅旗，而且凭他的目力还看出那两万多骑兵中有不少是熟面孔——正是大夏骁骑军无疑！

    “咦？”

    突然间，拓跋犀帅发现了个很有意思的现象：有一人一骑跑在队伍的最前端，而且还在持续拉开他与身后大部队的距离。

    此人身跨火红战马，动若风雷。

    可看其样貌，分明还是个少年郎！这种人怎么会是辰藏锋？只能说他眉宇之间却与那个老将军有几分神似罢了。

    “哦？他的坐骑……独角赤鬃兽？”

    看到这，拓跋犀帅张开他那比河马也小不了多少的嘴巴，猖獗狂笑：“哈哈哈哈哈，我知道了，这人不是辰藏锋，是他的孙儿，据说得了大夏王赏赐独角赤鬃兽的辰申！”

    “哼！一个乳臭未干的小鬼，也敢独闯我蛮神战争，简直是在找死啊！”

    北夷，是多数人类对这群半人半兽的称呼。而他们自己却多以蛮神自尊。

    在知晓那人并非是飞将军辰藏锋后，拓跋犀帅原本悬着的一颗心彻落回肚中：“小的们，列阵迎敌！手刃敌将辰申者，破城后可以最先挑选十个女人享用，并赐以五行灵石百斤！”

    “吼吼吼吼！”

    “乌拉！乌拉！乌拉……”

    此言一出，所有北夷战士尽皆沸腾，一个个眼冒绿光，仿佛那骑乘赤兔绝尘而来的少年就是个送上门的大肥肉，谁都想冲上去咬一口！

    ……

    与此同时，大宛东城头，马武同样发现了这令人绝望的一幕——身为军中主将，辰申居然以身犯险、利用独角赤鬃兽的速度把兵将统统甩在身后数里开外，自己一个人冲进五万悍兵？

    在马武看来，这已经不是疯不疯的问题了，这特么完全是傻逼啊！

    一旦他出师未捷身先死，两万骁骑必将士气大落，原本还有一线希望、已惨痛代价战胜五万北夷军的情况，也将被一败涂地所取代。

    主将都亡了，就算再精锐的部队，战意也会大为受挫，溃败几乎已成定局。

    等北夷军灭掉了两万骁骑，再回过头来扑杀大宛，肯定会落下了个城破人亡的悲惨下场……

    “唉！辰申小儿，你你你……你他妈一时冲动，却要有百万大夏同胞为你陪葬啊！”马武气的鼻孔冒烟。

    但事已至此，他干着急也是无用。

    他紧了紧手中的西瓜锤，心道横竖都难逃一死，干脆在临死前多拉几个北夷族人垫背也是好的！

    “哇呀呀呀……给我杀！”

    这花发老者发飙了，风系玄能不计损耗的释放而出！

    他从东墙左侧杀到右侧、再杀回来，如此反复，仿佛这个人都沉浸在这为了无奈与癫狂而宣泄的情绪中……

    与此同时，远在数是例外的北夷军战阵，辰申一人一骑已然冲将进来！

    “希聿聿！”

    赤兔势不可挡，用马头上的犄角激发出一道道的火柱开路，闪避不及的北夷族兵士沾之即熔。

    “呼哧哧、呼哧哧……”

    火舌四溢，半兽人虽然皮糙肉厚，却也架不住面前这灵阶头星玄兽的天赋技能，哀嚎痛呼者不计其数。

    赤兔背上，辰申也没闲着。

    长枪连舞，朵朵雷能枪花如一盏盏死亡之灯，为周边迎杀而来的北夷战士们照亮了通往地狱的路……
