    “这是晋级术法，一旦使用，体内法力会一瞬间消耗干净，最终变成冰疙瘩！他现在已经是强弩之末！”

    震惊过后，有人喊了出来。

    呜呜呜！

    三位老者冲了过来。

    虽不知道这位，为何会施展薛家的禁忌术法，但这东西的缺陷，整个大陆都知道，威力是巨大无比，可一人一生只有施展一次的机会！

    一旦成功，就会变成冰疙瘩，谁也无法救活！

    薛家现在至少还有三位老祖，是冰疙瘩的状态。

    也就是说，术法一出，表示……人死定了！

    这三位，正是过来，抢夺头功的！

    呼呼呼！

    同时出手，就在他们以为，这位已经变成冰疙瘩，再无法动弹的时候，少年突然动了。

    身体化作幻影，连续三下。

    三大九品巅峰强者，还没反应过来，胸口一瘪，化作烟雾，同时从空中坠落。

    秒杀！

    “怎么回事？”

    远观的众人，一个个面容难看。

    大部分人都和这三位的想法一样，本想这家伙，肯定没能力还手了，怎么都没料到，顷刻之间，再杀三人！

    简直凶威盖世！

    到底什么秘法……

    未免坚持的太久，太厉害了些吧！

    噗！

    众人震惊，沈哲一口鲜血喷出，看向远处的周天易，松了口气。

    本想直接将这位周家老祖冻死，可惜有人过来进攻，中断了术法的进攻，剧烈的反噬，让他也受了不轻的伤。

    当然，虽然没将其击杀，这一下，肯定也伤势极重，短时间内，无法去追萧雨柔了。

    呼啦啦！

    又有无数七品皇属护卫队冲过来对萧雨柔进行拦截，女孩还没出手，一声龙吟，随即炙热的火焰喷涌而至，燃烧了半边天空，眨眼功夫，又有几百位七品强者烧成了灰烬。

    蟒蛟到了！

    “沈哲，我等你……”

    坐在蛟龙背上，转头看了一眼，萧雨柔快速向北面飞去，眨眼间就消失在视线之内，虽然同样有人在追，却越追越远，再也找不到踪迹。

    “他受伤了，坚持不了多久……”

    “大家别着急，慢慢来！”

    见他吐血，众人再次目光闪烁，一个个满是兴奋。

    若之前有人跟他们说，四十多位老祖，连一个八品圆满，都战胜不过，反而会被斩杀三分之一，估计打死都不会相信，可现在……亲眼见到了，才知道，对方的可怕！

    不过……再可怕，也到尽头了。

    施展出晋级术法，就算力量再雄浑，肯定也消耗的差不多，已经到了油尽灯枯。

    “你为何会施展我薛家的禁忌术法？”

    薛家老祖再也忍不住看了过来。

    他一直没出手，但此刻，对方施展出他的招数，而且屁事没有，再不出手，肯定会被其他人排斥和怀疑。

    “想动手，动手便是！”

    懒得回答他的话语，沈哲脸色发白。

    反正已经不死不休，没必要回答。

    “那就别怪我不客气了……”

    脸色一沉，薛家老祖手掌轻轻一按。

    轰！

    一道术法在空中形成，配合强大的魂力，来到沈哲面前。

    薛家老祖乃九品圆满强者，即便不用冰封雪原，战斗力也不容小觑。

    换做之前，沈哲肯定能够挡得住，但现在……刚受到反噬，受了重伤，只一下就被击中胸口，倒飞了出去。

    呼哧！呼哧！

    好不容易稳住身形，眼睛眯起，沈哲正想再施展一次冰封雪原，先将这位击败再说，突然瞳孔一缩。

    “糟了……”

    话音还没结束，抬头看天，就见阴云笼罩，无数雷霆游走其中，随时都会降临而下，将山峰轰击成粉末。

    “九品劫……”

    眼前一黑，沈哲身体不由自主的晃动了一下。

    之前，他实力雄浑，想要压制住不突破，轻而易举，但此刻受了重伤，力量再也遮掩不住，直接突破了圆满的桎梏，冲击九品成功！

    换做其他时候，能够突破，求之不得，可现在……被这么多强者围攻，九死一生，一旦再面类生死劫……

    可以说，真的十死无生了！

    “他引来了雷劫！”

    “生死劫，正常冲击，各种防护措施做好，都难以坚持，现在，必死无疑！”

    “就算不死，等他雷劫过以后再出手，也必死无疑！”

    “真是天助我等……”

    看到这一幕，所有人眼睛放光，同时一喜。

    少年爆发出来的战斗力，实在太过恐怖了，所有人明知道能将其杀死，却也知道，肯定会有一大半人陪葬！

    本想着，没有更好的办法缓解，怎么都没料到，居然在此时，控制不住体内的力量突破了！

    九品劫，生死劫，单这个雷霆，能不能渡过去，都不好说，更何况面对众人了。

    嗡！

    众人兴奋地目光中，天空中的阴云越积越多，密密麻麻，宛如沸腾的江河湖海，随时都会坠落而下。

    “这是……当年圣师老子，才引来的五行玄雷浩劫？”

    薛家老祖满是不敢相信。

    “何为五行玄雷浩劫？”身旁一位老者疑惑的问道。

    “正常的雷劫，只有雷霆一个属性的力量，也就是说，修炼者，通过雷霆淬炼身、魂，从而达到逆天改命，五行玄雷浩劫不同，蕴含五行、雷电、阴阳、风雨……所有天地造化之力！因此，也被称为造化劫。”

    身体轻颤，薛家老祖将知道的讯息说了出来：“据说，这是天地认可的圣师，才有的雷劫，造化降临，替万民受过……他、他怎么能引来？”

    “天地认可的圣师？”

    “圣师，创造新的规则，教导世人，让人修炼更加容易，本就逆天而行，所以，老天的惩罚更重，算是替万民受过……”

    面容发白，薛家老祖继续道：“他一个文宗血脉的人，为何会引来这种雷劫？和圣师老子一样？”

    “该不会看错了吧！五行玄雷浩劫，我也听过，似乎和眼前的不太相同，这个雷霆的威力，似乎更大！”

    有人道。

    “更大？”薛家老祖疑惑的抬头，就见第一道雷霆已然轰鸣而下。

    咔嚓！

    两人粗细的雷电，将沈哲笼罩在内，原本就受伤的身躯，不到一个呼吸，鲜血淋淋，五脏六腑，都受到了极大的攻击。

    麒麟霸体诀在体表浮现的鳞片，宛如被一片片撕开，狰狞可怖，凄惨无比。

    薛家老祖眉毛乱跳。

    这只是第一道雷……

    威力居然连他都没把握接得住！

    这的确比圣师老子的雷霆更加可怕。

    “不光是雷劫，人劫更可怕，他可能很难撑过了……”一个声音响起，薛家老祖转头，随即看到周天易来到跟前。

    此时的周天易再没了之前的威风，身上到现在还结着冰霜，瑟瑟发抖，脸色惨白。

    刚才的冰封雪原，尽管被打断，依旧让其受了极重的损伤，寿命至少折损了一大半。

    “是啊！”

    薛家老祖点头。

    九品劫，分为雷劫和人劫。

    一些厉害的强者，知道九品劫快要降临的时候，都会提前找好朋友或者亲人守护，浩劫结束，修为弱的时候，挡住一些意外的事情发生。

    这就是人劫！

    不少人，甚至蛮兽，会趁雷劫过后，实力弱，趁机偷袭，获得宝物。

    这位沈哲的雷劫，本就厉害到了极限，但面临的人劫，更加可怕！

    他们两位九品圆满，还剩下三十多位九品巅峰，还有理宗的整个皇室……

    倾天下之力与之为敌！

    当年的圣师老子，尽管雷劫和也很可怕，但他的弟子都守在身边，人劫上的危险，就小了很多。

    这位，如果不是自己等人围攻，又怎么可能引来雷劫？说来说去，人劫，引发了雷霆！

    咔嚓！

    议论声中，又一道雷霆降落而下，比刚才的更加强大，而天空中的雷电，没有丝毫减弱的趋势，反而越来越强！

    “正常的九品劫，只有三重，破体、塑神、重生！五行玄雷浩劫，则有九重雷霆，一重比一重厉害，让人抵挡不住……”

    “是啊，不光是肉身，还有精气神，甚至对信念都要摧毁！”

    薛家老祖、周天易沉默。

    这第二道雷，太可怕了，九品圆满都很难抗衡，更何况一个身受重伤的修炼者。

    “快看，他已经承受不住了！”不知谁喊了出来，第三道雷霆轰然降临。

    满脸鲜血，少年在空中晃动了一下，眼前的眩晕，让其随时都会承受不住，从空中跌落。

    “他的灵魂，已经受到重创，随时都会熄灭了……”

    周天易摇头。

    以他九品圆满的实力，可以轻易感受到，远处这位少年的身体情况，灵魂闪烁，宛如暴风下的油灯，随时都会熄灭。

    又好像悬崖边的酣睡者，随时都会坠入无底深渊，神仙难救。

    “看来不用我们出手了……”

    薛家老祖叹息。

    亲手斩杀一位超级天才，对他们的气运折损很大，对方被雷霆劈死，他们也没那么纠结了。

    “这是他自己没扛过雷劫而死，并非我们杀他……”

    真言殿内，与李言阙对峙的赵禹仙陛下，看到了这一幕，微微一笑，忍不住松了口气。

    这位……文宗皇室血脉，威胁最大的少年，终于……要死了！

