    第492章 她是我小姨   

    秦风瞥了一眼抢救室外，并没有理会外面的那个中年妇女，对于这种无知的人，你跟她去解释反而是浪费自己的抢救时间。

    

    住院总慢跑进抢救室，连忙询问道：“秦哥，外面是什么情况？”

    

    “你给保卫科打一个电话，让他们将外面那个中年妇女看住，别让她跑了，她可能是人贩子。”

    秦风提醒道。

    

    外面那个中年妇女交给了住院总，秦风则是开始配备注射液。

    

    患者主要是低血糖，治疗起来还是挺简单的，先解除低血糖状态，后面再纠正低血糖的潜在原因就行了。

    

    现在患者昏迷就是低血糖的原因，至于低血糖的病因，要先控制住患者的血糖，才能考虑去深究病因。

    

    很快，秦风完成配比进行了注射，注射完毕后，等待患者的身体数据缓慢上升，秦风才松了一口气。

    

    “秦哥，这个女孩身上怎么那么多的伤？”

    急诊科护士突然惊呼道。

    

    “在哪里？”

    秦风问道。

    

    “这里！”

    护士抬起患者的左手，手背上有几道明显的伤口，看上去像是被绳子之类的细长物体勒出来的。

    

    秦风撸起患者的袖子，发现患者整个手臂都是青紫的颜色，上面新伤夹杂着旧伤，秦风一眼就能看出是打出来的。

    

    急诊科处理的家暴事件也不少，也接收过类似的患者。

    

    秦风等待患者苏醒的时候，抢救室外再次发生了争吵声。

    

    住院总满头是汗的走进来，“外面那个女人已经被我们控制住了，本来那个女人看到情况不对准备跑，我直接将她扑倒了，让保安将她控制住，然后她就在大厅里面撒泼，说我们害死了她的女儿，还说我们要囚禁她，真是一个麻烦人物。”

    

    “没事，让她闹，等患者醒了，一切都明白了。”

    秦风道。

    

    根据住院总所说，秦风觉得这个中年妇女百分百是有问题的，恐怕不仅仅是人贩子那么简单。

    

    正常的人贩子都不会将拐卖的儿童送来医院治疗的，就是好像怕这个小女孩身体出事一样。

    

    要知道人贩子可是没有人性的，别说身体出事，就是胳膊、腿断了，他们都有办法让拐卖来的儿童进行牟利。

    

    又等待了一会，小女孩终于醒了过来。

    

    小女孩醒来的第一时间，下意识的就是缩紧身子，这是人体的应激反应。

    

    秦风看到这一幕，眼中冷色更重，事情恐怕比自己想象的还要可怕。

    

    “小妹妹不用怕，这里是医院，现在很安全。”

    秦风边说边拔掉了点滴针，防止小女孩突然挣扎，针头就会给小女孩的血管造成更大的伤害。

    

    很明显，现在的小女孩很抵触陌生人，秦风贸然接触她，会让她反抗，现在最好的就是让她慢慢冷静下来。

    

    秦风将针头交给一旁的护士，等患者冷静了，输液还是要继续的，只不过这个针头需要重新换一个。

    

    小女孩盯着秦风注视了很久，缓缓坐直了身子，眼神中依旧保持着警惕。

    

    秦风将帘子重新拉起来，将护士也赶了出去，只剩下他们两个人。

    

    “小妹妹，能不能告诉我，到底发生了什么？”

    

    小女孩低下头默不作声，秦风只好换了一种问法。

    

    “你叫什么名字？

    带你来的那个人是你的妈妈吗？”

    

    “不……不是。”

    小女孩将头摇的如同拨浪鼓一样，“你不要伤害我好不好？”

    

    小女孩的那句话直接刺痛了秦风的心，究竟是什么样的经历，才能让小女孩说出这样的话。

    

    不要伤害我……   

    她还只是一个孩子啊，这个年龄应该有着自己的天真浪漫，自由的在公园里面玩着滑滑梯，穿着碎花裙在父母的呵护下慢慢成长。

    

    但是现在小女孩身上，秦风能感觉到的只有畏惧，秦风轻轻摸了摸小女孩的头。

    

    小女孩的身子颤抖了两下，但是并没有抗拒。

    

    “放心，在这里，没有人能伤害你了。”

    秦风轻轻的将小女孩抱在怀中。

    

    小女孩将头埋在秦风的胸口，从小声啜泣逐渐嚎啕大哭起来。

    

    太长，太长时间了。

    

    也许是哭累了，小女孩情绪稳定了下来。

    

    “现在可以告诉哥哥，到底发生了什么吗？”

    

    “哥哥，那个阿姨不是我的妈妈，她是我的小姨。”

    

    “小姨？

    那你爸妈呢？”

    秦风问道。

    

    “我爸妈在我小的时候就出车祸去世了，我一直跟着奶奶在生活，但是我奶奶去世后，小姨就突然将我带到了她的家里，她的家里每天都有不同的叔叔过来，那些叔叔还对我动手动脚，我特别的害怕。”

    小女孩浑身颤抖着。

    

    “没有人伤害过你把？”

    秦风的声音也有些颤抖起来。

    

    光是从女孩说出的那些话，秦风就能感觉到那种画面，一个小女孩在那样的环境下，怎么不害怕？

    

    “没有，我一直不愿意，但是我小姨一直想让我陪着那些叔叔进房间，所以我惹火了那些叔叔，她就不会用鞭子打我。”

    小女孩低下头道。

    

    秦风攥紧了拳头，遇到这种事情，还能叫小姨、叔叔，这是多么好的一个孩子啊。

    

    “你在这里乖乖待着，这里是很安全的，我让警察叔叔帮你处理这些事情。”

    秦风道。

    

    小女孩突然抱住秦风的胳膊，“哥哥，不要报警，我记得我见过的那些叔叔里面就有穿着制服的。”

    

    这尼玛！   

    秦风怒火中焚烧，那个中年妇女真是该死啊！这可是自己的亲侄女啊！   

    突然，抢救室的大门再次打开，透过缝隙，小女孩看到了门外正在撒泼的中年妇女，整个人陷入了呆滞之中。

    

    秦风看到小女孩这个样子，就知道小女孩是创伤后应激障碍，就是一个人在目睹或者遭遇了严重的受伤，身体完成性受到威胁，甚至精神上的摧残后，身体个体延迟出现和持续存在的精神障碍。

    

    所以这个小女孩一看到中年妇女，大脑就开始自我保护起来。

    

    秦风表情变得无比阴沉起来，拉开帘子，将住院总叫过来，在他耳边轻语了几句。

    

    住院总的表情从震惊渐渐变成了愤怒，看着中年妇女的眼神也不善起来。

    

    直接两步并三步跑出去，朝着中年妇女怒吼道：“你今天别想走了，等着吃枪子吧！”

    

    

    

