    这时，魏武瞥见一旁的风无影全身都在颤抖，一张脸更是涨得通红，显然是他听到玄灵方丹炉的消息，整个人激动的不行。

    魏武没理他，问姜钟离道：

    “玄灵方丹炉？我听白教授说，那就是一口箱子啊，怎么是丹炉呢？”

    姜钟离说：

    “我只是听说，那是经方家的圣物，具体的，这个老小子肯定清楚。”

    说完，一掌拍在风无影身上，解了他的穴道。

    风无影剧烈地咳嗽了几声，不等两人发问，便高声叫道：

    “玄灵方丹炉本来就是方形的，当初神农尝百草的时候，遇到一对跌落山崖的道家师徒。

    小道童的师父痴迷于炼丹，常年都带着徒儿在山中采药炼丹。

    那一次，他们因为看到悬崖上有一块玄铁镶在石缝中，两人爬上悬崖，合力拔出玄铁时坠了崖。

    当时那名师父已经咽气多时，小道童也是随时都可能咽气，神农救活了小道童，道童为了感谢，把玄铁送给了神农。

    神农见那玄铁十分难得，便请女娲给他炼制针灸用的玄针，女娲用那块玄铁炼出了72根医灵针，最后又在玄铁中加入了五色神土，给神农炼制了一根发簪。

    神农见剩下的材料还有不少，想到那个小道童，便央求女娲给造个丹炉送给小道童。

    女娲便有些不耐烦了，于是故意将丹炉制成了方形。

    那丹炉虽然形状奇特，但却是炼丹的神品，小道童得到神农送去的丹炉，异常感激，便拜入了神农门下做了记名弟子。

    此后神农结合自己的医术和小道童的丹术，完善了包含医术和丹术的整套传承。

    神农飞升千年之后，其后人和当年那个小道童的传人共同创立了方技家。”

    魏武说：

    ‘可是他们哪里会想到，他们的后人相互拼杀了几千年！’

    风无影和姜钟离听了，全都垂首不语，魏武摇了摇头说：

    “算了吧，咱们先离开这里再说。”

    随后，魏武通过那些下垂的树藤爬到了地面上，就见那只母猴还没走，剩下的食物也没再扔下去。

    母猴见魏武突然跳下去，不知他要做什么，想离开又怕孩子们受到伤害，一直惴惴不安地等在上面。

    魏武上来后，把背包里的布条团拿出来一个，解开后，再一头系了一块石头，扔了下去。

    后来他问过翟知秋，原来这布条本就是野外生存用的绳索，只是为了不占地方，翟知秋特意找人定制的，是用特种化纤和合金丝编织的，别看布条很细，但是强度非常好，可以吊住一吨的重量而不会断。

    很快，魏武便把姜钟离捆好的风无影给拉了上来，母猴看见捆着的风无影，激动得又蹦又跳，唧唧吱吱地叫着不停，估计它认识这个困住猴群的老家伙。

    等姜钟离拽着布条上来时，母猴吓得躲进了树林，偷偷地朝着这边看，应该是它发现还有一个没捆着的，有些害怕。

    这时，坑底的猴群已经发现上面的人都离开了，慢慢地爬了上来，在离着坑口几米远的地方停住了，吱吱唧唧地叫唤着。

    母猴听见叫声，也顾不得害怕了，一边叫着，一边冲到了坑前。

    下面的猴群看到母猴，全都爬了上来，纷纷爬到远处的大树上，看向魏武他们三个。

    这时，母猴突然发出一声凄厉的尖叫，拽着坑边下垂的藤条就扑向了坑底。

    魏武正自奇怪，姜钟离说：

    “刚才扔包子下去的时候，有一只小猴估计被香味吸引了，顺着坑边爬了上来，当时风无影正在为没抢到包子大怒呢，便用藤条把小猴抽下去了，估计是这母猴的孩子吧。”

    这时，坑底母猴的尖叫声越来越凄惨，魏武说：

    “离叔，我下去看看能不能救吧。”

    说完，便把布条系在了一旁的一棵大树上，拽着布条下到了坑底。

    魏武的视力很好，即使是坑底光线很暗，他还是很清楚地看到，那只母猴怀里抱着一只浑身是血的小猴，坐在坑底不停地尖叫。

    看见魏武下来，母猴抱着小猴退了几步，尖叫着威胁魏武不要过去。

    魏武冲母猴做着按摩和包扎的动作，又从坑壁的石缝里拽了几颗草本植物，示意给它看。

    母猴应该是明白了，没有再退缩，反而上前了几步，警惕地看着魏武。

    魏武慢慢靠过去，把手轻轻地放到了小猴身上，跟着母猴浑身一震，双手托着小猴递给了魏武，然后退了两步，学着人的样子，给魏武不停地磕着头。

    刚才魏武伸手摸小猴的时候，直接用上了灵气，护住了它的心脉，催发了它的生机，小猴原本冰凉的身子也渐渐有了温度，母猴应该是感觉到了，这才做出来这样的动作。

    魏武见它这样，也就放心施为了，于是他拿出了医灵针，开始给小猴针灸起来，半个小时后，小猴睁开了眼睛，母猴竟然像人一样喜极而泣。

    小猴很快恢复了生机，摔断的骨骼也开始生长，受伤的脏器也得到了修复，但却很是虚弱。

    应该是它太小了，又没有妈妈的照顾，这几个月来，能够得到的食物太少了，最多捡些猴群争夺食物时掉下的渣渣果腹。

    母猴和魏武下来的都很急，谁也没想到带食物下来，魏武便从背包里拿出了一支百年人参，递给了小猴，小猴立即迫不及待地啃食起来。

    人参是魏武带过去抢救杨礼波小叔的，他带的比较多，除了抢救的时候用了一支300年的，又留下了5支百年的，其余的都在随身的背包里，这时正好派上了用场。

    母猴见了，再次冲魏武磕起了头，估计它常年在山林中生活，出于动物的灵性，对这些灵药也是识货的。

    魏武被这母猴的爱子心切给感动了，也被它的智力惊着了，这母猴像是有了一些灵智呢。

    小猴吃饱了，便从魏武的手里挣脱下来，钻进了妈妈的怀里，瞪着一双眼睛好奇地打量着魏武。

    这时上面传来姜钟离的声音：

    “门主，什么情况？”

    魏武答道：

    “没事了，离叔，这就上来了。”

