    直至谢钧送了永宁郡主离开，徐氏还有些回不过神来。

    永宁郡主……竟然就这么走了？

    既未大发雷霆，也未出手对付她这个婆婆，就这么走了？

    谢明曦瞄了恍如梦中的徐氏一眼，微笑着提醒：“祖母，母亲已经走了。想来并不计较春桃秋菊之事了。”

    徐氏霍然清醒，咧嘴笑了起来：“是是是，郡主贤良大度，岂会因两个丫鬟横吃飞醋！”

    虽然她闹不清这其中的缘故，不过，有一点极明显的事实总能看得出来。

    谢钧和永宁郡主这对夫妻，绝非外人想象中的恩爱和睦。这些年来谢钧信中所写的夫妻恩爱，大半都是假的。

    所以，永宁郡主只是颜面受损，其实根本不在乎这两个丫鬟。此次雷声大雨点小，根本就没实质的举动！

    这也意味着，以后谢家内宅彻底到了她手中。

    想到这儿，徐氏简直心花怒放。再看微笑盈盈的谢明曦，更是说不出的顺眼。

    碍着谢铭等人都在，不宜多说。徐氏亲热地拉起谢明曦的手：“明娘，幸好你回来的及时。不然，我对着郡主，还真有些发憷。”

    谢明曦意味深长地笑了笑：“祖母多虑了。母亲身为郡主，岂会做出忤逆不孝的举动来。”

    永宁郡主由李太后抚养长大，心高气傲，极重颜面。宁可嫁一个软骨头好拿捏的丈夫，以遮掩自己特殊的癖好。

    这样的永宁郡主，不被逼到极处，绝不肯放下自己的骄傲，撕破脸皮对付徐氏。

    区区两个通房丫鬟，对永宁郡主来说，不痛不痒，根本无所谓。

    来过一遭，算是对娘家兄嫂有了“交代”。

    徐氏当然不知其中的奥妙。不过，对徐氏来说，结果重于一切！现在这样，便是徐氏最期待的结果。

    ……

    不出所料，永宁郡主回了谢府一回，就不再露面。

    徐氏一颗心放回肚中，趁着丁姨娘被禁足，一点一点将内宅琐事都抓在手中。从中捞些私房银子的事就不必细述了。

    总之，二房上下十分齐心，一致都愿和谢明曦来往交好。

    谢老太爷也得了两个俏丫鬟，每日赏花读书喝酒睡丫鬟，颇为愉快。

    一时间，谢府内宅竟前所未有的安宁下来。

    春桃秋菊惊恐惶然数日，才渐渐放了心。

    谢府内宅人口不多，衣食用度都远胜从前。

    谢钧只有三旬。又生得俊美无双，温柔体贴。能伺候这样的主子，她们两人千肯万肯，不知多情愿。

    谢钧走出去人人艳羡，回府便是说一不二的家主，心情也颇佳。

    谢府里唯一不顺心的，便是丁姨娘和谢元亭母子了。

    谢元亭被关了一个月，才被放了出来。人瘦了一圈，眼中多了阴郁和压抑的不甘。看着倒真像大病了一场。

    ……

    “元亭，你反省了一个月，现在可知错了？”时隔一个月，谢钧的怒气也消退得差不多了，声音还算和缓。

    谢元亭跪了下来，低声道：“父亲，儿子知错了。”

    谢钧嗯了一声：“知错就好。你和明娘是亲兄妹，你身为兄长，理当爱护怜惜明娘。日后明娘有出息了，也不会忘了你这个兄长。”

    顿了顿，又语重心长地叹了口气：“元亭，你是我唯一的儿子。我这个做父亲的，心里岂能不向着你？”

    “只是，明娘委实天赋惊人。确实远胜于你！”

    “你还不知道吧！第二次月考，她又考了满分，高居第一。莲池书院所有学生的成绩，都被张榜公布在书院门外。明娘的成绩遥遥领先，无人能及。李阁老的孙女才名着著，此次也只考了五十七分，比明娘差了一截。”

    “夫子们偏爱她不说，顾山长和俞皇后都对她青睐有加。她已名动京城，便是庶出，日后也能嫁一门极好的亲事。”

    “你这个做兄长的，以后有的是沾光的时候。你嫉恨她做什么？”

    到底是唯一的儿子，谢钧恨不得将其中的道理掰开揉碎了，灌进谢元亭的耳中：“你别犯蠢。以后对着明娘放低身段，多多示好。你们是亲兄妹，她总不会一直记仇。”

    只差没直说“想要好处就要低头哄着谢明曦”了！

    奈何，谢元亭心胸狭窄，已经将自己所有的厄运都迁怒怪罪到了谢明曦身上。谢钧说得再多，他也听不进去。反而更生憎恨！

    父亲已经彻底被谢明曦哄迷了心窍！一心向着谢明曦！

    “我说的话，你可记下了？”谢钧说得口干舌燥，顺手端起茶杯喝了一口。

    谢元亭低声应是。

    谢钧又道：“你今日便去书院吧！”

    谢钧没提丁姨娘已经病了数日的事，谢元亭也没问，应了一声，便起身离开。

    转身离开的刹那，谢元亭的俊脸上闪过浓浓的恨意。

    ……

    告假一个月，重回新儒书院，谢元亭比往日消沉了许多。

    他再勤奋苦读，也不及谢明曦。

    努力又有何益？

    回府之后，他装模作样地温习书本，实则书本下悄悄压了一本闲书。小厮守在书房外，谢钧一来，小厮便扬声请安。谢元亭立刻将闲书收起。

    待谢钧走了，谢元亭便又将闲书拿出来。

    谢钧被蒙在鼓里，还以为谢元亭夜夜苦读，心中十分欣慰。在谢老太爷面前笑道：“吃一堑长一智！元亭虽犯过错，倒是知错能改，和明娘不再吵闹怄气，每晚熬夜苦读。”

    谢老太爷自然也希望儿孙争气，闻言笑道：“如此就好。”

    说了一回谢元亭，谢老太爷又提醒道：“含香是元亭明娘的亲娘，虽是妾室，也得给她几分颜面。她病倒在榻，你也别不管不问，凉了她的心。”

    谢钧有些为难：“禁足半年，这才一个多月。我现在解了她的禁足令，对明娘又该如何交代？”

    有了新欢，旧爱自然就被抛到脑后。谢钧近来过得惬意，根本就没想起丁姨娘来。

    知子莫若父。

    谢老太爷瞪了谢钧一眼：“我只让你去看看她，谁让你解她的禁足令了？”

    谢钧这才应下。