    第98章 人族圣者至

    琼玉楼。

    秦尘分身还在这边喝酒，默默眺望着凰天殿，眼见着一个又一个太古族的到临。

    楼宇内，不少修士议论纷纷，都希望覆灭了空冥族的人族圣者不要来。

    因为担忧在百族盛宴上，太古各族会趁机群起而攻之，对那位人族圣者作出相应的报复。

    有人担忧他，但也有其他人表达了截然相反的观点，很是愤怒，呵斥道：“他不来怎么行，这次太古各族举办百族盛宴的原因就是专门针对他，就因为这个人族圣者的擅自出手，覆灭空冥族，坑杀鲸魔古圣，导致如今太古各族都在针对人族，甚至放言出去，要对人族赶尽杀绝。”

    “如果不是他，落鲸族就不会对人族进行报复，太古各族也不会惊怒，更不会有如今百族盛宴。以我来看，那个家伙最好站出来，一人承担！”

    “如果不出来，就是缩头乌龟，我会痛骂他一辈子的！”

    显然，这些人都认为，若不是那位人族圣者的缘故，百族盛宴就不会举办，人族就不会被太古各族所针对。

    这让琼玉楼内许多修士愤怒，与之争执。

    “这些人……”龙主很震怒，很想一只手拍死了这些人。

    他虽然不是人族，但对于秦尘的行为看在眼内，要不是因为秦尘，空冥族如此强势了，如果当初逼迫几大不朽圣地离开的计划最终得逞，那么过后其他太古强族多半也会效仿，人族将会受到太古各族的全方位压迫，处境会很不妙。

    当然，更主要是因为龙主是站在秦尘这一边的。

    但秦尘摇了摇头，道：“你不要出手。”

    “为什么，这些人肆意诬蔑尘圣你，要不是因为尘圣你，空冥族不会比那个落鲸族差多少。”龙主恨恨地道。

    “我是说，这些家伙我亲自对付。”秦尘淡淡地道，让龙主一愣。

    秦尘虽然成圣了，但那只是修为境界而已，性子却从来都不是什么圣人君子。

    他虽然怕麻烦，一直都苟着，没多少人知道他的真面目，但并不代表他愿意被别人随意诬蔑。

    他轻飘飘一巴掌飘出去，无声无息，一股无人可察觉的混沌圣力将刚才针对秦尘的几个人击中，直接撕裂开他们体内的神海，破坏经脉。

    “啊——”

    针对秦尘的那几个人顿时发出惨叫声，大量的神力泄露出去，修为境界直线下坠。

    短短片刻时间，其中包括两位六合境大宗师在内，共有七人，一身苦修动辄数以百年的修为尽数废除，成为一介废人。

    这让许多人不寒而栗之余也大感痛快，甚至有所激动。

    因为这般举动，很有可能那位覆灭了空冥族的神秘人族圣者已经到了。

    难道他是真的到来了吗？

    本来还有一些人同样想要怪责秦尘的举动，但此刻见到早前怪责的人都成为废人，生不如死，顿时不敢出言怪责，紧张兮兮地观望四周，唯恐那个神秘人族圣者突然对他们出手。

    “嗯？”

    突然，他抬眸看向了天穹上，轻声了一句：“人族终于有圣人来了！”

    这时，圣威浩荡，一位古圣人物踏入凰天殿内。

    一袭素袍，面容清矍，背负长剑，他神色严肃，率领着一众圣地强者踏入其中，就连当代圣主都只能跟随在身后。

    顿时引起了不少人族的惊呼：“是名剑古圣，三万年前万剑圣地的圣贤，没想到不曾坐化，而是沉睡下来，在这一世出世了。”

    自然，不少人族修士认出来前来的人族圣者的身份，为之欢呼。

    人族终究还是有其他古圣现身。

    与此同时，从天边而来了另一道流光，同样带着丝丝缕缕的圣威，如春风扑面，是一位身穿白色长袍的老者，发须皆白，鹤发童颜，看着名剑古圣，哈哈一笑，道：“名剑，没想到你果然还活着。”

    名剑古圣见到来者，也是微微一笑：“冰玄，你不也是还活着吗？”

    显然两者都是认识的。

    透过众人的惊呼，秦尘、龙主都知道了前来的古圣，乃是冰宫的冰玄古圣，同样是跟名剑古圣同一个时代的古圣，也在寿元未尽时选择了沉睡，因为太古各族的出世，他们也选择了出世。

    除了老城主外，一连两位人族古圣出现，让人族这一边增添了很大的士气。

    很快，另有不朽神朝的强者出现，同样也是古圣带头，龙行虎步，率领神朝强者踏入凰天殿内。

    这时，有龙啸滔天，引起了关注。

    只见到秦峰居然来了，身后带着一众大秦皇朝的强者，其中便有几位皇族元老，乃至于见到了一个垂垂老矣的老人，寿元显然无多，却圣威弥漫，赫然是一尊古圣。

    显然，这是属于大秦皇朝的底蕴，有沉睡的古圣出世了。

    只是，秦尘诧异，没想到大秦皇朝会前来，而且更有古圣亲自而来。

    须知，传国玉玺可是暂借给他了。

    他有些不明白大秦皇朝的举动。

    一连三位人族古圣出现，毫无疑问，极大地鼓舞了人族一方的士气。

    “我人族三位古圣出现了，虽然数量上依旧不及太古各族的古圣数量，但这次可是有不朽神朝的古圣现身，可是古之大帝的后裔帝族，如果带上了极道帝兵，那么神挡杀神，佛挡杀佛！”

    琼玉楼上，有修士很是兴奋地道。

    极道帝兵，可是古之大帝的终极杀器，一旦复苏祭出，多少古圣都要灰飞烟灭。

    但也有修士担忧：“我人族虽有不朽神朝的帝族前来，但怎知太古族中有没有古皇族的出现。”

    古皇族，可是能与帝族并驾齐驱的至尊后裔。

    这般担心，不是没有道理的。

    突然，秦尘长身而起，道：“我们也准备进入凰天殿吧。”

    龙主微微一愣，旋即神色一惊，看向秦尘有种难以置信：“尘圣，莫非你已经……”

    要知道，那可是落鲸族，比起空冥族、天马族都强不知道多少，还有圣境绝巅的准圣王啊……

    秦尘颔首：“走吧。”

    龙主站起来，看向凰天殿。

    这一次，东洲百族举办的百族盛宴，怕是要失算了……

    (本章完)

