    “算账？”叶莫一怔，旋即露出了笑容，道：“是该算账了，一起去附近走走？”

    很显然，叶莫误解了。

    他以为唐云是要给他算算好处。

    看了一眼怀中柔弱的女子，唐云点头，道：“是该去附近走走！”

    “不去！”叶曦红着的眼睛盯着他。

    唐云摸了摸鼻子。

    “男人之间的事，你一个女人插什么嘴？”叶莫直接冷叱，却有对着唐云道：“哪里有一处不错的地方，一起去走走！”

    叶曦红着眼，咬着牙，这个哥哥变的愈发的陌生，陌生到让她恐惧。

    “好！”

    唐云松开了叶曦，朝着前方行去，走之前，喊了一声道：“宁吟，先来陪陪叶曦！”

    宁吟抬起脚步上前走去。

    后方，黄飞一脸的崇拜，自语道：“牛人啊！”

    “怀中搂着一个，张口就让另一个照顾怀中的人，厉害啊，他就不怕宁吟去使一些小手段么！”虽然琴宗多修心养性，但一些该知道的他还是知道。

    实际上，他的想法真的是多虑了。

    宁吟看着那身影单薄，孤单无助的少女莫名的有些同情，同是天涯沦落人，何曾相识啊，轻声安慰道：“他们之间的事，就让他们解决吧！”

    “嗯！”

    叶曦美眸泛红，无心去说话。

    宁吟也默默的站在一侧，她理解叶曦，两人站在一起看着那少年的背影，心底复杂而幽怨，自己上辈子究竟是欠了他什么呢？竟然对他这般的痴迷。

    两人，安静的并立。

    叶曦也渐渐有一种体悟了。

    在石壁遗迹中，她初见宁吟的时候，她就是这样当时她还在心底想着，若是喜欢何不去追求？然而，现在她也站在了这个位置却懂了。

    有些人，不是说追求就能追求上的。

    有时候，能跟在他的身后远远的看上一眼已经满足。

    心底的悲伤也被冲淡了些许。

    两女的并立，各有千秋，却又同是沦落人。

    “这小子上辈子做了什么好事，才让这两女如此的倾心！”黄飞嘟囔了一声，一想到自己现在还没女朋友，就是一阵的郁闷。

    赵牧也不由悄悄的看向了紫胧月，见她神色冷淡，瞳孔波澜无惊，也复杂的收拢目光，将心底的那些许情愫给内敛了起来。

    一处天然的屏障。

    四周都是一些土堆，山丘，唯有这一片区域凹陷了下去。

    叶莫挥挥手示意大明王朝的人都站在那不要动，他一人下去就行。

    大明王朝的人犹豫一下也同意了，毕竟，唐云的实力摆在那里，自己等人纵然下去也没一点的办法。

    “唐云！”叶莫将目光落他的身上，神色感慨，悠记得初见他的时候，在遗迹城池，三人是如何的单薄，弱小，还要依仗妹妹。

    当时，自己又是如何的冷言冷语。

    哪里料到一晃眼会发生如此大的变化，不过他也不介意了，现在一切都回了征途，他微微一笑道：“接下来，该算算账了！”

    “是该算账了！”

    “我妹妹如何？”

    “自然是极好！”唐云冷笑道。

    “那你觉得我妹妹又值多少？”

    “无价！”

    叶莫脸上露出了笑容，果真啊，一切都与自己预料的一样，美女永远是男人的软肋，尤其是英雄的软肋！他笑容灿烂道：“我也不为难你！”

    “我知道，你这种人必然会一飞冲天，在东州当中大展宏图，我妹妹虽不错也留不下你，不过无所谓了，权当是一个情人了！”

    “想要的时候，随时来大明王朝，我能向你许诺，除你之外没人能染指她！”

    “呵！”唐云冷笑了一声，他就知道叶曦既然流泪就肯定不会这么简单，现在看来果真是过分啊。

    “我妹妹虽无价，但我也不是不识大体之人，这样，以你现在的天赋开口让道院额外让出三个名额，不过分吧？”叶莫直直的看着唐云。

    “不过分！”

    “嗯，那就好，我们继续！以你于琴宗的关系，求出三个名额不过分吧？”

    “不过分！”

    “以你的天赋，向棍宗等宗门要几个名额，该不过分吧！”

    “是不过分！”

    “如此，最好！”叶莫笑了起来，却是一种男人都懂的笑容。

    “但，这一切都和你有什么关系？”唐云眯起了眼。

    叶莫的脸色僵硬了。

    “什么意思？”

    “啪！”

    一只大手抽了上去，甩在了他脸上，唐云冷笑道：“你说呢？”

    叶莫踉跄的站稳身子，眼眸内有无尽的杀气迸射，他要气炸了，他是大明王朝的太子啊，却在这里被一个小东西给抽耳光？

    他气的气血上涌冲上脑海，本能就咬牙切除道：“狗东西！”

    “啪！”

    又是一巴掌抽了上去，声音清脆响彻，唐云冷笑道：“这一巴掌是替叶曦抽的，她是有多倒霉，才能有你这样的一个哥哥？”

    “你……！”叶莫一手捂脸，一手指着唐云，脸颊火辣辣的疼，宛若火烧，却不敌他心底的愤怒，这是赤果果的羞辱啊。

    “啪！”

    又是一掌甩了上去，抽在他的左脸，唐云冷笑道：“这一巴掌是让你清醒清醒，看看你现在的处境，别给我没大没小的嚷嚷，太子我也不是没杀过！”

    “太子！”

    “太子！”

    上方一直关注这里的人都是匆匆一惊，骇然道。

    “滚！”

    唐云冷叱，目光凡是扫过，一人人匆匆的低头，连忙倒退，不敢直视这少年的目光，任由这少年对着他们太子进行羞辱。

    “还给我提条件？你有什么资格给我提啊？”唐云一步步上前逼迫，大手朝着他的脸就扇去，让他连抵抗的资格都不具备。

    “还让我给你一个个名额，你的脸呢？”

    唐云左右开弓，一连抽了十三个巴掌方才停手，却已经打的他左右脸颊红肿不堪。

    “欺人太甚！”叶莫肿大的脸颊狰狞起来，歇斯底里的咆哮。

    “啪！”

    大手冷酷的抽下，打的他横飞，口中牙齿脱落，鲜血从唇角流淌。

    “欺人太甚？欺负你，也算欺负？”

