    刚刚从烤架上取下的羊肉串，烤的金黄，表面泛着油光，间杂着的肥肉被烤的晶莹剔透，表面附着几颗嫩绿的葱花，浓郁的烤羊肉香味扑鼻而来，令人垂涎不已。

    作为麦米餐厅的忠实铁粉，亚伯罕留在混乱之城的唯一动力就是麦老板层出不穷的美食，每一次都能够给他打来惊喜。

    早上的羊肉汤如此，中午的烤羊肉串，似乎也是如此。

    “那么，我就不客气了。”兰迪已经伸手拿起了一串烤羊肉串，作为一个肉食主义者，最幸福的事情莫过于大口吃肉，这烤羊肉串虽然看起来有些秀气，却肉欲十足，令人垂涎。

    他这个月的稿子还没有交。

    最近几个月的稿子写的都是麦米餐厅的美食，没想到获得了极大的反响，甚至让肉食主义杂志的销量出现数倍增长。

    这种强烈的反响，也让他的稿酬直线上升，已然跃升为自由美食家撰稿者中的一线收入人群。

    当然，这并没有让他放弃每天收租收到手软的理想。

    晋升为肉食主义的台柱子，编辑社对他的催稿也是日益频繁，他甚至一天内收到过七封催稿飞信，包括一把两米长的刀片。

    作为一个有梦想的美食家，逮着一家餐厅捋羊毛这种事情是他一直不屑做的，可……每次当他决定要踏上前往下一家餐厅的征途的时候，麦老板总能够恰到好处的推出下一道新品，将他的行程打破。

    就比如眼前的这份烤羊肉串。

    “这真的是最后一次了，如果这串羊肉串不符合我的要求的话，我今天就走，头也不回的离开混乱之城！”兰迪在心中笃定的说道，然后一口咬下了一颗羊肉。

    羊肉块的大小和烤牛肉串的大小相近，刚好是成人一口嚼最合适的大小，不会太撑嘴巴而显得不雅观，又不会因为量太少而感觉少点什么，恰到好处的满足感。

    单单是这一点，便让兰迪觉得麦老板极其牛逼。

    哪怕是他这样的资深肉食主义者，对于一口肉最合适的大小，也只是有点冥冥之中的感觉，却从未想过如何将其具象化成怎样大小的一块肉。

    羊肉入口微烫，不过这种程度的温度，正是兰迪最喜欢的，能够迅速激活味蕾，让它们以最快的速度进入状态。

    羊肉表面有着椒盐味，让刚刚被激活的味蕾开始兴奋起来，不过比起烤牛肉串浓郁的酱汁，这种辛香料的味道算是十分清淡的了。

    牙齿咬开羊肉，微焦的表皮之下，鲜美的滋味哗啦一下释放，美味瞬间在口腔中爆开，香料用的如此恰到好处，与鲜美的羊肉交相呼应，犹如在口腔中丢入了一颗爆裂火球，让味蕾一时间应接不暇。

    “这个味道！越嚼越香，完全不输于牛肉串！而在鲜美的程度上，甚至比牛肉还要更胜一筹！”兰迪的心中满是兴奋和激动。

    这实在太不可思议了，他也曾在草原上吃过牧民亲手烤的羊肉串，但手艺再老道的牧民，也烤不出这样美味的羊肉串，

    掌控到了极致的火候，恰到好处的香料配比，以及这口感、本味都无比迷人的羊肉，缺一不可，造就了这独一份的美味烤羊肉串。

    “怎么样，美食家？”亚伯罕笑着问道，手里已经拿起了一串烤羊肉串，从兰迪的沉醉而惊艳的表情能够推断出这份烤羊肉串绝对不会让他失望。

    “相当绝妙！”兰迪只说了四个字，已经迫不及待的咬了第二颗羊肉，然后一脸沉醉的享受着羊肉带来的

    “看来麦米餐厅又多了一道美食。”亚伯罕笑着咬了一口羊肉，美味在口中绽放，他的眼睛随之一亮，香料不过是点缀，羊肉的本味在这烤羊肉中得到了最大程度的发挥，鲜甜的滋味机会让人不敢相信这是羊肉，而肥瘦相间的羊肉，则带来了咀嚼上的极大愉悦感，羊肉一点都不柴。

    “我决定了，这一期的肉食主义就用这烤羊肉串作为素材了，麦老板可真是我源源不断的素材宝箱。”一串羊肉串下肚，兰迪意犹未尽的放下手中的竹签，有些感慨道。

    “你这样子，可真是一点都不给同行活路啊。”亚伯罕拿起第二串羊肉串，笑着道。

    “我现在担心的就是随着麦米餐厅的名气不断扩大，会有越来越多的美食家跑到这里来吃东西找灵感，那以后这口饭可就越来越难吃了。”兰迪咬了一口羊肉，带着几分忧郁道。

    亚伯罕翻了个白眼道：“你们当美食家的，本来就应该给客人们各地寻觅美食，总是呆在一个地方写同一家餐厅，这可不太好。”

    “我的前半生走过了许多地方，足迹遍布七大种族的领地，可要说吃过的印象深刻的美食，还真没有在麦米餐厅一家吃过的多。”兰迪叹了口气，“你说气不气？”

    “那从麦米餐厅起步的美食家，岂不是天选之子？”亚伯罕嚼着羊肉道。

    “那简直是含着夜明珠降生的幸运儿，一家餐厅的同一道菜，其实换一个美食家来写，就能写出另一种感觉和另一个故事。所以，我相信麦米餐厅会成为诺兰大陆上最负盛名的餐厅，也必然将在诺兰大陆的美食历史上留下浓墨重彩的一笔，我现在只希望麦老板那些创新性的烹饪方式，能够得到更为广泛的流传，并且被后世继承下去。”兰迪微笑着说道。

    “这还真是一个不错的想法。”亚伯罕有些赞赏的看着兰迪。

    ……

    “洛拉，你看湖上游着的那只黑天鹅，像不像麦老板家的烤鸭啊？”

    “公主殿下，那是陛下最喜欢的鹅……”洛拉有点无奈道，看着趴在栏杆边上的温妮莎，目光中带着几分疼惜和无奈。

    “哼，父皇把我骗回来就不让我出门了，我就要把他最喜欢的鹅变成烤鸭！”温妮莎磨着牙道，抓起一把雪向着那黑天鹅用力的抛了出去，在半空中散落成雪花哗啦啦落到湖里，把那只黑天鹅吓得扑棱着往反方向游去。

    “咯咯咯，你看那只蠢鹅。”温妮莎开心的笑了起来，似乎有些解气了。

    “公主，现在我们离开皇宫便会有许多人跟着，陛下又不让你去混乱之城，我们就好好在皇宫里待着吧。”洛拉小声道。

    “不行，麦米餐厅才是我命运的归宿，我是绝对不会放弃离宫出走这件事的！”温妮莎笃定的摇头。

