    石器时代和魔力宝贝，这两个游戏制作的进度比较缓慢，即便小马哥有心制作，那边的进度也快不过来。

    “又被打回了……嗯，嗯，知道了……好……继续做就好，日本这边给的钱多，工作量再翻两番，我们也都还是赚的。国内提供不了这个环境，咱们现在这个机会好好把握……嗯，好，就这样。”

    小马哥挂断了从某东方大国来的电话，然后揉了揉自己的太阳穴。

    最近这段时间，小马哥这边所弄到的网游，就是弄到国内去做的。

    虽然小马哥自己现在还在日本坐镇，但不得不说的是，日本这边的薪水和成本，绝对是比某东方大国要高的。

    这个成本不止是高一倍两倍而已，而是高特别的多。

    在日本这边，不仅仅工资高，其他各个方面的开支也很高，特别是租金和其他方面的运营成本。

    小马哥的QIcQ在dc上市之后着实是火了一把，但是还没等小马哥高兴呢，dc就面临了级大的悲剧事件，QIcQ在日本的运营也遭到了打击。还好世嘉家大业大，至少该结算的东西，还是给小马哥结算了。

    而在这之后，因为秘银平台的火爆，小马哥这边好歹还是扩散了QInetbsp;   虽然小马哥现在的企鹅公司是在森夏的帮助下建立的，但是森夏所做的事情，也就只是提供平台而已，具体的运营，还是需要依靠小马哥亲力亲为。

    最重要的这方面的事情解决了，小马哥也算是松了口气。但是森夏的要求却还没有结束，因为这个时候森夏拿出了四个网络游戏的方案交给小马哥来做。

    日本这边当然是不可能做游戏开的，小马哥的这个工作，是回了某东方大国去做的，这样的话，不仅仅能够节省一大批的成本，而且还非常有利于提高工作效率，并且网罗国内人才。

    当然，因为现在的软件水准的原因，森夏这边也不可能完全放给小马哥这里进行放羊——就连来到日本这边工作的黄磊那边，都是问题多多呢，更何况跨国？

    森夏的意思，倒不是说交给某东方大国去做不行，而是说，这件事情交给某东方大国去做的话，要注意审核代码和bug。

    能够用一行代码写完的东西，你给我用两行代码写完，这就是不合格，你的代码里面出现了bug，你的代码就要给我重写——这就是森夏这边的要求。

    负责对这部分进行审核的是雨宫绫奈。虽然绫奈一直很想当声优，但不得不承认，她当程序员的确很合适，在animic里面工作了这么一段时间之后，她写代码的水准，已经大幅度的上升了。

    甚至，就连秘银平台的整体运行代码，还有罪恶王冠与正在制作的反逆的鲁路修的代码，都被绫奈撸过了一遍。反逆的鲁路修之所以能够在之后的优化中得到改善，绫奈的功劳居功至伟。

    穿着女仆装写代码的绫奈，在animic会社之中，其实也是一个很微妙的风景线——只可惜，她本人更想当声优。

    扯远了。

    总而言之，有绫奈这个“门神”在前面挡路，小马哥这边的作品，还真不是那么容易变能够一帆风顺通过的。

    小马哥刚刚在电话里面，就是说之前的工作被打回的事情，因为代码写的不够好，所以到了最后，绫奈便将小马哥这边给卡住了。

    但是这不是问题，因为就算退回个三五次，相对而言，他们其实还是赚了，而且还赚了不少。

    小马哥揉了揉自己的太阳穴。

    就自己现在的工作而言，虽然赚钱是赚钱了没错，但是不得不说，这钱赚得真心很累。

    但是小马哥也没有想要放弃这份工作，这不仅仅只是自己的事业，更是自己的理想。

    自从因为被卖盗.版的揍过一顿，还进了医院的关系，小马哥一直以来都憋着一口气，想要风光的回去，让那些人看看。

    之前，森夏已经告诉过小马哥，这些游戏所面向的对象，就是亚太地区，特别是某东方大国的市场。

    和单机相比，互联网游戏几乎没有盗版，而且还能够持续性的进行盈利，这绝对是一件好事，小马哥就打算依靠网络游戏，然后风风光光的让自己回去。

    然而就在这个时候，小马哥办公室的大门被人敲响了。

    小马哥的日本秘书过去把门打开之后，森夏和千佳便走了进来。

    “小马哥！”

    森夏之前就已经给小马哥打过电话了，所以这个时候小马哥过来，这边的小马哥也没有什么意外的。

    “夏森。”他站了起来，然后来到了森夏这边。

    “我听说泡泡堂好像快做好了？”

    森夏之前就询问过这边的进度。

    小马哥这里在制作的游戏，《石器时代》和《魔力宝贝》完成度都在一半左右，企划已经公布了出去，但是距离完成还早。《跑跑卡丁车》的完成度最高，但是因为玩法和模式太接近《马里奥赛车》，所以现在也在修正，唯一没有什么大问题的游戏，则是现在这边的《泡泡堂》了。

    泡泡堂，这个游戏从某种意义上来说，就是《炸弹人》这个游戏的进化版本。

    玩家可以在地图上释放泡泡，然后泡泡在一定时间内会爆炸，玩家只要在泡泡的爆炸范围之内，就会被泡泡封住，变成一个水泡。如果是我方玩家撞击了水泡，就能够将玩家救出，但如果是敌对玩家撞破了水泡，这里面的玩家就会死亡。另外，如果一段时间不管的话，泡泡也会自动破掉。

    游戏的核心玩法与游戏的匹配系统，这个时候已经做好了。

    虽然是泡泡堂，但是在匹配系统上，这边是采用了与《英雄轨迹》类似的模式，系统会自动匹配玩家，除了玩家邀战，一般来说，是不会存在自己建立游戏房间这种设定的。

    不过泡泡堂的游戏玩法比较多，房间模式也有房间模式的优势，小马哥这边还在做调研，具体究竟是采用自动匹配还是建房+快加入的游戏模式，这边还有待商榷。

    让日本秘书泡了杯茶之后，森夏就和小马哥这边一起坐了下来。

    千佳也跟着森夏坐了下来。

    在森夏和小马哥谈话的时候，千佳是很少插嘴的，因为小马哥是某东方大国的人，千佳虽然能够懂中文，但是对于那边的人情世故还是不算很清楚的，所以在这种时候，千佳并不会说话打扰森夏这边。

    当然，这是在千佳这里不上头的情况之下。

    “是这样的，小马哥有没有考虑，把这个游戏做到dc上，然后做到美国去？”

    严格一点来说，美国那边更喜欢车枪球这样的游戏，不过现在那边还没有这样的东西——总不可能让森夏现在弄个使命召唤出来吧？

    森夏虽然觉得这样的游戏很刺激，但是这不是森夏想做的游戏啊！

    其实，如果可以的话，森夏这边连魔力宝贝这样的游戏，都不是很想搞，他觉得如果是剑灵的画面和控制，再配合魔兽世界的世界观这种东西，或许会让自己这边感兴趣。

    但很可惜，那种东西，没有时间积累完全做不到，这不单单只是森夏自己这边的问题，而且更是整个大环境的问题——导演，计算机性能不够，能够做到这样，已经是极限了啊！

    所以，这种游戏，顺手而为，森夏是会去做的，但是要让森夏自己这边从头开始弄一个……呃，植物大战僵尸还行，使命召唤这种大型游戏……那还是算了吧。

    “我有考虑过。”小马哥很认真的点了点头，“在刚刚开始做的时候，我就想过，咱们的游戏或许能做到dc游戏机，甚至是未来的ps2上面。”

    小马哥还是挺有头脑的。

    当森夏这边让小马哥做游戏的时候，小马哥就能够思考过这方面的事情。

    但是奈何日本方面，网络游戏的销量并不好，所以在看到扑街在自己前面的《英雄轨迹》之后，小马哥选择了死亡。

    ——嗯，英雄轨迹在日本也试运营过一下，但结果是根本没有多少人玩，玩家数量虽然有，但是仅仅数千人、低谷的时候只有数百人的数量，和美国那边的火爆相比，真的是相形见绌。

    而且，森夏之前也和小马哥聊过，小马哥分析后，现日本人还真的不是很喜欢玩网络游戏，所以到了最后，小马哥选择了放弃这块。

    但森夏这一次说的可不是日本这边的市场，而是美国那里的市场。

    虽然对于日本这边的情况，小马哥已经不想要去管了，但是在森夏说到登6美国的时候，小马哥还是很在意的。

    在这年头，对于某东方大国最有吸引力的是哪个国家？

    ——当然是美国啊！

    此时此刻的美国，正处于帝国正午，如日中天的美国，在某东方大国的绝大多数人眼中，那就是灯塔和天堂啊！

    能够去灯塔国卖游戏，就算游戏没有火起来，小马哥觉得，自己这边都值了！

    “那你有没有兴趣继续做？”森夏又问。

    小马哥立刻点头：“可以！”

    “好！”森夏立刻点了点头，一脸孺子可教的表情。

    不过想到这里，森夏又说：“对了，你这边的泡泡堂和跑跑卡丁车都要做好了吧？这两个游戏是面向咱们这边的，你去美国的话，最好弄个新的游戏之类，就比如……嗯，打枪的。”

    森夏这边不准备去做与枪战有关的题材，但是这并不代表森夏这边就不能怂恿小马哥去做啊！

    “咱们这里有好多种游戏可以搞，美国人那边，无非就是喜欢车枪球一类的游戏，然后就是休闲类的游戏，咱们制作的方向，就是往这方面努力。”

    听到森夏的话，小马哥这边有些转不过弯了。

    “咱们又要做新游戏？”

    森夏点了点头，但是随后又摇了摇头：“你现在暂时把手头这两个游戏做好了再说，正好可以配合世嘉dc登6北美。至于之后的游戏，那只是预案而已，但是你想做也可以做，公司这边，钱还是够的。”

    森夏知道，《魔力宝贝》和《石器时代》都是比较麻烦的游戏，小马哥现在还不一定真的有时间。所以，如果做不了的话，森夏也不准备为难小马哥，但如果世嘉那边又到森夏这里找上门来的话，森夏这边至少有个预备的解决方案可以应付一下。

    “那我就做个预案吧。”小马哥想了想。

    “好。”森夏也表示了赞同。

    但这个时候，千佳也开口了：“但是小马哥是某东方大国的人呢，就算是制作类似的射击类游戏，美国那边能买账吗？我们这边可没有美国人自己那边更了解他们的市场啊！”

    虽然森夏他们的确能够制作一款类似的游戏，但问题依然存在。

    千佳这句话是用中文说的，所以是“美国”而并非“米国”，同样，小马哥也听到了这句话。

    而小马哥在听到千佳这边的话语之后，也是陷入了沉思，因为这的确是个问题。

    “嗯……这还真是个麻烦呢。”

    animic现在的确已经进入了北美市场，《英雄轨迹》这个游戏，在北美市场那边，绝对是大杀特杀。

    但主机网络游戏，这还真不好弄，就算是一个预案，也是一个麻烦。

    而且，森夏这边更重要的目的是赚钱，而不是跟着世嘉一起陪葬——森夏还等着之后再抱ps2的大腿呢！

    “但是，我们也不能随便弄个游戏出来，糊弄别人的结果，就是糊弄我们自己，这是对animic的不负责任啊！”

    森夏唏嘘了一声。

    森夏脑中倒是有想法——未来的守望先锋就非常不错来着。

    但是这其中有一个问题，那就是性能。

    现在这机器，想搞守望先锋这样的游戏？

    开玩笑！

    就算森夏做个减配版，那也跑不动啊！

    你要说植物大战僵尸还差不多！

    诶……等等。

    植物大战僵尸？

    射击游戏？

    森夏忽然拍案而起：“就它了！”

    他把千佳和小马哥都吓了一跳。

    ……

    今天的更新，二合一，这是节操～(未完待续。)