    第339章他的眼光从来就没有差过

    原子润绕过这些乱七八糟糟的人，拿着证件领着吱吱走了进去。

    这时，在他们身后的大路上，一辆车经过，闻卿趴在降下的车窗上看着不远处的房子。

    默默欣赏自己的杰作。

    关烈还是各种哄着闻卿把小书包背上。

    “闻小姐，这是老板亲自选的，你要是背上去找他老板一定会很开心的。”

    位子上不仅有个小书包还有一个精致的饭盒，饭盒里面装着阿姨精心准备的午餐。

    送走了原子润他们，关烈就收拾着把她往郁氏领。

    “老板还没有吃饭，去晚就不好了。”

    “他自己不知道吃吗？”

    关烈默默的睁眼说瞎话。“郁氏的饭都卖光了，郁总是个好老板，把最后一份餐都给了员工。”

    “欧哲不会去给他买？”

    “欧哲就是那个员工。”

    闻卿噘嘴，她还想下午在家睡觉。明明知道关烈说谎骗她，下车时还是默默把小书包背上。

    关烈拿出漂亮的猫包，邀请她进去。

    倒不是他不想抱，主要是那位也不让啊！

    闻卿就这么一路趴在猫包里被关烈稳稳的拎着进了郁氏。

    关烈是郁时盛得力下属，地位和欧哲不相上下，左膀右臂。公司里不少人都对他们客客气气。

    路过的员工，同他打招呼。

    “老板的猫啊！真漂亮。”

    “卿宝又来了，老板肯定开心。”

    “卿宝又漂亮了耶。”

    ……

    关烈左手拎着猫包，右手拎着食盒。不好进电梯。恰逢此时，有人走进，顺手摁了键。

    关烈正要说谢谢，看着旁边这位有点眼熟。

    秦思然取下墨镜。“好久不见，关大哥不记得我了。”

    关烈心咯噔一下。

    这个绿茶怎么来了，难道是找老板的，那闻小姐怎么办？

    不对啊！有功夫担心闻卿不应该想想秦思然的下场。

    闻卿VS秦思然。

    胜负应该很明显吧！

    “秦小姐不是在国外拍戏吗？什么时候回来的，也不提前说一声。”好让他们防着一点啊！

    “不用了，我回来的事情郁姨已经知道。她还邀请我晚上带着郁时盛一起去吃饭。”

    秦思然。

    华国家喻户晓的大明星，郁榕闺蜜的女儿，喜欢郁时盛十几年了。

    郁时盛出事那会儿，她来过，被劝回去了。

    在郁家比较难的那段时间，陪了郁榕不少时间。期间有一次郁榕动了给郁时盛娶个老婆冲喜的念头，秦思然二话不说就要自告奋勇。

    幸好郁榕还有理智，自己儿子都已经成这样，怎么敢耽误别人家的孩子。

    一句话总结。

    秦思然对郁时盛是真爱。

    关烈不动声色的瞥了一眼包里的闻卿，她还在打哈欠，挠头上的毛。

    闻小姐，稳住，我是站在你这边的。

    秦思然指了指他手上的东西。

    “这是什么？”

    “给郁总送的饭。”

    “我问的是旁边这个。”

    “是……是……”怎么说啊！难不成直接介绍这是郁总的女朋友？“是老板养的猫，很宝贝的猫。”

    是吗？

    秦思然隔着猫包逗了逗闻卿。

    “听说了，他身边现在养着一只猫，可宝贵。”这段时间她在国外拍戏，时不时也能知道国内的消息。

    这只猫可真好看啊！

    “他的眼光从来就没有差过。”

    (本章完)

