    ;

    不知道过了多久，车子缓缓停了下来。（）

    “到了。”塔里水银的声音传来。

    加隆缓缓睁开眼睛，看了下车窗外，朴素美丽的小山坡上，柯努镇的双层小楼若隐若现，稀稀疏疏的点缀着。一辆牛车灰扑扑的从轿车边经过，赶牛的车夫是个小男孩，好奇的看着自己乘坐的黑色轿车、

    “到了么？”加隆伸了个懒腰。

    “是啊，几个小时的车程，这儿是柯努镇，还要走很长一段山路才能到银纱古堡，不过后边的路不能开车去了。”塔里水银下车，仰头望天。“天色也不怎么好啊，看来我们得尽快到银纱古堡了。”

    加隆跟着开门下车，仰头望天。

    天空满是阴沉的灰色云层，风有点大，隐隐有着细微的湿意。

    “明明是正午，天色还这么暗，看来今天是要下大雨了。”

    “那我们就赶在下雨之前到地方。”白鹰换了座位，坐到驾驶位上，“我去把车子寄存器。你们去找马车。”

    “没问题。”

    三人分工合作，很快以双倍的车费找到了一位愿意现在去银纱古堡的马车车夫。

    坐上马车重新上路，又赶了两小时的车程，三人终于又到了先前到过的那个小山坡。

    站在暗绿色的草坪斜坡上，远远眺望远处的银纱古堡。

    古堡依旧围绕在一片灰烬之中，本身连同四周的泥土都是一种燃烧后的灰白灰烬色泽，里面还掺杂了黑色的炭黑成分，看上去就像混了奶粉的咖啡粉。

    三尖型的古堡一片寂静，寂静得有些诡异。周围的天空树林里只有风吹过的哗哗声。

    隆隆..

    阴沉的天空传来滚滚雷声，从远到近，又从三人头顶传递到身后更远处。

    “哇哦...这就是银纱古堡？气氛蛮不错的。”白鹰嘿嘿笑起来，一点也没有正经的认真起来，只是他的双眼暗地里在迅速扫视周围的地形。

    “这几天我们就住在这里了，本来警察署的人留了两人守在这里，不过我通知他们昨天撤离了，里卖你的现场几乎没什么变化，都是和西维卡受伤时一模一样。”塔里水银表情肃然，“走吧，要下大雨了。”

    他率先迈步往坡下走去，白鹰紧跟其后。

    加隆仔细看了眼古堡的左侧一个二楼窗口，那是他当初被推下来的地方。然后才紧跟随后。

    三人走在暗绿色的山坡上，如同在绿色地毯上爬动的三只小蚂蚁，异常渺小。

    周围大片大片的草地树林，完全看不到其他任何人影，只有三人正缓缓的接近中心的银纱古堡。

    喀嚓！！

    蓝色电光划过天空，一道炸雷响起。

    三人加快速度走进古堡围栏，很快来到大门门前。

    塔里水银拿出钥匙开门，白鹰左右打量着周围的环境，眉头微皱。

    而加隆则是看着面前的古堡，心里隐隐泛起一丝阴影。

    上次他被莫名其妙的推下二楼，最后回头也没能看到人影，还听到那个嘻嘻的笑声。现在再次来到这栋古堡前。整个银纱古堡也因此蒙上了一层神秘面纱。

    “如果可以，最好再去上次那个房间看看。”加隆在前世就从不畏惧恐惧，虽然现在他的皮肤微微泛起鸡皮疙瘩，头皮有些发麻。但是反而因此让他更加兴奋起来。

    “越是感到恐惧，害怕，就越是暴露出我内心的弱点所在...这个世界比起前世不是有趣多了么？”他心里默默流转着念头。

    吱嘎！

    大门开了。

    三人鱼贯进入大门，然后塔里水银缓缓关上。

    大厅里一片阴暗，塔里水银从墙壁上卸下一个火把，点燃后拿在手里，当做照明工具。

    “是分头还是一起？”

    “一起，分散遇到金环的人就麻烦了。”白鹰皱眉道。

    “确实。”加隆也赞成。

    “那么先去看看现场吧，西维卡发现勋章的那个房间。”塔里水银提议道。

    加隆和白鹰都没有异议，三人一起，沿着弧形楼梯上了二楼。

    清脆的脚步声在整个古堡中不断回荡，空旷而渗人。

    很快，三人重新来到加隆被推下去的那个房间。

    喀嚓一声，房门被打开了。门框上方一层白灰马上洒落下来。

    “看来凯利上次不是住的这个房间啊，我还以为你是住的这里。”塔里水银笑了笑，“怎么会有这么多灰？”

    他没有走进去，就蹲在门口往里看。

    房间里全是破败不堪的景象。

    地面上积满了厚厚的白灰，摆了一张大床，一个箱子，一张凳子，其余便什么都没有。

    中间地面上的灰尘中，只有一行脚印，看上去比较淡。

    “这是西维卡的脚印，看起来他应该是在床上，或者箱子上发现了那枚勋章，然后不知道为什么直接走到窗口，然后跳下去的。”塔里水银沉声道。“这里这个现场我完全没让任何人动过。”

    白鹰点点头，跟着检查整个房间的摆设。

    只有加隆，在打开房门的一瞬间，他边感觉头皮发麻，身上鸡皮疙瘩大片大片的狂冒。

    他明明记得当时他是进来过这间房间的，连摆设都一模一样。

    但是现在，距离上次他来这里不过一两个月的时间，根本不可能有这么多的灰积下来！！

    重点是，房间的那张大床明明是塔里水银过来住的地方！！床上绝对是换了新床铺的，很干净的新床铺！

    而现在，那张大床像是很多年没用过的一样，床铺发黄，还积满了灰尘和蜘蛛网。

    “塔里，你上次和我一起过来，不是住的这个房间么？”

    他蹲下身，声音干涩。

    “怎么会？”塔里水银疑惑的看了加隆一眼，“这个房间只有西维卡一个人进来过，地上的灰最少也要很多年为单位才能积出来。”

    加隆回忆起自己上次进来时的情景，一股压抑不住的诡异感顿时涌上心头。

    “那么...我上次进到的房间，到底是哪个？”他心里有些乱了。“难道是塔里故意撒灰伪装成这样的？”

    他仔细检查了下房间里面的情况。站在门口往里看。

    里面的一切和他上次看到的一样，只是显得灰尘多了，也破旧了很多。

    “现在怎么办？”他低声问。倒是没有把上次的事情说出来。

    “收拾一下，我们就在隔壁两个房间住下，我倒要看看这个银纱古堡到底有什么古怪的地方。”塔里水银夷然不惧道。

    “怎么分配？”白鹰看了加隆一眼，“要不我们三个一起一个房间，搬张床来就行了。不然我可不能保证你们两边的安全。”

    加隆沉默了下，摆手道，“我不用了，我一个人睡一间吧，你们两个睡一起，白鹰你也方便保护塔里，别忘了我也不是没有反抗能力的普通人啊。”他露出一丝笑容。

    “这样也好，这次我倒要看看厄运古董的厄运真相是什么！”塔里水银点点头。

    喀嚓！！

    又是一道电光闪过，照得三人面孔一脸惨白，轰隆的雷声响个不停。

    啪...啪啪啪..

    大滴大滴的雨点砸在古堡窗户上，很快变成了密集的大片敲击，连续不断，声音脆响。

    “谁！！”

    塔里水银忽然目光一凝，猛地拔出手枪对准加隆身后。两人是面对站着的，塔里水银的手枪对着加隆的背后远处走廊。

    白鹰眉头一皱，他并没有感觉到有人在身后，他也和加隆一样面对着塔里，回头看了眼身后，他疑惑道。

    “怎么了？我没感觉到身后有人。”

    加隆也回头看了下走廊，空无一人。

    “不...我看到一个黑影从走廊尽头一闪而过，刚才明显是在偷窥我们！”塔里正色道，“要不是靠着走廊右边金属壁灯，我也发现不了那人的影子。”

    “这么说你是从那个壁灯的反射看到有人移动的？”白鹰若有所思，看着塔里指过去的壁灯。

    那是个黄铜壁灯，怪异的是，黄铜灯座还算光亮，没什么铜绿。

    “是的。我们还是住一个房间吧，这样安全点。”塔里低声道。

    “我没意见。”加隆点头道，看着塔里脖子上戴着的铜十字勋章，眼里闪过一丝凝重。

    “或许是金环的人..看来我们得稍微警惕些了，看看他们耍的什么花招！”白鹰冷声道。

    三人分别搬了两张单人床，全部塞进隔壁的一间房间，然后稍微打扫了下，合着衣服也算是可以勉强睡觉了。

    加隆知道，塔里水银和白鹰其实都对于厄运古董不是很信，毕竟只要掌握消息，他先前所说的其实都是可以伪装出来的。反而他们认为的是，这些所谓的厄运古董应该都是人为制造出来的**。

    不过他自己心里也没底，这个银纱古堡确实有些诡异。

    “这一次携带铜十字勋章的不是我，而是塔里，换一个角度，我倒要看看携带勋章的主人会发生什么情况！”加隆搬动床铺时一直暗暗注意塔里水银。

    砰！

    一声闷响忽然从房间外传来，似乎是风吹动窗户撞在窗棂上的声响。

    三人分别坐在床上，凳子上。都没有出声，只是静静听着外边的动静。

    雨声越来越大了，就像是拿着瓢一下一下的使劲往下泼水。呜呜的风声从古堡的其他地方传来，像是鬼叫。