    听了这话，萧北宸心里升起一股暖意。

    简简单单的几个字，却是她对他无条件的信任。

    这种被自己喜欢的人如此信任的感觉，真好，他很开心。

    他朝她点了点头：“我马上为你安排。”

    云楚伊朝他报以感谢的一笑，然后问在场的人。

    “生产是一件很危险的事情，为了提前预防产妇大出血的情况，我需要提前做好输血的准备。"

    “在场的人有愿意检测自己的血型，以备不时之需的吗？”

    穆天泽虽然不知道检测血型是什么意思，但是为了贞敏郡主，他就是放弃自己的生命他都甘愿。

    于是，他第一个就站了出来。

    然后云楚伊为他抽了血，检测他的血型。

    接着，萧北宸也带头检测自己的血型。

    就算等会儿需要用到他的血，为了支持云楚伊的工作，他也是甘愿的。

    “王妃，我们也想为郡主做些什么。但是……我们有这个资格吗？”

    “当然了。为什么会觉得自己没有资格呢？“

    “我们毕竟是下人……”

    “在生命的面前，人人都是平等的。你们愿意为郡主献出自己的血，已经是很伟大的行为了。”

    于是，几个下人也都纷纷上前抽血检测自己的血型。

    如风和疾风也前去支持自己家王妃的工作。

    检测血型需要的时间并不长，很快就检测出来了。

    与贞敏郡主相匹配的血型有四个人。

    “霜秋，惜春，疾风，富贵……你们几个人的血型与郡主相匹配。“

    “等会儿你们不能离开这里，随时待命。”

    如果等会儿遇到最不乐观的情况，这些人都是可以救命的。

    而念到名字的几个人纷纷点头，瞬间感觉自己好像有些牛逼轰轰的。

    毕竟他们的血，可是能够救郡主的。

    检测完了血型之后，时间已经过去了几分钟。

    接下来就是要准备做手术了，她对那些围观的群众说：

    “现在请你们所有人都出去，我要为这里消毒。”

    并且，她还要将现代的无菌手术室搬到这里。

    若是被他们看到这房间里又突然多出一个造型奇怪的房子，搞不好会说她是妖怪。

    幸好这皇宫里的房子都修建的很大，容纳一个无菌手术室完全没问题。

    等人都退出房间后，云楚伊为房间做了喷洒消毒处理。

    之后，她摸着胸前的古玉，再闭上眼睛。

    不一会儿，一间小小的无菌手术室在蓝圈里出现，并且变的越来越大。

    最后稳稳的立在房间里，里面一切手术需要的设施设备都有。

    贞敏郡主被眼前的景象给惊呆了。

    她完全没有想到，一个房子竟然会凭空出现。

    那房子里面还有些奇奇怪怪的东西，她见都没有见过。

    她已经被惊的目瞪口呆，连腹部的疼痛都好像没那么痛了。

    “这……”

    云楚伊说：“郡主，有些事情我现在不好跟你解释。”

    “等我为你做完了手术，你身子康复了之后，我再慢慢跟你讲。”

    就在这个时候，萧北宸为云楚伊安排的三个女助手也到了。

    只用了短短不过十分钟的时间，速度也是相当的快了。

    云楚伊将房门打开，让她们进来。

    然后对萧北宸说：“麻烦王爷帮我守着这儿，别让其他无关人员进来。”

    萧北宸点头：“放心，本王在这，无人敢造次，你只管做你的事情就好。“

    简简单单的一句话，却给了云楚伊无穷的温暖和信任。

    从始至终，他都对她无条件的信任。

    这种被人毫不保留信任的感觉，给了她温暖的力量。

    她又对他浅浅一笑，随后便将房门关上了。

    被拦在外面皇室宗亲们大多数都对云楚伊颇有微词。

    “搞的这么神神秘秘的，也不知道是不是故弄玄虚。”

    “我倒想看看我们的宁亲王妃，是不是真的能将贞敏郡主的孩子给保住。”

    “算了吧，连李医官都说保不住，你竟然真的指望她？”

    “搞不好她就是故意找出这种阵仗来转移我们的注意力呢？”

    “真不明白贞敏郡主怎么想的，竟然会相信她，而不相信李医官。“

    “……“

    时间过去了大约半个时辰，里面还是毫无动静。

    等候在外面看戏的宗亲们有些不耐烦了，但是又不想走。

    这自古以来，人们都是存有一些八卦之心的。

    他们都想看看云楚伊到底能不能真的将那孩子给保下来。

    毕竟她刚刚一副胸有成竹的模样，还说的那么斩钉截铁，言辞凿凿。

    好像自己真的是神医降世一样，专门来拯救这个世界。

    程皇后在屋外的凉亭坐着，也没有离开。

    她十分悠闲的喝着茶，一直在等着看云楚伊怎么收场。

    比起她的气定神闲，宣和公主就显得有些急躁了。

    “母后，这云楚伊该不会真的能将那孩子保下来吧？”

    程皇后不由得嗤笑了一声，低头又抿了一口茶。

    “我的傻丫头，你想什么呢？“

    “连李医官都说保不住的孩子，她云楚伊凭什么保得住？”

    “放眼这整个盛京城，还有谁在妇产科方面的权威能大的过李医官？”

    “放心吧，那孩子必定是活不成的。”

    见程皇后如此笃定，宣和公主也渐渐放下了心。

    虽然那孩子的死活与她无关，可她就是不想让云楚伊好过。

    贞敏刚刚没被淹死，已经算是她走运了。

    她现在当然不希望那个孩子再被她给保下来。

    孩子要是没了，贞敏郡主和晋阳长公主必定会恨死她的。

    她得罪的人越多，以后的日子也就越不好过。

    云楚伊越是不好过，她就越开心。

    谁让她一个有夫之妇了还跑去勾搭她的言公子，简直不要脸到了极点。

    而晋阳长公主和穆天泽内心十分的担忧焦急。

    “这都半个时辰过去了，怎么里面一点动静都没有？”

    穆天泽作为女婿，想安慰自己的岳母大人。

    可他自己都担心的不行，又怎么去安慰别人？

    她比晋阳长公主更加忐忑，一直在屋外不停的走来走去，紧张的手心都在冒汗。

    萧北宸被他走来走去的身影晃的头晕。

    “你坐下。“

    穆天泽闻声，驻下脚步。

    他不敢忤逆萧北宸的意思，当即便找了个位置坐下来。

    可那颗已经提到了嗓子眼的心，却始终忐忑的无法静下来。

    时间一分一秒的过去，对于穆天泽来说，仿佛一个世纪过去了。

    大约又过了几分钟，房屋的门终于从里面打开了。

    然后众人便听到了一道孩子啼哭的声音。

    那声音有些小，弱弱的，但是大家还是听的十分清楚。

    “我刚刚听到了小孩的哭声，你们听到了吗？”

    “听到了听到了，婴儿出生时候的声音。”

    “不会吧，宁亲王妃真的把贞敏郡主将孩子生下来了？”

    “这绝对不可能的呀，李医官明明说孩子是保不住的呀。”

    “是啊，李医官可是妇科圣手呀，她说保不住，那必定是保不住的啊。“

    “那那个哭声是怎么回事呢……“

    众人心中疑窦丛生，正议论间，银乔出来了。

    “霜秋，惜春，疾风，富贵，你们几个快过来。“

    听到银乔出来喊人，且神情十分的紧张，众人心中又在开始猜测纷纷了。

    “怎么回事？难道贞敏郡主出了什么问题吗？“

    “之前宁亲王妃不是检测了好多人的什么血型吗？难道说……”

    “贞敏郡主血崩了吗？”

    “血崩可是要出人命的啊……”

    “果然啊，李医官说的没错，耽误了时间可是会一尸两命的啊。”

    “产妇血崩必死无疑，我看贞敏郡主是真的要将自己给害死了啊。”

    “可不是吗？如果她之前相信李医官的话，孩子没了就没了，至少自己还能活下来啊。“

    “这宁亲王妃真是个害人精……”

    “……”

    “谁再敢多嘴一句，本王立刻将他的舌头给割下来，不信试试看。”

    萧北宸动怒了，那眼神像是鬼面罗刹一样凶狠凌厉。

    众人见状，顿时闭嘴不语，大气都不敢再出一口。

