
这一晚上，莫娜就像一个小跟班一样跟在西止身后。

捡捡装备，偷偷人头，还吃了好几把鸡，这简直是这几天打得最快乐的一天了。

“你那边应该还是下午吧？”西止突然想起来之前她说她住在英国。

莫娜愣了一下，下午？哦，他好像还不知道她在国内。

“我前段时间回国了，现在在A市。”莫娜解释道。

“你也在A市？”西止听到莫娜在A市，当即坐正了身子，不会这么巧吧？

也？他的意思难道是他在A市？不会吧！

莫娜犹豫着问:“你不会也在A市吧？”

西止轻声嗯了一下:“还真是巧啊，这个世界怎么这么小。”

“这叫作缘分好嘛？”莫娜看着电脑，嘴角无法抑制的上扬，脑子里已经在幻想两人有可能在现实中见面的场景。

西止轻笑了一声，缘分吗？感觉还不错。

“很晚了，早点休息吧，我下了。”西止看了看电脑的时间，已经快12点了。

……

到底要不要回去呢？西止下线后一直在思考这个问题，不知不觉就睡了过去。

“妈，你醒醒！不要吓我！”

西止看着季兰倒在他面前，他拼命的呼喊，耳畔围绕着120的声音，还有人群的喧闹声。

他拼命挣扎着过去，可好多人在拉着他，他崩溃地跪倒在地。

西止猛地从梦中惊醒，额头上布满了冷汗，他也顾不得现在的时间，拿起手机就拨通了季兰的电话。

“喂！妈，你在哪？”

季兰和周世海都被电话声吵醒了，季兰一看来电显示是西止，急忙接通电话。

“我在家睡觉呀，怎么了？出什么事了？”季兰听出了西止声音中的焦急，担心他那边出了什么事，着急地问道。

西止顿时松了口气:“没事，我……我明天回家住。”

季兰整个人都愣住了，她拿着手机呆滞了好一阵，激动地说:“好好，我明天在家等你。”

她挂断电话后，整个人忍不住地抽泣。

“西止出什么事了吗？”周世海看到季兰在哭担忧地问。

季兰摇了摇头，泣不成声地说:“世……世海，承习明天……明天就回来了。”

周世海身躯一颤，眼睛跟着一酸:“回来，回来好啊，明天早点起来，好好准备准备。”

……

第二天，周世海他们早早地就起来准备，其实昨天在知道西止要回来后，两人兴奋地一直没有睡着。

“快到了吗？”周世海握着季兰的手紧张地问道。

季兰有些好笑地看着周世海:“快了，你都问了我800遍了。”

“诶，来了来了！”

西止大步走到季兰面前:“妈。”转头看了一眼一脸期待的周世海，小声的喊了一声:“爸。”

季兰握住西止的手:“快进来，妈妈做了好多你喜欢吃的菜。”

三人吃完饭后，周世海像是终于下定决心般，把西止叫到他的书房。

“承习，这么多年从商的经历，让我必须保持一个强硬的态度，不知道该怎么低头，对于曾经对你的忽视，爸爸要向你道歉，请你原谅我。还有，你和承煜，都是我最爱的人，那个时候，我一心想要补偿承煜，忽视了你母亲和你的感受，我一直以为我有足够的时间去弥补，可到最后才发现，有些伤是没有办法修补的。”

西止转身拭了拭眼角的泪，在他小时候，所有人都说他是私生子，只有他母亲一直告诉他他不是。

后来周世海一心想要弥补周承煜，没有怎么管过他，他也曾羡慕过周承煜。

直到有一天，周承煜偷偷跑去医院，被他发现后用扫帚打的周承煜浑身是伤，他当时就躲在沙发后面，一点动静都不敢出。

也是那时他才明白，他和周承煜其实都一样，至少他还有母亲。

可看着眼前这个老人，他却再也没有办法把他和当年那个男人联系到一起去了。

“说没有怪过您是不可能的，但我既然决定回来了，就已经做好了学着原谅的准备。”西止收拾了下心情，看着周世海说。

周世海流下了欣喜地泪水:“好，好。”

……

“你怎么了？去医院干什么？”陈颗颗刚回到家就接到林絮电话，让她去医院接她，她扔下东西就开车过去了。

林絮看着陈颗颗着急的样子，解释道:“我没事，我爸晕倒了，我又来的着急没拿手机，我这还是借的护士小姐姐的。”

陈颗颗长舒了一口气:“吓死我了，叔叔没事吧？”

林絮眼神飘忽了一下:“没事，我们走吧。”说着就推着陈颗颗上车。

陈颗颗刚打开车门，余光就瞟见了一个人，她隐约觉得好像在哪里见过。

徐姨！徐姨怎么会来医院？她看着徐姨被搀下车，关上车门:“絮絮子，你先进去等我一下，我有点事。”

“诶？”林絮疑惑地看着陈颗颗往医院门口跑去。

陈颗颗一路小跑过去，气喘吁吁地喊着:“徐姨！”

徐姨听到声音回过头来，看到是陈颗颗，惊喜地低呼:“颗颗，你怎么在这？”

“我来接我朋友，徐姨你怎么来医院了？身体不舒服吗？”

徐姨眼神闪烁了一下，笑着说:“年纪大了，有点高血压，今天突然有点头晕，他们不放心我，非得让我来医院查。”

“好了，这么晚了，你也快回家吧，我查完就回去。”徐姨笑着向她摆摆手。

陈颗颗觉得哪里有些不对，却又不知道该怎么开口问，只能笑着点了点头，转身离开。

她离开后，徐姨旁边的一个小女孩问道:“真的不告诉他们吗？”

徐姨笑着摇了摇头:“他们越晚知道越好，这样痛苦的时间就会更少。”

上车之后，她突然问林絮:“有人会在晚上来查血压吗？”

“晚上查血压？一般不都是早上吗？”林絮疑惑地问:“你问这个干什么？”

“我刚刚看到这承煜的阿姨了，她说是来查血压的，但谁会专门在这个时间点来查这个呢？”

陈颗颗越想越不对，她拿起手机拨通了周承煜的电话:“你最近有去看徐姨吗？”

“这段时间忙比赛去的比较少，怎么了吗？”

陈颗颗深吸了一口气:“我在医院看到徐姨了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182959"  chapterid="67971428"  chaptername="第38章  决定回家">加入书签</a>
</div>
