    　　        【悠阅书城app，免费看小说全无广告，ios需海外苹果id下载】

    　　

    　　    他们对自己的能力心里也没点逼数，就觉得林逸要成立炼丹协会二部的话，除了他们根本无人可用啊！

    　　

    　　    不用他们，难道还要用战斗协会的那群粗人么？呵呵，真是好笑！

    　　

    　　    所以在林逸回到医馆的时候，这些孬逼一下子就展现出前所未有的热情，呼啦一下就把林逸给围了起来。

    　　

    　　    “司马会长，我们很想贡献自己的一份力量，还请司马会长成全！”

    　　

    　　    “对！司马会长医术精湛，我们都想跟着会长好好学习医术，今后才能做出更多的贡献！”

    　　

    　　    “医馆想要恢复元气，医术高超的医师必不可少，我们希望能请到会长指点我们……”

    　　

    　　    ……这些家伙也都聪明的很，没有上来就说我们要当元老这类的傻话，而是采取了迂回的措施，先让林逸看到他们想要做事愿意做事的干劲。

    　　

    　　    林逸果然挺高兴，微笑颔道“不错！既然你们都有这个学习的意愿，那就准备准备，回头我会公开授课，你们都好好学习医术！”

    　　

    　　    本来林逸是准备让这群人操控凌翎那边的自动炼丹炉炼丹，单纯的作为炼丹工具存在就够了。

    　　

    　　    不过既然他们想要学习医术提升医馆的实力，林逸也没必要拒绝。

    　　

    　　    之前整理的医书，已经找人去排版印制出来了，给这些家伙人手一本分下去，就算是做好了授课前的准备了！

    　　

    　　    医馆周围的建筑都已经年久失修，所以需要整理修缮改建。

    　　

    　　    虽然化物语已经派人着手进行，不过需要一些时间。

    　　

    　　    所以林逸让费大强去安排跟来战将的暂居事宜，自己则是趁着这会儿没事，开始给医馆的人上一堂医术的公开课。

    　　

    　　    秦梦真等三个林逸的弟子听到消息，也兴高采烈的过来旁听。

    　　

    　　    “我这是开课讲医术，你们三个小家伙凑什么热闹？”

    　　

    　　    林逸顿时有些无语“让你们练习的，都练好了吗？”

    　　

    　　    “师父，人家哪里小嗷？”

    　　

    　　    哼了一声，秦梦真傲娇的挺直了身子“你看起来还没我大好不好！”

    　　

    　　    “小丫头片子，你老师我在二十岁的时候就是天阶大圆满容颜永驻了！”

    　　

    　　    林逸瞪了她一眼，道“所以你看到的是我二十岁的样子而已！”

    　　

    　　    “嗷，不可能吧？我五岁就天阶大圆满了，老师二十岁才是？”

    　　

    　　    秦梦真顿时不可思议的瞪大了眼睛“我们以为老师是青年才俊呢，没想到不是？老师现在是几百岁的老怪了？”

    　　

    　　    也难怪，在秦梦真看来，二十岁才天阶大圆满，那这资质得多孬啊！

    　　

    　　    在副岛上，普遍六七岁就开始筑基了，林逸这二十岁，简直就是废柴。

    　　

    　　    包括屠阁厦和马辟京也是一脸震惊，没想到林逸的资质他们还差？

    　　

    　　    “想啥呢，老师我今年还不到三十呢，屁的老怪！你们听不听？不听回去修炼！”

    　　

    　　    被三个小家伙鄙视，林逸顿时有些生气，让自己保持着威严！

    　　

    　　    “我日嗷。”

    　　

    　　    这回，秦梦真惊呆了“老师你几年时间，就从天阶大圆满干到开山期了？这也太快了吧？你是传说那些说书先生口的主角吧？山洞遇，随身带着个老爷爷，还有个金手指？”

    　　

    　　    我靠。

    　　

    　　    林逸想说，你都猜了。

    　　

    　　    没有错，就是这样。

    　　

    　　    唯一不对的是，我是裂海期，不是开山期。

    　　

    　　    “听课，当然听课！老师是全能导师，我们也得全能才行！”

    　　

    　　    秦梦真深以为然的点了点头，那两个师弟也是如此。

    　　

    　　    说完，秦梦真就去找地方了，还不忘拿出大师姐的派头对那群孬逼炫耀“我师父可是难得开大课，你们运气不错嗷！都好好听着，最好是一个字都别漏掉！”

    　　

    　　    “没错没错，我们就是运气好！司马会长的课，我们肯定认真听讲，一个字都不会漏的！”

    　　

    　　    马上就有人拍着胸脯保证。

    　　

    　　    在这里，秦梦真不需要公主的身份，只要拿出林逸大弟子的头衔，就足以令这些孬逼折服了。

    　　

    　　    “算你们聪明，还知道提前来抢佔座位，你瞧瞧外边那些战将，因为来晚了一点，就只能站在外边走廊上了！”

    　　

    　　    马辟京也是一脸傲娇，对于林逸这位师父感觉到十足的自豪。

    　　

    　　    她说的走廊上的战将，也引起了那群孬逼的注意，顿时一个个都眉开眼笑，真觉得他们是聪明人！

    　　

    　　    医馆毕竟不是学院，临时腾出来的房间当做教室，肯定无法容纳太多人。

    　　

    　　    本来林逸没觉得会有战将来听课，没想到这些人简单安顿了一下之后，都跑过来听林逸上课了。

    　　

    　　    别说进不来站走廊了，进不来走廊的人，直接爬房顶上或者站在庭院的树上，简直堪世俗界许诗涵和程依依演唱会了！

    　　

    　　    想到这两人，林逸也是深深的感歎了一下，不知道什么时候，才能再相聚呢？

    　　

    　　    收回了思绪，林逸走上了临时搭建的演讲台，拍了拍手。

    　　

    　　    “没想到有这么多同道人喜欢医术，既然如此，那我今天就好好的为大家讲解一番！”

    　　

    　　    说实话，林逸今天真挺高兴。

    　　

    　　    不管有多少人是真心学习，有多少人是来凑热闹，至少这学习的气氛是起来了！

    　　

    　　    林逸也没有私藏，一番引经据典深入浅出的讲解剖析，将自己总结的医术开篇娓娓道来。

    　　

    　　    在场的所有人都听得如癡如醉，受益匪浅。

    　　

    　　    哪怕不是志在医道的人，也会有以后能派上用处的感觉。

    　　

    　　    每个人的脸上都挂着激动的神色，不管他们之前是不是真心来听课的，此刻绝对是认认真真的在记录。

    　　

    　　    时间匆匆而过，哪怕过了饭点，这些人也都没有感到饥饿。

    　　

    　　    “今天的课差不多就到这里了，剩余一些时间，大家若是有什么问题可以提，我会尽量为大家解答！”

    　　

    　　    林逸讲了将近两个时辰，才结束了这第一次的医术大课。

    　　

    　　    看到台下这些意犹未尽的小眼神，林逸只好留点时间，给那些力求上进的医师一些提问的机会。

    　　

    　　    结果医师们还没说话，战斗协会的战将倒是先开口了“司马会长，我们两个新成立的协会合并在一起，倒是没什么问题，问题是现在好像没什么人能炼丹，以后我们的丹药，是继续找炼丹协会一部要么？”

    　　

    　　    。14

    　　  

