    李虞和周嘉看过铺子后，从铺子里出来时已经是申时末了，两人急忙往回赶，总算在酉时末赶回了西山村。

    李青和李梅正站在门口，翘首盼望，李青见骡车来了，高兴的对李梅道，“姑母，您看，是吉祥大哥，我姐和先生回来了。”李梅见到吉祥，悬着的心总算是掉回肚里。

    车刚到门口，李虞就跳下了车，笑着对李梅和李青道，“姑母，阿青，我回来了。”

    李梅刚想说话，周嘉跟着从车上下来，朝着李梅拱手笑道，“李婶，对不起，让您担心了。”

    李梅微笑着点头，“回来就好，回来就好，”转念一想又问，“周先生，包好卖吗？”

    周嘉笑盈盈的回道，“好卖，那些包最多能卖个三四天的，还请您，带着大家加紧一点赶工，多做一些出来，趁那些跟风的，还没有做出来，我们先把名头打响。”

    “真的有那么好卖？”李梅看着李虞，李虞点点头，“真的好卖，那些人一买就是大中小一起，三套都要。”

    “那就好，一下做了那么多出来，我都担心死了，”李梅乐呵呵看着几人，“你们还没吃饭吧？快进屋，我擀了面条，给你们煮面吃。”

    李虞连忙把李梅朝屋里推，“姑母，天都黑了，周先生要忙着回家呢！”

    周嘉见状抿嘴笑道，“对的，李婶，我得回去了，下次再来叨扰了。”

    李梅戳了李虞一下，小声道，“你这孩子，哪有赶客的道理。”

    李虞讪笑着，看着李梅不做声，周嘉转身从车上提了一个食盒下来，递给李青道，“阿青，这个你拿进去。”

    李青躬身说道，“是，先生。”

    几人送走了周嘉，转身进屋关上了院门，李梅对李虞道，“天都黑了，我就让他们先回去了，下次出去别这么晚了，快去洗洗，我给你煮面去。”

    李虞笑着保证道，“知道了，这次是有事，下次不会了。”

    李青放下食盒，连忙把水给李虞倒好，“姐，你快洗洗，累了吧！”

    李虞拿着帕子，笑着对李青道，“还好，你快去做你的功课去吧！夜里早点睡。”

    李青点点头回屋去了，李虞吃了面，洗漱后，和李梅回屋歇下。

    过了两天周嘉去了青山，和夏涛相约在家聚了一次。

    饭后两人去了书房，周嘉笑着问他道，“你上次说我俩单独细谈，到底出了什么事？还有，你明年怎么不参加乡试了啊？”

    夏涛坐到周嘉身边，小声说道，“我伯父来信说，这几年恐怕会不太平，让我过两年再考，其一是，三皇子从马上摔下来了，躺在床上昏迷不醒大半个月了，皇后娘娘公然说是贵妃指使人干的，贵妃不认，反倒说皇后娘娘栽赃陷害，两派人马在朝堂上闹得不可开交。

    其二是，大周今年有好几个地方闹旱灾了，好像还挺严重的，大家担心旱情持续下去，恐怕会影响大雍，我伯父说让我伯娘多存点水粮，以备不时之需。”

    周嘉听后感激地对夏涛，拱手道，“子敬，幸好有你，祖父走后，京城里的消息被她封的死死的，上次我去山上采药，差点就被她派来的人弄死了，幸好遇到李姑娘，才逃了过去。”

    夏涛看着周嘉，叹气道，“你也是的，有个爹和没有一样，我虽说爹娘都不在了，但我还有个一心对我好的伯父伯娘。你家才真是一笔烂账，你爹竟然有两个媳妇，一个是祖父做主，一个是祖母做主，一个住乡下，一个住京城，还都是明媒正娶的，你祖父和你祖母，当初干得都是啥事啊！”

    周嘉靠在椅背上，苦涩的笑道，“上一辈的恩怨我也不清楚，从我娘走后，我就发誓绝不再回京城的周家了，管他们怎么争，和我都没有关系了。”

    “你不回去是对的，就你家那几个废物，我看京城的周家也熬不了几年，我伯父说，后宅那些手段比朝堂都还凶险，”夏涛说着一把揽住周嘉，“老实说，你是不是对那个李姑娘有意思。”

    “你这话也跳得太远了吧！”周嘉红着脸，拍了夏涛一下，“别胡说，我只是欣赏她坚韧不拔的性情，”说着又推着夏涛往外走，嘴里说着，“都酒足饭饱了，你还不快走。”

    夏涛回头指着周嘉，大笑起来：“哈、哈、咱家小喜儿红鸾星动了。”

    “去你的，”周嘉推着夏涛往外走，两人打闹着从书房里出来，周嘉送走夏涛，想把存粮的消息尽快告诉李虞，出去买了几捆甘蔗，和吉祥拉着布和桐油去了李虞家。

    周嘉让吉祥卸货，把李虞叫一边，对她道，“李姑娘，我得到消息说，大周有好几个地方，旱灾严重，持续下去恐怕会牵连大雍，你看着多存点水粮，以备不时之需，这事你自己知道就行了，不要声张出去了，还有，你再多雇几个人做包，我已经让招财拉了几车包，往青州府去了。”

    李虞郑重应道，“你放心，我心里有数，还有，定做的包已经好了，你也一起带走吧！”

    周嘉看了一眼李虞，点头道，“好，油已经卖完了，豆瓣酱也快了，等我下次来，再和你结算。”

    李虞点点头，从厢房里提出定制的包，装上车，送走了周嘉，回到院里，看见檐廊下放着的甘蔗，李虞觉得周嘉是感激她的救命之恩，才做这些事的，也没放在心上，心里发愁的是，大周的旱灾可能会波及到这边，心里暗暗筹划着，该做些什么准备来应对，想了半天，心道；还是先把人雇来再说。

    李虞去了厢房，把李梅叫出来后，对她道，“姑母，您去村里再找十来个，针线活快，话不多，为人本分的妇人，我们要加紧赶工。”

    李梅在脑子里过了一遍，接触过的那些妇人，对李虞道，“上次我买米的陈婶家，还有，你李婶的大嫂，她俩人都不错，话也不多，要不我先去她们两家看看？”

    “好，您去吧！”

    李梅解下围裙，去村里招人手去了，李虞去了麦地里，看了一下那几个蓄水池，见池子里的水，才刚把池底盖住，李虞心想，还是雇人挑水把它装满算了，先把粮食种出来再说。

