
　　这时，顾起从门外走进来，他先是看了眼秦七后，目光扫了一圈，发现苏听鱼不在，蹙眉：“苏听鱼呢？”

　　胖子回答：“大佬她有个信物触发了，现在应该进副本了。”

　　顾起眼神波动了下，不过，他也没有觉得多奇怪。

　　那家伙在活动副本捡了好几个信物，哪天突然就被拉进去了也不奇怪。

　　“既然她没有出来，厨房备着食物，你们先吃点东西吧。”顾起撂下了一句话，转身就走人了。

　　倒是胖子有点受宠若惊：“好的，老板！”

　　“秦兄弟，你要吃什么，我去给你拿来……”

　　“嗯……”

　　“……”

　　顾起回到书房里，齐不白已经在里面等着了。

　　见顾起来了，齐不白微微躬身：“爷。”

　　“嗯。”

　　顾起坐下后，齐不白开始汇报近期的情况。

　　儿童节副本结束后，萧肆的势力就开始查苏听鱼三人的身份。

　　目前，胖子因为没怎么隐藏身份，已经被查得七七八八了，而苏听鱼和秦七，两人的身份较为隐秘，在找到秦七的时候，顾起也第一时间让齐不白去隐藏两人的身份，目前，暂时还没有被萧肆查到多少。23sK.com

　　“爷，近期需要注意一下封南北的外出情况，或许萧肆会通过封南北作为突破口。”齐不白道。

　　“既然他这么喜欢盯着，你去安排一些假身份，闹大一些，转移他的注意。”

　　“这是个法子，我稍后就去安排。”齐不白思索了下，觉得可行。

　　有关萧肆的事，只是第一件需要汇报的。

　　“爷，国外传来风声，黎戈入境了。”

　　“黎戈？”顾起微微蹙眉：“他是冲着苏听鱼的。”

　　啧。

　　小孩看着很在意苏听鱼，后者可不出事。

　　“一旦查到黎戈的下落，就透露给红部，让国家去处理他。”

　　这里是天朝，是华夏大地，可不是崇尚自由的国外，顾起再怎么想直接干掉黎戈，以绝后患，也只能克制住。

　　再者，他曾跟红部打过交道，在政府这边也有些交情，总不能公然去挑战国家的权威。

　　而交给国家去处理黎戈这种非法入境的雇佣兵，是最优选。

　　毕竟，天朝被称为雇佣兵的禁地，这一句话可不是空穴来风。

　　“苏听鱼的身份，有查到什么？”顾起没忘记这一点，小孩和这家伙都只是通过游戏认识的，而在现实中的身份，苏听鱼似乎有点难以琢磨。

　　“目前只能查到，苏听鱼是在耀娱工作的，具体的工作岗位不明，身世不明，也不清楚她是否还有亲人朋友。”说起这事，齐不白有点愧疚，这还是他少有的一次受挫。

　　顾起沉吟了几秒，说：“那就算了，不用查了。”

　　每个人都会有秘密，顾起懒得一个个去探究，只是见苏听鱼和秦七关系不错，又是在游戏上认识，所以才多留了个心眼。

　　无论苏听鱼是谁，有什么身份，只要别伤害到秦七就行。

　　“爷，还有一件事，您之前吩咐过要找一名身世清白，年纪轻，能听话，傻一点，好忽悠的男护工，人选已经确定好了。”齐不白将手中拿着的一份档案袋交给顾起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第341章 齐不白的汇报免费阅读。https://xs.23sk.com 