
　　宁风致可是在任何时候都没有变脸，他突然这么一下，让武魂城的人都心生好奇。

　　“宁宗主，您这话是什么意思？难道，我神故意放这些神祇回神界，还有其他谋算？”

　　鬼斗罗心痒难耐，想知道小九到底想什么？

　　“爸爸，快说啊！急死我们了！”宁荣荣抓着宁风致的胳膊，使劲的摇晃，撒娇的道。

　　“风致，不要吊人胃口，你这样老夫都想砍你了！”剑斗罗也是催促道。

　　朱竹清等女，也都看向宁风致，她们此刻不想打扰小九，所以只能寻求宁风致的解释。

　　宁风致深深的吸了一口气，脸上带着三分惊惧，三分敬佩，还有三分狂热。

　　“小九的第八魂技，物质邪环，可是能吞噬物质的！

　　你们想一想，要是这些神祇分散在神界，小九来那么一下，是不是就可以让神界的物质被掠夺一部分？”

　　“损失了庞大的物质基础，弄不好，整个神界，都会坍塌！“23sk.Com

　　宁风致的话音一落，武魂城的响起了一片倒吸冷气的声音，他们怎么也没有想到，魂技还可以这么用？

　　“天啊！你们这些人，真是太可怕了！一个魂技，愣是被你们玩出了爆炸效果！”独孤雁碧绿的眼眸中惊骇无比。

　　“一个技能，摧毁神界？这.....”朱竹云美眸中充满了钦慕，她没有想到，小九会如此可怕。

　　只用一个技能，不但能杀死众神，而且还会让神界有可能坍塌。

　　她引以为傲的心机，在小九这里，简直就是一个笑话。

　　怪不得，你能把我玩弄于股掌之中，原来我们的差距怎么大！从你与神界对抗的时候，你就这么想了吧！

　　朱竹云此刻，真的想征服小九，她觉得只有小九才配成为她的男人。

　　“难道说，从一开始，这就是小九的计谋？就是为了让众神分散逃回神界，然后用物质邪环，掠夺神界的物质？

　　可是他怎么能确定，众神会下界，而不是毁灭之神用神界碾压，毁灭斗罗位面？”

　　戴罗岚从战争的角度，提出了疑问。

　　宁风致哈哈大笑道：“因为小九的第十魂技没出，毁灭之神不敢直接下界，因为他怕被阴死！”

　　“所以，必须派出众神逼出小九的底牌。”

　　“他也不敢用神界碾压，因为就算斗罗位面毁灭了，他仍然打不过小九！他要的是消灭小九，而不是毁灭位面！”

　　“这就是阳谋，小九一直捏着最后一张底牌，就是要逼毁灭之神出招派出众神下界，而小九再趁势算计神界，掠夺神界的物质！”

　　宁风致这一解释，众人顿时感到毛骨悚然，太可怕了。

　　小九怎么会把人心算计的如此准确，这就跟下棋一样，小九是硬逼着对手，钻入他的圈套，而对手还不得不钻。

　　哗啦一下，众人又离宁风致远了十米，宁风致脸彻底黑了，现在他周围百米范围，只剩下骨斗罗，剑斗罗以及宁荣荣了。

　　他此刻只想骂一句：mmp

　　我就是个解说，怎么每次都成了我背锅，干这事的是小九！你们眼瞎吗？

　　“我靠！滚，滚，滚！都给我滚出神界！”

　　毁灭之神，此刻也是头皮发麻，想起了小九恐怖的物质邪环，他眼睛都红了。

　　可是一切都晚了。

　　小九伸手一攥。

　　“第八魂技：物质邪环！”

　　刹那间，一声声惨叫从神山内传出。

　　天使之神的叫声最为凄惨，她的身体腐朽50，周围百米的内一切物质，也被掠夺走了50！

　　神界之中，到处哀鸿遍野，处处都是神祇惊恐的惨嚎，他们亲眼看着自己的身体腐朽，千疮百孔，手中的武器被抽取了物质。

　　而他们周围的神界，更是被神秘的规则力量，直接抽取了50的物质，空间塌陷，物质解体，神山崩毁，神界宛如末日！

　　而此刻的小九内心，魂环神纹绽放，竟然在小九头顶形成了一个巨大的虚空之环，宛如黑洞。

　　从神界中掠夺的各种物质，疯狂的被虚空之环不断吞吃，浩浩荡荡，构成了一条物质流。

　　这物质流中，有神祇的神体，有神祇的神器，还有神界的矿藏，山川河流，甚至连架构神界的空间，都被掠夺，全部进入了小九的虚空之地。

　　在虚空之地内，一个类似于神界的小型位面，正在以不可思议的速度成型。

　　小九此刻，感到自己仿若在创造一个世界！

　　毁灭之神睚眦欲裂，他现在要气疯了，眼中凶光大盛，怒吼道：“滚出神界！你们这群蛀虫，难道想要让神界跟着你们一起毁灭吗？”

　　可是此刻，傻子才离开神界，去下界给小九送人头吗？

　　“好好好，真当本尊不敢屠戮你们吗？都去死！”

　　毁灭之神怒吼一声，神界之中，最为本源的五种力量疯狂的运转，屠杀着神祇。

　　“死了多可惜啊！所谓雁过拔毛，兽走留皮，起码把法则感悟给我留下！”

　　小九可不想这些神祇被如此轻松的屠戮，手一攥，嘴里有吐出一道冰冷而危险的声音。

　　“第九神技，神位掠夺！”

　　漆黑的神光绽放，每一个神祇对于法则的领悟，瞬间就被小九掠夺了50，在这一瞬间，小九的实力呈现几何级增长。

　　以前从来没有感悟过的，光芒，黑暗，邪恶，阴影，空间.....等等，全都一股脑的塞入到了小九的脑海。

　　他舒服的哼了出来。

　　每一种法则的领悟，都会让他的实力跃一大截，他从一级神，眨眼功夫就上升到了神界施法者的境界，然后就成了神王。

　　在之后，他对整个位面有了更为清晰的认识，最后，他甚至对神界都有了了如指掌的感觉。

　　他一眼望去，就看穿了位面壁垒，看到了隔壁的天珠位面，亡灵文明.......还有被毁灭的天火位面.....

　　这些位面有着不同的法则，但是从本根上，却是在遵循同样的法则，只不过在构建的时候，法则展现的形式不同.....

　　感悟，理解，学习，吸收。

　　小九在不断的把这些知识转化为自己的，在他的虚空之环内，用那一方世界进行推演。

　　“该死，你竟然吞噬法则，神位不能让你这么毁掉！”

　　毁灭之神怒喝，一把就拍死了一个又神位的神祇，神位飞出，他张口就吞下。

　　“跑，快跑，毁灭之神他疯了！”

　　天使之神吓得亡魂皆冒，没有想到毁灭之神竟然要屠戮众神，她拍打羽翼，从神山飞下，普通一声跪在小九面前。

　　“救救我，我愿意带着天使一族归顺你！我们天使一族的美女，任你挑选！”

　　“我等愿意归顺我神，希望庇护在您的神光之下！”

　　天使一族的神祇，全都跪在小九的面前，羽翼紧紧收拢，匍匐在地，虔诚无比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，558 一个魂技，即可崩塌神界！免费阅读。https://xs.23sk.com 