    房中，楚小天盘坐在自己床上，目光定定的注视着手上的一团粉红色的物件，嘴角露出一丝无比激动的笑意。又来来回回，仔仔细细，翻来覆去的将那团物件查看了不知多少遍之后，楚小天终于是忍不住的哈哈大笑起来，那笑声直冲云霄，直震得屋顶的瓦片都是一阵阵的作响。

    狂笑了半晌，弄得整个院子一阵鸡飞狗跳，以为发生了什么事情之后，楚小天才算是停了下来，再次将目光定到了自己手中的那团粉红色物件之上。这个东西，不是别的，自然就是他花了三千多万买来的那一块温香软玉。正如何富贵所说，这块温香软玉之内，杂质极多，好像是血管一样，里面纵横交错的有着不知多少条的血色纹路，在那最中央，还有一团婴儿拳头大小的黄色杂质，让这块玉石看起来就像是一个几百年没睡之人那充满了血丝的眼球。反正，总的来说，就算是把这块玉石整个切开，也不见得能弄出一块比李子大的没有杂质的玉石来。这么大一块玉，居然找不到一块拳头的没杂质的东西出来，在别人看来，那真的是一件完完整整的废物了。

    但楚小天却并没有一点那样的想法，在他的眼里，这才是一件真正的宝物，比一块真正的这么大的温香软玉还要珍贵得多的宝物。

    “哈哈哈哈，温香软玉，好一块温香软玉，世人都以为世上只有温香软玉，却根本没人知晓还有温香软玉脑这样更珍贵的宝物啊。不过，不认识好啊，要不是你们不认识，这等比温香软玉更加珍贵的温香软玉脑，哪里还能轮到我头上来”手里捧着那块杂质横生的温香软玉，楚小天又实在是忍受不住的哈哈大笑起来。

    温香软玉脑，这是楚小天从阴无姬那块炼器玉简中所看到的一种宝物，而且，还是一种很容易让人误会的宝物，因为它看起来就像是一块满是杂质温香软玉。不过，它跟有杂质的温香软玉的最大区别，就是在它的杂质显得特别多，而且最中央地域，还有一团黄色的物质。

    从阴无姬的记载中看，他当年也并没有看到过这种宝物，而是从一处非常久远的遗迹中看到的记载，他也就将之记载了下来，留给后人。从他的记载中看，这种东西的诞生，比之温香软玉还要困难一万倍不止，因此，这个世上，几乎无人知晓。以阴无姬当年的见识，要不是看到那遗迹中的记载，也根本不会想到世上居然会有这等宝物。楚小天本来也就是随意的看了一眼，根本就没有想过自己有朝一日能够见到这种几乎只存在于传说中的东西。但在何家的那个拍卖会上看到之后，他就激动了，按着那玉简中的记载，他认出了这块别人眼里杂质丛生的温香软玉，实际上却是一块温香软玉脑。

    世人皆以为那是一块有杂质无穷的温香软玉，却不知道它的价值要比一块同样大小的纯净温香软玉高了不知多少倍。温香软玉脑，除了通体清香之外，就没有了温香软玉的其他作用。要是有人认为它是一块有杂质的温香软玉，费尽心思从它上面弄下来小块的纯净温香软玉，拿去炼器或者干嘛的话，那最终的结果，就是将这件宝物彻底的毁掉。温香软玉脑，它唯一的一个作用，就是生出温香软玉。

    没错，就是生出温香软玉，只要有充足的灵力供它吸收，它就可以生出新的温香软玉。一件可以生出温香软玉的宝物，跟一块纯净的温香软玉，两者之间的价值，孰高孰低，屁股都能想得出来。有了这么一件宝物在手，也就是说，以后就有了源源不断的温香软玉可用，这代表的是什么，相信没有人会不清楚。因此，若是有人知道这块温香软玉脑的来历，就算是倾家荡产，甚至是掏空国库，也一定会将之弄到手。甚至，还有可能会因此而引起来场旷世大战。到那个时候，十个楚小天也只能看着。但现在，它被认为是一件废物，也就白白的便宜了楚小天，这让楚小天如何能不欣喜。

    激动了整整半刻钟的时间，楚小天才算是慢慢的平复了下来，深吸了一口气，他手上光芒一闪，一块婴儿拳头大小，灵气缭绕的上品灵石出现，让其缓缓的靠近那块温香软玉脑，可以看见，那上品灵石中的灵气正在飞速的消散，以肉眼可见的速度向着那温香软玉脑中聚集而去。

    要说之前对于这温香软玉脑的身份还有一丝疑惑的话，此时，楚小天的心中就再无疑惑，完全可以确定这就是一团货真价实的温香软玉脑。

    拿着那块温香软玉脑仔细的查看了半晌后，楚小天将那上品灵石靠近那温香软玉脑上的一块明显的凹陷之地，然后使劲一按，居然就将这块上品灵石整个都给按进了那温香软玉脑中。透过那粉色透明的yu体，可以看到，那一块上品灵石，正以肉眼可见的速度消融。而且，玉脑中的那些犹如血管一般的东西，颜色也变得更加的鲜艳起来。半晌之后，在那玉石的表面，开始出现一层薄薄的，犹如果冻一般粉色液体。

    这个，就是温香软玉脑在吸收了庞大的灵气之后，所分泌出来的软玉源液，经过长时间的凝聚，这些源液，就会化成一块真正的温香软玉，时间越久，那温香软玉就越大。当然，这个时间，绝对是非常漫长的，不说以万年为单位，最少，没有个几千几百年的时间，是不可能会有一块有用的温香软玉出现的。这么长的时间，一些大势力或许不会在首，但绝对是楚小天不能忍受的，几千几百年，那个时候，他不知还有没有一块骨头剩在这世上。

    而且，他对这温香软玉的要求也很低，并不需要多大的块头，只需要小小的一片就成了。这么一来，这个温香软玉出现的时间，就不用动不动就成百上千年了。一刻钟，仅仅一刻钟的时间，他之前塞入温香软玉中的那一块灵石就彻底的消失不见，里面的灵气，全部被这温香软玉脑吞噬。与此同时，在这温香软玉脑表面，也全部覆盖了一层缓缓流动的玉液。

    微微一笑，楚小天的精神力涌出，小心翼翼的控制着那些玉液向着一个方向聚集，慢慢的，在那个地方，出现了一块长两寸，宽一寸，大约一张纸厚的温香软玉。脸上闪过一丝无比欣喜的神色，楚小天心念一动，控制着那块刚刚凝聚完成的软玉脱离了温香软玉脑，同时，又再次塞了一块上品灵石进入那温香软玉脑内。

    “哈哈哈哈，好，实在是太好了，发现我真的是越来越天才了，这样的想法都能想得出来。用温香软玉炼制玉符，这个世上，谁敢有我舍得”拿着那一块小小的，薄薄的温香软玉，不，应该说是温香软玉片，楚小天又忍不住得意得一阵哈哈大笑。

    这么小的一块温香软玉片，在别人眼里，那是丝毫用处都不会有。温香软玉要起到很大的作用，最少也需要拳头大小的一块yu体才行。这么小一片，拿在手上，还真怕一不小心行了。但在楚小天手上，这一块小玉片，就不仅是有用，而是有大用。

    他的炼符之术，纸符轻易就能炼制，玉符则因为成本太高，yu体太脆弱，失败率太高，从而让他只能想想。可如果有了这温香软玉片，有它来炼制玉符的话，楚小天相信，自己的炼制，恐怕都不会出现失败这一回事。温香软玉，有着其他玉石从不曾有的柔韧性，又有着纸符根本不可能具备的强大灵气承载性。因此，用这种温香软玉来炼制玉符的话，真的很难出现失败的情况。

    为了试一下自己的想法，楚小天当即控制这块玉片漂浮在自己的身前，伸出一个手指，慢慢的开始勾勒起一个符文的样子来。半晌之后，符文成形，在他的控制下，符文没有多少迟滞的轻松印入了那一块小小的玉片之中。整个过程显得那样的轻松，自如，浑若天成。想了想之后，他又刻画了一个刚刚那样的符文，再次印入了进去。叠符之法，他从来都不敢动用的炼符之法，第一次被他用了出来。

    这一次，符文的进境比较的艰难，但最终也还是成功的印入了那张玉片之中，而那玉片，却仅仅是颤动了一下，并没有出现其他的任何异常。

    “成功了，我真的成功了，哈哈哈哈，叠符之法，我居然成功的用叠符之法炼制出了一片玉符，哈哈哈哈，玉符炼制，以后，玉符炼制再也难不住我了，宝贝，我找到了天大的宝贝啊”楚小天拿着那块叠加了两层符文的玉符，激动得都有点语无伦次了。

    他刚刚炼制的，是一张禁神符，之前，他用符纸炼制，十张里面，也就能成功个一两张。要是用玉符炼的话，炼一万张，估计就是失败一万次。但这一次，有了这温香软玉片，他不仅一次就成功的炼制出了这张禁神符，更是用叠符之法再叠加了一层。这两者之间的差距有多么巨大，楚小天比谁都要清楚，这让他又如何能不激动。

