    “诸位……”望着追随自己的强者死伤不断，元明哲脸色惨白，要知道，帝王家的竞争很是激烈，这些可都是他的班底啊！突然间，元明哲通体爆发出可怖神光，甚至化作一尊三头六臂的神人，那强横的神威，竟是直接将原本粘稠的时空统统震开！元哲明的实力着实强横，他跟阙文晴摆谱也不只是仗着出身天帝一族，但是其身旁的强者见状，却是急声道。

    “少主快走！莫要意气用事！”

    “这些妖祟就是想拖死少主！莫要中了他们的奸计！”

    元哲明是很能打，甚至并不输那操纵时空的帝江族和烛九阴族后裔，可这么多强者，耗也能耗死他！然而就在这迟疑的片刻，诸多上古妖族强者已然杀至，元哲明的一众心腹奋起厮杀，不断掩护其后退。

    但望着还在筹措不定的少主，一众心腹虽然感动，可更多的却是着急！这些冲杀而来的妖祟，或许并非少主的对手，可只要少主还手，那最终的结果，就必然是死！“唳！”

    突然间，有道道妖芒闪过，原来是商羊族和钦原族仗着天生飞掠优势，已然将元哲明的前路封死！“啧啧，听说天帝的子嗣不少，死上几个，应该不会在意的。”

    只见一位商羊族的妖女风情万种，通体一缕丝织青裙，若非妖威凶横，反倒显得如出水芙蓉，淡雅轻柔。

    商羊族名中带有羊字，却并非是羊妖，而是一方单足青鸟，手持玉簪，玉簪本是碧绿玉泽，可却已被常年染血，泛起一抹血珀。

    “完了……这回真的完了……”元哲明的一众心腹望着铺天盖地，是他们数倍之多的上古妖族，不禁满心绝望，其实上古妖族说得对，在帝天界，或许各方帝族还会卖个面子。

    但是在巫妖道墟，真的肯效忠天帝一族，愿意以命来拱卫天帝后裔的，又能有多少？

    “阙文晴还说会来救少主，以帝阙宫这些年的所作所为，没在前路埋伏少主就已是万幸！”

    何况再说了，阙文晴的实力是不弱，可又能强横到哪去？

    这些上古妖祟连明哲少主都是志在必杀，阙文晴敢来相救么？

    能救的下么？

    正当此刻，却见诸多妖族强者齐齐法力，那操纵时空的两道妖影也是傲立于星空之中，再次搅动时刻。

    但突然间，却见一道长虹数万里，璀璨如烈阳划过的刀光，突然间乍现而来！那刀光横扫之际，竟是在短短几息，便消失又出现，看似花里胡哨，毫无用处，可却令得一众妖族强者大惊！因为那刀光每次消散，便会变得无影无踪，无影无踪，便代表无法锁定，无法捉摸，更无法防备！“时空之刃！？”

    江冷和烛峰对视一眼，突然间扬起抹狞笑，在他们面前，也敢摆弄时空？

    两尊妖族强者齐齐发力，道尊强者磅礴的道威，令时空渐渐扭曲，甚至形成一道斜面。

    然而令他们意想不到的是，那刀光在几次眨闪过后，竟然势不可挡的轰袭在时空斜面上，碰撞之际，空间碎裂，余威令得围杀元哲明的强者死伤惨重！“这刀法……是风天行！是帝阙帝君的好女婿！”

    只见星空远方，一道修长神影背后绽放神翼，自神船一跃而下，腾挪数万里，而在神船上，一尊尊凶悍身影，已然凝聚沸腾而又狂暴的热血！“这是……”先天刀神！江冷脸色骤变，他没想到，帝阙宫竟然真的会来救援！要知道，帝阙宫现在，怕是比他们还更乐意看到天庭强者陨落啊！元明哲也是一阵惊诧，以他和阙文晴的关系，后者能给自己收尸就不错了，没想到，真的率领数千强者杀了过来！“这先天刀神突破道君了？”

    道君，出自元哲明这位在道尊境都实力不俗的强者口中，本该轻描淡写不屑一顾。

    可是，当道君乃是那可怖刀光的源头时，元哲明脸上不禁泛起抹惊愕。

    “风，风将军……”元哲明怔了几息，俨然是不知道该如何称呼秦逸尘。

    而秦逸尘背后神翼招展，三十六帝手也是化作神臂，神刀凛然：“待会再谢我也不迟。”

    元哲明嘴角一抽，暗道这先天刀神还是一点人情世故都不知！你说一句不用谢也好啊！还待会再谢，而且好像还特意等着他待会感谢，别想逃过一般！不过很快，元哲明便回过神来，这次他的确要好好感谢风天行，不然今天，他真的会死在这！与此同时，文晴公主也是杀了过来，俏脸却泛着嫌弃：“告诉你别送死，你不听！真是被揍了，才知道疼！”

    元哲明无语，谁能知道文晴公主真的好心奉劝自己啊！但此刻也不是斗嘴的时间，哪怕真的要感谢这对夫妇，也得活着才行！文晴公主背后也有神翼招展，和秦逸尘联袂傲立，只是她神眸扫过，却泛起抹惊恐：“你怎么招惹了这么多妖祟？”

    元哲明咬牙，原来，他第一次挂断传讯后，便准备去碾杀那些上古妖祟。

    当时元哲明身边的那位天枢卫的大将感知敏锐，让天庭一众还以为，是他们逮到了上古妖祟！然而冲杀过后知道，却见其他星空，竟然爆发出了传送阵的波动！元哲明这才知道自己被阴了！那明显实力不如他们的妖祟，其实就是勾引他们出手的！传送阵能够短时间内集结大量的上古妖族强者，而其余妖族强者，则负责拖延住元哲明。

    双方一旦交手，元哲明能否抽身就不是由他自己说了算的，好在元哲明足够果断，第一时间就选择撤退！然后，上古妖祟便追杀至此！说实话，若是没有秦逸尘，最庆幸的结果，也就是元哲明自己活着逃走，因为他个人的实力足够强横，但追随他的强者想都别想。

    甚至有烛峰和江冷在，元哲明能否保命都很悬！元哲明注意到，这对夫妇身边还有数百风燧城人族跟随，以前的他恨不得连帝阙宫和风燧城一并踏平，但现在，他太感谢这些人族那彪悍的战力了！ 

