    第252章美女高翻

    孙和煦发给她的文件难度并不大，讲的是关于独立自主到和平发展的政策演变。

    稿件语言正式，措辞恳切，言之有物。

    许时然翻译完后又认认真真看了好几遍，确认没有错漏后发送给孙和煦。

    “孙姐，有什么问题吗？没有的话我去吃饭了。”

    墙上的悬挂着的钟，指针已经指向十二。

    “快去吃吧。”

    孙和煦一边对照着文本内容，心里多了许多赞赏。

    效率高，不仅准确，通读感也很好。

    “好的。”

    许时然站起身，关上门走了出去。

    她今天是第一天上班，所以和林予清说了中午不回去吃饭的事情，想多了解了解情况，交交朋友。

    她按照蒋玉和她说的食堂位置，走了过去。

    路上遇到不少和她一道去吃饭的员工，都是她的前辈。

    自动玻璃门感应开启，室内划分成两个区域—点餐，自助。

    许时然先观察着别人的举动，大多数人都选择去左边的自助区，在机器上刷完卡后，从柜子里拿出一个塑料托盘，挑选自己想吃的东西。

    她便心中有数，和他们一样，泰然自若的走过去，刷卡，挑选。

    然后找了个没人的位置坐下。

    刚吃没多久，就看见匆匆忙忙走进来的陈悦，她没看见自己，许时然自然不会凑过去打招呼。

    吃饭的人越来越多，像普通的大学食堂一样，人声鼎沸，四下都在交谈。

    突然，一个穿着浅蓝色毛衣外套，白色连衣裙的女人走到许时然面前。

    “你好，这里有人吗？”

    “没有。”

    她一眼就认出了这是高级翻译官—张章，立刻摇了摇头。

    心里不免有些激动，吃东西也有些局促。

    张章似乎没发现她的异样，一边吃，一边翻看着手机。

    时不时回上两条消息。

    不一会她就吃完了，举着餐盘站起身。

    许时然也立刻跟了过去。

    她咬咬牙，在张章把盘子递给打扫阿姨后，终于鼓足勇气，询问出声。

    “你是张章姐姐吗？”

    “嗯？对，你好。”

    张章驻足，转身看向她，是个很年轻的小美女呢。

    穿着这么正式，新来的吗？

    “你好，我是许时然，是新来的实习生。”

    “实习生？”张章眼神有些疑惑，随即莞尔一笑，“紫光阁项目？欢迎你啊小朋友。”

    听到这话，许时然不好意思的笑了。

    “我很荣幸能来这里，以后也想来这里工作。”

    “那加油哦！未来无限可能，我还有事，就先走了。”

    “拜拜。”

    许时然挥了挥手，虽然只有简简单单两三句对话，但她现在好激动，心脏扑通扑通直跳。

    美女高翻，和视频里的雷厉风行，不苟言笑完全不一样。

    好温柔啊。

    她在外交部院子里闲逛了一会后，就走回了办公楼。

    正在等电梯，就看到一楼办公室走出来一个男人，喊了句“小姑娘，你来一下。”

    “您喊我吗？”

    “对对。”

    大约五六十岁的样子，头发有些斑白，身材却没有发福，甚至有点精瘦。

    “好的。”

    许时然快步走了过去。

    “你把这个交给二楼同传部的戴鑫。”

    “好的。”

    “辛苦你了。”

    那个叔叔交给她的是一本自我装订的册子，封面也是普通的a4白纸，任何标题都没有，不知道里面是什么东西。

    但她却没有一点好奇，只是乘坐电梯来到二楼。

    刚走两步，就看见一个褐色的木门，铁牌上刻着-同传部。

    “咚咚咚。”

    许时然敲了敲，很快，就有一个女生过来开门。

    看起来年级只比她大一些。

    “你好，我找一下戴鑫。”

    “小戴，有人找你。”

    那名女生朝着空气喊了一声，一个趴在桌子上的短发女生就抬起了头。

    她看起来很困，走路都踉踉跄跄的，头发也乱成了鸡窝。

    “你找我吗？”

    “嗯，这是一楼一位男士让我给你的。”

    “钱叔？”

    戴鑫揉了揉眼睛，翻开册子，“谢谢你啊。”

    “没事。”

    “等等，你是司里新来的吗？”

    “对，是实习生。”

    “哦，听姐姐一句劝，别来同传部，要命。”

    戴鑫拍了拍她的肩，从口袋里抓出四五颗奶糖，放在她手里。

    “小实习生，加油干哦。”

    “好，谢谢。”

    许时然突然很感动，这里的人都很温暖，并不会因为你是新来的而排挤，反而会给予善意。

    等她回到自己办公室的时候已经是十二点四十，孙和煦不在工位上。

    不大的办公室里只有她一个人。

    “哥哥，在午睡吗？”

    许时然发了个消息过去，很快就得到了回信。

    “没有，在等你消息。”

    于是，她愉快地弹了个微信电话。

    “喂。”

    “怎么样？”

    “特别好，我被分配进翻译司，带我的是小孙姐姐，很年轻，我现在和她一个办公室。”

    “很高兴？”

    林予清轻轻勾起唇角，哪怕只是语音交流，他都能感觉出然然的喜悦，就连语气也比往常轻快很多。

    “对！这可是我梦想的地方。”

    “那晚上出去吃饭？”

    “嗯？”

    “庆祝宝贝离梦想更进一步。”

    “出去就不用啦，还是想吃你做的。”

    “好，想吃什么？”

    “什么你都能做吗？”许时然早就垂涎佛跳墙许久，但因为工序太过复杂，就一直没提。

    “嗯，今天可以点菜。”

    “想吃佛跳墙。”她飞快的说出，甚至为了怕林予清不答应，还补上两句撒娇，“好不好嘛，好哥哥。”

    随后就听到男人的轻笑。

    “好，还有什么吗？”

    “嗯？还可以点吗？这道菜很复杂的，要做很久。”

    “那不点了？”他轻轻哄骗着，声音温柔的可以掐出水。

    身后的秘书进来送材料，面色不改。

    可站在门口的梁束却吓了一跳，活像见了鬼。

    “点！还要吃糖醋里脊，金汤肥牛，嗯，就这些吧。”

    “好，我这里还有事，等会打给你好不好？”

    “嗯，你去忙吧。”

    挂断电话后，许时然猛地发现孙和煦不知何时出现在办公室里，她竟然一点都没发现。

    她不会都听到了吧。

    “孙，孙姐。”

    “男朋友？”孙和煦挑了挑眉，勾了勾唇。

    小姑娘沉溺于爱河，啧啧啧，甜的要死。

    恋爱，还是看别人谈有意思。

    “是丈夫，我结婚了。”

    (本章完)

