    气势汹汹，一触即发。

    李青嵩立刻指向主持台上的王庸。

    “从现在开始，撤销王庸金融系主任的职位，根据校规第二百二十八条，现不允许留在京都大学任何活动，马上把他带出去！”

    一句话，威严十足。

    得到命令的十几名和保安全部冲上主持台。

    而此刻，面色惨白的王庸就像个木偶一样，根本没有要反抗的意思，他就坐在原地，任凭这些人提起自己的衣领子。

    不反抗，不是接受，而是没有办法，眼下到了这一地步，他知道自己下半辈子是完了，他也清楚，李青嵩做这些是为了什么！

    为了那名叫做穆小雨的学生！

    在得知穆小雨身份之后，王庸就立刻做出了站队与选择，他以为在校长李青嵩得知这件事情之前把这件事情处理好，一切都能当作没发生过一样，就算是不要那回扣，也比前途尽毁来得好！

    作为一名京都大学的系主任光荣退休，这份成绩也要比无数人来得好，余生也不必去在意什么。

    但他怎么也没想到，还没等他处理好这件事情，就被自己最信任的手下给出卖了！

    应了那句老话：善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到！

    这个时候，说再多已经没有任何用处，也起不到丝毫作用。

    什么也做不了……

    很快！

    王庸被几名保安请了出去，严格意义上来说，不算是请，是提着拎了出去，当着京都大学这些大一家长的面，像条蟑螂一样，灰溜溜地滚蛋。

    看到这一幕，坐在暗处的夏渊眯起眼睛：“果然都是一群靠不住的东西。”

    “滴滴！”

    就在这时，夏渊的手机里忽然传来了短信的提示声。

    他低头看向屏幕，赫然一惊，只见已银行卡余额信息里，直接多了好多个零。

    总共两个亿！

    全部到账。

    没等夏渊反应过来，手机里带来了一通电话，是二叔夏帝的电话。

    夏渊接起：“喂？二叔？”

    “钱到账了，你注意查收一下，你那边情况现在怎么样？有没有把握把这块石头带回来？”

    “小渊，二叔可告诉你，这块石头对我们家族的意义，这次之所以把这份重任交给你，既是为了家族的利益，也是为了让你在家族的威望增高，一旦出现任何差错，你，还有你父亲，就连二叔我，都难逃罪责！”

    “你爷爷在老宅子等你，你听见没？”

    夏渊瞳孔一冷：“放心吧！二叔，我已经做好两手准备了，就算石头用钱买不到，我也有另外一个手段，保证能把石头拿到手。”

    听到这话，另一端心中忐忑不安的夏帝总算松了口气：“那就好。”

    “我等你的好消息。”

    说完，电话挂断。

    收起手机，夏渊默默地起身，目光冷峻地扫了一眼主持台上的陈双喜。

    “废物一个！”

    而后，他转身离开礼堂，在无人知晓的瞬间，从后台的后门而出。

    主持台上，王庸走了，主持人还处在一脸懵逼的状态里，怎么也没反应过来。

    陈双喜皱起眉头，一股不安的情绪迅速遍布全身，王庸走了，那他还有人吗？

    没有了！

    而这一情况下，所要面临的境地只有一个：他完不成夏渊给他的任务了。

    一想到这个，恐惧似乎蔓延了他的全身，他害怕地咽了咽口水。

    接着，恍恍惚惚间，他的眼神突然与李青嵩对撞在一起。

    没等他挪开目光，李青嵩冷声道：“处置了一个，还剩下你，夏龙集团赞助商代表人，陈先生，你是自己走，还是我赶你走？”

    “走？”

    不行！

    不能走！

    他要是走了，那就是彻底没了和于枫竞拍的资格，完不成夏渊给的任务，他还想活命？

    乍然间，陈双喜态度强硬到：“你没资格赶我走？李校长，根据我们夏龙集团和你们京都大学所签订的合约，在你们开展捐款会活动时，我必须在场。”

    “回扣的事情，再且不说，起码这个时候，你不能赶我走，我有权利呆在这里，也有权利参与捐款会的竞拍。”

    “这是合约中已经写明的，如果你非要赶我走？那就别怪我不客气，到时候夏龙集团的官司通知书一下来，我看你这个校长，怎么办？”

    “你在威胁我?”

    李青嵩眉头一挑，嘴角扬起一抹笑容。

    夏龙集团的官司通知书？

    呵呵！

    做了这么多年的校长，什么大风大雨没见过，就一个夏龙集团而已，李青嵩忽然好像问一问：你夏龙集团的官司通知书，和人家季珠季总亲自上门彻查来比，哪一个……更有威慑力？

    陈双喜沉声说道：“威胁也算不上，只是一句忠告罢了。”

    “李校长，我希望你在好好考虑一下！”

    刷！

    此话一出，顿时又引起了全场的骚动。

    “这个怎么能这么不要脸？他为什么还有脸留在这里？还想竞价？”

    “是谁给他这么大的勇气啊，我的天，亏我半个小时前还想让我儿子学习他，呸，学个屁，人渣也就罢了，还不要脸，有几个臭钱了不起？夏龙集团赞助商就了不起？”

    “就是，有什么了不起的！”

    “……”

    议论声越发沸腾。

    而就在这时，只听李青嵩说了一句：“谁跟你说，合同签了，就一定要生效！”

    “……”所有人。

    “……”陈双喜。

    陈双喜脸色一变：“你什么意思？”

    李青嵩笑道：“既然你说了合同上规定了你要呆在这里，那只要合同废除了，你，还有资格留在这里？”

    “什么……”

    废除？

    这……这……

    不给陈双喜弄明白这句话意思的时间，李青嵩从刘兵手中拿过麦克风，对着全场，声音洪亮！

    “我现在，以京都大学校长的身份正式宣布，解除所有与夏龙集团的合作关系，赞助商关系，鉴于夏龙集团代表人存在一定的欺诈行为，京都大学，单方面无偿解除合同！”

    “另外，我正式承诺，今天捐款会上的旅游奖励，将直接由校方拨款支持！”

    “现在……”

    李青嵩瞪着陈双喜：“你可以滚了吗？”

    话音一落，他的声音又想起。

    “来人，还愣着干嘛？”

    “请这个败类滚出去！”

    “我们京都大学，不欢迎这种败类！”

