    铁左棠让了步，就连如今的主持虚云大师都点了头，纵然芝麻绿豆和木头想胡搅蛮缠，也没了理由。

    绿豆看向了徐长安的方向，微微的叹了口气，表示同意。

    铁左棠注意到了他的这个动作，但只是以为这是绿豆给他的难题，根本没有往徐长安藏身之处这个方向去想。

    毕竟那儿是魔道的人马，要封山，得他们同意。若是先放他们下山，也得细细盘查，但魔道中人又怎会让铁左棠盘查，更何况，魔道的人不一定会走。他们本就是来迎接在铁剑山所出现的“魔头”。

    留他们在这儿也不是，不留也不是，铁左棠陷入了为难。

    可能就连徐长安都没有想到，曾经带领人马设计攻击多个宗门、攻上蜀山的魔道有一天会成了自己的庇护神。

    铁左棠权衡了一下利弊，随后看向了水恨生，朝着水恨生微微拱手道：“水圣子，你们想找那魔头，我们也想。虽然目的不同，但前提是要找到。若不然，还请魔道的诸位道友暂且在寒舍小住几日？等找到那魔头之后，再做打算不迟。”

    铁左棠这番话，是经过深思熟虑的，若是魔道不答应，但仍想留在山上，那他便可以借机排查，群起而攻之；若是魔道同意了，找到之后，他自然可以开启铁剑山大阵，增加几分胜率；若是看穿了他的心思，调头就走，那么他就可以肯定，徐长安就混在魔道弟子之中。

    之后行事，不管是面对侍剑阁，或者蜀山和青莲剑宗的联姻，甚至是圣朝，他都有了底气。

    反正只需要证明一件事儿，徐长安入魔，就这么简单。

    他所需要的，不过是铁剑山的地位和那柄即将出世的神剑而已！

    所以，这一番话，是试探，更想好了退路。

    可让他没有想到的是，水恨生居然点了点头轻轻松松的就答应了，铁左棠心里多了一些疑惑，若是水恨生迟疑一番，他反而不会如此。他绝对不相信，圣山的圣子居然看不出来其中的问题，更何况，自蜀山之战结束后，圣主被抓，这圣子的身旁便多了一个智囊，天渊湖的况洪渊！

    想到况洪渊，铁左棠眼神一凝，扫视了一圈，眉头不由自主的拧在了一起，心下顿时大急。

    他没有看到况洪渊，而且之前一直躲在暗处的常墨澈也没了踪影。

    常墨澈的底细他是知道的，可他不明白的是，天渊湖的人怎么就发现了常墨澈？

    此时的他，终于明白了为什么水恨生有恃无恐的样子。

    铁左棠深深的看了一眼水恨生，重重的呼出了一口气，心里面担忧着常墨澈，看向了自己的女儿。

    “送蜀山道友去客房，送上我铁剑山的最好的丹药，送小姐回房！”铁左棠面对自己的女儿和蜀山的人稍微有些压不住怒气。

    要不是蜀山搞什么联姻，他也不会想着让徐长安娶自己女儿，更不会被拒绝，若是成了一家人，那神剑在徐长安的手上，也可以算得上属于他铁剑山了。

    可偏偏，徐长安不同意联姻，而徐宁卿更是不会掺和自己儿子的婚事。

    并且，徐长安所喜欢之人，和她母亲，也算得上是同乡。徐宁卿不是趋炎附势之人，何况，他侍剑阁虽然一直未大大方方的入世，但一直是实力最强的势力，何须依附他人？

    这样一来，徐宁卿就更没了阻止的理由。

    他如今对于蜀山，多了几分怨恨。

    有弟子前来请夜千树离开，却没想到自己的女儿坚持要去客房居住。

    此时大殿上的弟子立马陷入了尴尬，只能小声的喊道：“大师姐，别惹宗主生气了。”

    铁彩怡嘴一撅，方要说话，虚云大师立马出来打了圆场。

    “阿弥陀佛，那请这位小施主带领我们一同去客房吧！”虚云大师都出来说话了，铁左棠便也不再强迫女儿。

    ……

    夜深人静。

    水恨生走出了住处，看向了面前的白衣人。

    他丝毫不觉得奇怪，夜千树身上的圣山气息骗不了他，而近些年逃出圣山，且会帮助徐长安的人只有一个。

    卿九。

    当初的圣子，后来在长安跟随徐长安，在满雪山也是随同徐长安，他来为徐长安出谋划策，很正常。

    “我一猜就是你。”水恨生淡淡的开口道。

    卿九看向了水恨生，眼眸中多了些坦然和清澈。

    “徐长安的为人我清楚，况且，我也知道了，什么是魔！”

    水恨生听到这话，不禁莞尔一笑，这么多年来，有几人敢说自己知道什么是魔。就算是圣堂那些开天境的老前辈，追求了一声，也不懂什么是魔。

    卿九也没有解释，直入正题。

    “没错，夜千树受伤，是我出的主意。而且，我也知道，徐长安就在你们当中。不过，我奉劝你们一句，即便那狗屁异象是徐长安引动的，徐长安也绝对不是你们的人，更做不了圣子。以后圣主的位置，他也不稀罕！”

    水恨生静静的听着他说话，捋了捋鬓间的长发，脸上挂着淡淡的笑容。

    “你很了解他？”

    卿九傲然道：“这是自然！”

    水恨生不说话了，如今的卿九和之前的卿九判若两人，曾经的他极其的阴鸷，如今坦坦荡荡。

    对于如今卿九的话，他没办法不相信。

    沉默良久，水恨生终于开口了。

    “知道了，你放心吧，无论如何，我都会把他带出这座山。”

    卿九露出了笑容，把手枕在了脑袋后，悠然的说道：“行了，我出现只是为了让你们放心。对了，那叫荆楚的小孩子，他所中的应该是天渊湖的术法，有机会帮帮他！”说完之后，便要转身离去。

    身后传来了一声叹息。

    “其实，你才是最适合做圣子和圣主的人。”

    卿九没有回头，微微偏过了脸说道：“既然事已如此，好好的当你的圣主，你是好人，也不喜欢争什么；但魔道，本就在一个‘争’字。”

    没想到，水恨生却摇了摇头道：“其实你错了，我这一辈子，都不可能成为圣主的。”

    听到声响，卿九转过头看向水恨生，惊讶得瞪大了眼睛。

    他长叹了一口气，从震惊中回过神来，方说道：“我也不可能！”

    说着，从怀里拿出了一个小铜碗，小铜碗上泛着淡淡的青光，哪里还有血煞之气。

    水恨生的惊讶程度不比卿九小，他看着这碗，卿九笑着说道：“这就是魔道的圣物！”

    ……

    剑气纵横，李道一被追得没有办法，只能御起紫光，朝着剑冢深处跑去。他如此早已衣衫褴褛，颇为的狼狈。

    剑冢深处，一片黑暗。

    只有那追击而至的剑芒带着光亮，前方的路一片漆黑，甚至阵阵阴风从深处吹了出来。

    李道一咬咬牙，正要往里钻，可就是迟疑了这么一瞬，剑仆的长剑立马攻了过来。紫色光罩立马破碎，但李道一也借助这一剑的冲劲，飞了出去，坠入深处。

    剑仆皱着眉，不敢往内。

    因为那儿是一个洞口，洞口之上有一个大大的“灵”字，对于他来说，这儿都是禁地。

    他有些气不过，明明剑冢内还有很多老前辈，但他们偏偏不出手。

    剑仆只能抬头冲着空荡荡的剑冢吼道：“为什么诸位前辈不出手？”

    回声传来，声音显得有些空荡和缥缈。

    终于，有苍老的声音传来，只有简简单单的四个字。

    “缘也，命也！”

    ....................................................

    来了，厚颜求各种。

    <!--over-->

