
　　在雷电的加持下，皮卡丘使用的十万伏特的威力远超之前，一道金色闪电劈在了事先准备好的电容器上。

　　在注入电力的一瞬间，天海市的电力系统恢复了！

　　足够用上十天半个月！

　　这点时间足够让技术人员将天海市的电力系统修复好。

　　这一万众瞩目的画面，网友们心中大受震撼。

　　“牛逼！”天籁小说网

　　“皮卡丘，永远滴神！”

　　“以雷霆击碎黑暗！”

　　“还叫皮卡丘？叫皮神！”

　　“666！”

　　“我大皮神是无敌的！”

　　“可萌可电的皮神谁不爱啊！”

　　“哼，不管怎么样，比比鸟在我心里是最完美的。”

　　“啊这…有饭圈那味了。”

　　“大可不必。”

　　……

　　看着眼前电容器的电量满格，一直在李振国心头上的阴云散去。

　　他脸色激动，紧紧握住陈泷的手，眼里写满了感激，“太谢谢你了。”

　　陈泷咧嘴一笑，“不客气，这是一场交易。”

　　他不忘提醒李振国要将自己想要的东西拿给他。

　　李振国轻咳一声，对身边的让使了一个眼色。

　　张鹏随即将身上携带的左轮手枪和投掷武器，以及最后的持枪证递给了陈泷。

　　“陈先生，枪…”

　　“放心吧，我是绝不会将枪口对准自己人的。”陈泷知道李振国担心什么，

　　“哈哈哈哈，陈先生的为人我了解。”

　　“张鹏，你送陈先生回去。”

　　“是。”

　　张鹏看向陈泷，“陈先生请跟我来。”

　　“嗯。”

　　陈泷和三只精灵在张鹏的带路下，再一次坐上军用车，朝元德寺庙的方向驶去。

　　他坐在副驾驶的位置上，“不用送我到元德寺庙了，你直接送我到天海市废弃动物园。”

　　张鹏脸色微变，“这…这不好吧？那儿很危…”

　　话还没说完，他就想到了陈泷的身份和他身边的精灵，随即明白过来，知道他要做什么了。

　　肯定要回归老本行了啊！

　　“嗯，好。”

　　张鹏调头改变方向，朝废弃动物园驶去。

　　“终于又要到了爷最爱看的精灵之旅了！”

　　“好耶！”

　　“不知道这一次回去还会遇到什么样的精灵！”

　　“好奇！”

　　“只希望别遇到领地意识太强的精灵。”

　　“啊对对对，之前遇到的大针蜂领地意识高得吓人，对主播穷追不舍。”

　　驶了将近半个小时的时间，终于到了废弃动物园后的大山前。

　　“陈先生，我就送到你这里了。”

　　“嗯，我们下车。”

　　陈泷和三只精灵下车，再一次回到了熟悉又陌生的大山。

　　此时的天色逐渐昏暗下去，茂密的森林传来窸窸窣窣的声音。

　　“鬼斯通，你自由了！”

　　“硅嘶塔。”（谢谢你！我不会忘记你的！）

　　“咯！”

　　“皮卡！”

　　（再见！）

　　鬼斯通朝陈泷招了招手，随即冲入森林里，消失在他们的视线中。

　　“我们走吧，找片空地，暂住一晚。”

　　“咯！”

　　“皮卡！”

　　（好！）

　　“上来吧。”陈泷笑着对地上的比比鸟和皮卡丘，说道。

　　比比鸟煽动翅膀落在陈泷的左肩，皮卡丘则是从他的大腿一路爬到了他的右肩。

　　一精灵一边，这很公平。

　　陈泷小心翼翼的往前走去，穿过一棵棵参天大树。

　　尽管身边有比比鸟和皮卡丘，他也没有放松警惕，谁也不知道会不会遇到别的精灵。

　　在经过一片灌木丛，陈泷不经意踩到了一条触须，险些绊倒在地上。

　　紧接着，他耳边听到了一道精灵的惨叫声。

　　“滋吧～”（痛！太痛了！）

　　陈泷定睛一看，原来是一只像极了豌豆射手的精灵。

　　黄色的头部就像喇叭一样，它的样子和植物非常像，根、茎还有叶子都和植物非常相似，叶子成为手，根部成为脚。

　　精灵：喇叭芽

　　属性：草、毒

　　等级：19

　　技能：藤鞭，生长，紧束，催眠粉，毒粉，麻痹粉

　　……

　　“对不起，对不起，刚刚不小心踩到你了。”陈泷看着怒气冲冲的喇叭芽，连忙道歉。

　　原本想要好好教训一顿的喇叭芽愣住了，呆呆的看着陈泷和他肩膀上的两只精灵。

　　它小小的脑袋有点转不过来了。

　　自己看到了什么？

　　一个人类？

　　他身边竟然有两只精灵在身边？

　　难道眼前的人是一个训练家？

　　是一个好人？

　　在喇叭芽还没来到这个世界前，大体是知道自己原先世界是怎么样的。

　　在看到陈泷和他肩膀上的精灵，错认为眼前的人是一个训练家。

　　它知道大部分训练家都很友好，很少做出伤害精灵，不像这个世界的人对它们充满了恶意。

　　………

　　………

　　………

　　（新书求支持！求推荐票！求各种数据！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科普精灵，我缔造了新时代！更新，第36章 皮神！免费阅读。https://xs.23sk.com 