    （这俩队伍不愧是被人家三比零的全华班，还真菜的有来有回，不过RNG也是没想明白，只要Ban掉塔姆，杰克辣舞自己会送的，本来都不用打到决胜局，非要听BO5最后一局的战歌。）

    （卡萨最后一把被抢龙有点犯罪，但没办法，如果不是队里有个顶级畜生开团之前被打残打闪，第一条大龙就根本不会掉，后续也不会差点被直接一波。

    至于那个畜生是谁我就不点出来了，尼玛连个石头人都玩不明白，玩个石头人没开过一波团，很难不4000+，这beyond今天真的给我看破防了，我只能建议他夏季赛转会证明自己。）

    虽然看出来许国玉的卡莉丝塔熟练度不低，但泡芙心中还是一点都不慌，因为他们队里也有一个滑板鞋玩得很好的单人线大哥。

    然而单人线的打法和双人线不同，下路对线很吃ADC与辅助之间的配合，这种默契绝非一朝一夕之间就可以轻易锻炼出来。

    别看小甜姜左手卢锡安右手卡莉丝塔的，要是真让晒老师去下路打ADC，对上那种LPL稍微强一点的下路组合，估计就是十分钟被别人穿线的水平。

    所以在泡芙看来，就算棍子哥的卡莉丝塔玩得不错，但又不是每个中单都和Caps一样有转型下路ADC的想法，棍子哥平时总不可能没事拉着辅助小明双排下路培养默契吧？

    只是泡芙万万没有想到，许国玉平时虽然很少跟小明双排，但他可没少和杰克辣舞双排包下，ADC和辅助两个位置他都经常玩，受到水子哥的影响，他玩ADC的打法和风格和对方基本一脉相承，让小明感觉下路好像是没换人一样。

    四级的时候，许国玉操控着卡莉丝塔主动滑上去换血，同时小明释放了E技能炫光，泡芙这边一个走位不慎便被晕在了原地。

    南风一看自家ADC被控，连忙交出盛大登场想要控制住卡莉丝塔，让对方不能继续跟上输出，但许国玉非常极限地利用武术姿态滑出了洛的W范围，并且还是向着厄斐琉斯滑过去的，反而更加拉进了两个英雄之间的身位。

    南风发现自己的W被躲掉之后，慌忙对着卡莉丝塔丢了一发Q技能微光飞翎，试图回去奶一口厄斐琉斯，只是他Q的位置有些歪，再次被卡莉丝塔滑步躲开了。

    于是技能全空的南风只好用轻舞成双回到ADC身边，给厄斐琉斯套上两层护盾，但洛只有一级E技能的护盾值实在是有些不够看，瞬间就被卡莉丝塔一矛捅破。

    泡芙从眩晕中恢复之后，虽然手里的两把武器当中有一把是重力炮坠明，但眼见卡莉丝塔就要滑到自己脸上了，泡芙也不敢再回头打一发AQ，连忙交出双召试图逃生。

    由于卡莉丝塔和宝石抢到了线权，这波兵线的位置距离IG的下路一塔并不是很远，厄斐琉斯闪现加治疗直接逃回了防御塔的射程之内。

    然而此时小明已经将引燃套到了厄斐琉斯的身上，这个治疗并没有抬起厄斐琉斯的血条，而许国玉则是没有着急跟闪上去输出，因为他趁着厄斐琉斯被眩晕的时间已经跳得跟对方足够接近，不想再浪费一个闪现。

    于是许国玉先是交出E技能拔矛，将厄斐琉斯的血条再度压下去一截的同时将其减速，然后又交出了治疗术给自己加速。

    根据K老师的峡谷相对论，在厄斐琉斯被减速，而卡莉丝塔又被加速的情况下，泡芙相当于是吃到了许国玉的一个禁锢效果，以厄斐琉斯目前不到一百点的血量，已经基本上是死人一个了。

    被减速的泡芙也意识到自己是死路一条了，便在临死前想要回头AQ一下打出控制效果，试图将卡莉丝塔控在防御塔下，但许国玉趁着对方抬手平A的僵直时间，直接甩出一发Q技能然后向后滑步，然后头也不回地走出了防御塔的攻击范围。

    First blood！

    “卧槽，打得好啊棍子哥，好帅的后仰跳投！”

    塔里克是个笨币近战辅助，这波小明只丢了个E技能和引燃就一直在后面OB，倒也因此看到了许国玉全程行云流水般的操作，本就是吉吉国民的他连忙送上一顿彩虹屁：

    “棍子哥，你这ADC玩得不比杰克辣舞猛多了？建议以后常来下路玩啊。”

    “一般般啦，也就能欺负一下垃圾盗版ADC，正版ADC还是打不过的。”许国玉谦虚道。

    “龟龟，棍子哥就是狂，IG可是常规赛第二，就算有上中两个大爹带飞，下路也不是谁来都可以的。”

    “要么IGS7的时候只比S8差个ADC，就在冒泡赛临门一脚被人干碎了呢？”

    “真别说，S9要不是有我们家的傻狗ADC在，估计他们冒泡赛也要凉凉，感觉IG这个队伍跟冒泡赛很有缘分，该不会今年他们也要去打个冒泡赛吧？”

    看着其他四个人甚至有空聊天，在中路坐牢的杰克辣舞顿时忍不住了：

    “不是，大哥们先别聊了，没看我中路被老宋压在塔下吗？你们下路没压力的话，就抽空来中路游走一波啊！”

    “杰克啊，是你自己要说去中路跟好兄弟对线的，我们这不是为了保证你们中路1V1的公平性吗？”

    “就是啊，别尬黑，我们下路压力也很大的，没看到对面五个镀层我们只吃了一个吗？”小明笑嘻嘻地说。

    “你咋不说下路还特么有三个防御塔，你们一个都没推掉呢？”杰克辣舞没好气地说。

    调侃归调侃，该帮队友肯定还是要帮的。

    厄斐琉斯前期对线偏弱需要发育，而且还被打出了双召，卡莉丝塔则是还捏着闪现，这会儿就算挖掘机来下路Gank，也很难帮泡芙挽回局势。

    相反辛德拉虽然对线一直被压，但也没有崩到队友来帮了也打不过的份上，这个时候自然是要帮中路缓解一下对线压力的。

    于是下路双人组回城之后，小明并没有跟着许国玉一起上线，而是跟卡萨一起来到了中路，成功逼出了佐伊的闪现。

    佐伊没了闪现，杰克辣舞在中路就能舒服不少，可IG的粉丝就没办法舒服了。

    看这个架势，我们小埃及该不会真的要被对面互换位置吊打了吧？

