    指针从一个个奖励项上掠过，速度逐渐变慢，看势头竟然是奔着二星进化药剂去的。

    叶钟鸣甚至听到了自己的心发出迥然于常的砰砰跳动。

    楼梯处第一个出现的那个枪手，也被轮盘的指针所吸引，枪虽然还对着叶钟鸣，可是目光却紧紧地追随着指针。

    金大厨和王主任几乎同时从入口处冲了出来，他们的身后，跟着各自向他们效忠的进化者，四周的‘城墙’和高楼之上，探照灯和强光手电筒之类的照明设备在这一刻也全然不顾稀少的电量，全部投向了这里。

    在这一刻，新区基地里凡是能够看到这里的人，目光都集中到了这个现在对他们来说还是可望而不可及的二级轮盘之上。

    叮！

    悦耳的奖励声响起，那些关注的目光在这一个瞬间变得火热。

    叶钟鸣却已经把手伸到了奖励盒里，一把抓住了里面的东西。

    “是二星药剂！”

    杨石龙仿佛看到了什么匪夷所思的事情，嘴里发出了和刚才一样的大喊，因为激动，声音都走了板，变得高亢而刺耳。

    进化者，在这几天的新区基地里已经成为了最热的一个词，因为在丧尸遍地、变异生命四散的世界里，这三个字意味着活着，更好的活着。

    在见识了进化者的种种特权之后，所有幸存者都对成为进化者，有了近乎偏执的欲念，这种念头会随着末世的深入，而变得越来越疯狂。

    而已经成为进化者的人，则对身体里突然涌出的力量无限执迷，他们尝到了这种力量带来的好处，从而对更加强大的力量有着比普通人更强烈的欲望。

    当二星进化药剂出现的时候，他们的眼睛红了，此刻他们心中只有一个想法——抢！

    “杀了他！”

    金大厨和王主任几乎同时从嘴里喊出了这句话，周围的士兵也在这个瞬间扣动了扳机。

    金属风暴在这一刻，在这个楼顶无情肆虐。

    叶钟鸣和其他人一样激动和兴奋，只是他终究见识过这些，所以压根就没耽搁哪怕一秒，抓住二星进化药剂之后就闪到了二级轮盘的背面。

    这让他在第一时间来到了这一侧楼顶的边缘，这个时候，后面枪声大作。

    轮盘是不会被损毁的，至少叶钟鸣重生之前还没有什么东西可以做到，现在这些密集的子弹自然也不行。

    不过叶钟鸣知道自己身处险境，后面的那些士兵马上就会找到角度射击，他必须做出应对。

    于是叶钟鸣直接跳了下去。

    金大厨和王主任手里拿着枪，越过了轮盘向下一看，下面黑乎乎的，但是以他们的目力还是看清了根本没有人掉下去，他们马上意识到，刚才跳下去的那个人不知道用什么方法进入了这栋楼了。

    “搜，搜！一定把他给我找出来！”

    两位头领脸色都不太好，他们心中的兴奋远没有恐惧多，因为他们很清楚，如果让那个人有时间注射了二星进化药剂，那么他们在基地的地位就岌岌可危了，甚至，连性命都有危险。

    所以其他人虽然也会疯了似的想要得到二星进化药剂，可得不到也只是失去了一次机会，但是他们两人不同，他们却是一定要得到，或者，不让任何人得到。

    整个基地因为密集的枪声都被惊动了，人们纷纷涌出自己的住处，向着枪声的方向望着，心中忐忑不安，不知道是不是基地被丧尸攻破了，一些小骚乱甚至开始上演。

    墨夜、梁初音、朴秀英、小虎、乐大远等人自然也醒了，她们马上发现叶钟鸣不见了，立刻联想到这些枪声可能和他有关，几个人抓起拿起武器，从楼上飞奔而下，向着枪声的方向赶去。

    这一边叶钟鸣从楼顶跳下之后，锋之月就出现在了他的手中，只是轻轻在墙体上一插就控制住了身体，从一扇开着的窗户进入了这栋楼。

    快速从房间出来，到了楼道里开始向下狂奔，他现在最需要的就是找到一个僻静的地方，把得到的二星进化药剂改良一下然后服用，只要成为了二星进化者，一切事情就迎刃而解。

    不过这里终究是基地，金大厨和王主任手下有成百上千的战士，就算不能全部赶到这里来，但是现在围聚在附近的人也有二三百，叶钟鸣几乎一出房间，就开始不断碰到这些向这里的集结士兵。

    战斗变得不可避免。

    如果在空旷的场所，这些士兵集中起来开火，叶钟鸣就是重生一百次也难逃一死。但是在楼梯这样狭小昏暗的空间里，叶钟鸣身为一星进化者，还是一个强大的一星进化者就占据了绝对的优势，他没有丝毫心软，锋之月切开一切敢于阻拦之人的身体，溅出一片片的鲜血。

    当他向下杀了几层楼之后，那些士兵已经崩溃了，他们借助混乱的电筒灯光，发现他们面对的是一个死神，一个拿着白色战刀的冷酷死神，他们的勇气，在失去了一个又一个同伴之后彻底崩溃。

    在这一刻，没有什么正义和荣耀，有的只是皆为利往的无情杀戮。

    你强，你就去杀戮别人，你弱，你就被别人杀戮。

    这就是末世，没有道理，只有强弱。

    叶钟鸣冲出这栋楼的时候，距离他从楼顶跳落，只相隔了三分钟。

    城墙上的探照灯扫到了叶钟鸣的影子，机枪终于没有了顾忌，开始疯狂射击。

    刚刚还大杀特杀的叶钟鸣立刻就有些狼狈。

    好在现在是黑夜，并且探照灯的挪动有些跟不上叶钟鸣的移动，所以很多时候机枪手都是盲射，在这种情况下想要射中高速移动中的叶钟鸣，确实有些难度，不过也有几次子弹就落在叶钟鸣身边的墙上或者地面，打碎的水泥块溅到身上，生生作痛，甚至有一棵子弹就擦着他的肩头飞过，把那里带出了一道血槽，如果不是进化者的身体，估计一块血肉已经不见了。

    机枪的射击，声音可比步枪猛烈多了，这一下不仅基地里的幸存者全部被惊醒，连外面的丧尸和变异生物都被惊到了，丧尸特有的嘶吼和变异生命的吼叫，在基地外也连成一片，开始在整个新区上空回荡。

    《谢谢无赖的人中人、爱人的天空、书虫、赵局、仑螯、寂寞、第一次等几位书友的打赏。》

