    “陆先生。”

    韩之涣耐着性子等了半日，待看见居然是陆无为亲自前来，他立马迎上去，态度十分客气。

    先不说二皇子对陆无为的器重礼遇，便是韩之涣本身，也对这些行走在暗处，冷血无情的杀手十分忌惮，不愿意得罪。

    又看到此时已经闯过来，怒视着他的杜世荣，也拱手道：“见过杜公子……”

    杜世荣怒斥道：“姓韩的，你好大的胆子，居然敢当街行凶，杀虐孤弱？”

    之前场面太过于混乱，加上那些兵丁的阻扰，杜世荣根本挤不进来。

    此时看见那些遍地哀嚎的孩童，还有他们身上沾染的血迹，自是十分愤怒。

    韩之涣却十分淡然，只道：“他们聚众闹事，执意阻挡本官抓捕逆党，罪同谋逆，本官没有将他们全部就地正法，已经是仁慈了。”

    “你放屁，他们才多大点？都是些孩子，你说他们谋逆？”

    被杜世荣指着鼻子骂，韩之涣面色淡下来，冷笑道：“孩子？杜公子此言未必太过可笑，自古以来，谋反事败的家族，被诛灭九族，其中何时宽恕过老弱妇孺？

    杜公子的意思，是言圣人不仁了？

    杜公子学识不长，身无功名，不知国法纲纪倒也罢，只是却当有自知之明，饮酒狎妓，吃玩诸事无妨，若是随意胡言妄语，干预国事，只怕便是令尊杜阁老，终将也护不得你。”

    “你大胆！”杜世荣被气的面红耳赤，怒喝一声。

    韩之涣却不再理会他，转身向陆无为拱手问道：“不知殿下让陆先生过来，是有何谕命？”

    陆无为笑看着他，道：“殿下对韩大人今日所为，可是颇为不满呐……”

    “在下知罪，回头定向殿下请罪，只是眼下，还请陆先生教我，此间之事如何善了？”

    韩之涣其实是想问那孩子究竟是不是二皇子的血脉。

    陆无为摇摇头：“教你却是不敢，陆某一介白身，岂敢置喙韩大人处置国事？”

    韩之涣面色微沉，心知对方是讥笑他方才的话。

    但他却是有城府之人，像是没听出来一般，躬身聆听。

    陆无为继续道：“此间之事陆某不知如何处置，殿下只让我带给你一句话，若是那孩子有半点损伤，便叫此间之人，以命相抵尔。”

    韩之涣心头一震。

    果然那孩子与二皇子有关系，但是……

    “怎么，韩大人还有何疑虑吗？”

    韩之涣自然有疑虑，陆无为传的话中，可听不出来，这个此间之人，是不是单指顾鼎臣等人……要是还将他也包括在内，那岂不难处的很……

    但是他却不好直问。殿下没有明确的传令，便表明他不想让世人知道那孩子的真实身份。

    陆无为好笑的看了韩之涣半晌，终归还是提醒的说了一句：“殿下，不受胁迫。”

    韩之涣眼睛一亮，喜道：“多谢先生提点！”

    陆无为摇摇头，转身看了一眼皇宫方向，眼睛眯起，而后便带着身边人离去，丝毫不顾韩之涣的请留。

    “大人，杜公子跑到那姓顾的身边去了……”

    韩之涣眉头一皱，带着人回到荣国府大门前。

    “姓韩的，老子就站在这里，有本事你也弄死老子，你爹我要是皱一下眉头，便是你爷爷养的！”

    杜世荣似乎明悟了，讲道理他说不过韩之涣，干脆来横的。

    他爹是阁老，是眼下朝廷主持大局的第一人，二皇子都要倚仗的人，他不信姓韩的敢把他如何。

    韩之涣面色阴沉，没有正眼去瞧撒泼耍横的杜世荣，只是看着顾鼎臣，道：“将孩子交出来，然后立刻带着他们离开，否则，今日本官必将血洗此地！”

    他已经在此浪费了太多时间，将原本是邀功的一件事，办成了笑话，连二皇子都表示了不满。

    他已经没有了耐心。

    “你若是还想以孩子来要挟，本官劝你别白费心机！殿下有命，若是那孩子因为尔等出现任何损伤，今日，便叫尔等众人，以命相抵。

    传令：所有人，拔刀！！”

    此时宁荣街已经聚集了更多的官兵，听到韩之涣的命令，纷纷拔出明晃晃的腰刀。

    冰冷整齐的钢刀裸露在空气中，带来冰寒刺骨的感觉，吓得那些尚且幼稚的人纷纷后退。

    还未彻底消散的哭声，再次连续、响亮起来。

    韩之涣冷漠道：“本官只给你三个数的考虑时间……一……”

    韩之涣面上的狠厉之色，让顾鼎臣知道，姓韩的狗贼已经真的动了杀心。

    心底无奈一叹。

    如今满城皆由反贼掌控，便是他知道真相，那又如何？

    只要偌大的京城那坚固的城门一日不开，城中便不会拨乱反正。

    所以，就算他与这些孩子们全部死在这里，也保不住贾家！

    他微微抬头，看了一眼养生堂的方向。

    李兄，我已经尽力了，我真的没有办法眼看着那这群孩子白白的牺牲。

    大人，对不起了……

    “二……”

    顾鼎臣默默的起身，将怀中的孩子交给杜世荣，叮嘱道：“代我照顾好他……”

    而后不管杜世荣诧异的眼神，走到前面，伸出双手，做请缚状：“我是他们的先生，今日他们皆是受我蒙骗才出养生堂至此。

    如今顾某甘愿受缚，任凭处置，还请韩大人高抬贵手，将他们送回养生堂，切莫与这些孩子为难！”

    顾鼎臣知道，他是不可能全身而退了，与其带累养生堂，不如现在就认罪请缚，或许对方便没有心思将目光放到养生堂之上了。

    韩之涣脸上终于露出笑容，道：“顾解元敢作敢为，可谓真名士也！解元公请放心，本官不会与他们为难的。”

    说着一个眼神，令手下将顾鼎臣绑了。

    “大先生……”

    学生们纷纷叫喊。

    京师养生堂的制度，凡八岁以上正常的人，都要教授认字。

    顾鼎臣正好负责蒙学，所以稍大些的孩子都算是他的学生。

    眼见先生被绑，自然动容。

    顾鼎臣却制止他们，大声道：“孩子们，都别动！先生是自愿受缚，并非受人胁迫，无需你们为我做什么！”

    喝住了学生，顾鼎臣眼睛巡视一圈，正声道：

    “但是大先生却要教授你们最后一个道理！

    你们现在很弱小，你们保护不了你们的大哥哥，也保护不了先生。

    所以，你们回去之后，更要好好用心读书，用心学本事，待到将来你们长大了，变得强大了，到了那时，你们就能保护你们的大哥哥，保护其他的先生了，你们明白吗？”

    顾鼎臣说的眼眶微微湿润。

    他十年寒窗，想的从来都是为官作宰，辅国治民，从来没想过自己有一天会变成一个教书先生，教的还是一群大多数什么都不懂的蒙童。

    但是，他并不后悔当初接受贾宝玉的邀请。他发现自己已经爱上了养生堂，爱上了那些天真无邪的孩子。

    所以，他要保护他们，并且，给他们讲最后一课。

    他不期望他们都懂，但是，只要这些孩子中，有一个人听懂了他的话，对其未来有所触动，他便无所奢求了。

    不提众多大小不一的孩童们听见顾鼎臣的话后的反应，韩之涣却没有耐心听顾鼎臣讲这种幼稚无聊的道理。

    他吩咐章志城：“把这些小东西都赶回去，其中要是有敢再炸刺不听话的，尽管下手，只要别弄死太多就好。”

    便在此时，街东头忽闻声乐遥遥而来，隐约还有大批哒哒的马蹄声。

    一个禁军校尉慌忙来报：“韩大人、指挥使，皇后娘娘驾到！！”

    韩之涣与章志城面色俱是大变。

    ……

