    满宝就扑哧笑道：“你不戴，等晒黑了，更丑，戴草帽也就丑半天而已，晒黑可是要丑一辈子的。”

    　　白二郎就有些犹豫，但依然嘴硬，“你胡说，就晒小半天，怎么会黑？我经常和同学们顶着太阳出去玩，都没有很黑。”

    　　这个倒是真的，可是满宝挠了挠小脑袋，看着他晒得通红的脸，在他和科科之间还是选择相信科科。

    　　她记得很清楚，有一次她跑出去玩儿，晒太阳晒得眼发晕，她以为自己是发烧了，结果科科却说她是中暑，而且晒得脸通红，第二天肯定会变黑，而且会越来越黑。

    　　晒红，就是脸黑的第二步骤。

    　　因为之后她的确黑了一点儿，所以她一直将这个结论记在心里，此时看着白二郎红通通的脸，她笃定道：“你明天一定会变黑的，不信打赌。”

    　　“赌什么？”

    　　满宝脱口而出，“赌你的十二生肖。”

    　　白善宝看了她一眼，就知道她是预谋已久。

    　　之前持续下暴雨，白二郎的亲哥白大郎不得不避回村里，回来的时候给他带回来十二个彩色泥塑，十二个生肖，惟妙惟肖，特别好看。

    　　别说满宝了，就是白善宝都羡慕不已，很想要一套。

    　　白二郎瞪眼，“你想都不要想。”

    　　“如果我输了，我就把我的那一匣子的奇石给你。”

    　　白二郎犹豫了，纠结不已。

    　　白二郎喜欢收集好看的石头，很不巧，满宝和白善宝也喜欢。

    　　更不巧的是，白善宝有一双善于发现奇石的眼睛，而满宝不仅有这样的眼睛，她还有一众供她差遣的侄子侄女，一声令下，基本上七里村内外最好看的那些奇石都落在了她的手里。

    　　那些好看的石头是真的很好看，白二郎同样垂涎很久了。

    　　但要让他拿同样喜欢的生肖去交换，他却不是很乐意。

    　　他想了想道：“我拿其他的跟你赌可不可以？”

    　　“不可以，我现在不喜欢你的其他玩具，就喜欢你的生肖。”

    　　“那我不赌完，我就赌两个，赌蛇和老鼠好啦。”这两个生肖是他最讨厌的，因为他怕它们，“你要是输了，你得给我两块好看的石头，我要自己选。”

    　　满宝道：“不行，你要选我的石头，那我也要选你的生肖，你既然选定了自己的生肖，那我也要选定我作赌的石头。”

    　　他选的一定是自己最不喜欢的，那她也要把她的石头排出一个顺序来，把最末尾的两块石头给他。

    　　白二郎知道争不过她，想了想便道：“行，不过我得先看过那两块石头，我觉得好看了我才赌。”

    　　“那一会儿你来我家看。”

    　　俩人一言为定，便一起拽着白善宝一起跑着去追前面的大人们。

    　　白善宝同情的看了一眼白二郎，觉得他完全是记吃不记打，他和满宝打赌了这么多次，哪一次赢过？

    　　竟然还不长教训。

    　　傅县令他们正站在一块田埂上，他弯腰去扯了一根稻穗，摸了摸空空的壳，再看稻禾上扒着的田螺及它大片的种子，忍不住叹气，“怎么不把这些都抓了？”

    　　这是周大谷家的田，大谷爹的腰几乎要弯到地上，“大人，几乎每一块田都是这样的，这块田被冲得太厉害了，现在水都还深着呢，我们家人口有限，已经顾不上这样的田了，基本上只能选择最好的一片重新施肥除虫。”

    　　傅县令虽然心底明白他的选择是正确的，但还是忍不住一再叹息，这是近河岸的田，可见之前是良田，可现在被水一冲，地里的肥料以及好的泥土都随着稻禾被冲走了。

    　　应当成片的绿油油水稻，现在是东一棵西一棵，有的难得成片，但也稀稀拉拉。

    　　这样的境况，别说等到秋收了，就是现在他都可以下定论，哪怕今天往下风调雨顺，这块前良田的收获也可以用颗粒可数来下结论了。

    　　最要紧的是，最肥沃的一层泥土被洪水带走，从今以后，这块良田就变成了薄田，想要再养回来，可能需要五年甚至更长的时间。

    　　以前，傅县令是不懂稼轩之事，可他都当了六年的县令了，这些常识他还是有的。

    　　傅县令叹气，忍不住再叹气，举目看了一眼这一片惨淡的农田，扭头问村长，“村里情况较好一些的田地在哪里？”

    　　他觉得他得需要给自己找点儿快乐的事，不然再忧愁下去，他真的能愁死。

    　　村长便指了一个方向道：“那一片离河岸有些远，地势也有些高，情况略好些。”

    　　傅县令便和大家去看。

    　　那一片不是田，而是旱地，一部分近田的旱田种的是麦子，再往上则种着豆子。

    　　但此时，旱田里有水，麦子恹恹的。

    　　傅县令他们眼前站的这一块是村长家的，村长见县令眉头紧皱，就连忙道：“三天前便开了口子放水了，只是我们往下放水，上头也在往下放，所以到现在还没干。”

    　　麦田里还有一层水，足以没过脚背。

    　　和水稻不同，麦子较为耐旱，本来就是种在旱田里的。有水不是什么好事，因为它会涝着，就跟人一样。

    　　傅县令点点头，顺着地势往上走，见上面的豆子勉强还可以，心情这才好了点儿。

    　　顺着地埂往前走，转过弯，眼前的麦苗绿油油的随风飘荡，风一吹，麦田便簌簌作响，一层又一层的向他们这边招摇。

    　　傅县令高兴得不得了，任谁看了那么久的情况不好的庄稼，突然看见一块好的都会高兴起来。

    　　他问，“这块地是谁家的？”

    　　老周头还没来得及回答，站在他脚边的满宝便已经举手高声道：“我家的！”

    　　傅县令见她一脸骄傲，就笑问，“你家的麦子怎么长得这么好？”

    　　对于种地这种事情，满宝怎么可能知道？

    　　她立即扭头去看她爹。

    　　老周头低着头，悄悄地瞪了她一眼，这才弯腰上前道：“回大人，我家这块地比别家的要高一点儿，所以水淹没那么严重。而且早在十六天前我们就在往外放水了，暴雨刚停，我们又多开了两道口子，让它水放得更快点儿，这几日太阳又出来了，所以一照它就好了。”

    　　傅县令就去捏了捏麦穗，眼睛微亮，“不错，虽不至于饱满，却比水稻好多了。

    　　至少能摸得出里头有麦。

