    陈岳津津有味地观看者颜家龙与赵信峰的精彩对战，越看越是感觉获益良多，浑然忘记了他之前还在抱怨颜家龙两人怎么不立即并肩子上，把赵信峰几招弄死的事情。

    观战之余，陈岳还没有忘记抽空关注了一下大约千米之外颜家书那边战马强的战场。

    颜家书那边，仍然和这边的情景如出一辙，仍然是颜家书独战马强，石明礼在旁边给颜家书掠阵。

    对于那边那种场景，陈岳却是能够理解。那边战场上，石明礼不立即参战是正确的。因为马强的阶位毕竟比石明礼高了一阶。如果马强自知无幸，临死之前硬要拉石明礼给他垫背，与石明礼同归于尽还是很有可能的。

    只有等颜家书给马强造成创伤，让马强的战斗力下降到一定程度，才是石明礼加入进去一锤定音的时候。

    “你使的是‘游鱼剑法’！颜家人，你们是颜家人！”这边战斗中的赵信峰忽然高喊起来。

    交手几十招之后，尽管颜家龙极力掩饰，但还是被赵信峰认出了剑法来历。

    毕竟颜家傲立东海之滨，从海中游鱼身上悟出来的游鱼剑法在超能界中赫赫有名。

    “哼，认出来也没有用。认出来也改变不了你今天必死的处境。”颜家龙冷哼一声说道。

    既然已经被认了出来，颜家龙干脆不再改变招式，直接施展出原汁原味的游鱼剑法对赵信峰展开了狂攻。

    赵信峰一下子就感到压力倍增，一时间险象环生。

    “想不到，想不到，白文俊那个蠢货惹上的竟然是你们颜家。这真是天要亡点灵门啊。”赵信峰一边勉力抵挡颜家龙的进攻，一边发出真切的哀叹。

    如果说赵信峰先前还因为点灵门有先天人物点灵子坐镇而没有完全丧失信心的话，在知道蒙面对手是流苏省颜家人之后，他就差点一下子崩溃。

    点灵门有先天人物点灵子，可是颜家更是有先天绝巅人物颜绍泽啊。点灵子即使在这次闭关中能突破到先天中期，可是比起已经进入先天后期多年的颜绍泽来说，那话是远远不如的。

    在华国的民间超能界当中，颜绍泽是当之无愧的最强者。只有隶属于国家的的几个超级大宗师才能与颜绍泽相提并论。

    可以说，在这场争执中，点灵门已经不战而败。就算能靠偷袭给颜家造成一点损伤，可最后肯定还是逃不了烟消云散的结果！

    点灵门的抵抗已经没有意义。点灵子如果还想保住点灵门传承的话，最好就是马上将门派撤到国外，至少要撤到华国的边荒之地，或许才能逃得大难。

    一瞬之间，赵信峰心里就转过了这么多的念头。

    他心里再次动了逃走的心思。

    是的，逃走。赵信峰打算付出一些代价逃走。如果能够逃脱，他再也不会回去点灵门，而是要马上逃出华国，躲到天远地远的地方去。

    至于门中那些同门，他在逃亡路上通知他们一声就行。是走是留由他们自己决定。

    赵信峰的心思变化，招式也随之变化，变得更加谨慎绵密，而且身形也逐渐向稍远地方的丛林靠近。

    经验丰富的颜家龙当即就看穿了赵信峰的心思。

    “现在才想逃，晚了。四弟，封住他那边的出路。他如果再往那边靠，就立即进场，与我一起围杀他。”颜家龙一边加紧攻势，一边对在旁边掠阵的颜家义说道。

    颜家义身形一动，就要去封赵信峰选定的退路。

    、

    就在这时，异变陡生。

    颜家龙一式剑招过去，被赵信峰抬手引开软剑。而赵信峰的胸口顿时露出了空门。颜家龙毫不犹豫地一抬左手，一记摔碑手就打在了赵信峰的胸膛之上。

    正常情况下，颜家龙虽然不是专修手掌功夫，但是这一记摔碑手打中赵信峰的胸膛要害，赵信峰是不死也要残。

    可是颜家龙的手掌接触到赵信峰胸膛部位的一瞬间，就感到手掌接触到了一个不软不硬却韧性十足的未知物事。

    受这个未知物事影响，颜家龙的劲力只有极小部分进入了赵信峰的身体。这小股劲力虽然对赵信峰造成了损伤，却还在赵信峰的承受范围之内。

    就在颜家龙手掌劲力进入赵信峰身体的一瞬间，赵信峰的体内就开始出血。一股浓重的腥甜味道立即涌上赵信峰的喉咙。

    赵信峰不但没有压制这股要吐出来的热血，反而还逆运了一下劲力，让体内的伤势更重了几分，分量更加多的鲜血立即涌了上来。

    不知道赵信峰使了个什么法门，他脸上突然红光大盛，全身有狂暴劲力在涌动。

    ‘哇’，赵信峰嘴巴一张，一支血水组成的血箭就向着颜家龙激射过去。

    这支血箭喷射过程中飒然有声，似乎蕴藏着巨大力道，冲击力竟然不输于真正的箭支，一下子就到达了颜家龙的面门，直冲颜家龙的眼睛而去。

    颜家龙被惊得亡魂大冒。他迅速偏头闭上了眼睛，并运起全身功力在眼皮之上，要尽量保护眼睛要害。与此同时，他用尽全身力气，脚一蹬地，就向着右后侧方向窜出。

    尽管变起肘腋，颜家龙还是躲过了赵信峰这一记绝地反击。那支血箭擦着颜家龙的眼睛皮肤掠过，风声割得颜家龙有真气保护的眼皮都感到隐隐作痛。

    躲开之后，颜家龙迅速睁开眼睛看向对面，却只看见赵信峰掠进树林深处留下的一抹背影。

    在颜家龙遇险的时候，颜家义也停止了前窜，放弃了堵截赵信峰的打算。他两步跨到颜家龙身前，要防止赵信峰对颜家龙进行乘胜追击。

    可是赵信峰并没有追击颜家龙的打算。他借着颜家龙对他的攻击，在某种神秘物品的帮助下发动了一门诡异的功法。在诡异功法的作用下，赵信峰吐出血箭逼退颜家龙的同时，身上的真气也开始狂暴。

    这股狂暴真气让赵信峰的攻防能力都瞬间上了好几个档次，几乎可以比拟先天中期人物的身体数据。

    要是赵信峰此时上前进攻，颜家龙和颜家义即使联手应对，恐怕也支持不了十招就会被赵信峰反杀。

    然而，赵信峰却主动放弃了这个良机，想都不想地转头就逃进了丛林深处。

    在狂暴真气的支持下，赵信峰的逃窜速度比起他的正常速度起码快了两倍以上。所以颜家义只能眼睁睁地看着他的身形消失。

    而颜家龙在一秒钟之后睁开眼睛时，也只能看见赵信峰的一抹背影。

    

