
　　这声音……啥子情况，我拼尽全力为小三锤出了一条逃生的道路，还帮他挡住那个叫魏无羡的小子一会儿，他居然都没能成功逃脱？

　　我这真是……要吐血啊！

　　“噗！”说吐就吐，唐昊喉咙一动，还真喷出了一口老血来，下一秒，整个人狠狠地摔在了地上，气息萎靡。

　　也就在这个时候，周围的黑气中冲出了许多只狰狞的恶鬼，他们浑身都是怨气，张牙舞爪，看起来好生吓人，而就是它们这些吓人的家伙在这一刻全都朝着躺尸的唐昊扑了过去。

　　看到这一幕，唐昊嘴唇微微颤抖，心道：“阿银，我来陪你了！”

　　“吼！”不一会儿，鬼怪们激动的吼声在林间响起。

　　…………

　　另一边。

　　朝唐昊挥出了一剑后就继续飞行，释放出自己半步元婴的气势，将那跟猴子似的，不断使出鬼影迷踪躲避鬼怪追逐的唐三压制得动弹不得，然后将他擒住的魏无羡，手臂一抬，将随便剑脱手，让它自行悬浮在半空中，紧接着抓住唐三的衣领，直接将他从地面上提了起来。

　　“咳咳~”本就身负重伤，现在又被魏无羡强大的气势压制住，外加被他从地上提了起来，呼吸困难的唐三发出些许咳嗽的声音。

　　“嘿，你这家伙还挺会跑的啊，在我交过手的人里面，论逃跑的灵活程度，我魏无羡愿称你为最强！”看着被自己擒住的唐三，魏无羡对他笑道。

　　好险，差点就让他从自己的手中跑了，如果真让他跑了，那自己还有何面目去见群里的父老乡……咳咳，众多群友啊？

　　还好，他没能跑掉！

　　“你……到底是谁指使你来杀我的，是天斗皇室，是太子么？”呼吸困难的唐三不想做个糊涂鬼，双手握住魏无羡提着自己衣领的手，努力地挣扎，同时对他问道。

　　“太子？呵呵，不是。”咱可没有说谎，指使咱来的是千仞雪雪兄，的确不是雪清河雪兄。

　　“不是？那……”

　　“哎呀，你问东问西的干什么，是以为你是主角就可以让我反派死于话多么？”不等唐三把话说完，魏无羡对他轻笑道。

　　“什么？”

　　“只可惜，主角不只你一个，我也是，所以想让我话多，然后打败我，这是不可能的。唐三，虽然我们之间并没有什么过节，但……总之，你走好吧，下辈子投胎做个人，别再做兽人族了，这样我也不会来这对付你。”没有为唐三解答疑惑，魏无羡自顾自的说道。

　　说完，双眼一凝，将手中的鬼笛陈情武魂收起，然后一把抓住悬浮在半空中的随便剑，将它架在唐三的脖子上，再然后，嗖的一声，鲜血淋漓，唐三陨……额，这是？

　　用随便剑划破了唐三的喉咙，一片鲜血溅了出来，这很正常，可接下来要出现的画面不应该是唐三失去生命，脑袋垂落下来么，怎么……

　　看着眼前唐三的尸体，不对，不是尸体，因为他的眼睛还是睁开的，而且还在转动，他没死。

　　此刻，在魏无羡的视线里，被他从地上提了起来的唐三，他的身体正在化作点点光芒消散，这情形完全就不像是人死了该有的样子，反而像……虚幻的东西即将散去一样。

　　“虚幻？”

　　这个词一出现在魏无羡的脑海中，他的脸色顿时一变，瞪大了双眼，下意识地咽了口口水，对着身体已经散去了一半的唐三说道：“你……”

　　“发现了么？魏无羡，不可否认你比我更天才，而且你已经成长了起来，我却还没有，但你也有自己的弱项，精神！你的精神力远不如我，甚至低于魂王的平均水平，中了我的紫极魔瞳却不自知，下一次，我知道该怎么对付你了。等着吧，今日的事，它日我定会让你千百倍的偿还！还有，警告你一句，别伤害我爸爸，不然我定将你……”

　　“别恐吓我了，我不怕，而且你说晚了，你爸爸我没伤害，但我召唤出来的那些家伙正在疯狂的伤害他，说不定此刻他已经完蛋了！”不想听完这个虚假的唐三的废话，察觉到自己中了幻术，并没有真正擒住对方的魏无羡对他冷声说道。

　　你大爷的，居然是假的，我没有擒住唐三，我让他跑掉了，偏偏我不久前才在群里说我就要帮雪兄他解决掉这个威胁了，我这真是……

　　魏无羡想哭，只是男子汉大丈夫，敌人又在眼前，所以他不能表现出来。

　　“什么，爸爸，魏无羡你敢……”

　　“闭嘴！”不想再听这个假货鬼叫，魏无羡提着这个虚假唐三衣领的手掌迸发出一团红色的灵力，然后松开手，在这个假唐三掉下来一点点的时候，再一把抓住他的脖子，用力一捏，顷刻间，这个唐三彻底地烟消云散。

　　紫极魔瞳所带来的环境被完全破开！

　　“呼~”破开幻境后，魏无羡扫视着一圈四周尚未消散的黑气，感知了一下，发现里面已经没有唐三的踪影了，顿时嘴巴张开，深深地呼了口气。

　　很好，很好啊，夜猎失败，猎物跑掉了，哈哈~

　　“轰！”下一秒，笑着的魏无羡猛地收敛住脸上的笑意，衣袖一挥，将这四周的黑气连同里面的鬼怪一并散去，然后转身朝正如他猜测的那样，已经完蛋了的唐昊走去。

　　俯视着这具被众多凶尸恶鬼撕咬得破碎不堪的尸体，魏无羡嘴角一阵抽搐，想要骂他坏了自己的大事，可见他这幅模样，骂人的话又突然说不出口。

　　“算了，人死为大。”最后，魏无羡在心里这般想到，然后就要转身去追那个唐三。

　　虽然他已经用完了申请过来的海神神力，无法再感知到整个大陆的情况，捕捉到唐三的踪迹，但之前唐昊和他说的话，他还听到了的。

　　“杀戮之都么？好，唐三，我给你一个定将我怎样怎样的机会，就看你自己有那个本事没有。精神力……修炼这个鬼笛陈情武魂确实多多少少会影响我这一块，嗯，让我看看商城里有没有可以增强精神力的东西卖。”想着，魏无羡在转身的同时，心神一动，就要进入系统商城中看看有没有哪位群友出售了关于这一块的商品。

　　只是，他还没有完全转过身，也还没有完全进入商城，因为视角的缘故，唐昊身上的几块骨头反射出了一阵光芒，照射到他的眸子，让他下意识地闭了闭眼睛。

　　两个动作同时被打断，紧接着睁开双眼，重新转了回去，蹲下，看着唐昊尸体里这几块奇怪的骨头，魏无羡剑眉微皱，喃喃道：“这难道是雪兄曾经说过的……魂骨？”

　　想着，魏无羡抬起手，用灵力附着住手掌，然后小心地将一块骨头掰扯了下来，上架到商城里，想要看看这东西究竟是不是魂骨，是的话又值多少钱。

　　不多时，商城被刷新了，一个关于上架商品信息的光幕出现在了魏无羡的面前，同时，系统的机械声在群内响起。

　　“叮，群员魏无羡上架稀有商品，十万年蓝银皇魂骨……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百一十一章 别伤害我爸爸，不让我定将你……免费阅读。https://xs.23sk.com 