
    第六百九十二章追溯本源，方得本心

    秘术观天瞳，蒙蔽大道天机，捕捉道韵痕迹。

    这种秘术，不亚于一部道经秘法了，堪称逆天。

    顾恒生将三师兄赠来的玉简捏在手中，运转体内玄气，脑海中很快便接收到了关于观天瞳的真正修行之法。

    “原来……不需要这么承受痛苦。”

    顾恒生想到之前自己的万般剧痛，心中便有些唏嘘，只怪自己太心急了，要是早些请教师兄师姐的话，肯定不会这么瞎折腾。

    得到了完整的观天瞳秘术，顾恒生立即盘坐在地，开始了修行。

    沉浸在修行之路上，时间仿佛变得很快很快。

    日升日落，日复一日。

    顾恒生盘坐在原地已经有一月有余了，他身上的气息变得有些朦胧，摸不着玄气的波动轨迹，有些奇异。

    嗡！

    当顾恒生慢慢的睁开双眼时，他的眼底深处闪过一点金光，眨眼即逝。

    “这便是……观天瞳吗？”

    顾恒生心中运转着观天瞳的功法，他发现自己的双眼能够看到以前从未看到过的东西，很是奇妙。

    剑谷外围那铺天盖地的剑意，顾恒生似乎可以通过双眼得知其剑意下一步要走的轨迹，内心惊诧。

    “我只是初窥门径，便已感觉到这观天瞳的种种妙法，那么三师兄到底有多强？”

    顾恒生可没有忘记之前七师兄对自己所说的话。

    七师兄送来观天瞳的玉简时，曾说此秘术乃是三师兄万年前所创。

    万年前的三师兄便能够创造出如此逆天的秘术，那么现在的三师兄，实力有多么强大呢？

    不由间，顾恒生想到了三师兄说过的一句话：哪怕是帝统宗门，隐世古族，若是老一辈的人敢出手坏了规矩，我也一定要其付出惨重的代价。

    如今想来，顾恒生发现自己的师兄师姐一个比一个神秘和强大，心中又是自豪，又是忐忑。

    自己身为浮生墓的弟子，如果太弱了的话，岂不是丢了众师兄师姐的面子？

    “我一定不会落后于人的。”

    顾恒生剩余的时间不多了，距离帝路开启越来越近，真正的大世妖孽即将出世。到那时，才是真正的风起云涌，群雄争锋。

    顾恒生不断的运转着观天瞳的功法，渐渐的掌握住了观天瞳初入的核心所在，可以较为熟练的捕捉到大道的痕迹。

    紧接着，顾恒生又陷入了闭关。

    剑谷中，剑意呼啸而来，呼啸而去，顾恒生如同老人入定般盘坐在地，一动不动。

    红尘九极剑，一式断海，紧紧是这一剑便让顾恒生有好长的路要走，掌控不到要领。

    又是半年匆匆而过，顾恒生的双眸中似乎多了一分不可言明的韵味。

    这半年以来，每当顾恒生修行观天瞳遇到了瓶颈时，三师兄的声音便会传入顾恒生的耳中，教导着顾恒生如何修行。

    有着三师兄的指点，顾恒生经过这半年的苦苦修炼，很快便掌握了观天瞳真正修行的法门，踏入了观天瞳的小成之境。

    可以说，现在顾恒生的观天瞳一术，绝对比宜央皇朝储君赵渊要强。

    顾恒生完全可以捕捉到剑谷外围中的剑意痕迹，提前知晓了剑意要去的方向和位置。

    倘若顾恒生和他人对战时，未等他人的杀招而来，顾恒生便已经知晓了，甚是恐怖。

    “观天瞳已经再难存进，暂且放至一边。”

    顾恒生现在的修为太低，能够修行到观天瞳的小成之境，已经算得上极为不凡了。当然，其中少不了三师兄的指点。

    “我要明白自己的剑道之路，才能够有资格真正去领悟不朽的剑意。”

    顾恒生手执血霄剑，站在剑谷的外围，望着那铺天盖地的剑意，喃喃自语道。

    剑谷外围的剑意，都是昔年七师兄楚逍遥悟剑的地方，墙壁上面刻写了一道道的剑痕，已有数千年之久了。

    “我的路，到底是什么？”

    顾恒生低头看着自己手中的血霄剑，自言自语的念叨着，慢慢的陷入了沉思。

    回首往昔，一路走来，顾恒生碰到了诸多的艰难险阻，脑海中浮现了曾经所碰到过的一个个人影。

    “追溯本源，方得本心。”

    忽然，七师兄楚逍遥的话音在剑谷四周飘荡而起，飘到了顾恒生的耳畔。

    自顾恒生在剑谷中修行以来，七师兄楚逍遥便一直观望着这里，担心顾恒生走火入魔，为他默默的护道。

    如今见顾恒生陷入了迷茫，有些看不清眼前的剑道之路，七师兄便开口传音，指点传道。

    顾恒生听到后，身子不由得微微一颤，薄唇轻轻的张合着，轻吟自语：“追溯本心……”

    恍惚间，顾恒生看到了自己在百国之地的所作所为，也看到了一路厮杀而产生的血海尸山。

    当初，李秋柔曾说要一起去北方雪国看雪，可始终没有完成，在顾恒生的心里留下一颗心心念念的种子。

    随后，当顾恒生踏入了北州，在前肃皇朝遇到危险之时，斩出了霜雪一剑，领悟到了自己的剑道真意，踏上了属于自己的剑道之路。

    可是，随后顾恒生在古幽宫力挽狂澜，再一次望见了李秋柔的倩影，他心中的思念便汹涌而出，没有了当初的那种执念。

    而霜雪剑意也因此失去了锋芒，停滞不前。

    “我的本心，是什么？”

    顾恒生眼前画面一变，似乎看到了漫天的大雪，望见了大雪下的百万伏尸。

    “我要执手中三尺青锋，一探天穹之高。”

    顾恒生记起了自己走上剑道的初衷，那是他最初的想法，也是内心深处的一个渴望。

    突然，顾恒生将血霄剑提在手中，朝着自己的身前狠狠一斩。

    这一剑没有荡起丝毫波澜，也没有卷起任何的剑意，普普通通，朴实无华。

    抬手，挥剑。

    顾恒生双眸轻合，便一直重复着落剑的动作，身上的玄气收敛入内，宛若一个普通人刚开始修行剑法一般。

    顾恒生忘却了时间，任其匆匆从指尖流逝。

    剑起，剑落，顾恒生似乎陷入了一个奇妙的心境，重复着同一个挥剑的动作。