    冬青的眼泪原本已经止住了，一听这话，登时又泪如泉涌，“姑娘真是伤心糊涂了，现在都开始说胡话了。”

    庄婧溪无奈地叹了口气，这丫头还真是个哭包，她也无法跟冬青把赵氏会接她回来的原因说明白。

    毕竟那可是后来几年才会发生的事。

    庄婧溪只能换了个方式安慰她，“冬青，这次我在鬼门关走了一趟，醒来后我就看开了。咱们何苦为了一群不值得的人伤心？你当庄府是个什么干净的地方，咱们离开也好，省得整天面对一些糟心的人和事。”

    这一回，冬青倒是没有反驳她，只是眼圈还是红的厉害，“姑娘说的这些，奴婢都知道。”

    “奴婢就是气不过，夫人和几位少爷凭什么这么糟践姑娘？从前六姑娘得了天花，夫人她衣不解带亲自照看，那个时候，可没人说那病是会传染的，也没人说要将六姑娘送走！”

    凭什么到了她家姑娘这里，一切就变了呢？

    这句话冬青没有问出口，庄婧溪却通过她的神情，明白了她此刻在想些什么。

    庄婧溪轻轻地笑了，也不为冬青解惑。

    毕竟她总不能说，因为你家姑娘是个女配，是用来衬托女主有多得宠的工具人。

    她喝了一口茶，随后将杯子往桌上轻轻一搁，“冬青，明日，你去替我办件事吧。”

    她站起身，找出笔墨纸砚，将纸张铺在桌上，提笔写字。

    她将这张写好的药方塞到冬青手里，“明日，你拿着它去药铺，从前的那些药，我就不喝了，照着这个方子抓药煎药就行。记着，煎药这件事，得你亲自来，旁人我信不过。”

    她刚刚替自己把了个脉，发现这具身子，其实也没她想象的那么弱。

    至于原主这病为何总是不见好，想必，是因为自小不得家人喜欢，所以一直郁郁寡欢。

    忧思过重，就容易茶饭不思，难以入眠。

    吃不下东西，人也睡不好，心里又总是装着伤心事，这病，怎么能好呢？

    赵惠兰一席人，口口声声说她得了痨病。

    她得的分明只是普通的咳疾！

    大夫当时说得是，这病若是一直不见好，只怕会变成痨病。

    结果这些人直接将一顶得了痨病意图祸害全家的帽子给她扣了上来！

    庄婧溪简直有一肚子的脏话不知当讲不当讲。

    冬青手里捧着那一纸药方，满脸惊愕，“姑娘何时学会的医术？这药可不能乱吃。姑娘说信不过旁人，从前的药也不打算吃了，莫不是……莫不是有人在姑娘常喝的药里面下了毒？”

    冬青被吓出了一身冷汗，自家姑娘身体这般弱，莫不是有人蓄意为之？

    庄婧溪赶紧阻止她脑洞大开，“没人给我下毒，只是从前的药效用不大，吃了也没用。”

    “至于医术……我从前无事就喜欢翻阅医书，这次我发高烧病得快死了之时，在梦里瞧见了一个白胡子老神仙。”

    “老神仙说，我命苦，赐我一个保命的本事。醒来后，我便发现，我会这个东西。”

    庄婧溪一本正经地胡说八道。

    这话简直就是鬼扯，她自己都不信。

    冬青却抓紧了手里的药方，深以为然地点了点头，“姑娘大难不死必有后福，神仙会保佑姑娘的。”

    好吧，这个时代的人，对鬼神之说和因果报应深信不疑。

    庄婧溪垂眸，唇角轻轻弯起，嘱咐冬青去睡觉。

    自己则是收拾一些东西。

    其实也没什么好收拾的，原主的衣裳首饰都少的可怜，空有嫡女之名，日子过得还不如小门小户家的庶女。

    庄婧溪翻箱倒柜，才找到了五百两银子。

    这还是原主祖母这些年塞给原主的。

    原主舍不得用，便都攒了起来。

    庄婧溪扶额，看着区区五百两银子，不由得叹了口气。

    对于平头百姓，这五百两银子，可以说算得上一笔巨款了。

    可庄府哪能同寻常百姓家相较。

    这五百两银子，都不够给庄玉瑶买两支发钗的。

    也难怪原主后期会黑化，这区别待遇，搁谁身上能受得了。

    起风了，空气中传来一股淡淡的血腥味，窗边翻进来一个人影，不等对方靠近，庄婧溪已经手持匕首，闪着银光的利器，紧紧地贴着对方的脖颈。

    一股清清淡淡的冷香混合着浓浓的血腥味，钻进庄婧溪的鼻尖。

    庄婧溪皱了皱眉，下一刻，她和这个男人的位置，已经掉了个个儿。

    庄婧溪有句脏话不知当讲不当讲，这人受了重伤身手还这么好，还是原主的身子太弱了。

    软绵绵的，力气和速度都让人不忍直视。

    “庄婧溪？看来传言有误。”男人低沉冷冽的嗓音响起，手里的匕首轻轻碰了碰她娇嫩的肌肤，这姿态，一点都不像一个受了重伤的人。

    冰冷的触感，令庄婧溪眉头一拧，她实在是很讨厌这种生命被他人拿捏在手里的感觉。

    但她的姿态却是平静的，“我不知道你是来庄府寻仇的还是干嘛，不过，我得提醒你一句，你伤的很重，不赶紧治可能会死。我这个人吧，别的优点没有，就是菩萨心肠，我可以帮你治疗，收费也不贵，也就八千两黄金。”

    她刚才就发现了，此人气度非凡，身上带着一种久居高位的人特有的威压。

    他手里的这把匕首，做工精细复杂，上头的花纹繁复，还镶嵌着象征着权力与地位的绿松石。

    通俗点说就是，这人不仅身份尊贵，还非常有钱。

    庄婧溪现在很穷，她都顾不上自己的小命被人拿捏在手里了，只想快点赚到钱。

    下一刻，脖子上的匕首倏然一松。

    男人唇角含着意味不明的笑，用那种复杂而幽深的目光凝视着她，“生死关头，居然还想着这个，看来庄府嫡女是穷疯了。”

    庄婧溪一言难尽地看着他，她很想说，不是庄府嫡女穷疯了，是庄家四姑娘穷疯了。

    庄婧溪的目光在此人身上来回打转，她发现这人的气质是真好，那双眼睛也好看，不知道甩她那几个便宜哥哥多少倍。

    就是不知道他还能坚持多久，因为空气中的血腥味，越来越浓了。

