    太后的懿旨加上安易广平王妃的身份，大理寺中无人敢阻拦。

    龙夜阑蜷缩在天牢中，一身白色的囚衣，头发凌乱，再也不是之前那个意气风发的太子。

    看守天牢的侍卫用剑啪啪的敲了牢棂：“八皇子，广平王妃奉懿旨前来提审你！”

    龙夜阑缓缓的抬眸，他望着安易，眸色中却一片死灰。

    安易示意侍卫打开牢门。

    侍卫犹豫了一下，前去请示了大理寺丞，这才将牢门打开。

    安易走进去，望着蜷缩成一团的龙夜阑。

    安易奇怪的望了龙夜阑一眼，龙夜阑已经完全没有了斗志，仿佛已经认命了一般，全身颤抖着，眸色之中是恐惧与绝望。

    “德云月是你杀的？”安易低声问道。

    龙夜阑没有回答，只是直勾勾的望着那地面，双手握紧又握紧。

    “仵作的验尸结论我看了，德云月脖子上的掐痕确实是你所为，这一点你也承认了，但是掐痕不是致命伤！”安易蹲下身子来，望着他，“所以人不是你杀的！”

    龙夜阑咬紧了唇，他慢慢的回眸，那双充满了绝望的眼睛死死的盯着安易：“那又能如何？我母妃没有刺杀父皇，父皇还不是要了她的命？我杀没杀人，已经不重要了！”

    安易皱眉，这龙夜阑的说法倒是与凤卿尘的说法一致。

    “你说你母妃没有刺杀皇上，那皇上为什么要杀她？”安易低声问道。

    龙夜阑再次将目光调回，紧紧的盯着地上不说话了。

    “看来你不相信我，不过没有关系，反正我只要证实你没杀人就行了！”安易站起身来向外走。

    龙夜阑继续蜷缩了身子，他知道自己没救了，从他的母妃说出二十年前的那个秘密开始，他就没救了！

    安易要求查看德云月的尸体。

    “这么长时间，尸体早就腐烂了！”大理寺丞不悦的说道，“再说仵作已经验明伤痕是八皇子所致，不知道广平王妃还怀疑什么？”

    “那份验尸报告我看了，到现在都没有查清德云月的真正死因，这也是八皇子迟迟没有判罪的理由不是吗？”安易说道。

    大理寺丞一下子无话可说了。

    “让我看一眼，我会查明德云月的死因的！”安易坚持道。

    大理寺丞皱眉，他听闻广平王妃医术高明，以前就是因为医术被封了个七品孺人，但是这验尸可是另外一回事情！

    “我可是有太后的懿旨！”安易拿出太后的懿旨。

    大理寺丞只得点头。

    反正他配合了，这广平王妃瞧不瞧的出来，那就是她的问题了，他就不信了，一个乡下大夫出身的七品孺人，还能比大理寺的仵作都厉害不成？

    也幸亏天气寒冷，德云月的尸体并没有腐烂，但是全身布满了尸斑。

    安易戴上用猪肠膜做的手套，仔细的翻捡了德云月的尸体。

    大理寺的仵作并没有解剖尸体，而只是查了外伤，用针刺咽喉等，确定不是中毒而亡。

    “为何不解剖？”安易转身问了那仵作。

    仵作三十多岁的年纪，神情阴森，脸上有一缕黑发垂下来，挡住了那双阴郁的眼睛。

    “解剖？”那仵作满脸讥讽，“这位可是承恩公府的小姐，太子侧妃，是咱们这些粗鄙之人能亵渎的？”

