    在这四周之人的目光下，苏铭不断的吸收来自贝邦的磅礴生机，借用这股生机之力，来修复自身的修为。

    时间慢慢流逝，这生机的注入依旧是磅礴不断，对于一个生境大能而言，其生机近乎无限，这也是贝邦之前言辞傲然的原因所在。

    可渐渐的，贝邦面色出现了变化，他有种强烈的感觉，苏铭那里就如同一个无底洞般，自身的生机虽说近乎无限，但仿佛苏铭那里的吸收，也让他有种近乎无限之感。

    半个时辰后，贝邦面色已然彻底变化，他甚至有种生机无法跟的上的感觉，一种发自心底的骇然，浮现他全部身心之中，苏铭那里此刻正是一个无底洞，可以吸收无限生机。

    若仅仅如此也就罢了，贝邦可以随时断开，但当他要断开体内生机与这莲花台之间的联系时，却是骇然的发现，这连续竟逆转，不再是他送出，对方吸收，而是变成了……对方吸收多少，他就要送出多少。

    这是一种主从的转变，看似简单，看似一样，可实际上，决定断不断开的权利，已经不再掌握于贝邦手中，而是掌握在了苏铭那里。

    “这……这怎么可能！！此地的阵法不是这么设置的，也看不到有人去改变了阵法的结构，且这种阵法，也断然不可能别人这么短的时间就改变。”贝邦那里面色大变，双目收缩间，一股危机骤然降临其身。

    他无法摆脱这莲花台的吸收，体内的生机被轰然的吸出，融入莲花台后，又被苏铭吸走。

    在苏铭的心神内，此刻秃毛鹤得意的声音正在叫嚣着。

    “还是鹤爷爷厉害吧，哼哼，这个傻帽居然敢把自身与这里的阵法融合在一起，这种自信来自于他的生机近乎无限，所以不怕被人吸收。

    不过，这傻帽倒霉啊，遇到了鹤爷爷，老子只要动动手指头，就可以改变这阵法的结果，让他从融入阵法，变成被阵法融入，从操控阵法，变成被阵法奴役。

    苏小子，吸，尽情的吸，一息一个晶石，无限提供。”秃毛鹤得意兴奋带着激动地声音，此刻洋溢着一种独属于它能才可以理解的幸福气息。

    直至又过去了半个时辰，贝邦那里已然面色苍白，死死的盯着苏铭，神色内的骇然化作了苦涩，此刻的他怎能不明白，这是苏铭对他之前言辞以及举动的一种报复。

    “好一个睚眦必报之人……”贝邦暗叹，索性闭上眼，不再去考虑其他，而是体内修为卷动，想要尝试挣扎出这阵法，可几乎他修为运转的瞬间，那来自虚无的威胁，瞬间又来临。

    又过去了一炷香的时间，苏铭睁开了眼，此刻的贝邦面色极为苍白。

    苏铭主动地散开了阵法的吸收，站起了身。

    “多谢贝邦前辈疗伤。”平静的开口之时，贝邦那里沉默片刻，点了点头。

    “继续挑战已经没有必要，此番册封大典，挑战结束，进入试炼的环节，你等……九个殿下，此番试炼的地点，是在下方的道海。

    道海分内外，其内存在了一些我道晨宗的迷失者，这些迷失者是有曾经我道晨宗的强敌，也有叛逆，还有一些则是被责罚沉入道海，失去了自我之后形成的迷失之修。

    他们有强有弱，你等的试炼，与这些迷失者有关。

    击杀十个迷失者，便可获取试炼资格，拥有了资格之后，你等可以在道海随时开启试炼，根据你等不同的战绩，可以随机的进入不同的试炼之地。

    这一次的试炼，是前所有的，对你等而言，也是一场造化……因这一次的试炼，与仙族联盟有关，这千多年来，我道晨宗与仙族联盟大大小小的战争上千，其中小型战役数百，大型战役近百，超级战役七次。

    这些战役，都被详细的记录，并且被模仿出来制造成了一个个类似幻境的地方，根据你们不同过的资格，会被送入不断的战役中，在那里，你们如何主导一场战役的方向，改变一场战役的走向，这，就是你们的试炼。

    记住，这些幻境里，尽管你们是不可被杀死的，但你们的一切言行都将被这里的众人观察到，都将被纳入最终的试炼结果之中。

    同时，你们也要记住，在那不同的幻境中，你们将不再是以自己的样子融入，而是被随即的变成了我道晨一方的普通修士。

    但你们的修为可以保持，可以任意的发挥，可以无所不为！”贝邦声音回荡之时，随着其大袖一甩，顿时在这上界九处大陆之间的虚无，立刻出现了一个足有千丈大小的漩涡。

    这漩涡在出现的刹那，立刻有阵阵嘶吼从漩涡内猛的传出，隐隐可以看到在那漩涡中出现了大量的暗影，这些暗影在咆哮中似要从漩涡内传出，但却在碰触漩涡的瞬间，就一一惨叫中倒卷。

    这漩涡，与道海外围连接，这些暗影就是其内的迷失者，他们时刻都想要冲出，但岁月以来，却是始终无法做到。

    “若有畏惧者，可现在放弃试炼，放弃试炼者，其殿下身份将会被立刻取消，你们要想好，获取试炼资格的过程中，会出现……死亡！”贝邦话语说到这里，目光在那几个殿下身上扫过，苏铭这里则是直接被他忽略。

    除了苏铭外，那八个殿下中立刻有那么几人神色露出迟疑，若苏铭没有露出修为，若那深渊废墟归来之人没有带来那么强烈的骇然，那么他们必定会毫不迟疑的去试炼。

    可如今，殿下之争几乎还没有展开，就已然结束，他们自知除非是出现意外，否则的话，此生根本就无法与苏铭这里去比较，如此一来，这试炼对他们而言，没有丝毫用处，且存在了死亡的危险。

    沉默中，八个殿下里，有四人选择了放弃，纷纷退后几步，面色苍白中不但是放弃了试炼，也等于是放弃了身为殿下的资格。

    余下的四人里，道临内心在咆哮，他的屈辱让他双目赤红，第一个冲出一步踏入漩涡，消失无影后，另外的三人也是分别咬牙，身子一晃之下化作长虹，直奔漩涡而去。

    苏铭是最后一个，他如今伤势恢复了不少，神色平静的迈步间，立刻牵动了四周千万修士的目光，迈步踏入到了漩涡内。

    直至苏铭的身影消失在了其中，这四周的千万修士，才爆发出了之前一直被苏铭压抑，被那神源废墟归来之人话语形成的震撼之声。

    “阴圣真界必定不会善罢甘休，莫非道晨与阴圣之战，就要展开了么！”

    “我道晨真界如今内有仙族联盟，外面又得罪了阴圣真界，道空殿下他……实属不智啊。”

    议论之声的回荡，黑脸老者的阴沉，贝邦的暗叹，使得这一场册封大典，渐渐似偏离了方向。

    ——————道海，道晨宗内最下方，无数岁月以来的禁地，它分为内外两个部分，内部的道海，常年封印，唯有外部区域才会在一些特殊的时刻被开启，否则的话，那里常年禁止一切生命踏入。

    若有人真要踏入，那么也不是不可以，但古往今来，但凡是自行踏入其内的，从来就没有生还者，或许并非如此，或许也的确是有，但在道晨宗内，这样的例子实在是太少太少。

    道海的神秘，源自于传说中，道海还在道晨前的传闻。

    说它是海，是因在那里，的确可以听到海浪的声音，但放眼看去，四周全部都是浓浓的雾气，这雾气弥漫八方，让人看不清四周，甚至就连神识也都被压制的死死。

    苏铭双目一闪，在迈入那漩涡的瞬间，他就出现在了这充满了雾气的地方，目光扫过四周，苏铭脑海出现之前贝邦的话语，显然这一次的试炼，是分为两部分，第一部分是获取资格，第二部分才是关键。

    故而获取资格这里，难度不是很大，可因道海的神秘，故而也会出现生死危机。

    “杀戮十个迷失者，就可获得资格么……若真能进入千多年的那些战役里，我最想进入的，是那出现了万丈巨人，或者是出现了黑袍老者，让台山老祖重伤的那一场战役内。”苏铭神色如常，身子一晃之下，消失在了雾气内，在这四周游走起来。

    片刻后，苏铭正身子疾驰，忽然冷哼一声，在他身后，一只干枯的右手无声无息出现，直奔其后心一把抓来，那手臂漆黑，指尖更是散出黑气，蕴含了近乎于位界后期的修为之力，在来临的刹那，苏铭身子不前反退，右手抬起在身后虚空一抓，砰的一声，他一把抓住身后来临的手臂，一甩之下，就将一个全身干瘦的身影，直接从雾气内拽出。

    右手一抖，一股强劲的修为随之传入那身影体内，轰的一声，这身影立刻就骤然崩溃四分五裂。

    “一个。”苏铭向前一步迈去，消失在了雾气中。

    （未完待续）

