    　　“明白了，就是你的未来，从你出生的那一刻就注定了呗，而且还是毫无改变余地的那种。

    　　这个世界，还不能通过修炼来变强，彻底断绝了人们反抗的希望。

    　　还不如雷风界呢，最起码，像我这样的小修士，资质好的，可以通过努力来改变自己的命运。

    　　这个世界，努力都没有用，除非那一天道德之轮没有了。”

    　　万雷愤愤不平的骂了一句。

    　　“但你要知道，天道有缺，世间万物，物极必反，这世上有道德之轮，那就有罪孽之巢。

    　　罪孽不会无缘无故消失，罪人被杀死后，罪孽会涌向一个与道德之轮相反的地方，形成一片大罪孽区域，那里，即便是至善也不敢轻易进入，因为那里的罪孽实在是太强了，足以隔绝道德之轮的影响。

    　　那些至善者，准确来说，是所有的善人，力量一部分来源于自己修行得来的功德，一部分来源于道德之轮。

    　　到了罪孽之巢内，没有道德之轮加持力量的他们，会轻易的被罪人们杀死。

    　　强大的罪人，能够穿梭虚空的人，都生活在罪孽之巢内。

    　　罪人们也有强大者，有至罪者，但是道德之轮乃是天道意志，他们无法悟道，无法受到天道的庇佑，只能汲取罪孽的力量，躲在罪孽之巢内，苟延残喘。

    　　罪孽者们在外界被人喊打喊杀，罪孽之巢就成为了他们的乐土，他们可以在这里相互扶持，相濡以沫。

    　　他们偶尔也会出动，劫掠星球，杀死伪善者，得到物资的同时，还可以增加自己的罪孽。

    　　他们毕生的梦想就是毁灭道德之轮，重新生活在阳光下，不再被罪孽缠身。

    　　可那是天道啊，这是逆天行事，不论以他们弱小的力量能否撼动天道，单单三大至善和数万大善人，就不是他们能够抗衡的存在。

    　　罪孽之巢内，有着两大至罪，数万的大罪人，以及不计其数的上罪中罪者，至于下罪者，那些甘愿沦为奴役的弱小的人，还不配进入到罪孽之巢内。

    　　当然了，罪孽之巢内也是有着许多下罪人的，他们都是中罪者上罪者们的子嗣。

    　　当他们吸收足够多的罪孽后，也会成为中罪上罪者。

    　　但要想成为大罪人和至罪，就不是单靠吸收罪孽能够达成的了，他们必须去屠戮善人，才能获得更高的罪孽。

    　　所以说，善人们并非真善，罪人们也并非都是善人。

    　　不过是两股力量的角力罢了。”

    　　“善人屠杀罪人得到功德，罪人杀戮善人得到罪孽，只需要杀死对方，就能变强，这简直就是天道刻意让他们对立了起来，让他们互相杀戮。

    　　他们之间没有任何和解的可能性，天生的对立，对力量的渴求，都让他们对对方趋之若骛又恨之入骨。”

    　　万雷拖着下巴，叹了口气，

    　　“在我看来，任何天道都应该是公平的，不能偏爱一方又讨厌另一方，如果连老天都不公了，那这世上的人，该多么水深火热啊。”

    　　“对啊，这就是我说的，这个世界的规则是畸形的。

    　　好在，后来那几个人，把道德之轮和罪孽之巢给毁了，这个世界的人都没有了修为，变成了凡人，再也没有什么功德和罪孽之分。

    　　后来可能是位面自动修复吧，又出现了新的大陆和神灵，也就有了你。

    　　功德和罪孽的能量转化成了天生神力。”

    　　“这么说，我还真得感谢那几个仙人呢，要是没有他们，我出生在这里，大概率会是一个下善人或是下罪人的孩子，终其一生浑浑噩噩。”

    　　白衣青年满意的点了点头，

    　　你丫知道就好。

    　　“唉，狗子，当初就是他们把你救出来的吧，你一直都在罪孽之巢里吗？”

    　　方小雨抱起狗子。

    　　“当然了，第一次善恶大战的时候，我那时候只是一道懵懵懂懂的起源之雷罢了，那么弱小，那么无辜，那么 单纯，结果被道德之轮那个狗日的杀千刀的家伙欺骗了。

    　　当时它说它是宇宙意志的化身，善良与正义的象征，要去消灭邪恶的罪孽之巢，我就傻乎乎的同意了。

    　　麻蛋，越说越气，我出工出力的，丁点好处都没要，就跟着它去干罪孽之巢了。

    　　打到最后，罪孽之巢拼死镇压了我和道德之轮的枢纽核心，道德之轮败退了，也没管我。

    　　罪孽之巢受伤太重意志沉睡了，然后就没人管我了，我被镇压了千万年，一直到最后那几个人过来，才把我救了。”

    　　“那几个人，为什么要去罪孽之巢呢？”

    　　“他们在这个世界本身就是罪人，不去罪孽之巢去哪？

    　　不会吧，你们不会还觉得他们几个是好人吧？我都强调了多少回了？

    　　他们杀人无数，心狠手辣，丧尽天良无恶不作……”

    　　白衣青年的眼睛瞪大，两只拳头捏的嘎嘣嘎嘣响，咬着牙，嘴里还念念有词的不知道在骂些什么。

    　　“邪恶五侠五个人都是大罪人，那个鬼界小子，更是至罪，至罪知道吧，整个道德位面，土著也就两个至罪而已。”

    　　“懂了。”

    　　雷雨二人齐齐点头。

    　　直到现在，他们已经完全了解了这个世界的规则，那么接下来的任务，就有准备了。

    　　“等一下，我忽然有一个好主意。”

    　　雷少爷双眼放光，猛地一拍大腿，却忘了老婆还在自己腿上坐着，这一巴掌直接拍在了方小雨的长腿上。

    　　“哎呀，你找死。”

    　　“别别别，听我说，你们看啊，狗子刚才说了，善人做善事可以得到功德，罪人做恶事可以得到罪孽。

    　　那么我们可以同时做一件事来增强力量啊。

    　　比如说，我们弄一棵树苗，老婆去栽树，得到功德，我拔树，得到罪孽。

    　　或者说，我们找一个善人，我揍他，得到罪孽，老婆再救他，得到功德。

    　　往复循环，一直如此，我们迟早可以成为这个世上最强大的人。”

    　　此言一出，狗子和方小雨皆是眼前一亮。

    　　白衣青年再次瞪大了眼睛。

    　　你狗日的缺不缺德？一边打人一边救人？你还是人不是了？被你打的那人造了什么孽啊？

    　　你丫上我这卡BUG来了？

    　　

    　　

    　　

    　　

    

