    黄超仔细的打量了一下面前这个把头发挽成一个髻的少妇，也从她的面容里看见了品如的影子：

    “黄卉？有点印象，小囡跟你姓的吗？她爸爸呢？”

    “她爸爸…她爸爸…”

    “黄卉，有什么事你就说，别支支吾吾的，还让曾祖父等你！”黄霸天冲着黄卉使了个眼神。

    黄卉攥了一下拳头又松开，声音有些哽咽，仿佛下定了决心一般，开口说道：

    “那个负心的男人在我刚怀孕的时候就走掉了，我也不知道他现在哪里……”

    “看来是个渣男啊，小天，家族里帮忙查过这个男人吗？”

    “曾祖父，没有查过”，黄霸天紧张到冷汗直冒，他深怕黄老祖误会，急忙解释：“您定的规矩，家族基金只负责医疗报销和低息贷款给族人创业，所以黄卉的感情问题，我们家族内没有管过。”

    “好，我知道了”，黄超拍了拍黄霸天肩膀，然后转身跟小囡母女两个说：

    “这样吧，我这半截身子都埋在土里的老头子，估计也没几天好活的了，我死之前这段时间，你们母女二人就跟在我身边吧，黄卉你做我的生活助理，负责照顾我的饮食起居，小囡你就跟着我学点本事，以后也好保护你的妈妈，怎么样，愿意陪我这个老头子呆一段时间吗？”

    “曾祖父您万寿无疆！小卉我愿意一辈子在您身边伺候！”

    “小囡也愿意！谢谢高祖父！高祖父您看起来这么神气，怎么会死呢，一定可以长命百岁的！”

    “哈哈哈，长命百岁吗？我今年都123岁了，倒也算是长命百岁。好了，你们不用解释什么，也不用安慰我，我的身体我自己清楚。走吧，我还要赶紧回去安排一些事情。小囡，能不要妈妈抱着自己走吗？”

    “高祖父，我可以自己走！”

    “好，那就过来牵着高祖父我的手，我们一起回家去。”

    小插曲过去。

    一个星期后，黄家内部的事物处理完毕。

    现在黄家的产业，还是腾达影视集团，该集团横跨影视音游等等文娱项目，经过100多年的风风雨雨，已初露颓势。

    黄超并不想管，他只是简单的把自己名下的股份和产业做了一下分配，然后在记忆中的那些地方走了走，看了看曾经与品如相伴着看过的风景。

    在他亲自出手帮助小囡激活丹田，刚修炼出第一缕内力的时候，站在华夏顶峰的那个男人的秘书打电话过来了，说朱主席明天下午3点有空，可以接见他。

    事不宜迟，马上安排私人飞机，黄超赶往帝都。

    见面后，朱主席非常热情，主动过来搀扶他：

    “老爷子，您今年123了吧，身子骨还这么硬朗，这是令人羡慕啊！我就不行了，才65不到，就感觉路都走不动了！”

    “朱主席啊，您这是操劳国事，累的。”

    两位老人又寒暄了几句，这才一起落座，开始谈起了正事。

    “黄老爷子，不知道您这么急着要见我，所为何事啊？”

    “朱主席，我这个老头子今天过来，是特意给您送礼的。”

    “哦？送礼？”

    “是呀，一份大礼。”

    黄超将手中的茶盏往外一扔，接着运起内力，曲指弹出，一道无形剑气啪的一声将精美的青花瓷茶盏打得粉碎。

    “啊！这…这…黄老爷子，你这是干什么！”

    朱主席惊得都从沙发上站起来了，掷杯为号？荆轲刺秦？这是要政变！？

    不对啊，没有拿枪啊！天啊，这难道是气功！？或者是魔术？

    “朱主席，这既不是气功，也不是魔术”，黄超也站了起来，颤颤巍巍的向朱主席走去：

    “别怕，我都这一把老骨头了，不会有什么非分之想的。”

    黄超一把抓住了朱主席的手，给他渡入内力，助他激活丹田：

    “怎么样，感受到体内多出来的那股力量了吗？”

    “感…感受到了。”

    “这就是内力！”

    “啊？内力？100年前那种武侠小说中的内力吗？”

    “是的，就是那种内力。”

    “这…这难道就是黄老爷子您能这么这么长寿的原因吗？”

    “这倒也不全是，定期体检，良好的作息和锻炼习惯，还有发达的现代医学，这些一起加起来，才让我活了这么久。”

    “哈哈哈，黄老爷子，您这份大礼可真是够大的啊！我都不知道拿什么来给您回礼了！”朱主席是真的激动了，纵使他身居高位，武功和寿命这两样东西，他也是渴望的啊。

    “不不不，这仅仅为主席您开启内力哪里就算得上大礼了，我黄某人是这么小气的人吗？”

    “怎么，黄老爷子，您还有更大的惊喜在等着我？”

    “那是当然”，黄超站了一会儿，感觉有些累了，朱主席赶紧上来扶着他又回沙发上坐下：

    “我黄某人，吃着华夏腾飞的红利，荣华富贵了一生，临死了，想着回报一次华夏民族。所以我将自己毕生的心血研究，全都无偿捐出来，捐给整个华夏民族。”

    黄超从怀里抽出了一份贴身的文件袋，亲手将它交到了朱主席的手上：

    “主席，我用了100年的时间在非洲和中东的沙漠里建造了两处地下研究基地，专门研究内力这个东西，这里面装有大部分重要的研究成果。还有这两张最高权限卡，您拿着，尽快去这两个地点接收这两处研究所。”

    “这件事太重要了，千万不要走漏任何一点风声，我怕漂亮国要是知道了这件事的价值，恐怕会直接向我们宣战！”

    朱主席神情严肃，郑重的点头：

    “谢谢，黄老爷子，我暂时代表国家谢谢您的无私捐赠！”

    “嗯嗯，客套的话别说了，赶紧去安排吧，等这件事了，我们再细聊。”

    “好！”

    朱主席拿着文件袋，急匆匆的走了，连夜召开最高军事会议，把国安局中最精锐也最忠诚的干将派往了那两个地点。

    当消息传回，证实黄老爷子所言非虚的时候，朱主席兴奋地大声喊道：“好！这真是太好了！”

    他仿佛已经看到了华夏人民人人如龙，彻底将漂亮国踩在脚下的美好景像了！

