
　　秦优摇头。

　　“那用我的证先开吧。”

　　他掏出身份证登记。

　　秦优朝着他身份证上瞟了一眼，正好看到了他的名字，叫齐明。ŴŴŴ.23sk.com

　　她没有说话，齐明将房间开好，送秦优上楼。

　　到了房间门口，他没有进去，只是站在门口说：“早点休息，我一会儿让酒店的人给你送一套换洗衣服过来，我先走了。”

　　“能帮我买点酒吗？”

　　秦优坐在床沿上问道。

　　齐明沉默了几秒，本来想拒绝，后来又想起来她之前的经历，想了想，还是给她买吧，这种时侯，确实适合喝一些酒。

　　于是他点了点头，转身去买酒。

　　秦优坐在房间里，突然不知道要做点什么，隔壁房间传来一对男女的笑声，她又想起曾经她和江芜在一起的时侯，那时他们为了所谓的爱情保鲜，也总是会换不同的酒店过夜……心里突然酸的厉害，胸口闷的慌，她坐在床边，突然就哭了起来，越哭越大声，最后变成了嚎啕大哭。

　　不知道哭了多久，房间的门被人敲响，她胡乱的抹了一把眼泪，过去开门。

　　齐明早早就到了房间门口，听到里面有哭声，他便一直站着，没有敲门，等她的哭声渐弱时，他才伸手敲门。

　　看到秦优红肿的眼睛，他一句也没有问，只是把酒递了过去，“不知道你喜欢喝哪种，便每种都买了几瓶。”

　　秦优看着那么一大袋子的酒，笑了一下，只是这笑比哭还难看。

　　“进来坐吧。”

　　秦优叫齐明进来，“陪我一起喝点吧。”

　　齐摆了摆手，“我这个人不是什么好人，酒后尤其是会做一些坏事，不过，我很想做一个好人，所以，就不喝了。”

　　“我还从来没有听谁说自己不是好人的。”

　　秦优说着，已经伸手打开了一罐啤酒，朝嘴里灌了一口。

　　她也不管齐明，自顾自的在沙发上坐了下来，打开电视机，一边看，一边喝酒。

　　齐明斜倚着门框站在门口，看着她喝，就那么一直站着看着。

　　秦优也不知道自己喝了些什么，也不知道自己在看什么，反正电视节目一个接着一个看，酒是一瓶接着一瓶喝。

　　齐明就一直看着，直到秦优喝着喝着又哭起来的时侯，他才走进去，将秦优手里的酒瓶夺了下来，“别喝了。”

　　秦优一下子扑到齐明怀里，“为什么？

　　为什么？

　　他为什么要那样待我？”

　　齐明没有说话，任由秦优抱着他，他没有回抱，一动不动的站在那里。

　　“他明明说好的爱我，明明当初选择的是我，为什么？

　　为什么到了现在却总是把乔承瑜放在第一位？

　　这就是所谓的红玫瑰和白玫瑰吗？”

　　秦优自己一个人一边哭一边说。

　　齐明一直都没有动。

　　秦优哭着哭着又吐了起来。

　　吐了齐明一身。

　　齐明扶着她到床上，拧了一条毛巾给她清理干净，再去把自己身上的衣服胡乱的用水清理了一下，然后出了房间，给秦优关上房间的门，可是他却没有离开，而是坐在房间外面，就那样坐了一夜。

　　——这一夜，秦优和江芜都没有回家。

　　第二天一大早，江夫人起了一个大早，早早的便让营养师将汤药熬好，又让人准备了丰盛的早餐，然后兴奋的坐在餐桌前等着。

　　“唉，昨晚小芜给优优准备了生日惊喜，两个人一夜未归，定是在外面过了夜，情意浓浓的时侯，最容易……嗨，我们现在就准备好汤药，准备好吃的喝的，等着他们，很快应该就能抱到孙子了。”

　　她伸手将摆放歪了的盘子挪了一下，然后笑眯眯的坐下。

　　然而，她等到十点，两个人都没有回来，她皱了皱眉，“这俩孩子，不会早早的又都去上班了？

　　算了，算了，收起来吧，等晚上再熬给他们喝。”

　　江芜这边，他一觉醒到了十点半，醒来的时侯，乔承瑜侧身用一只手撑着头，在看他。

　　江芜看到乔承瑜的时侯，整个人都呆住了，“你……我……”乔承瑜用头在他胸口蹭了蹭，“江芜，我们，我……你真的是坏死了。”

　　江芜慌乱的推开她，“我们昨晚……做了吗？”

　　听了江芜这句话，乔承瑜脸色突然一白，“江芜，你是什么意思？

　　想不承认吗？

　　我一个黄花大姑娘跟你一个已婚男人……算了，既然你不想承认，那就算了，只当我，我自己下贱，不过也好，我把自己的身子给了自己最爱的人，也好，也好。”

　　江芜皱着眉头，“我不是那个意思，只是，只是……我不会跟秦优离婚的，你……”“我知道，我也不会破坏你们的婚姻的，我喜欢你，我是真的喜欢你，只要你肯跟我在一起，我不在乎名份的。”

　　乔承瑜仰头看着他，一脸的祈盼，“你没事儿的时侯，能来看看我，就好了。”

　　江芜深吸了一口气，“你先在家里休息吧，我得先回趟家。”

　　“明天还过来吗？”

　　乔承瑜抱住他问，可是不等江芜回答，她又开口，“明天过来吧，我做你爱吃的小蛋糕吧。”

　　江芜一边穿衣服，一边胡乱的点了点头。

　　乔承瑜笑了起来，江芜临出门之前，她还光着身子从床上跳下去，在他唇上轻啄了一口。

　　江芜慌乱的推开她，跑了出去。

　　乔承瑜看着他离开的样子，勾唇笑了一下，转身回到卧室，继续睡着。

　　江芜开车一路飙回去。

　　江夫人看到他一身凌乱的回来，笑着道：“你这孩子，昨晚是没有带衣服出去吗？

　　怎么连身衣服都不换，就这样跑回来了？

　　昨晚跟优优在哪里过的？

　　优优人呢？

　　怎么没有跟你一起回来？”

　　江芜惊慌的问：“您，您是说，优优她昨晚没有回来吗？”

　　江夫人突然意识到了什么，眉头紧紧的皱了起来，“你什么意思？

　　优优昨晚没有跟你在一起？”

　　江芜抿了抿唇，摇头，“没有。”

　　“怎么回事儿？

　　你昨晚不是给她过生日去了么？

　　你们怎么没有在一起？”

　　江夫人问。

　　江芜慌张的掏出手机，“妈，您先不要问，我们得报警，昨晚出了一点意外，优优她可能有危险。”

　　江夫人不明所以，看着江芜打了110．

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1189章 一夜未归免费阅读。https://xs.23sk.com 