    吴浩回到红莲宗的时候，还在考虑着自己今后怎么补充消耗的事情。

    自然，吴浩要凝聚青龙之血卖钱才会有这么大的消耗，平时仅仅恢复体力或者真元当然不至于如此。

    但是他修炼的时候，所需要的消耗却也比恢复真元大得多，仅次于凝聚青龙之血。

    其实，现在他最主要纠结的地方，就是他吸取天地元气的能力太过超常规了。

    以星辰界现有的环境，根本供不上他。

    他以金丹期的境界，压制着那些元神期的大佬们打，固然是爽快。可是他修行的消耗，基本上也和那些元神大佬们是等同的。

    而且他要是想要一直保持着这种优势，今后修炼的消耗只会增多不会减少。

    吴浩可以想象的到，进入了神境之后，修炼方面的消耗，也要成为除了阿氪之外的一个吃钱大户了。

    唯一令人欣慰的是，他还可以钓心魔吃。

    这玩意儿可是好东西，又美味，又省钱，效果还立竿见影。

    钓到一只能够节省吴浩成百上千的星石消耗。

    要是遇到雪莲教主那种能够引诱元神期强者入魔的强力心魔，简直就能少奋斗好久。

    只是心魔这玩意儿有着太多不确定性，可遇而不可求，吴浩还需要想一些常规的补充星力的手段。

    为此，吴浩还问技于阿氪，看看它有没有什么好方法。

    可惜阿氪还是那副无知无觉的白痴模样，任凭吴浩怎么撩都无动于衷。

    被吴浩植入阿氪之中的魔种，全天候监测，也没有感觉到它有丝毫的情绪出现。

    不过吴浩研究了阿氪的面板上的种种数据和说明，还真的设想到了一种可能性。

    那就是他的摘星神通。

    理论上这个神通练到终极，是可以做到摘星拿月。可惜吴浩现在远远达不到。不是对于这个神通的掌控不行，而是他自身的修行境界差的太远。

    现在他的星钻已经够了把摘星神通给提升到“归真”的掌控等级，吴浩想要尝试一下，不求真的能够摘星拿月什么的，只求这神通不辜负他这么大名头，能够从星星上面吸点星钻！

    毕竟九天星辰，才是天下星石的源头啊。

    实际上在一开始给摘星神通定向推演的时候，吴浩已经有了这个设想了。

    仅仅是吸别人的钱包算什么事啊，弄不了三瓜两枣，还要挨骂名。

    要是能够直接吸星星，那才叫爽！

    如此，他也算是个星空吞噬者弱化版了。

    那样他“红莲吸星魔”才算是名副其实。

    感谢黄龙真人提供的二十万星钻，让吴浩成功的完成了摘星神通“归真”层次的推演。

    完成了推演后，吴浩大半夜来到红莲宗的最高峰上，对着漫天的星斗发呆。

    终于，他选择了一颗闪亮星星就发动了神通。

    摘星！

    风起，云涌！

    无形的威压笼罩住红莲宗，把宗门之中的许多人都惊醒。

    滚滚的元气朝着红莲宗峰顶汇集，在半空中凝聚成一个通天巨手，巨手对着星空虚握，好似要把天空中的星星给一举摘下来似得。

    吴浩能够感觉到，真的有一大股星力被他从星空之中强拉了下来，然后不断的朝着他凝聚的摘星巨手接近着。

    近了，更近了……

    红莲宗中许多长老弟子们中跑到了外面，神情振奋的看着山顶之上的奇景。

    因为星力的影响，璀璨的星光笼罩住整个红莲峰顶，把那里的一切都照耀的纤毫毕现。

    吴浩在星光下操纵着通天举手的身影，显得亦真亦幻，让众人如同穿越了时光，出现在史诗的传说之中。

    这是远古传说之中的精卫填海，夸父逐日一般的传奇场景。

    这一刻，吴浩的这个形象，牢牢的刻在了红莲宗诸人的脑海中，再也挥之不去。

    有如此高手坐镇红莲宗，何愁宗门不兴！

    本来因为连番变故有些不稳的人心，渐渐的安定了下来。

    然而，山顶上面的吴浩却没有他们这般振奋，因为他发现了一个不妙的情况。

    原来那些被他接引来下的星力，在通过天空中九天罡风层的时候，被犀利的九天罡风一摧残，却是纷纷的四散而去，只剩下那么一小捋，被吴浩的摘星神通给摘了下来。

    简直是百不存一！

    这让吴浩如何的不肉痛？

    要是一开始失败了，一点也弄不下来也就罢了。可是现在好不容易弄下来了，却在半途中被九天罡风给搅合黄了。

    谁能够理解吴浩心中是何等的“卧槽”？

    吴浩紧盯着自己的星钻余额增长，一个，两个，一直到长到上百个才停止了下来。

    然而吴浩并没有什么欣喜的表情。

    因为他现在使用的可不是什么阉割版，而是实实在在的完全的摘星神通。按照这种神通的使用难度，神魂疲惫期决定了它一天只能够使用一次。

    而且如此神通，发动起来自然消耗也很大。

    吴浩暗自评估了一下消耗，发现这些消耗大约百八十个星石才能够补充完满，恢复如初。

    看吧，收入和支出差不多。要是这样的话，基本上就等白忙活。

    赔本赚吆喝而已。

    这种思路根本上没有什么赚头，比卖血差远了。

    不过吴浩还是没有放弃这种计划。

    卖血说到底只是赚个快钱而已，这种从天空中攫取星力的神通才是真正的会下金蛋的母鸡。

    一旦真的把困难克服了，他就有了源源不断的星钻来源。

    堪称一本万利！

    可惜现实不已人的意志为转移，吴浩乘兴而来败兴而归。

    他接连实验了数天，结果都是别无二致。

    九天罡风就像是横亘在吴浩面前的天堑一般，让他怎么也没有办法把大量的星力给弄进来。

    吴浩几乎找遍了宗门典籍，研究各种关于九天罡风情形。然而还是没有什么进展。

    ……

    这一天，吴浩正在山峰之上一筹莫展，突然听到了一阵脚步声。

    他瞄了一眼就没有太在意，而是继续蹙眉思考。

    来的是钱宝儿，她还抱着对这里的一切都充满着好奇的拓跋香云。

    在拓跋香云的身后，十二元辰寸步不离的随行。

    这几天钱宝儿经常会来山顶陪他，有时候带着兔子，有时候带着香云，吴浩早已习以为常。

    最近，吴浩茶饭不思的研究，钱宝儿等人都看在眼里。她的心中也有些为吴浩着急的。

    不过钱宝儿有着许多自创秘术的经验。知道这种东西只是需要一个契机，着急也改变不了什么的。

    这世间的事情，远不是努力了就能够成功那么简单，还需要天时地利才行。

    现在她什么都做不了，所需要做的仅仅是陪着他就好。

    可是陪着陪着，钱宝儿突然灵机一动。

    她对着拓跋香云一阵耳语，眼神莫名。

    拓跋香云似乎有些不情愿，委屈的摇了摇头。

    钱宝儿对着她又是一阵耳语，哄了好一阵，才让她勉强答应。

    拓跋香云歉意的看着吴浩，小心翼翼的开了口：“鸽鸽，放弃吧……一味蛮干是绝对不可能成功的！”

    这个时候，小香云说话明显利落了很多。

    吴浩闻言，摇头一叹：“我再试试……”

    说道这里，他突然顿住了，若有所觉的看着东北方的天空。

    他好像感觉到岭南的星空一阵不正常的波动。

    这些天，他几乎每天都要夜观星象。对于星空的各个细微变化几乎烂熟于心。

    所以很快就锁定了一颗不知名的星星。

    只见那颗星星突然光芒暴涨，一大波星力朝着岭南某地传了过去，而且那个地方就在红莲宗东北方，离着还不远。

    更加关键的是，那些星力好像有着某种保护，散发着一种奇特的波动，使得它们在九天罡风之中如鱼入水一般的穿梭着，消耗甚少。

    吴浩梦寐以求的事情，居然被不知道什么人就这么轻易的达成了！

    嫉妒几乎使他质壁分离。

    看到那一大波星力穿过九天罡风后，就要向着东北方向落去，吴浩想都没想，就悍然出手。

    神通：摘星！

    通天巨手再现红莲峰顶，对着那波星力的方向一阵狂吸。

    九天之上吴浩尚能够摄拿下一部分星力，这么一波过路的星力如何能够抗的住吴浩的神通之威。

    它们打了个旋，就放弃了原来的目的地，直奔红莲宗。

    ……

    看着吴浩出手之后嘴角掩饰不住的笑容，钱宝儿明白这一次他一定收获不菲。

    这个时候，她转过头惊喜的看着拓跋香云。

    目光灼灼，如视珍宝！