    严格说起来，修行秘武，是肯定没有人会丧心病狂到一天二十四小时不停修炼的，因为这实在太奢侈了一些，就算是百亿富豪，都恐怕很难支撑这种恐怖的消耗。

    可就算如此，一般人修行秘武，一个月花费几百上千万在购买异兽血肉之上，却依旧跟玩似的。

    要知道，一千万联邦币，所能买到的异兽血肉，也就是三十多斤而已，这一个月平均下来，也就是每天一斤多点点异兽肉而已。

    按照这样的标准来修行秘武，一般人在一年之内踏入炼皮境，成为真正的秘武者，一般都问题不大。

    “看样子，想要在秘武之路上面，尽快踏入炼皮境，靠异兽血肉根本不行，还得靠之前我身体之中的那种黑暗阴冷能量！”杨凯自言自语道。

    一年时间踏入炼皮境，或许不少接受过秘法传承之人，都觉得可以接受，不过杨凯看来，一年时间，却实在太过于漫长。

    既能通过秘法符文之力，意识进入那未知界域之中，又能自那界域之中引下力量来灌注自身，真要说起来的话，如今的杨凯，其实已经勉强可以算是在秘法者之路上面入了门。

    只可惜，秘法者的恐怖，主要还是体现在他们所熔炼的各种秘术之上。

    秘术的熔炼，若是杨凯能够系统的学习一下这方面的知识，再获得一些关于秘术方面的传承，那或许还有可能熔炼出秘术来。

    不然的话，仅凭现在的他，想要凭一己之力熔炼出秘术，那无异于痴人说梦。

    在进行秘法天赋检测的时候，因为杨凯精神力不足，联邦之中关于秘法者的各种传承，已经直接在他面前关上了大门。

    或许现在，杨凯再去进行检测的话，他的精神力量应该已经达到了1.5之上，可真要如此的话，他精神力暴增的事情，又如何向别人解释？

    想来想去，杨凯觉得，他想要获得秘术的熔炼之法，最终还是只能指望他所拥有的垂钓系统。

    在实力达到一定高度之前，杨凯修习秘法的事情，根本就不能随便暴露，在这样一种情况之下，他修行秘武，就非常有必要了。

    对于正常的秘法者而言，他们进入那未知界域，所引下来的那种未知力量，用来熔炼秘术都嫌弃不够，用这种力量来淬炼身体，那实在太过于奢侈了一些。

    对于杨凯而言，他却没有这种顾虑，因为他根本就不懂秘术熔炼之法，自那神秘界域引下来的力量，除了用来淬炼身体之外，他根本就做不了其他，难不成，他还能眼睁睁的看着这股力量就这样消散？

    “前路漫漫雨纷纷，谁在痴痴等……”修炼的时候，杨凯的手机一般都在关机之中，这才刚刚开机一阵，便有一个陌生的电话号码打了过来。

    “你是杨凯吗？”电话接通，里面传出一个带着浓浓恶意的浑厚男声。

    “我是！你哪位……”

    “小子，打通你电话真不容易啊！跟你说个事情，你女朋友朱倩倩在我们手中，她欠我们五十万……”

    “停停停！我先申明，我可不是这女人的男友，她在你们手中，关我屁事啊！”电话之中那男人的话，令的杨凯莫名其妙，他二话不说，直接打断他的话，说道。

    “我哪里欠你们五十万？我明明就只借了你们二十万而已，把电话给我，我来跟她说。”

    “借了我们二十万？我们是做贷款的，可不是开善堂的，从我们手里借钱，不要利息吗？”

    “可你们这利息实在太高了啊，要我还五十万，打死我都拿不出来！”

    ……

    电话里面的声音有些嘈杂，除了之前那浑厚男声之外，还夹杂着女人的哭哭啼啼之声，这女人的声音，杨凯听着有些耳熟，好似出自他前女友朱倩倩之口。

    “杨凯，我是朱倩倩，我知道你肯定还爱着我，对吧？以前的事情，是我的不对，你就原谅我一次好吗？”也不知道电话那边到底是怎么一个样子，与杨凯通电话之人，已经换成了朱倩倩这个女人，说着说着，朱倩倩竟然低声抽泣了起来。

    “杨凯，帮我这一次好吗？就五十万而已，我知道你也拿不出这笔钱，不过这没关系，你可以去卖个肾，我认识一个熟人，他有门路，如果还凑不齐这笔钱的话，你可以再找亲戚朋友借一借，这笔钱，就当彩礼好了，我答应你，只要你帮我还了这笔债，咱俩就结婚好好过日子……”

    电话那头，朱倩倩的抽泣越来越大声，只是不知，她究竟是真哭还是假哭。

    对于朱倩倩这女人，杨凯早就已经彻底死心，五十万对于如今的他来说，也根本就算不了什么，可他真没想到，这个女人竟然恶毒到了这种地步，自己欠的钱，竟然还想要杨凯卖掉一个肾，帮她去还上这笔债。

    “听到你女朋友说的话了吗？杨凯，不得不说，你这女友，可不怎么老实啊，欠了我们的钱，竟然还想跑路，真当我们这些放贷的，都是吃素的啊？告诉你，她当初借贷的时候，我们可是拍了不少果照的，你这女友，人品虽然不行，可身材还是不错的！”电话那边，已经再次换成了那雄厚男声。

    事情的真相如何，杨凯大致还是猜测的出来的，以他对朱倩倩的了解，这个女人花起钱来，从来都是大手大脚，毫无节制的，她之前的金主王博清，不知道被王腾送去了哪座黑煤矿锻炼身体，以朱倩倩的性子，钱不够花之后借果贷，那并不稀奇。

    可朱倩倩欠的钱，关杨凯屁事啊！

    “我再次申明一次，朱倩倩这女人和我没有任何关系，她欠你们的钱，你们找她就是，不要牵扯到我，她要拿不出来，你们可以直接找她家里，据我所知，她家里又是买车又是买房啥的，条件不差，如果这都还弄不到钱的话，你们可以直接让她去卖啊，你刚才不是说了，她身材不错吗？”

    “另外，我再次警告你们一声，不要再打电话过来骚扰我，不然的话，我弄死你们！”

    冷笑一声，杨凯直接将电话挂断。

    在家里闭门苦修了十来天，他虽不觉得厌倦，但是却依旧感觉有些闷得慌，毕竟，人本来就是群君性的生物。

    而现在，在接到这个电话之后，本来就有些闷的慌的杨凯，都没有什么心情继续修炼下去。

    看了一下时间，已经是晚上九点多钟，夜幕已经将这座城市完全笼罩。

    “军子，你现在在哪里？”

    “宿舍吗？等我，哥今天带你去浪！”在客厅之中徘徊了一阵，杨凯直接拨打起军子的电话来。

    