    再次回到会客室，池天宇和曾鸣早已经不见异样，面对着朱和生，池天宇深吸了口气，认真说道：“我手里的股份，个人股份，以及公司持股股份，一共是57%……”

    “我的报价是200亿！”

    朱和生和曾鸣都深吸了一口气，不是报价太高，而是太低了，就算是按照现在的股价算，百分之五十七的股份，都值180亿了！

    更何况，这还代表着完美公司的控股权！

    实际上，就算是报价300万，都有人购买！

    可是现在，池天宇居然只报价200亿……

    果然，紧接着池天宇继续开口了：“此外我有个要求，57%股份，我需要留下5%股份！”

    朱和生虽然有些迷惑池天宇的报价，但是本着有便宜不占是王八的想法，迫不及待的答应了下来，更是急忙急切的说道：“我这就联系我们慕总，我相信他今天就会赶到帝都！”

    “……好！”

    ……

    宁州那边，当慕白接到朱和生的电话的时候，差点以为自己听错了，啥，池天宇他愿意出手股份……啥啥啥，他的报价只是200亿？！卧槽，还等着干嘛，赶紧订机票去帝都啊！

    半个小时后，慕白带着整个法务部直接包下了最近一班飞往帝都的飞机！

    现如今，慕白的地位就和马老板或者麻老板差不多，一举一动都是公众媒体的焦点，包机前往帝都这样的突然举动，瞬间就吸引了无数人的好奇心！

    很快，慕白前往帝都干啥啥，约会某某女明星，或者和某某行业大佬的饭局，这样的胡编乱造的消息就出现了，还真别说，说得有鼻子有眼的，就连慕白自己都差点信了！

    包机航班上，慕白看着自己被那些媒体恶搞，顿时就有些不爽了，“是时候买一架属于自己的私人飞机了，你说是吧，惜惜！”

    如果有了自己的飞机，想飞哪就飞哪，那些可恶的记者如果还能够知道自己的路程，算他们有本事！

    听到慕白想买飞机，楚惜惜眼睛顿时一亮：“好呀好呀，你现在已经是顶级大老板，没有属于自己的私人飞机怎么能行！”

    “很好，这事情就让你来联系吧！”慕白淡淡一笑，转念一想，话说是不是得多买几架，一架拿来当作自己的座机，其他的拿来塑造一下，我记得咱们国内都没有自己研发的大飞机来着！

    一架大飞机可不便宜，基本都在十几二十亿以上，并且每年的维护费用还不低于一千万。

    但，对于慕白来说，绝对是毛毛雨啦！

    于是，在慕白和楚惜惜两人的一问一答中，就确定了一笔几十亿的大买卖！

    直让旁边一旁跟着的法务部全体成员各种羡慕，大佬就是大佬，都从来不考虑价格因素，想买就买！唉，啥时候我们才能够达到这种境界啊……

    站在慕白旁边一直替慕白两人服侍的空姐赵青青，同样吓尿了，卧槽，这又是哪位富豪啊，居然想要购买私人飞机？！

    等等，要是我能够勾搭上的话……

    下午两点，帝都机场，某处出口，此时已然被好几十名记者占据，所有人都翘首以盼着，等待着那人的到来！

    此外，在旁边，更是有不少妹子举着应援旗！

    这显然不是堵慕白的，虽然，慕白在网络上的知名度却是不小，但还不至于让记者堵在机场。

    下午两点十一分，包机平稳的降落在帝都机场，在数位空间的暗示下，慕白带着小秘书以及法务部的律师们走下了飞机。

    同一时间，一架国际航班也降落在帝都机场。

    “走，咱们直接去完美世界总部！”带着一大伙人，慕白率先走出了机场……

    “差不多到时间了吧？！”

    “嗯，差不多了，话说这马应龙从棒子国混了一圈，就成了全国知名的小鲜肉，这娱乐圈是越来越看不懂了！”

    “谁让人家帅呢，你要是有人家帅，也可能成为小鲜肉嘛……”

    几名记者聚在一起，正相互打趣着，忽然，一名眼尖的记者发现了什么：“快看，那不是裁决科技的总裁慕白嘛，他怎么也来帝都了？！”

    “等等，他这次好像不是一个人，身后那些……”

    “那是律师，卧槽，带了十几个律师？！大新闻，绝对有大新闻啊！”

    几乎是瞬间，脑子灵活的记者已经完全抛弃了他们原本预订的目标，转而直接冲向了慕白……

    记者们这个突兀的动作，顿时就让那些粉丝妹子产生了错误的判断，以为他们的雇主已经到了，居然也齐刷刷的更了上来，嘴里，更是大喊着：“马应龙，马应龙，我宣你！”

    “马应龙，我要给你生猴子！”

    “马应龙，你是最胖的！”

    呼啦啦上百号人忽然把自己围了起来，这样的阵势顿时把慕白等人吓了一跳，看清楚是记者之后，才微微松了一口气，原来是狗屁膏药啊，难怪……

    等等，后面这些叫喊着其他人名字的妹子是什么情况？！

    别说慕白等人一脸懵逼，就连那些跑过来采访的记者们也懵逼了，啥情况啊，你们的偶像，还没到呢？！

    话说，你们确定马应龙的偶像吗？！

    连自家偶像也能够认错的？！

    粉丝妹子们中，似乎也有人反应过来，似乎自己等人认错了人，正要离开，就看见一名奶油小生模样的年轻男子，在十几名保镖的保护下，缓缓走过来，走过来的时候，还左顾右盼，似乎在寻找着什么。

    “卧槽，公司不是说给我找了一群粉丝借机吗？！什么情况？！”新晋小鲜肉马应龙独自在寒风中凌乱，而这一幕，顺手被某位记者拍了下来，成为挥之不去的阴影……

    “您好，慕先生，请问您来帝都是准备谈合作吗？”

    “慕总裁好，网络上对于您来帝都有很多猜测，能否透漏一下呢？”

    “慕先生……”

    慕白被一个个提问拉回了现实，面对着几十个采访话题，想了想笑道：“到帝都来，是为了干一件大事，如果一切顺利，几个小时后就可以知道了！”

    “至于现在，对不起，还需要保密！”