    秦文玉和伊吹有弦赶到村庄东南方向的温泉旅店时，两名警官正和一位中年男士相对而坐。

    “伊吹君？”那位中年男士诧异地看着伊吹有弦，“你怎么会在这里？”

    伊吹有弦有些慌了神，忙说道：“馆……馆长先生……我是替纱织前辈来给您送证件的……”

    一边说着，她一边将包包里的黄色公文袋双手递给了眼前的中年人。

    秦文玉注视着他，一丝不苟的发型，坐得笔挺的身姿，面庞柔和却有威严，这位应该就是出云博物馆馆长——北原苍树先生了。

    “这位是？”馆长先生也注意到了秦文玉，毕竟秦文玉的眼神丝毫没有掩饰。

    “我叫秦文玉，”秦文玉平静地说道：“我的父亲是秦也，半年前来过出云历史博物馆，他在日本的名字叫羽生。”

    “你是羽生先生的儿子？”北原苍树诧异地站起身来，走到秦文玉身边，仔细地打量着。

    “是，”秦文玉看着他的眼睛，说道：“我到岛根县的目的就是找到他的下落，能告诉我他在离开岛根县后去了哪里吗？”

    北原苍树下意识地点点头，接着又猛然回过神，对秦文玉说道：“你的父亲是我的好友，关于他的事，三言两句难以说清，有时间再来找我吧，我会把我知道的一切都告诉你。”

    “至于现在，我需要配合这些警官先生进行调查。”

    秦文玉眉头一皱，看向那位岛根县警署的长崎警官：“以失踪为由报的案，现在应该可以结案了。”

    那位长崎警官直视着他，说道：“事实上，我们刚刚接到了另一桩报案，三个小时车程外的岛根县市区内发生了一起命案，目击者去过博物馆，也见过馆长，他能够确认凶手就是北原苍树先生。”

    长崎警官的目光从秦文玉身上移到了北原苍树身上：“所以我希望馆长先生能说清楚自己的时间线，昨天晚上到刚才为止，你去了哪里，做了什么？”

    秦文玉沉默片刻，他对什么命案根本不感兴趣，但眼下显然只有先解决掉那件命案，才能从北原苍树的口中得到秦也的消息。

    不过问题是……

    这位北原苍树先生，还是以前那位北原苍树馆长吗？

    有可能，但不绝对。

    “北原苍树先生，你能说清楚昨晚到现在为止，都做了些什么吗？”

    秦文玉问道。

    两位警官的目光集中到了北原苍树身上，他们已经询问过一阵了，但对方依旧什么都不说。

    只见北原苍树摇摇头，依旧神情茫然地说：“我不知道，真的……不知道。”

    “昨天晚上，我接受了村长的招待，一直喝酒到八点左右，后来有一位村民送我回了旅店，可是……回去之后的事我全都不记得了。”

    北原苍树抬头看向秦文玉和两位警官。

    无论是微表情还是下意识的小动作，秦文玉都没有觉得北原苍树馆长有在说谎。

    他应该是真的不记得回去之后的事情了。

    “那位村民呢？送你回去的那位，还记得他的长相或者名字吗？”秦文玉问道。

    一位警官刚想阻止秦文玉的发言，却被长崎警官伸手拦了下来。

    北原苍树摇摇头：“有一点印象……但想不起来了，也许是我喝得太醉，总觉得他带我去的地方不是旅店，是另一个地方……”

    秦文玉心中有了底，转而问了长崎警官一句：“警官先生，被害者与北原苍树先生认识吗？”

    长崎警官愣了愣，摇头道：“不认识。”

    “或许……能告诉我他的名字吗？”秦文玉继续问道。

    “不行！”长崎警官拒绝了他。

    “好了，到此为止吧。”长崎警官说道，“秦先生，北原苍树先生需要跟我们回岛根县警署接受调查，那里有一位目击者还在等着他。”

    “请让我一起去。”秦文玉说道。

    “秦先生，这是我们警方的事。”长崎警官严词拒绝了秦文玉。

    “长崎警官，可以回答我最后一个问题吗？”

    长崎警官看着秦文玉，沉思片刻：“你问吧。”

    “那位被害者，是否参加过大藏乡雪祭？”

    这个问题，让长崎警官瞳孔一缩。

    “参加过。”他回答道：“死者在三年前幸运地被选为了祭典圣选者，得到过祭典的洗礼。”

    “我没有问题了，长崎警官。”秦文玉说道。

    长崎警官看了他一眼，与另一位警官带走了北原苍树。

    秦文玉和伊吹有弦跟着走了出去，看着北原苍树被他们送上了警车，朝着三个小时车程外的岛根县而去。

    “伊吹小姐，帮我查一查，每年有几位被选中的祭典圣选者。”

    秦文玉停顿片刻，接着说道：“还有……他们后来都怎样了。”

    “好的，秦先生。”

    两人一路往村里走去，秦文玉一边走一边低头沉思。

    快要回到村子的时候，伊吹有弦终于查到了什么。

    “秦先生，每年被祭典选中的圣选者只有一位！我看过了每年关于大藏乡冬日祭的报导，那样的祭典圣选者只会存在一位，他们接受洗礼之后，全都像换了一个人一样，改掉了所有恶习，身上的病痛也全都好了，非常神奇！”

    “后来呢？”秦文玉问道。

    “诶？”伊吹有弦疑惑地看着秦文玉，“后来是……什么意思？”

    “他们以怎样的方式生活着，有后续报导吗？”秦文玉问道。

    伊吹仔细地翻了翻手机，摇头道：“后续报导的话……好像没有了，我们的媒体和民众从来都只关注那一刹那的热度和奇迹的……”

    “不止是你们，整个世界的人类都如此。”秦文玉若有所思地看着雪地，忽然又说道，“你看一下三年前那位被选中的圣选者叫什么名字，还有……过去被选中的圣选者中，有没有一个姓松本的人。”

    伊吹有弦缓缓睁大眼睛，她也渐渐意识到了什么。

    片刻后，伊吹有弦发出一声惊呼：

    “秦先生！真的有一位松本先生！他是四年前的圣选者，不过……他已经死了。”

    “死亡时间是……咦？也是在这段时间？”

