    蓝雷心中认为，若是沈翔也有一把使用万道神土炼制的神剑，要把他击败的话根本不是问题。

    “好，既然你想死，那就怪不得我了。”蓝雷冷哼了一声，然后紧握着他的神剑。他看见沈翔那平淡的神情之中充满自信，这让他心中很不痛快。

    “我从来没过我想死，我只是想获得胜利而已，从来都是你们认为的。”沈翔微微吸了一口气，然后暗暗催动狂火剑气涌入他的断剑之中。

    他之前使用狂火剑气的时候，就能抵挡对方非常锋利的神剑，由此可见，狂火剑气能用一定程度的防御力量，即便对方的神剑使用了万道神土炼制，也难以摧毁狂火剑气的防御。

    沈翔也发现了一，就是狂火剑气还不足以破坏对方的神剑，也难以攻破对方的防御。

    在比剑的时候，最重要的就是神剑，一旦毁掉对方非常倚仗的神剑，几乎就胜利了，所以刚才沈翔的神剑断掉之后，蓝家的人非常高兴，因为他们认定沈翔已经打败了。

    白希明本来不希望沈翔继续打下去的，但是他看见沈翔那么自信，也就没有阻止。

    “一截断剑，我看你怎么反败为胜。”蓝雷很是不屑，使用刚才那种又快又猛的攻击，飞快的从四面八方飞冲，不断狂猛劈砍，如同一道狂暴的雷电，噼里啪啦的轰击沈翔，迸射出道道闪电。

    令人觉得不可思议的是，沈翔只是使用那截断剑，竟然还能招架住蓝雷的狂攻。

    很明显，蓝雷此时的狂攻比刚才更加猛烈了，也更不知道是为什么，现在的蓝雷在出击的时候更加拼命，这让围观的蓝家子弟非常的疑惑。

    “蓝雷是怎么回事，对付这么一个家伙，怎么还不把他拿下来？”

    “就是呀，不就是一个使用断剑的家伙吗？竟然还能抵挡到现在，他到底使用了什么力量！”

    这也是让人觉得奇怪的地方。

    要知道，神剑损坏之后，里面的整体已经遭到了破坏，各方面都会大大的下降，大不如从前，就拿沈翔此时使用的神剑来，本应该要被蓝雷完全摧毁的，但现在依然能招架得住，这实在是令人匪夷所思。

    只有蓝雷清楚，沈翔此时的抵挡他的神剑的剑气越来越强了，导致他劈斩下去的时候，他的剑刃竟然不能完全触碰到沈翔那把残剑的剑身。

    沈翔残剑的剑身包裹着一层薄薄的剑气，蓝雷的神剑一旦触碰到，都会被弹开那股力量，这也是蓝雷不断猛攻的原因。

    现在的蓝雷已经意识到，沈翔正在不断的进步着，刚才沈翔对那种剑气的掌握还非常的生疏，但现在已经渐渐的熟悉了。

    “他居然拿我在练习！”蓝雷可不蠢，他想到这之后，心中勃然大怒。

    沈翔看见愤怒的蓝雷，脸上露出一丝淡淡的微笑，这在蓝雷看来是一种嘲笑，这让他更加愤怒了，大吼了一声。

    “你个垃圾东西，给我死。”

    蓝雷双眼喷涌着电芒，怒吼起来的时候，全身都在暴跳着闪电，只见他的双臂膨胀起来，从身体之中涌出了一大股狂暴的闪电力量，冲向他手中的神剑，只见他的神剑被一大团蓝色电芒完全包裹起来，化成了一把闪电巨剑，对着沈翔疯狂劈斩。

    “差不多可以试试了！”沈翔看见对方如此拼命，再这样下去，他可能也会招架不住的。

    蓝家的子弟看得傻眼，因为他们还是头一次看见蓝雷如此拼命的，已经用尽全力了，现在他们好像已经看出来了，沈翔非常的不简单，竟然使用那把残剑对抗蓝雷这么长时间，难怪蓝雷会暴跳如雷。

    “狂火剑罡应该能掌握了，试试看吧！”沈翔的神色一沉，微微皱眉，狂火剑气在体内疯狂的聚合在一起，凝成更加强大的罡力，然后从身体之中涌出来，进入那把残剑。

    “不好，狂火剑罡很强，这把剑不能支撑太久！”沈翔把狂火剑罡释放出来之后，也是觉得惊恐无比，狂火剑罡的内部可是蕴含着极其可怕的热量，差就把他手中的残剑给融化。

    蓝雷的剑已经劈砍过来了，沈翔闪避了几下之后，看准时机，挥动残剑去格挡蓝雷劈下来的闪电巨剑。

    “砰！”

    蓝雷那把剑劈在沈翔用来横档的残剑上面，竟然爆出了一阵非常灿烂的花火，那绚烂的花火闪射得四周都是，惊得众人膛目结舌。

    蓝雷在那一瞬间，也感受一股非常强烈的力道，而一种感觉更是让他脑海中一片空白，因为他感觉到自己的神剑被打出了一个缺口。

    果然，蓝雷后退了几步，停止狂攻，他的手不停的颤抖起来，一股非常可怕的灼烫正从他那把神剑传递过来，而他的神剑已经被烧红了。

    最令人震惊的是，他那把神剑上有一个崩口，而这是因为劈砍沈翔那把断剑而留下的。

    “你……”蓝雷扬起手中的神剑，仔细看着，他的手颤抖得更加厉害了，这可是使用万道神土炼制出来的神剑呀，居然被对方使用剑气损坏。

    就在蓝雷惊恐得失魂落魄的时候，沈翔已经来到他跟前，他手中的断剑金光闪闪，朝着蓝雷挥劈过去，他劈下去的时候，速度比较慢的，这让蓝雷有时间的下意识扬起手中的神剑去格挡。

    哐当！

    又是一阵灿烂的火花爆闪，沈翔的断剑已经劈断了蓝雷的神剑，而且还在蓝雷的胸膛上拉出一条长长的口子，但是没有留下，因为那伤口正冒着烟，已经被灼烫给缝合伤口。

    “你输了！”沈翔呵呵一笑：“蓝家的年轻剑客也不过如此嘛！”

    沈翔完，缓缓的走向白府的大门，也不回头去看蓝家的人。

    白希明看见沈翔走过来，才回过神来，若是沈翔使用的剑是万道神土炼制出来的也就算了，但偏偏不是，还依然能斩断蓝雷的神剑！

    蓝雷心中狂骂着沈翔，他虽然使用这把神剑有一段时间了，但那也只是蓝家暂时奖励给他使用的，以后还是要收回的，但现在却被毁掉了，即便把损坏的剑拿去回炉重造，也会有很大的损失。