
　　听了兆樱的建议，苏柒柒差点没有被自己的口水呛到！

　　“你说什么？”

　　“找个男朋友啊！”兆樱一拍大腿，“现在沈墨一直缠着你，很大一部分原因就是因为你还是单身！”

　　“这……”

　　看着苏柒柒一脸难以置信，兆樱接着分析道：“你想想，要是你现在已经有了男朋友，他还能这么不要脸的缠着你？他是什么身份呀，绝对不会做这种丢人的事情！”

　　“可是，这能行吗？”苏柒柒从来没有想过这种办法。

　　看这苏柒柒脸上的拒绝，兆樱狐疑的问道：“柒柒，你不会是还对沈墨心存幻想，舍不得他吧？”

　　“怎么可能！”苏柒柒急忙反驳：“他都对我无情无义了，我还上赶着回到他身边，那不是犯贱吗？”

　　苏柒柒说着，可是不知道为什么，却不敢去看兆樱的眼睛。

　　兆樱挑了挑眉，“既然如此，那你就找个男朋友啊！你现在还这么年轻，难不成想要单身一辈子？”

　　苏柒柒咬了咬嘴唇，一脸的为难：“你可是橙橙……橙橙能接受得了吗？”

　　“那就找一个能接受橙橙，并且橙橙和你都喜欢的！”兆樱侃侃而谈：“天底下的好男人多的是，总有一个会符合条件。”

　　苏柒柒还想拒绝，可是看着兆樱审视的目光，她知道自己已开口，对方绝对会以为她舍不得沈墨。

　　于是苏柒柒苦恼的说道，“可是就算我想要再找一个男朋友，这么短的时间，我去哪里找合适的人选呢？”

　　“这倒是个问题。”兆樱想了想，两秒钟之后，眼前一亮：“对了，你可以找我哥呀！”

　　“啊？”苏柒柒一脸难以置信：“这不好吧？你哥没有女朋友吗？”

　　兆樱挥了挥手，一脸你大可放心的模样，“我哥母胎solo，至今单身，绝对不会有什么女朋友误会的！”

　　越想越可行，兆樱拍了拍苏柒柒的肩膀，“你可以先和我哥假扮的男女朋友，把沈墨先糊弄过去再说！至于你们两个到底成不成，额……那就要看缘分了。”

　　毕竟她是她哥的亲妹妹，不能太坑亲哥。

　　苏柒柒见过兆樱的哥哥，印象里是个很沉稳的人。

　　苏柒柒虽然在兆樱父母家住过一段时间，但是兆樱哥哥因为比较忙，所以很少有时间回去，苏柒柒也只不过见过他一面而已。

　　“你哥应该不会同意吧。”苏柒柒仍旧觉得不靠谱。

　　“我给他打个电话问问！”兆樱一点都不拖沓，直接拨通了她哥兆航的电话。

　　苏柒柒只觉得十分羞耻，想要去阻拦，兆樱直接拿着电话跑回了房间！

　　“樱樱，别闹了！”苏柒柒拍着房门，怎么想怎么觉得这件事情不可行。

　　兆樱根本不管她，通完电话之后，才笑眯眯的拉开了门。

　　“还是算了吧。”苏柒柒苦着脸说道。

　　兆樱晃了晃手机，笑得贼兮兮的：“我已经和我哥说完了，最重要的是，他答应了！”

　　苏柒柒张了张嘴，一时之间竟无言以对。

　　她知道兆樱有时候总会冒出一些天马行空的想法，但她没想到兆樱哥哥看起来那样稳重的一个人，居然也会跟着妹妹一起疯！

　　“行了，你好好睡觉吧。”兆樱拍了拍苏柒柒的肩膀，“从明天开始，你就有男朋友了，哈哈哈哈哈！”

　　“……”看着兆樱关上的房门，苏柒柒哭笑不得。

　　第二天，苏柒柒的车限号，于是便没有开车上班。

　　快要下班的时候，她接到了兆樱的电话，说是会帮她去接苏景橙，然后会带着小家伙去看电影。

　　今天上映了一部动漫，苏景橙早就说想要去看。

　　苏柒柒手上还有工作，没有时间带孩子去，因此兆樱提出来的时候，她没有拒绝。

　　多加了一会班，苏柒柒忙完了手上的工作，背着包下班了。

　　刚走出写字楼，就看到不远处停着的保时捷里，走出了一个身姿挺拔的男人。

　　“苏小姐？”男人走到她身边后，十分客气的笑了笑，“我是兆航，兆樱的哥哥。”

　　苏柒柒认识他，只不过见到兆航之后，脑子有些发懵。

　　“兆先生，你怎么会在这？”苏柒柒的脸色十分意外，随后想起昨天晚上的事情，神色间添了一分难以置信。ŴŴŴ.23sk.com

　　看这苏柒柒脸上生动的表情，兆航发自内心的笑了笑：“昨天晚上兆樱给我打个电话，所以我今天就过来了。”

　　果然如此！

　　苏柒柒以手掩面，觉得自己丢人丢大发了！

　　“对不起兆先生，我们两个说着玩的，你不用当真。”

　　兆航仍旧客气的说道，“没关系，我听兆樱说你遇到了一点麻烦，想要让我帮忙。你们两个是好朋友，如果有我能帮上忙的地方，不必推辞。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第41章 母胎solo免费阅读。https://xs.23sk.com 