    对于紫云真人和柳玉惠的对话，方辰自然不清楚。

    此刻，他还在无比郁闷，为什么紫云真人要针对自己。

    如果他能够在柳玉惠手中，得到一大笔资源的话，他绝对能够在最短的时间内，将修为提升到脱俗境七层。

    “算了，还是想着怎么才能够快点弄到资源，从而提升修为吧！”方辰暗暗在心中想道。

    不过，他心里也很清楚，现在的自己，不管是修为还是肉身强度，都需要消耗很多的资源！

    他现在的修为才脱俗境四层，至于兽神炼体诀才修炼到炼筋篇初期，想要将兽神炼体诀修炼到圆满，还不知道要花费多少资源。

    越想，方辰内心愈发烦躁。

    “算了，还是先去看看，两万积分，究竟能够兑换什么修炼资源吧！如果实在不行，大不了自己出去一趟，看看能不能弄到一些修炼资源！”方辰暗暗在心中想道。

    就在方辰刚刚出来的那一瞬间，一道靓丽的身影，出现在了方辰面前。

    只见到古灵珊满脸通红的盯着方辰，不好意思的对着方辰说道：“方辰，之前的事情，是我不对，还请你原谅！”

    听此，方辰摆了摆手，淡淡的说道：“无妨，我并没有放在心上。

    说着，他转身，便离开了这儿。

    见到方辰不搭理自己，古灵珊狠狠的跺了跺脚，气鼓鼓的说道：“哼，有什么好得意的？不就是帮助师尊补充了一张丹方么？”

    对于古灵珊的想法，方辰丝毫没有放在心上。

    要知道，还有半年时间，内门大比就要开始了！

    到时候，祁操绝对不会放过自己。

    昨天方辰和祁操交手，发现祁操对天地之力的掌控，已经丝毫不比一些天命境二层的武者差多少。

    以他现在的修为，想要对付祁操，那简直就是在痴人说梦。

    所以他必须要趁着这半年的时间，将实力提升到地煞境，甚至更高。

    只有这样，他才有绝对的把握，击杀祁操。

    要知道，他现在才脱俗境四层罢了，想要在半年内，从脱俗境提升到地煞境，无异于难如登天！

    当然，如果他能够将兽神炼体诀的炼筋篇，从初期修炼到中期，那也可以和祁操一战！

    可是，这其中的难度，绝对不会比从脱俗境四层提升到地煞境难度低。

    “唉！不管了，不管怎样，都必须拼一把！”方辰暗暗在心中想道。

    不管是修为，还是肉身，他都不能松懈！

    随即，他利用自己手中的积分，去兑换了自己修炼的东西。

    只不过，他发现两万积分，实在是太少了。

    他修炼炼筋篇还需要三种天材地宝，才能够提升到中期，至于提升修为的丹药，他手中还有几枚地丹，还能够勉强支撑一下！

    “看来，还是需要去外面闯一闯啊！不然想要在半年内，将修为提升到地煞境，几乎不可能！”方辰深深的叹了一口气，无奈的说道。

    好在，柳玉惠之前警告过天一阁内修为在地煞境以上的强者，不能对方辰出手，否则后果将会更加不堪设想。

    不过方辰心里也十分清楚，以他和几大家族的恩怨，相信他们一定会暗中找自己麻烦的，所以他也需要小心。

    “唉！还真是麻烦啊！”方辰暗暗在心中想道。

    虽然他嘴上这么说，但是行动上却很诚实。

    闭关一段时间之后，他立马便偷偷的离开了天一阁内！

    在方辰离开天一阁的那一瞬间，方辰便感受到了好几股不同的势力，跟随在自己身后。

    虽然方辰知道，自己只要一出天一阁，就会被别人围攻，可是出来之后，他依旧被这群人的手段给震惊到了。

    不过，方辰丝毫不慌，因为他用神魂感受到了，这群人的修为，都没有超过地煞境。

    对于脱俗境的武者，方辰有绝对的信心，能够与之一战！

    虽然如此，方辰一走出天一阁，便立马施展了凝云步，想要摆脱他们。

    可是，方辰还是太小觑他们的耐心了，在方辰走出去的那一瞬间，一股可怕的力量，直接将方辰给锁定了！

    那强大的气势，直接压迫在方辰的身上。

    感受到这股可怕的力量，方辰微微蹙眉！

    “方辰，你逃不了了！”就在此刻，一道冰冷的声音，顿时传入到了方辰耳边。

    听到这话，方辰的脸色顿时变得更加阴沉起来。

    他双目冷冷的凝视着周围，冷声对着众人说道：“是吗？我倒是想要看看，你们究竟有什么手段，敢说出这种话来！”

    就在方辰说出这话的那一瞬间，突然从不远处，直接冲出来十几位脱俗境九层巅峰的强者，朝着方辰疯狂的冲击而去！

    见到这十几位脱俗境九层巅峰的强者之时，方辰丝毫没有在乎，立马拿出七星剑，准备斩杀他们。

    可在他出手的那一瞬间，他突然发现，这十几位脱俗境九层巅峰的武者，纷纷都引爆了自己的丹田！

    “不好！”见到这一幕，方辰顿时大惊！

    他怎么都没有想到，这些家族，为了杀自己，居然动用了家族中的死士。

    虽然他现在的肉身强度，达到了炼筋篇初期，面对地煞境强者全力一击，丝毫不惧。

    但是……

    十几位脱俗境九层巅峰的强者，一起自爆，就算他达到炼筋篇中期，恐怕也会被这股狂暴的力量，炸成重伤啊！

    就在方辰退后的那一瞬间，只听到一道巨大的轰鸣声，在周围响起。

    “轰！”

    一股巨大的爆炸力量，冲击着方辰的身躯。

    好在方辰退的比较快，再加上他修炼了兽神炼体诀，否则，就凭刚才十几位脱俗境强者的自爆，就足以要了他的小命。

    即使如此，他依旧被这股巨大的能量，冲击的血气翻滚。

    见到十几位脱俗境九层巅峰的武者自爆，都没有将方辰打成重伤，为首之人的脸色微微一变。

    他双目冷冽的盯着方辰，对着自己身后二十多位死士说道：“你们利用锁神阵，先将这小子锁定，然后再自爆，不管怎样，我都要杀了这小子！”

    “是！”听到这话，身后的二十多位死士，纷纷冲向方辰。

