    秦二郎和沈万三那可都是巴不得天天打仗的主。

    一看向子非要开始派任务了，都站了起来。

    “我打头阵！”

    “冲锋的事情交给我！”

    两人同时发声，拍着胸脯主动请缨。

    秦二郎用手推了一把沈万三：“我说万三，你是不是欠揍啊？敢跟我抢？”

    “我去你个二郎！这都啥时候了，你就是揍我，我也得跟抢！”沈万三丝毫不让。

    跟秦二郎打，他是打不过的！

    可功劳也不能随便让啊！

    “哟！长骨气了啊！看老子不抽你！”秦二郎骂骂咧咧地就要冲上去动手。

    他以前是沈万三的顶头上司，没想到沈万三现在还反天了，敢跟他抢打头阵的机会。

    沈万三也不敢还手，只能一直往后退，找了根柱子躲躲闪闪。

    这画面看着有些滑稽。

    大战在即，帅帐里堂堂两位主将，竟好像孩童抢玩具一样，追逐打闹。

    向子非一脸尴尬，可他还真拦不住这两人。

    一旁端坐的皇甫胤安，却好像没有看见，双目微眯地假寐。

    他心中却不免对沈安这个敌人，又高看了一眼。

    沈安到底有什么魔力，竟可以让手下的人抢着去送死？

    要知道，外面的敌军可不是一万两万的草寇，而是拥有百万之众的三国精锐。

    以现在虎啸关的兵力情况来看，沈安已经分兵两万在城外的两处山坡，城中只有三万云州军了，秦二郎他们要去打前锋、打头阵，能带多少人出去？

    五千？

    一万？

    谁给他们的勇气，带着这么点人，便敢去冲锋的？

    他们是鲁莽？

    还是又傻又蠢？

    皇甫胤安还有一个不解的地方，向子非年纪轻轻，又名不见经传，沈安怎么就放心把这么重要的一场大仗，交给向子非呢？

    “咳咳~~~”

    “你们闹够了吗？”

    沈安重重地咳了两声，止住了秦二郎和沈万三的打闹，也打断了皇甫胤安的思绪。

    “不是……小安……”

    “滚一边去！听子非安排！”

    被沈安这么一骂，秦二郎悻悻然地退到一旁，看到沈万三也跟着坐回位置，还挑衅地瞅着他，他一巴掌扇过去，嘟嘟囔囔道：“看我回头怎么收拾你！”

    向子非看他们都安静下来，摇了摇头道：“你们也不让我把话说完。其实我准备让你们各带一万人马出城去。”

    “什么？”皇甫胤安听到这话，坐不住了，霍的一下站起身来：“你开什么玩笑？云州军总共才五万人，你派出两万挖什么鬼壕沟，如今还要派他们带兵出城，守城的岂不是只有一万人？”

    “这还守什么城？你真以为云州军都是神兵天降，能以一敌百？你这样胡来瞎指挥，还不如干脆将虎啸关拱手让给逆贼得了！”

    他厉声责问向子非，眼神却不时瞥向沈安。

    可是沈安此时可能不惯着他，起身朝皇甫胤安拱了拱手：“殿下，赋权便是赋予全权！若是殿下觉得子非指挥有问题，那就请殿下率东宫部众守御虎啸关，沈安定当全力配合。”

    皇甫胤安被他将了一军，脸色顿时阴沉下去，一甩袖袍就往外走，临到门口撂下一句话：“好！本宫倒是要看看你怎么守住这虎啸关！”

    “恭送太子！”沈安抱拳，随后示意向子非继续。

    向子非耸了耸肩，感激地看了一眼沈安，他知道大人这是在给他出头，也是对他百分百的信任。

    “言归正传！你们各带一万人马出城，分别在这里和这里埋设地雷，挖掘战壕，不断派出侦骑查探逆贼中军位置，等到确定之后，以游击战法，不断骚扰敌军。”

    “你们一定要有耐心，不能冲动！直到将他们引入地雷阵，再给他们来一个狠狠一击！若是能重创对方中军的话，便找机会偷袭他们的辎重粮草。”

    听到这话，秦二郎和沈万三那叫一个激动。

    他们饱受沈安后世战争理论的熏陶，可不认为打游击战，领小股人马搞埋伏搞偷袭，比不上那些千军万马对战的大将军。

    “没问题，老子不仅端了他们的粮草，还要剁了皇甫仁轩和耶律古奇的狗头！”秦二郎拍着胸脯说道。

    沈万三也不示弱，往前一步，可看到秦二郎要杀人的眼神，气势瞬间弱了一些：“皇甫仁轩和耶律古奇就让给你，我去砍了那个拓跋元浩！”

    “管你们去砍谁！但无论如何给我记住，不要轻举妄动！一定要忍得住，钓一条大鱼上来！”沈安这时站了起来，他怕两人兴奋过头：“但将在外君命有所不受！也不要过分拘束，要放开手脚。”

    “是！”秦二郎两人双脚一靠，立了个标准军姿。

    他们随即离开，各自回营领兵离开。

    正堂中。

    只剩沈安和向子非两人，他们相对而坐。

    “东宫卫率的人有什么动静吗？”沈安问道。

    他让梁帝把皇甫胤安留在虎啸关，可不仅仅是为了提振士气。

    只是现在还并非直接翻脸的时候，所以他才迟迟没有动手。

    但对太子那边的人，他从没有放松过一丝警惕！

    “东宫卫率大多驻屯在北门，而且对我们的态度并不友善，所以根本打探不到他们的消息。”向子非皱了皱眉，他也很为难。

    “没关系，我想他暂时也不敢乱来！”

    沈安安慰了一句，突然想起一件事来，开口问道：“对了，我听军士说，昨天有一群流民吵着闹着要回京城？京城百姓不是都随梁帝去了龙朔吗？怎么还有人？”

    向子非点了点头，解释起来。

    “大人有所不知，我详细问过了，这些人确实是京城口音，他们说朝廷哪里是为了让百姓躲避战火，就是逼着他们来帮忙搬运粮食的，听说又要去云州，这群人偷偷躲了起来。”

    “他们从军士口中得知大人你宽厚待人，再加上躲了几天肚子实在饿不住了，就出来碰碰运气。我跟他们核实了身份文牒，也没有为难他们，就放他们出城了。”

    在他看来，这就是一件小事，所以就没有跟沈安汇报。

    但他却不知道，正是因为这次疏忽，影响了整个中原的局势。

