    评论里清一水的都是对玉夫人的夸赞，虽然也有担心阮柒演技的，但大多网友还是抱有善意的期待。

    而阮柒的微博粉丝数，也因为这个预告片，短时间内涨了二十几万。

    小姑娘开心的恨不得打开机舱门，跟机翼一起肩并肩。

    “去吧，去开吧。”白璃捏着胡子冷冷一笑，“根据你们这个时代的法律，在飞行途中打开机舱门，你至少得赔偿几十万，而且还得坐牢。”

    阮柒：“……”

    你个活了几万岁的老头子，为什么要研究我们现代的法律？

    小姑娘无语的翻了个漂亮的白眼，问：“白璃叔，这次系统升级，有什么奖励吗？”

    “有啊。不过我先跟你说说其他的吧。”

    白璃大手一挥，虚空出现了信仰值能量柱。

    “迄今为止，你搜集到的信仰值都在这里。换算成生命值，足够支撑你活差不多十二年。”

    十二年……

    阮柒掐着手指头算了一下，然后悲伤的发现，十二年后自己也才三十二岁啊！

    她在娱乐圈辛辛苦苦了近一年，又是坠崖又是挨枪子儿，结果连四十岁都活不过？

    小姑娘悲愤了。

    她将精神力化为身体，冲进系统里抱着信仰值能量柱恶狠狠的啃了一口。

    一旁的白璃跟看傻子似的看着她。

    阮柒哭唧唧的啃了一会儿，直到牙疼了才松口。

    她抬头问白璃：“白璃叔，这十二年生命，是保底的吗？如果哪天我大规模脱粉，这些生命值还有吗？”

    “有啊。”白璃扬了扬眉，“我可是诚信商家，哪能做那种投机取巧的事。不过阮小七，有一点你要注意。”

    “生命值不会因为大规模脱粉而变化，但一旦你的身体出现了会危急到生命的问题，这些生命值都将自动转化成灵气，来修复你的机能损伤。”

    “你伤的越重，生命值损耗的就越多。比如上次你在片场坠崖，我可是差点掏空了所有生命值，才保住你小命的。”

    阮柒了然的点点头。

    为了保住这些得来不易的生命值，她一定好好保重自己，绝不踩在生死线上来回蹦跶。

    “我知道啦白璃叔，我会好好保重自己的。那系统升级礼物呢？是什么呀？”

    小姑娘眨巴着桃花眼，一脸期待的看着白璃。

    白璃神秘的勾唇一笑，挥挥手点开一块虚空大屏幕。

    “这次升级奖励，一共有三个选项，你自己选一个。”

    阮柒站起身，屁颠屁颠的走到大屏幕前。

    上面有三行字——

    升级奖励一：三十六十度全方位完美修复。

    “完美修复？”阮柒眨了眨眼，“这是什么意思？”

    白璃：“就是将你的容貌、体型、哪怕是脚指甲都修复到倾国倾城的地步。”

    阮柒：“……”

    脚指甲也能倾国倾城？

    那她以后岂不是不能剪指甲盖了？

    不行，这个技能不好，太不卫生了。

    小姑娘抗拒的摇摇头。

    “我已经很美了，再美别人该怎么活？不选这个！”

    她挥挥手，删掉了这个选项。

    升级奖励二：超强体能。

    “阮小七，我建议你别选这个。”白璃摸了把胡须，“你已经能徒手撕车了，要是再选择这个技能，你可能会变成华国哥斯拉。”

    阮柒：“……”

    行吧。

    为了沈哥的头发，她不选。

    小姑娘忍痛将这个选项删除，然后看向第三个技能选项——

    升级奖励三：武器资料大全。

    阮柒看到这几个字，心头忽然一动。

    “白璃叔，这个是……”

    “是我这些年去其他位面窜门时，搜集到的所有武器装备信息。”白璃伸手点开选项，大屏幕上出现了一把激光枪的图纸。

    图纸左侧是激光枪的照片，而右侧则是制造它需要用到的技术、材料、以及所有相关信息。

    阮柒看着那些信息，漂亮的桃花眼中绽放出流光溢彩。

    白璃：“这个宇宙有很多科技先进的位面，他们使用的武器有多厉害，是我们都无法想像的。我搜集这些资料，也是为了有朝一日能给自己的位面提供一份助力。”

    “小丫头，你觉得这些资料怎么样？”

    “非常好。”阮柒入迷的看着图纸，声音喃喃的道，“简直太棒了。”

    白璃眼中立刻流露出几分骄傲。

    “那当然，我亲自搜集的信息，当然都是精华！阮小七，你觉得把这些技术用在现代社会，会为这个位面造福吗？”

    阮柒没想到这个平日里又懒又馋还爱打游戏的糟老头子居然会问出这么有深度的问题。

    她收回视线，转头看了他一眼。

    后者正顶着一头时髦的白发脏辫，一脸期待的看着她。

    这一刻，阮柒突然意识到，白璃不仅是她的伙伴，他还是这个世界滚滚的历史长河中仅存的神器。

    他由天地孕育而生，由万物滋养而成。

    这一片天地的每一寸泥土、每一缕空气，都是他的父母，是他的家人。

    没有人会比白璃更爱这个世界，也没有人会比他更希望这个世界变得更好。

    阮柒突然有点想哭。

    白璃孤独的存活了几万年，他的每一天，是不是都在用满心的期待看着这片土地上的每一个人？

    当他看到曾经因战争而满目疮痍的神州大地时，他有没有偷偷的哭泣过？

    一想到这个爱玩游戏爱吃肉的糟老头子会躲起来难过伤心，阮柒的情绪再也绷不住了。

    她的眼圈迅速泛红，然后呜咽一声，泪如泉涌。

    白璃没想到小姑娘前一秒还好好的，下一秒竟然说哭就哭。

    他吓了一跳，“丫头你怎么了？好好的哭什么啊？”

    阮柒哭的说不出话，只一个劲的摇头。

    白璃都要吓蒙了。

    “阮小七咱们有话好好说行不行？你是不是大姨妈来了？情绪变化怎么这么大？”

    “卧槽我的小祖宗，你可别哭了！我听得耳朵疼！”

    “姑奶奶啊，你是不是忘了自己还在飞机上啊？你的精神力在哭，外面的身体也会跟着哭的！”

    正哭到不能自拔的阮柒听到这话，终于意识到这场合不太对。

