    可惜的是，自信与狠话并不能让波尔塔原地暴毙，任明空面对的凶险丝毫不因他的信念而改变。

    波尔塔哪儿能看不出来任明空在拖延时间，但他丝毫不介意，拖延时间能怎样？除非等来肖凤仪，否则这小子凭什么能活着离开？

    但是等来肖凤仪？

    波尔塔轻笑了两声：“肖凤仪现在大概正在跟史莱登院长打得不可开交，你不用期待着他能来救你。”

    史莱登是雾都教院的院长，也是一名C级强者。

    “关于我为什么要杀你，呵呵。”波尔塔也许是打算让任明空死个明白，也许是为了打发一点时间，很耐心地回答了任明空的问题，“其一，你伪装成我的样子杀了诺曼，我不能让你把从诺曼那里听来的事情说出去。”

    果然，波尔塔是存了灭口的心思。这一点在任明空的预料之中。但是他既然说了“其一”，那就必然还有“其二”，想必这个“其二”才是主要原因。

    “其二……”波尔塔缓缓开口，“算是我和肖凤仪之间的旧怨，本来我以为这事儿已经过去，可我发现在我见到肖凤仪的那一刻起，我心里早已熄灭的怨恨之火便突然腾起。”

    你和肖校长的旧怨你找我干嘛啊？！

    饶是此刻气氛紧张，任明空心里也不免有些懵逼。

    “放心，解决掉你们几个，我就去和史莱登联手干掉肖凤仪。用你们华夏的话说，你在下面等不了太久就能看见他了。”

    波尔塔接着说：“其三……”

    还有“其三”？任明空倒是没料到这个。

    “其三，凯撒先生让我和史莱登尽量多杀几个天才，呵呵，可惜你们的肖校长脑瓜子还算不错，知道留一部分在外面，否则这次天外天必然伤筋动骨。”波尔塔挂着温和的笑容，说着可怕的话语，光看这个表情，不知道的还以为他在对慈善捐款发表即兴的演讲。

    凯撒？西蒙·凯撒？任明空一愣，想了一下才回忆起来这个人是谁，是联合教团的首领。

    看来他还是气不过联合教团这次的损失，想要在秘境内削掉天外天的一部分羽翼。

    “好了。”波尔塔轻轻杵了杵沉木手杖，“闲话聊完了，作为一名从不迟到的绅士，我得按时去接应史莱登，可不能陪你们再聊几句。”

    他的表情有些遗憾，仿佛“再聊几句”的意思是温和的长辈与乖巧的晚辈之间的围炉夜话。

    要来了！任明空神情前所未有的凝重，这是他头一次面对C级强者的杀机。

    施元镜的面上却一如既往的平静，只是手中握紧了长短两把短匕。她的恐惧好像连同她的感情一样被深深地封印在体内，别说是面对C级强者，任明空怀疑就算来的是一名个B级强者，施元镜也是这个表情。

    而令任明空意外的是，大狼和五哥这次竟然没有直接被吓得逃跑。

    “你们为啥不跑？他又不想杀你们。”任明空问道。

    大狼闻言，眼神坚定地看向任明空，那炯炯有神的双眼仿佛在质问任明空怎么能怀疑它的忠诚，而正在任明空被看得有一点点惭愧生出的时候，大狼开口颤颤巍巍地吐出一个词：

    “腿软……”

    “……”任明空沉默半晌，看向五哥，“那你……算了你不用说了，翅膀软是不是？”

    “才不是！“五哥梗着脖子，“爷……爷浑身僵硬！”

    即便是冲着杀他们而来的波尔塔，此时也差点被逗笑出了声：“小朋友，就凭这些没用的家伙，你还想翻盘？”

    “废话少说。”任明空双手握住了能量满溢的脉冲，通天机甲也附上了他的脸，“有能耐的你就杀了我。”

    “哎……”波尔塔有些惋惜地摇摇头，也不知道他究竟是在惋惜两个天才就这样即将死在自己手下，还是惋惜肖凤仪没在现场。

    随着他的话音落下，一只千纸鹤便从他的口袋里飞了出来。

    任明空有些惊讶，这是什么东西？！

    那千纸鹤完全就是普通的白纸折成，但却仿佛活着的生命一般扇动着翅膀在空中飞行。

    施元镜也没见过这玩意儿，但并不妨碍她在千纸鹤飞过来时出手。短匕在空中划过一道弧线，斩向那只古怪的千纸鹤。

    出乎意料的是，那只千纸鹤不闪不避，对着施元镜的短匕就撞了上来。

    看见这一幕，任明空心里一沉，这千纸鹤有古怪，正想招呼施元镜收刀，施元镜却即时一个侧步，绕过了千纸鹤。

    任明空舒了口气，旋即自嘲起来，自己才是战斗经验不足的那个，施元镜哪儿需要自己提醒。

    但是下一秒，任明空刚刚舒的那口气便登时提了起来，心中大震的同时难以相信自己看见的画面。

    只见施元镜绕过千纸鹤之后并没有停步，而是挟着那惯性猛地蹬了一脚地面，飞身往波尔塔的方向冲去！

    她竟有主动进攻的勇气！

    施元镜手中的两把短匕仿佛判官手中索命的笔，划出一道寒芒，直刺向波尔塔的咽喉、心口两大要害。与此同时，她的身周荡开一道无形的波纹，方圆两米之内，尽皆散发出一股万物凋零的意味。

    那是摧垮信念的意志，是死亡的感召，就连波尔塔在被那波纹扫过后，也不免有些许动容。

    但也仅限于动容了。

    “呵呵，挺不错的小姑娘。”波尔塔笑了笑，对于那两道冲着自己要害而来的攻击却没有丝毫的反应。

    下一秒……

    铛~

    施元镜的匕首止于波尔塔皮肤前不足一厘米的地方，她被两张薄薄的白纸给挡了下来！

    一击不中，施元镜当即就要后撤。

    但波尔塔可不是任人揉捏的柿子，被打了也不会反击？

    他在施元镜抽身后撤之前就动手了。

    波尔塔扬起手中的手杖，猛地抽向施元镜的肚子，这一击力气之大，带出了嗤啦的破空声，可以想象如果被击中，施元镜恐怕直接就要倒飞出去。

    但即便是如此，波尔塔还是手下留情了，他或许是想与两人多玩一会儿。

    施元镜的反应很快，她的身体扭成了一个不可思议的角度，堪堪躲过了波尔塔那一下挥击，进攻只用了七分力，这是留的那三分。

    但是波尔塔脸上的表情却无不诉说着四个字：“意料之中”。

    糟糕！施元镜心中一跳，暗道不好。

    在施元镜的躲闪之下，那支手杖的轨迹几乎将是擦着施元镜的身子过去，仅有数厘米的距离。

    但是此时，沉木的手杖突然像是褪去了所有的颜色，只余下纸一样的苍白，不！它根本就是直接变成了纸！并且还向前延伸，变成了锋锐无比的刀刃！

    施元镜奋力扭动身子躲闪，但终究是之前十分力已出十分，短时间内无余力新生。

    被薄薄的白纸划伤过的人都知道，那种感觉是很独特的，起初并未有任何疼痛，但下一秒，钻心的痛苦就会爬满伤口。

    施元镜此时就是这种感觉。

    一道血花飞溅在地上，施元镜闷哼一声，噔噔噔后退了数步，她左手紧紧捂着肚子上的伤口，鲜血迅速染红了她的衣衫，幸亏反应及时，否则刚才那一下就不只是划破皮肉了。

    施元镜的胸口起初大幅度地起伏着，但很快，便再次平静了下来，她抽手在身上的穴位连连点了几下，勉强止住了流血的速度。

    “你还好吗！”不远处的任明空见状，焦急地询问。

    他为什么不去帮施元镜？因为他此时也不好过。

    那只千纸鹤在被施元镜绕过去之后便冲着任明空飞来，本来只是飘飘摇摇的它，在接近任明空后突然加快了速度，仿佛苍鹰一样扑了上来，那锋利的双翼和尖喙一点都不比最快的刀差多少。

    任明空的反应始终是最大的短板，他在千纸鹤向自己加速袭来时动作慢了半拍，被左翼狠狠地切割到了通天机甲，带出了一溜火星。

    若只是这样倒也罢了，真正让任明空心惊肉跳的是护目镜面板上弹出来的提示信息：

    通天机甲受损8%，无功能性障碍。

    自己仅仅是被扫到一下！

    当初白狐一刀也只造成了13%的损伤，而且自己如今和当时是有本质区别的，通天机甲的防御力也和当时不可同日而语。

    这千纸鹤到底是什么玩意儿！任明空举起脉冲，对准那只千纸鹤就是一枪。

    千纸鹤不躲不闪，能量团在它身上炸开，白色的碎屑满天飘散，但任明空还没来得及高兴，那些碎屑便在空中悬浮住了。

    任明空心里凛然，大感不妙，他仔细看去，发现那些碎屑不知何时竟变成了一只只小型的千纸鹤！

    “卧槽！”任明空恨恨地咬着后槽牙，“这怎么打？”一只他都防不过来，遑论一群？

    他初次体会到了自己和C级的差距，不说诡谲多变的手段，即便是最基础的攻防，他与波尔塔也毫无可比性。

    这一战究竟该怎么打？

    一线生机究竟在哪里？

    任明空望了一眼天空，末世的景象依然如故，上哪里去寻找生机中的雷？

