    第九章干芋头和干柿子

    蝶屋

    这里是鬼杀队医疗机关，有着从各地被送过来的因为各种原因受伤的鬼杀队成员，而蝴蝶忍就是这里的负责人。

    并且饱含威严。

    “蝴蝶大人——！”

    这一点从路上偶尔见到的那些在做康复训练或者穿着病号服散步之人的表情就能看出来，直接身体僵硬站在路边进行九十度鞠躬——然后快速消失！

    不知道的还认为见到鬼呢了。

    “真好啊，忍小姐，看起来这里的人都很尊敬你。”

    “哎呀哎呀，还好吧。”蝴蝶忍笑着闭上了眼睛说道：“毕竟是医生，在治疗的过程当中难免会出现各种各样的事情，会被这么看待也是很正常的吧，来了，银先生现在这边休息一会吧，我需要将你的事情报告给主公大人。”

    说着她双手合在身前笑着说道：“对了，路上问过的那件事，银先生要加入鬼杀队吗？”

    “我吗？算了。”市丸银笑着说道：“没有必要，合作倒是可以，加入鬼杀队难免会因为命令四处跑动吧，那样太麻烦了，不适合我。”

    “是吗。”蝴蝶忍收起了笑容有一些遗憾的叹了口气：“那还真是可惜，如果银先生能够加入鬼杀队的话，一定会提升不少战力。”

    如果加入了鬼杀队就能够交给他呼吸法了，而现在就不知道了，将呼吸法外传给鬼杀队之外的人是否可以这件事...之前没遇到过这种事啊，果然只能交给主公判断了。

    “没关系，就算是不加入遇到鬼什么的我也不会手下留情的，不如说尽快找到鬼舞辻无惨比较好哦。”陈玄笑着说道：“找到他之后立刻解决掉就好了，那样也轻松不少。”

    “嗯...如果这么简单就好了。”蝴蝶忍脸上带着笑容微微的皱着眉头说道：“但是事情不会这么简单，鬼舞辻无惨不会那么简单暴漏出来，他说不定也要比想象当中要强的多，毕竟是存活了千年的鬼，拥有什么样的能力都不过分吧。”

    “比如说我的毒...就算是对鬼舞辻无惨完全没有用也不意外哦。”蝴蝶忍叹了口气话语当中充满了不甘心：“现在这个世界上唯一能够杀死他的恐怕只有太阳光了吧。”

    蝴蝶忍抬起头一只手挡在额头上看着头顶的阳光：“如果他连太阳都战胜了那就完了...所以必须要在那之前杀死鬼舞辻无惨才行。”

    “那还真是辛苦呀。”

    “还好吧...只要能够杀死鬼舞辻无惨我们早就已经做好了付出一切的准备了。”蝴蝶忍叹了口气然后转过身：“对了，你的那柄刀能借给我研究一下吗？能够自由伸缩的刀刃...怎么想怎么感觉和血鬼术有一些关系。”

    蝴蝶忍说着用自己都未必能听清的声音喃喃自语：‘难道说是利用鬼的身体打造的刀刃？但是不对，如果是利用鬼的身体为什么在阳光下没有消散？’

    “不行呐。”

    “真的一点商量的余地都没有吗？”

    “没有。”陈玄毫不犹豫的说道：“这柄刀叫做斩魄刀，某种意义上来说是我灵魂的投影，递给你研究简直就像是递给你我灵魂的一部分一样呀，所以不可能。”

    “灵魂的一部分...”

    “没错。”陈玄想了想要不要将相关的事情告诉蝴蝶忍，想了一下‘市丸银’会不会这么做，联系起市丸银对黑崎一护讲解自己能力的这种事...或许会做吧？

    “这种斩魄刀最初叫做【浅打】，持有者在【浅打】上烙印自己灵魂的痕迹，渐渐的斩魄刀就有了名字，独属于自己的名字，比如说我的斩魄刀【神枪】就是如此。”

    “这么说的话，还有其他的浅打了呢？”

    “没有，我不会这种技术，这种技术在这个世界也不存在，关于这一点就不用想啦，没效果的喽。”陈玄笑着回答道，蝴蝶忍又不是大蛇丸一类的科研人员，顶多是生物方面有天赋。

    如果是大蛇丸这种自己这段斩魄刀一截让其研究一下倒是可以，说不定能够制作出浅打，反正‘始解’被破坏的内容是可以用灵压慢慢修复的，不能修复的是卍解。

    嗯...

    陈玄看了看蝴蝶忍慢慢的眯起了眼睛：“好像还没开始就对你丧失信心是有点不好啊。”

    “嗯？”蝴蝶忍歪了歪脑袋有一些疑惑的说道

    “给你个机会吧。”陈玄将手搭在蝴蝶忍的肩膀上：“之后我会给你斩魄刀的一块碎片，当然能研究多少就看你自己了，你想要凭借这种东西研究出有价值的能力的可能性无限接近零哦。”

    “真的吗？有一小块就好了！”蝴蝶忍眼前一亮：“只要有一小块就可以了！所谓的斩魄刀应该是能够伤害到灵魂的刀刃...没错吧？”

    “没错，正是如此。”陈玄笑着说道：“不愧是忍小姐，一下子就理解了。”

    “真是万分感谢。”蝴蝶忍激动的说道：“我一定会研究出合适的使用方式的，请容许我再一次的表达自己的感谢...”

    蝴蝶忍顿了一下，单纯的口头感谢太空白了，眼前的这个人不是鬼杀队的成员，也很大可能不会因为受伤来自己这里看病...

    那么...自己到底要如何感谢他好呢？

    太让人困扰了。

    自己什么都没有付出，单纯的只是接受他人的东西这一点肯定是有问题的：“那个，银先生有什么喜欢的吗？”

    “我吗？”陈玄笑了一下：“干柿子吧，我挺喜欢的，不过不要将干芋头和干柿子弄混了哦。”

    “银先生。”

    “嗯？”

    蝴蝶忍一副哭笑不得的语气说道：“不会有人弄混干芋头和干柿子的，那根本就是不同的的东西”

    “......只是提醒一下。”陈玄解释道，他记得市丸银就弄混过，也因此才讨厌干芋头，他本人倒是无所谓。

    “是是，我知道了。”蝴蝶忍笑了笑，她发现，眼前这个人可能没有自己想象当中的那么可怕，从他的话语来看，难道说之前他搞混过干芋头和干柿子？

    这可真是...有点可爱啊。

    “那么，这边吧。”蝴蝶忍走在前面，对着几个穿着护士服的少女打了个招呼，然后对着她们介绍了一下陈玄。

    问题在于这些人看着陈玄的时候一个个在不停的发抖。

    蝴蝶忍想要说什么，但是一想到自己看到陈玄的样子只能叹了口气，她好像也没有去教训别人的立场。

    之后又见到坐在庭院当中只是脸上保持着好像刻在上面的笑容用古井无波的双眼看着走进来两人的少女。

    “银先生，我先给介绍一下吧，她是我的继子栗花落香奈乎。”

