    这一届的格莱美可以说是有史以来热度最高的一次，哪怕还没有开始直播，观众的在线人数在全球范围内都已经达到了二十多亿！

    而这一切的功劳，毫无疑问是林玄的。

    通过前面两首逆天的表演，再加上他暴揍十几个小黑的视频，让他在网络上迅速的圈粉。

    如今他在全球的粉丝量，不夸张的来说，起码有七八亿之多！

    就这粉丝的数量，比评委席上的评委还要多。

    如果不是林玄还没有一个大赛的获奖荣誉在身的话，他真的就跟那些评委说的一样，应该坐在评委席上。

    “林爷爷，他们现在都在网上说你是功夫老人呢！”

    有了威廉这个靠山在他们身后，最近这几天苏梦过的可快乐了。

    就算大晚上出门撞见那些小黑，那些小黑也会跟老鼠见了猫一样赶紧开溜。

    甚至苏梦叫他们停下，他们就老老实实的停下，叫他们站好别动挨揍，他们就老老实实的挨揍。

    一点也没了之前的嚣张气焰。

    这让苏梦非常的畅快，这两天都有闲情去逛外国的网络了。

    这不逛不知道，一逛吓一跳，原来林玄最近大火的原因不全是因为他的表演，最主要的是他打倒十几个小黑的视频。

    现在这条视频在脸盆网上足足有二十多亿的播放，在脸盆网上霸榜了一个星期之久！

    “让他们叫吧，这外号也不难听。”

    林玄苦笑一声，他可没和时代脱轨，这两天也有了解这方面的事情。

    毕竟你三亿五亿的很正常，可你二十多亿就有点离谱了好吧。

    在调查了一下之后，他才发现，这段视频的引流有点过猛。

    二十亿的播放量，就算里面有很多是重复播放导致的，可也硬生生能为他带来好几亿的流量。

    这几亿的流量在关注到他之后，有一大部分就会被他的作品吸引，从而成为他的粉丝，从而造成了今天这种热度。

    不得不说，这世界上很多时候还真是无心插柳柳成荫。

    林玄想都没想过的事情，结果就在网上火了。

    得亏这个世界没有功夫熊猫这部电影，要不然自己的外号还得奇怪一些。

    两人很快就提前半个多小时来到了比赛场地的后台，此时诸多晋级决赛的选手都站在这，脸色十分紧张。

    当他们看到林玄的时候，没有想象中那种羡慕嫉妒恨，反倒是一大群人立刻围了上来。

    “林爷爷！给我一个签名好吗？你的歌我实在太喜欢了！”

    “林爷爷，我这几天已经循环你的歌几百次了，我是你最忠实的粉丝，你一定要给我签个名！”

    “林爷爷，听完你的歌之后，我的灵感倍增，创造出了一首新歌，我想让你听一下！”

    一群人在这几天的时间里也是瞬间化身成了林玄的小粉丝，纷纷过来索要签名。

    没办法，人之所以会有竞争心理，那是因为他们觉得自己能打得过对方。

    可面对林玄这样神一般的存在，他们根本没有半点自己能赢的想法。

    所以与其去考虑那个自己根本不可能拿下的冠军，他们还不如先趁着选手的身份，跟林玄要点签名啥的。

    “呃……一个个来，一个个来。”

    林玄对于粉丝从来都不会给他们脸色看，既然要签名，只要不是特别麻烦，他都会答应下来。

    只不过在给这群人签名的同时，林玄也注意到了一个角落里的身影。

    她金发碧眼，身材苗条，精致的五官搭配一米五五的身高，能让任何一个萝莉控都拜倒在她的石榴裙下。

    这明明是一个靠着颜值都能够征服大部分人的人间精灵，偏偏在声线上也有得天独厚的优势。

    可以说，这场决赛当中，除了林玄这么一个大魔王一般的存在，就属她的人气最高。

    仅仅靠着淘汰赛上的一首歌，她就吸粉数千万，流量足以和一些老牌明星相媲美。

    这就是天才，和张小蕊一样的天才。

    一个是专门为了演戏而生，一个是专门为了音乐而生。

    林玄可以相信，就算没有他的出现，这两个天才也会在不久之后，把整个世界的娱乐水平拉高。

    不过很可惜的是，林玄赶在她们前面出现，并且还要把她也收为自己的徒弟。

    给一群激动的选手们签名之后，林玄就来到了这个名叫艾琳的精灵身前。

    “还记得我们之间的赌约吧？”

    林玄笑眯眯的问道。

    艾琳听后，美眸中也是战意盎然，说道：“你放心，我肯定没忘！”

    “行，我期待你的表现。”

    林玄点了点头，随后就找了个位置坐下，这个时候时间已经差不多来到七点四十左右，距离开始仅仅只有二十分钟。

    在这二十分钟的事件，格莱美大赛中，来了一位特别嘉宾。

    那就是上一届的冠军王俊！

    这一次，他受到了主办的邀请，成为了这一次格莱美大赛决赛的评委。

    并且身为特邀嘉宾，他还可以在比赛开始前，为比赛预热，在数亿观众面前表演。

    这可是一个引流的好机会啊！

    只要能够在这一次的表演上大放异彩的话，几千万粉丝还不是手到擒来？

    “这次我就不信我还不能火！”

    王俊在走向舞台的时候，心里咬牙切齿的嘀咕着。

    之前回国，他为了火挑战林玄，结果惨遭虐杀，之后还在国内被不断问候家人，导致他不得不屏蔽网络，自己在家闭关。

    这一次，受到主办邀请之后，他果断出关，并且准备了一首新歌，力求在这一次的表演上一炮而红。

    身为上一届的冠军，他有足够的信心！

    当然，闭关了这么久的王俊，这一次出关后就火急火燎的来到了比赛现场，根本没有提前了解格莱美大赛的情况，甚至连网都没怎么上。

    虽然在路上的时候，他看到国外的直播全是在刷功夫老人的，可一想到林玄的称呼是林爷爷，他也就没多想。

    否则他如果知道林玄在这大赛里的话，说什么也不可能过来的……

