    “……我觉得，或许我们可以尝试着和萧峯交好！”

    云莺也开口了，一句话就让黑金嘿嘿笑了出来，“你觉得那小子会愿意？”

    “萧河，萧河是关键！”

    “那武道传承怎么办？”黑金反问一句。

    “尝试着和他沟通，看能不能交易了……”云莺淡然道：“他有这个资格！”

    “嘿……”

    ……

    半日后，在青岚市，某个本地帮派的总部。

    “你看清楚了？！”

    一位独眼的红脸壮汉盯着身前的手下，满脸的不敢置信。

    “属下看得很清楚，那萧峯先是击败了鬼手，然后又在黑金团长和云莺团长的联合下，打了个旗鼓相当，全身而退……”

    “这不可能！”

    边上，帮内一位高层猛然挥手，“不论是黑金还是云莺，都是和裴云容在一个层次的高手，他们同时出手，萧峯怎么可能抵挡得住，更别说逃走……你确定你看清楚了？！”

    “帮主、堂主，这是我在现场拍的短视频，有点模糊……你们可以看看！”

    说着，堂中这位年轻人直起身，十分恭谨地将手机递了上去。

    堂上的这两人连忙凑在一起，看起了手上的视频……

    令人震撼的画面浮现出来，尽管里面的三人动作很快，在镜头中几乎都化成了一道黑影看不清楚，但大体情况却还能看得出来。

    几分钟后，视频播放完了，而这位帮主和堂主两人都一脸默然，坐着久久不语。

    “帮主，这萧峯非我们所能力敌，最好不要招惹啊！”

    这位手下有些惊恐地劝了一句。

    刷！这位堂主霍然站起来，二话不说就往堂外走。

    “帮主？”

    “你们还站着做什么？还不随我去看萧二公子，本帮主丑话说在前面，我之前可是让你们‘请’过来的，要是你们谁敢怠慢了，我饶不了你们！”

    堂主：“？？？”

    帮众：“？？？”

    您过去的“请”是这个意思吗？我们怎么不知道？！

    ……

    与此同时，萧峯带着萧父萧母一行人，也出现在了青岚市的街道上。

    “峯儿，那，那你弟弟怎么办？”一路过来，听了大儿子的解释后，萧母满脸担忧。

    “不用担心……”萧峯眯了眯眼，“不论是谁带走了小河，他们现在都必须供着他，他不会有事……”

    “哦……”

    萧父萧母不是很明白，但听大儿子这么笃定，两人悬着的一颗心也不由安定下来。

    “那，你现在是要带我们去哪里……”

    “买房！”

    “？”

    念修很强大，但他们也是人，也有亲情这一方面的弱点，因此，在任何地方总有一个区域是念修势力各方默许的，决不允许念修在此动手的地方。

    因为，这里是念修高手及一些中小型势力安置家人的地方。

    这种地方一般都是修行者们的聚散之地，不论是念修还是武者，大多都会居住在这里，而一些修行界的交易也会在这里……

    当然了，真正高端的交易肯定不会在这里，在这种修行者的聚散之地大多进行的都是一些比较常见的交易。

    如遍布整个联盟的虚市，如一些常见的武技功法亦或是修行用的资源的市集等，都会在这里。说来，关于这些修行界的常识，萧峯还是刚刚和徒弟歌瑞丝在通话中了解到的……

    很快，他们一行人来到了一条十分干净整洁的街道上。

    带着父母，萧峯神色平淡地走入其中，而街口两侧的店铺门口空荡荡的，似乎没什么人，其中一个店铺面前，一位中年人正悠哉悠哉地躺在摇椅上，刚抿一口手里的五宝枸杞茶，觉察到有人来了，下意识地抬头看去……

    噗——

    这货一口茶水直接从嘴里、鼻孔中猛然喷出，整个人跳了起来，一边咳嗽一边连滚带爬地往店铺里跑进去，狼狈不堪……

    几乎是同一时间，附近以及对面的店铺好些人都第一时间关门上锁，急急忙忙地搬来重物顶住门，生怕外面那个可怕的存在闯进来弄死自己。

    也怪不得他们会心虚成这样，身为本地人，他们当中好些都参加了本地的青帮，自然也都收到了关于萧峯的消息，特别是，昨天青帮到镇上中学抓了萧河的事情，在场就有人参与到其中。

    其中一个装修十分不错的店铺中，一位帮众吓得小心肝差点没从嗓子眼蹦出去，慌里慌张地让手下去打电话。

    “快，快打电话给帮助，萧峯出现了！还带着他的爸妈，快，快让堂主把萧河送回去啊……”

    他不说话还好，刚说出这句话……

    外面，萧峯的脚步立刻停住了，转头看了过来，“爸妈，你们站在这里不要乱走……”话音还在，人已瞬间消失在他们面前！

    轰！

    这个店铺刚关上的铁门洞开，而里面的几个人被爆溅过去的钢铁碎块横扫过去，直接扑街倒地，浑身是血……

    “饶，饶命！我们只是办事的，你弟弟没事……”

    “英雄饶命！”这几个小喽啰何曾见过这种阵仗，当场被碾压而来的可怕气势吓得大小失禁……

    正当萧峯想问他们，萧河在哪的时候，却像是感受到了什么霍然转身——

    “哥！”

    却见一位十二、三岁的小少年站在街口的方向，正一脸欣喜地看过来，“爸！妈！”

    小少年开心不已地冲过来，来到了萧父萧母和萧峯面前，这两个忧心许久的父母总算松了一口气，一脸紧张地上下打量着他，“小河，你没事吧？有没有受伤？！”

    “爸，妈！我没事，一开始他们对我还很凶，但刚刚突然态度很好，还有，是这几位哥哥姐姐们救了我……”

    一开始，萧峯就看到了在街口的七个人，眯着眼睛，有些凝重地盯着他们。

    很明显，这是一个念修团队，有男有女，其中那位白发青年、那个丸子头中年人、身高在两米以上的壮汉以及一位黑衣少女的气息最为强大，散发过来的气机相当凌厉，每一个都和之前的黑金、云莺处于相当层次！

    不过，最让他注意的，却是那位居中而立，戴着眼睛看上去文质彬彬的黑发青年，手中捧着一本书。

