    倾无隅抬眸冷冷地盯着慕江城：“你以为我不会杀你？”

    慕江城的身子微微地颤抖着：“你宁愿你会，宁愿你从来没有心，可是你做不到！你如果真的无心，当年也不会对承德皇帝的事情如此内疚，会带着两个孩子背叛永安帝！”

    倾无隅眸色一暗：“你要挟我？”

    慕江城脸色涨红，她微微地摇头：“不是要挟，是不安，你不觉着为那个女人破例太多了吗？你既然想要带走孩子，直接带走就好了，为何还要经过那个女人的用意？你为了她一次次的失控，倾无隅，你可知道你这样太危险？”

    倾无隅冷冷地望着慕江城，虽然他不想承认，但是似乎真的是这样。

    慕江城苦笑：“我宁可你还是以前那个潇洒无情的逍遥王！”

    倾无隅别开眼：“这个不用你操心！”

    慕江城低声说道：“我只是担心你被那个女人迷住……”

    “你想多了！”倾无隅低声说道，“说吧，我母亲到底在哪里？”

    “你先尝尝我的糕点！”慕江城取了筷子，夹了一块糕点送到了倾无隅的面前。

    倾无隅盯着那筷子。

    “放心，这是新筷子！”一想到小宁儿说倾无隅吃容紫陌喂得粥，如今却嫌弃她的干净筷子，慕江城心里就不是滋味，忍不住说道，“你连那个女人用嘴喂得粥都不嫌弃，为什么要嫌弃我这新筷子？”

    倾无隅冷冷地抬眸：“你说什么？”

    “你……没有吃她用嘴喂得粥是不是？”慕江城的心里一下子升起希望来，“我就知道不可能！”

    倾无隅压低了声音：“什么时候的事情？”

    “就是上次我第一次去医馆找你……”慕江城赶紧说道，“小孩子是不会撒谎的，一定是那个容紫陌故意让孩子这么说的，可怜小宁儿，还要被迫撒谎！”

    倾无隅默默地算了一下时间，那就是他寒症发作的时候，他昏迷的时候迷迷糊糊地记着吃了一些甜软的东西，难道就是女人的嘴唇？

    倾无隅腾的一下子就站了起来。

    慕江城心里一下子兴奋起来，这下子容紫陌要完蛋了，小宁儿可是倾无隅的心头肉，容紫陌要小宁儿撒谎，倾无隅不会饶过容紫陌的！

    “你……”慕江城正要说什么，倾无隅已经转身出门。

    慕江城犹豫了一下，赶紧出去站在墙根上，听着隔壁的动静。

    倾无隅蹬蹬地进了房间。

    容紫陌肚子疼，正昏昏欲睡，突然被男人的脚步声吵醒，不悦地张开眼睛瞪了男人一眼。

    倾无隅上前紧紧地盯着容紫陌。

    容紫陌一怔，不悦地问道：“你干什么？”

    跟慕江城幽会回来这是又要发疯？

    “容紫陌，那天晚上你到底是怎么为我治疗的寒症？”倾无隅沉声问道。

    容紫陌愣了一下，什么意思？

    “那天晚上我明明冷得昏迷了，是如何喝的药，喝的粥？”倾无隅紧紧地盯着容紫陌的眼睛。

    容紫陌心里扑通了一下，难道这男人发现她脱光衣服为他暖身子的事情？

