    “‘旧卡’？什么意思？”

    库兰一脸茫然地看着走在最前方的小惠，她说的话是链接语言，但库兰愣是没有听懂。

    照理说链接语言能自动翻译成听者最容易听明白的意思……难道说，这里的“旧卡”就是字面意思吗？

    小惠没有继续开口，她似乎很不擅长交流，于是她从随身的小包里拿出了一根口琴，吹了起来。

    异星的风将音符轻轻托起，钻进每个人的耳朵。

    见小惠吹起了口琴，本打算做解释的黄金卿和黑蔷也纷纷安静了下来，静下心来欣赏这首看似有些单薄的曲子。

    曲子很忧伤，仿佛曾经拥有整个世界、曾经众星捧月的的巨人，在失去了一切之后的一声叹息；也像一个努力拼搏的凡人，拼尽全力之后发现自己仍旧不能有所成就的一股无奈。

    无论是城之内、库兰还是绒儿，都静静地听着，没有继续问之前的问题。

    因为音符之中已经有了解答。

    原野上的风很猛烈，或者说……应该很猛烈。

    东风谷惠轻柔的口琴声，就好像一道柔和的墙壁一般，将猛烈的狂风隔绝在了墙外；当最后一个音符落下之后，回过神来的其他人才注意到自己等人已经站在了一条静怡的河前。

    眼前的河在沙漠中流淌着，但却没有丝毫地浑浊之色，清澈的河水洗清了每一粒融入其中的沙子。

    它干净地就好像能够洗清过去的一切污垢一般，平淡地在沙漠中流淌着，近在所有人面前，却又好像远在另一个次元。

    “这里是？”刚刚才从琴音中苏醒的绒儿下意识问道。

    “‘次元冥河’，我们到了。”黄金卿及时回答道：“想不到真的就在这里，本来这颗星球是最不可能的才对……”

    看着四周完全陌生的环境以及突然出现的大河，绒儿还有点不相信现实地问道：“这……我们走了多远？”

    “大概四分之一个地球吧，不过别担心走太久，我们刚才驾驭着‘游星粒子’，一首歌的时间就到了。”

    黑蔷学姐一脸宠溺地看着走在最前方的小惠说：“只是无论多少次都还是很惊讶呢……惠可爱你这的首‘调率’演奏的是越来越好了。”

    “别叫我那个外号……”小惠有些脸红地收回口琴，随后在所有人注意到变化之前迅速恢复了平时那平淡的样子，她指了指“次元冥河”的另一端说：“我们过去，你们……随意就好，但别跟过来。”

    小惠打了个响指，随后一道灰色的气流从天而降，气流在宽广的河面上凝实成了一座灰色的桥——桥非常拥挤，无数的漆黑的影子一窝蜂地挤在上面，每时每刻都会有或大或小的幻影从被桥上挤下去。

    “想不到不死世界的还有这个作用。”黑蔷学姐额头滴了一滴冷汗说：“不过活着走上这‘奈何桥’实在是有点怪怪的……算了算了，咱舍命陪淑女。”

    小惠：“……”

    尽管桥很拥堵，但东风谷惠和黑蔷走在桥上却没有丝毫的受阻，那些拥挤的黑影和她们仿佛不在一个次元一般没有影响到她们。

    那些黑影掉下桥，接触到水面的一瞬间，众人才能看出他们的身份——那是无数的“五神龙”、“鹰身女郎”、“帝王翔风龙”、“昆虫女王”……等等不久之前才被小惠强行拉进“不死世界”的“被遗忘者”们。

    “被遗忘者”们坠落在河中的明明只是幻影，却能在河面上砸出大大小小的水花来。

    而无论有多少“被遗忘者”掉进了“次元冥河”里，河水仍旧清澈、平静、亘古不变，仿佛他们都和之前被卷入其中和的沙粒一般，被洗的干干净净。

    看着突然离开的小惠和黑蔷，城之内和库兰面面相窥，他们都还没弄明白为啥小惠拿口琴吹一首歌就能让他们稀里糊涂地走完四分之一个地球那么远的路；不过他们倒是隐隐约约明白了东风谷惠在干掉那么多“被遗忘者”后毫无胜利的喜悦——她本身就是来这里埋葬祂们的。

    只有绒儿在听到“调率”这个名字之后选择拿出自己的魔杖，她用魔杖代笔，在沙滩上写了一堆外人看不懂的公式和符文之后，若有所思地点了点头。

    此时，已经没有人再提起之前那些“旧卡”的身份，因为一路上的琴音已经告诉了所有人答案。

    他们是“旧卡”，却又不是“旧卡”，用更潮流一点的语言来说，他们应该被叫做“时代的眼泪”。

    曾经的冠绝天下的“五神龙”，终究变成了能被各种效果轻而易举干掉的杂鱼怪兽；曾经能够一击定乾坤的“雷击”，现在也只不过是普通的魔法卡。

    还有更多更多的卡，它们或许有自己擅长的一方面，有自己一辈子拼命努力的目标，也许很帅漂亮很可爱……但表现在“决斗”上，它们就是没有丝毫被使用的价值。

    决斗者们在拿到这样的卡之后，不撕掉就是仁慈。

    这些或曾经大放光彩、或一开始就不被宠幸的卡，现在正在某个地方落着灰；而刚才被的法术舰召唤来的怪兽大军，也不过是那些灰尘落下的一丝残影罢了。

    所以尽管他们很强大，但仍旧不是决斗精灵，只是空有力量的躯壳。

    只是城之内知道，刚才被小惠顺手“清理”的怪兽大军里，还有像是“鹰身女郎”这样“现在”看来仍旧不过时的卡组，所以这里的“时代眼泪”……

    “‘时代的眼泪’，并不是我们这个时代的；这条‘次元冥河’和‘黑塔’一样，存在于我们的世界，但却不为我们的世界而存在……”

    “完全正确。”一旁被小惠留在这里的黄金卿补充道：“顺带一提，‘次元冥河’会在下游汇聚成‘新湖’和‘忘海’，老师应该就是想要去那两个地方中的一个。”

    在平静的河水前，望着河水里自己的脸，看透真相的库兰喃喃道：“纵使他们在我们的世界里仍旧是鼎鼎大名的决斗精灵，但在‘更高维度’的存在眼中，他们已经是旧时代的残党，新时代没有他们能够加入的构筑。”

    “所以叫‘被遗忘者’吗？”绒儿停下了手中的“笔”，苦笑着接话道：“只是从‘高维’泄露下来的一点杂质，就能在我们的世界里凝华成强大的怪兽大军……库兰，父亲大人他……很可能是对的。”

    库兰突然一愣——她看了眼绒儿面前那一堆写在沙地上的公式和符号，根据库兰对姐姐的了解，这些她看了就晕的玩意儿每一次出现都意味着这个天才姐姐的思路又双叒叕准备滑入到危险的领域去……

    不过这一次不用等库兰劝服姐姐了，黄金巫妖突然响起来的手机铃声率先打破了沉静——接通电话之后对面只传来了一个冷静的声音：

    “我没你这个学生，不准乱认。”

    然后就挂断了，只留下黄金巫妖在沙漠上孤独地ORZ。

