    随着时间的不断推移，现场的众多修士也慢慢有了决定。

    至于选择放弃的修士也都已经一一离开了。

    等到现场的修士全都做出选择之后，这一次的招募也就到了尾声。

    接下来，只需要一个正式的敕封环节，就足够了。

    至于余下的时间，玄源和青鸾则是让现场的这些修士先回去准备，把该了结的事情都了结了。

    等到百年之后，天庭会召开封神大会，正式昭告洪荒众生。

    于此同时，玄源和青鸾也宴请洪荒世界之中，准圣之上的修士前来观礼。

    至于这个宴会时不时鸿门宴，那就另说了。

    宴请的方法也很简单，玄源利用天帝的权柄在洪荒世界之中公告就行。

    所有准圣大神通者，都能够接收到玄源发出的信息。

    在这种情况下，他们选择不来又没有明确的理由的话，那得是有多大的勇气。

    至于会场的布置，单单凭借天庭本身场所就已经足够繁华了。

    至少玄源出世至今，就没有见过比天庭更加大气、更加高端的地方了。

    哪怕是东海龙宫，和天庭比起来都还差了不止一截。

    天庭的威严并非单纯有环境带来的，而是天庭的地位所决定的。

    之前或许就已经足够出色了，可等到玄源和青鸾入主之后，天庭的气息又强了不止一筹。

    这也是玄源和青鸾的修为带来的变化。

    作为混元之境，玄源和青鸾无论到哪里去，都会改变那个地方的环境。

    这也是强者的被动技能。

    大部分修士都有这个能力，只是看他们修为的高低和影响效果的大小。

    ……

    百年时光转瞬即逝。

    这天，洪荒世界之中，各个方向的修士来到了南天门。

    并由此进入到天庭之中。

    之前玄源和青鸾招募的天庭诸神，在凌霄宝殿大厅之中，按照他们的神位神阶依次站好。

    而一众前来观礼的修士则是在凌霄宝殿的外广场上观礼。

    当其他修士都来齐之时，接引准提、三清、女娲也来到了天庭之中。

    作为圣人，他们同洪荒世界的普通修士不同。

    在凌霄宝殿的侧方，拥有他们的席位。

    不论关系如何，作为洪荒世界的圣人，该有的礼节玄源和青鸾还是要有的。

    毕竟圣人同样是洪荒世界的顶尖果位，代表着洪荒世界天道的颜面。

    当众人齐聚之后，玄源和青鸾的身影才出现在凌霄宝殿的主座之上。

    当玄源和青鸾出现之后，在场的所有修士共同行礼道：“拜见天帝、天后。”

    至于六位圣人也同样微微行礼道：“见过天帝、天后。”

    玄源则是在他们行礼之后，郑重的说道：“本次大会为封神大会，除了众位卿家之外，朕还邀请了洪荒之中诸多准圣大神通者前来观礼。”

    “这也是天庭的第一次公开亮相。”

    “闲话少叙，封神大会正式开始！”

    “敕封四方神君：青龙孟章神君、白虎监兵神君、朱雀陵光神君、玄武执明神君”

    “敕封五斗星君……”

    “敕封七曜星君……”

    “敕封南斗六星君……”

    “敕封北斗七星君……”

    “敕封十二元辰……”

    “敕封二十八星宿……”

    “敕封四海龙王……”

    ……

    在玄源敕封诸神的同时，他的声音不仅仅是在场观礼的人能够听得见，整个洪荒世界的所有修士都能够听到。

    不仅如此，当玄源敕封四方神君之时，天地四极出现了天地异像。

    在敕封五斗星君之时，天上的五斗方位也星光大盛，接连向洪荒世界撒下星辰之力。

    对于这些天地异像，玄源并没有拦截，而是任由星辰之力直接落到了洪荒世界。

    可以说，玄源没敕封一位神仙，这个神职相应的地方就会出现天地异像。

    这样的天地异像此起彼伏，整个洪荒世界的众生都能够看到并因此受益。

    可以说，这一次玄源的封神大会的场面是壮大的。

    虽然单个敕封的天地异像还不如六圣成圣之时的场景。

    可这接连而来的天地异像确实比他们壮观得多了。

    当然，玄源也清楚，这样的天地异像也就今天会出现。

    在未来之时，巨大部分的神仙敕封都没有可能引发天地异像。

    因为这一次的封神大会，是第一次大规模的封神，也是天庭第一次大规模的动作。

    洪荒世界是在为天庭贺，在确立天庭正统的身份。

    不说其他，原本虽然加入到天庭之中，但是对于玄源和青鸾对于天庭的定位有所疑义的诸神，也都放下了顾虑。

    有这样的天地异像，有这样的天道祝贺，谁还能够说天庭不是洪荒世界的正统。

    就连一众观礼的修士，包括六圣在内，对于天庭的存在也有了更加清晰的认知。

    天庭确实拥有洪荒世界赋予它的职责和权柄，并非是像妖庭那样的个人成立的组织。

    是洪荒世界承认的官方机构。

    那这样一来，对于天庭未来在洪荒世界的统治和管理，在场的修士又多了几分重视。

    原本他们对天庭的重视可能来自于玄源和青鸾这两位混元修士。

    现在可能还多了一分对洪荒世界本身的顾虑。

    这也是玄源和青鸾为什么要公开的办一次封神大会，而不是直接在当时选择敕封。

    虽然结果都是一样的，可在效果上还是有不少的差距。

    非壮丽无以重威。

    这句话不仅仅在地球适用，在洪荒世界一样适用。

    这并非是面子工程，而是一种实力的展示。

    是，在洪荒世界大陆之上，看到这样的场景同样会十分震撼。

    可是在现场看到的话，震撼程度定然会上升不止一个档次。

    只有真的参与进来，才能够清楚天庭到底有多威严。

    而除了看到玄源敕封天庭诸神的场景让他们感到震撼之外。

    这些前来观礼的准圣大神通者对于有这么多准圣大神通者前来观礼同样十分震撼。

    就连六圣出世之后，就选择低调行事的红云，在今天也来到了现场。

    虽然公开出现有一定的风险，可红云显然难以拒绝这样的大会。

    除了玄源和青鸾的面子之外，红云这一次前来的另外一个目的也是想要找机会像玄源和青鸾请教他的成圣之路。

    要知道，在六圣出世之后，他这些年的压力有多大。

    甚至就连他本身的修行都被耽误了。

    可想而知，他这次来天庭的目的有多紧迫了。

    ……

    伴随着玄源的敕封，天庭的神职也越发的丰满。

    虽然这些被敕封的神仙在接受敕封的时候，就已经真正的坐上了这些神职上，也有了相应的神阶。

    就连身上的衣服也变成了各个神职人员的专属服装。

    可这并不意味着他们就能够真正的坐稳。

    如果他们的表现不行，不足以支撑这个神位的话，他们早晚会被开除。

    于此同时，在场的六位圣人才是最为尴尬的存在。

    就连天庭在敕封之时，每一位神灵都得到了天地异像。

    这未免有些显得天地异像太过廉价。

    要知道，在这之前，洪荒世界之中能够引发天地异像的修士并不多，六位圣人更是其中的标志性人物。

    灵宝默默的向太上和元始传音：“这些被敕封的神灵都能够通过神位来获得洪荒世界的相应权柄。”

    “虽然这些权柄的力量太小，可如果天庭的气运再强上几分，那这些权柄能够发挥的力量恐怕十分惊人。”

    太上和元始点了点头。

    太上补充道：“不仅如此，这些神灵天然契合这些神位，能够发挥出这些神位权柄更强的力量。”

    “如果有一天他们的修为到达准圣后期，进一步掌控神灵带来的力量，恐怕在混元力量下都不会有敌手。”

    “而一旦这些神灵能够利用大阵来驱使他们的权柄的话，恐怕这股力量也将会是混元层次的力量。”

    听完太上的补充之后，灵宝和元始不由得默然。

    本来洪荒世界之中有鸿钧、玄源、青鸾、罗睺四人的存在就已经然他们六位圣人所处的位置尴尬了。

    结果按照现在的计划来看的，未来的天庭之中的神灵也有可能可以掌握和他们接近的力量。

    这他们更加的尴尬。

    不过对于这个事情，他们的看法也没有那么重要。

    因为玄源和青鸾以及天庭，并不是他们所能够约束的。

    要知道，他们之前参与了阻止玄源和青鸾坐上天帝天后的位置之时就有所顾虑，害怕天帝和天后带来什么特殊的变化。

    没想到他们的阻止并没有起到效果，玄源和青鸾的准备太过充分。

    这一次，他们之所以选择前来，主要还是要缓和他们之前出面阻止玄源和青鸾的事情。

    没想到还能够得到这么坏的消息。

    对于诸位圣人的心情，玄源和青鸾显然是没有那么多的功夫去了解了。

    就算了解了，也不会有什么变化。

    因为玄源和青鸾做事，或许还要和鸿钧以及罗睺板板手腕。

    可是对待六圣之时，就没有那么多顾虑了。

    既然鸿钧可以凭借着天道圣人以及鸿蒙紫气，在他们之下有多加了圣人这个层次。

    那还不允许玄源和青鸾成立天庭，在天庭之中也扶持出类似圣人地位的修士？

    甚至过来这么久，玄源和青鸾也想通了。

    如果未来有人的修为、德行、贡献都到了相当的地步的时候，玄源和青鸾可以在他们之下再设置四御。

    通过四御的位置，来让这些神灵拥有部分混元层次的力量。

    这样一来，玄源和青鸾还需要怕鸿钧、罗睺以及诸位圣人联手？

    和鸿钧能够决定或者影响圣人的果位一样，玄源和青鸾在未来也可以影响四御的任命。

    这样一来，玄源和青鸾就又和鸿钧回到了同一个境地。

    当然，这些都是后话。

    想要让四御能够拥有混元层次的力量，这还需要天庭不断的发展。

    至少要发展到成为真正的洪荒世界的主宰。

    而不只是名义上的统治者。

    想要达到那一步，不仅仅需要玄源和青鸾的努力，同样还需要天庭一众修士的努力。

    ……

    转眼之间玄源依旧敕封完一众天庭的神灵。

    在敕封完成之后，凌霄宝殿之中的众位神灵身上的衣服也都根据各个神位神阶而有所变化。

    他们身上的气息也已经不仅仅是大罗之境的气息，同样还具有天庭神灵的气息。

    这样的气息虽然是第一次出现在洪荒世界之中，可一经出现众位修士就明白它的意思。

    因为这股气息，高高在上如星辰，仿佛拥有着天道的气息一样。

    这正是神位所赋予他们的权柄。

    借助这样的权柄，在某些领域之中，他们确实拥有着一小部分的天地之力。

    而这，也是六位圣人最为忌惮的气息。

    当一切敕封都结束之时，在场的诸位神灵也就此成为了真正的天庭之人。

    也成为天庭的主人之一。

    在这些人里，玄源还真的发现了几个他记忆之中的修士。

    最让玄源瞩目的，乃是太白金星——李长庚。

    作为七曜星君之一，他在一众神仙之中的地位算是挺高的了。

    特别他还是散修出身，又懂得交际。

    对于这样的修士，恐怕没有那个上位者会不喜欢。

    这也难怪在玄源的记忆之中，太白金星在天庭之中会是天帝的亲信。

    对于无人可用的昊天来说，太白金星这样的人他不用，那他就真的没人可用了。

    要知道，昊天不比玄源和青鸾，他的位置本来就很尴尬。

    当封神大会的敕封结束之后，这一次的封神大会也就到了尾声了。

    玄源和青鸾同其他的修士不同，不需要通过交际来拉近他们和别人的感情。

    对于玄源和青鸾来说，他们想要把天庭做大做强，显示需要得罪洪荒世界的一众强者。

    因为越是强者，越容不得别人对自己的束缚。

    可作为天帝和天后，玄源和青鸾天然就会束缚洪荒世界众生。

    这是立场问题，并非是靠交情就能够解决的问题。

    既然如此，玄源和青鸾作为混元之境的存在，又是天帝和天后，哪里还需要什么交际？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    2/6加更，上个月的加更还剩4章。求月票！每100月票加4000字一章！求一切支持！

