
“来人，把银子抬下去，一人分一百两。”朱厚照说道。

接下来二十个人每两人抬一个箱子朝人群中走去。

“牛娃，你打我一下？”接到银子之后一个士兵朝好友说道

“诶哟，你还真打啊。”第一个说话的人说道。

“不是你让我打的吗。再说你疼了就是说明我不是在做梦”这人憨厚的说着。

“哎呦，真是一百两啊，这下我母亲的病就有钱治了。”又一个士兵说道。

“是啊，我也可以让我儿子去读书了。”

两刻钟后，每一个士兵都拿到了属于自己的一百两银子。

“谢太子殿下。”突然有一人朝朱厚照跪下谢恩，接着便是两个、三个、……到了最后所有人都跪了下来。一百两说多也不多，但是对于大多数仍然生活在贫困中的的普通士兵来说，一百两就是一笔巨款，一笔可以让家人治好病，可以让孩子有书念，可以让人人面露笑容的巨款。他们安能不高兴，安能不激动，安能不感激。

“好了，都起来吧。”朱厚照看着下面的人，

“这是你们应得的。你们包保卫了国家，你们就值得那些钱。”

“还有，接着抬上来。”朱厚照又朝刘瑾说道。

“这里还有五十万两，这是给谁的？是给那些曾经战死沙场的勇士的。”朱厚照指着身后又抬上来的十个箱子说道。

“我们神机营成立一百多年来，有多少人曾经战死沙场，他们为了国家，为了不让鞑子踏进我们的家园流尽了最后一滴血，用尽了最后的一点力气。有些人可能我们已经忘记了，有些人可能仍然记忆犹新，他们或许可能是是我们以前身边的某个人；可能是我们在此的某个人的兄弟；也有可能是某些人的父兄长辈；更可能有人祖孙五代一直在神机营里，他们每一代人都为了国家、为了神机营的荣耀而抛头颅、洒热血过。虽然这些人现在都已经离开了我们，但是他们的牺牲没有白费，他们用自己的生命捍卫了我们大明的尊严。”

“时间过去这么久了，可能有些人已经忘记了他们，但是我没有忘，我一直记得他们，记得他们的功劳。”

“这五十万两就是给他们的后人的。他们为国家献出了生命，那么他们的家人后代理应得到我们的帮助。”

“马成”朱厚照喊道。

“臣在。”马成说道。

“你回去以后马上把神机营成立这么多年里所有阵亡将士的名单整理出来，然后挨家挨户把这笔钱发下去。”

“是，殿下。”马成回答道。

“父亲，大哥，你们看到了吗？殿下没有忘记你们。殿下记得你们，大明记得你们啊。”突然一个年轻的士兵蹲在地上哭了起来。

“牛城，起来别哭了，男儿有泪不轻弹。”身边同意一个青年士兵朝牛城说道。

“谢大哥，我不哭，我就是想我父亲了。”叫牛城的士兵站起来抹着泪珠说道。

牛城和谢宣是从小玩到大的光壂兄弟，感情极好。牛城有一个哥哥，而谢宣确是家中独子。牛城的父亲、哥哥和谢宣的父亲以前都是神机营的军士，可惜五年前三人随军出征抵抗蒙古小王子达延汗的入侵时不幸阵亡。当时牛城和谢宣才十三岁，得到噩耗之后痛苦不已，两人发誓一定要为亲人报仇，从哪之后两人开始自觉得锻炼自己，并在闲暇之余研读从一个穷酸秀才那里换来的兵书，最后于两年前毅然的加入了神机营。

“谢哥，你说我父亲和哥哥要是听到太子殿下话会高兴吗？”牛城问道。

“会的，一定会的。”谢宣说道。

“那好，那我今天晚上就把殿下今天说的话说给我父亲和哥哥听。他们听到之后一定会高兴的。”说完牛城有露出了笑容。

封建社会士兵地位极低，人们普遍看比起士兵，认为他们就是一群大老粗，只会杀人什么也不会，在社会上人们对当兵的给他们设置很多歧视性限制，在军队内部，士兵领到的军饷极低，并且还经常出现克扣军饷的事情。因此多说人都是生活在贫困之中。今天朱厚照的一番话和一番作为深深地触动着这些当兵的。对于他们来说今天不单单领到了大笔钱改善了家庭状况，今天朱厚照更是让他们知道了原来自己也是值得人们尊敬的，自己也是活的有价值的。以前没有人说过他们有多好，将军们只是告诉他们他们必须要打仗，这是他们应尽的义务；而其他人只是不断的朝他们投来蔑视的白眼，从来没有人关心过他们，没有人赞扬过他们，他们对此已经习惯了，已经不再奢望了，但是今天朱厚照突然以太子之尊来赞扬他们，他们真的被感动了。

“还有，”指着新抬上来的二十口大箱子，朱厚照说道“这里还有一百万两，这些从今天起就是你们的军饷了，从今天起，你们都可以拿以前三倍的军饷了。这一百万两我不拿走，我就放在军营里放在你们身边，由你们自己看着。以后你们再也不用担心自己拿到军饷了，这一百万两放在你们身边，发饷的时候由你们自己监督着发。要是以后再有谁敢克扣你们的军饷，你们可以砍下他的头来见我，我不但不会惩罚你们，我还会提拔你们。”

“誓死追随太子殿下。”突然有人喊道，接着是所有人一起喊。

“誓死追随太子殿下。”

……

……

“誓死追随太子殿下”

今天来之前伦文叙曾为他准备了一片优美的发言稿，但是朱厚照看过之后就放弃了，因为那片发言稿虽然言辞优美，但它不够真情。当兵的都是一群大老粗，你给他们念一早上的优美诗句他们也听不懂，还不如直接说大白话呢。今天朱厚照临场发挥讲出来的一番话不但是出自真情流露，因为朱厚照的确非常尊敬这些人，并且感动了神机营的所有人。有时候感动就是那么简单，它不需要多么优美的诗词，只需要一句话、一个动作，只要你能触动大家心里的那根弦，你就能感动大家。今天朱厚照成功了，他不但感动了这些人，还获得了他们的忠心。

等下面安静下来之后，朱厚照接着说道：“说了这么么多了，也差不多要结束了，最后我要说一下我的要求，你们要把它当做军令来听，当做军令来做。”

“第一：以后不准叫我太子殿下。在军营里没有什么太子，只有我神机营统领将军朱厚照，以后你们一律叫我将军。”

“第二：我的军纪只有两条”

“第一条：服从，绝对的服从。”

“第二条：坚持，不得放弃。”

“今天我也就说这些了，今天我给所有人一上午的时间回去休息。你们可以回去看看家人，顺便把银子送回家，也可以回去再睡个囫囵觉。但是你们给我记住了，你们的时间只有一上午。中午午时三刻所有人都必须来校场集合参加下午的训练。来晚的只有一个下场—五十军棍。你们都记清楚了，解散。”

听到解散两字众人都开始散去，离家近的赶紧回家看一下家人把钱送回家，离家远的没法回去的就好好休息一下，为下午的即将开始训练做好准备。

一户京郊村庄。

“娘，快开门，我回来了。”一个神机营的青年士兵在一件破草房外面拍门叫道。

“吱”的一声门被缓缓打开了，从里面走出一个不断咳喘的老妇，看来士兵一眼老妇问道：“儿啊，你怎莫现在就回来了。”

“娘，是太子殿下，哦不是我们将军让我们回来的。娘，你不知道太子殿下当了我们的将军。太子人可好了。”这名士兵说道。

“真的吗？那太好了。”老妇喜悦的说道。在太子手下当兵待遇应该会好一点，老妇是这么认为的。

“对了，娘，我父亲呢？”

“咳咳，他去镇上买药去了。”老妇说道。

“您的病怎么样了”青年士兵问道。

“已经好多了，你不用操心了。”老妇说道。

“娘，给。”说着只见这名士兵从怀里拿出来一百两银子，往老妇手中递。

“娃啊，你是不是干什么坏事了哪来这么多钱？”看到自己儿子一下拿出来这么多银子，老妇吓了一跳，自己儿子一个月才领几两银子自己也是知道的，这一百两银子他是怎么也拿不出来的。

知道母亲的顾虑，青年士兵说道：“放心吧，娘。这钱是太子殿下给的，今天太子殿下每一个人都给了一百两银子。这下您就有钱治病了。”

“村头的大勇是不是也有？”老妇问道。

“是的，娘。大勇也发了一百两，不过他没回来，只是让我帮他把银子送回去”青年士兵高兴的说道。

“好啊，太子真是好人。”老妇也高兴的说道。

京城里一家普通瓦房里，一名神机营老兵抱着自己五岁的儿子和妻子一起坐在桌子两旁。

“孩他娘，给，这下咱娃就有钱上学堂了。”说着老兵把早上刚发的一百两银子递给了妻子。

“孩他爹，你哪弄的银子啊？”老兵妻子问道。

“这是太子殿下发的。一百两，这下不用再为小虎上学堂发愁了。”老兵说道。

“真的啊，那太好了。”老兵妻子说道。

“好了，我要走了，你明天领着小虎去学堂报一下名，交一下钱。”

午时三刻，朱厚照站在校台上看着下面重新集合起来的军士，露出了满意的笑容，所有人都准时到了没有迟到的。

向前走出两步，朱厚照说道：“很好，你们全都准时到了，我很高兴。我相信接下来你们也会高兴的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483838"  chaptername="第二十六章  先发饷">加入书签</a>
</div>
