    “这是……心寂物外篇！”

    赵警世心中猛然惊醒，长乐高氏的法身绝学，威力奇大，却是尤其针对心神领域，高氏之人，沦为半疯半狂的状态，多数都是因为此功。

    一念至此，却听赵警世怒喝一声，手中八根金鞭合为一体，赫然在空中化作一条真正的金色怒龙，片片龙鳞，金光炽盛，近乎不可直视！

    而在这一条金色怒龙浮现的刹那，赵警世眼前的画面却是陡然破碎，却见高览并指如剑，距离他鼻尖只剩三寸！

    “滚开！”

    刚刚突破高览精神束缚的赵警世，一声高喝，通体内力，尽数灌注入金鞭之上，却是反手一鞭便朝着那高览打去，竟然四丝毫不顾及自己的安危！

    两人一场对决，眼看着却是要成了生死搏斗了！

    观战众人看的真切，这一指固然能洞穿赵警世的头颅，可是那一柄金鞭，只怕也会在惯性的作用下将高览胸口砸个粉碎，谁都没想到，赵警世竟然刚烈至此，胆敢与高览同归于尽！

    “呸，不过是仗着有法身镇压皇宫而已。”古尔多与众人都不相同，脸上全是不屑！

    众人本对赵警世的刚烈有几分敬佩，闻听此言，顿时心里一凛。是呀，有法身坐镇的南晋皇城，赵警世身为神都赵氏这一辈最为出类拔萃的子弟，法身岂会坐视他殒身？换了个地方他敢不敢如此？

    想及此人是以地利来击败高览，众人心里都是一阵不屑，神都赵氏，人榜第二，也不过如此！

    莫元看的好笑，这古尔多，难怪日后成了法身还是死了生，生了死，以他这最贱的性格，却是失道寡助，谁会真心助他？

    众人这千万般念头，说起来多，实际上却是一瞬之间的事，而就在此时，场中胜负已分。

    却见那高览面对劈头盖脸砸来的一柄金鞭，脸色淡漠如常，丝毫未曾改变。

    不过他的另一只手上，却是突然出现了一柄长剑，剑光炽盛，凌厉剑气冲霄，却是直直的拦在了赵警世金鞭砸过来的方向。

    剑鞭相撞，发出一声沉闷巨响，赵警世闷哼一声，却是直直倒飞而出，眉心之处，多了一道淡淡指痕。

    “你败了。”

    高览神色淡漠的道，便如他胜的不是人榜第二，而是什么不知名的阿猫阿狗一般。

    “我败了……”

    赵警世脸上却泛起了苦色，堂堂天榜第二，却是败在了天榜第十的手中，这倒也罢了，可是交手二人的身份却偏偏是非比寻常。

    南晋北齐，互为敌手，赵警世是南晋皇室这一代最杰出的后辈，而高览，则是北齐皇室这一辈最强的英杰，两人交手最终结果所代表的意义不言而喻，

    神都赵氏，不如北周高氏，南晋皇室，比不过北齐帝脉！

    赵警世的胜负，不仅仅是他个人的胜负，更是事关南晋的颜面！今日之事随着六扇门的人榜遍传天下之后，造成的影响可想而知，只怕北齐和南晋百姓，心中对于他，对于高览，却是截然不同的评价。

    他丢了南晋的脸！

    瞧着赵警世一脸复杂黯然的模样，众人心头都是微微一惊，武者不怕胜负，怕的却是一蹶不振。赵警世以南晋皇室的身份迎战高览，更是名列人榜第二，远高于人榜第十的高览，他这一败，能承担的住这份胜负背后的含义吗？

    若是承受不住，心灵留下破绽，只怕日后便是突破外景，也会在外景止步不前。

    “赵兄又何必如此模样，胜负实乃寻常之事，今日既败，来日赢回来便是了，却是无须多想。”

    一道清朗的声音骤然响起，众人放眼看去，却见琼林苑大门口，一名腰悬长刀，穿着六扇门青绶捕快服的年轻男子大步走了进来。

    这男子不过二十来岁，身材高大，面容俊朗，一身英武阳刚气息扑面而来，而最引人瞩目的，却是此人脸上的一种自信之态。

    这种自信在场之人都很熟悉，那是一场场决斗，一场场酣畅淋漓的大胜方能积攒下来的自信，非各派后起之秀和世家年轻天骄不足以拥有。

    “六扇门小神捕，人榜第一司马石！”

    便在此时，六洋狂客却是道破了来人的身份，他的双眸之中却是有一缕恨意掠过。

    司马石！

    莫元神色一动，看着眼前这个英武昂扬的捕快，若他所记不错的话，此人在日后狂刀苏孟的时代里，却是六扇门的总捕头，名震天下的大宗师，地榜前列的半步法身！

    这份成就在寻常武人眼里已然是极为了不得了，不过与这一届人榜上的魔师韩广以及疯王高览想比，他却是逊色太多太多。

    “司马兄！你来了！”

    赵警世一脸欣喜的迎了上去，他道：“你可算是来了，本王还当你不来了呢！”

    “殿下相邀，我又如何会不来？不过是琐事缠身，刚赶回神都而已。”

    司马石笑了一笑，看向高览道：“恭喜高兄臻入天人合一之境，一步登天，却是指日可待！”

    “司马石！”

    那高览还不待答话，却见得六洋狂客吴季真豁然站了起身，一手按住腰间刀柄，怒道：“你这厮好生蛮横霸道，爷都给你打过招呼了，你还去追捕她，来来来，今日就在这琼林苑内，爷非得让你知道，吴某人不是好惹的！”

    “吴兄这话是什么意思？”

    瞧着眼前一脸狂态的年轻刀客，司马石微微有些头疼，他道：“吴兄，你这可是太为难我了，非是我不给你面子，而是那位玄女应身，乃是六扇门高层神捕们下令决定追捕的。我虽然得江湖朋友抬爱，被称作是六扇门小神捕，可终归带了一个小字，左右不了高层的决议，吴兄又何必为难我？”

    说到这，他似笑非笑的看着吴季真道：“要我说，吴兄若真对那位玄女应身有意，不如亲上六扇门，您若是说服了总捕头他老人家，不止我六扇门，只怕从此整个南晋官方，谁又敢寻玄女应身的不是？”

    “你……”

    吴季真脸色涨得通红，想要压服六扇门总捕头，便是半步法身也不成，还非得是法身出面，不然的话，南晋不会给这个面子的。

    ……

