
　　所以邵听兰现在找他谈话极有可能是要对真雷殿出手。

　　就在陆泽猜测的时候，邵听兰缓缓开口，语气带着几分凝重的说道：“真雷殿的事情，现在国内各大的势力，我想差不多都已经知道了这个消息。”

　　陆泽点了点头，但那些势力就算知道了，敢不敢来也是个问题。

　　邵听兰又接着说，“现在其他势力虽然知道了这个消息，但我看他们都没有动手的想法，也没有什么行动。”

　　陆泽摇头一叹，其他的势力，虽然说是在等待时机，但实际上都是一个个老奸巨猾，谁都不想先动手。

　　真雷殿现在虽然有了损失，但不致命，毫无疑问最先对真雷殿出手的势力，绝对会有着很大的损失。

　　所以现在境内的大小势力嘴上都在说等待时机，实际上就是等待谁先出手。

　　谁先承担真雷殿反击的力量和反击的损失。

　　虽然真雷殿来到华南之前就已经被重创，可瘦死的骆驼比马大，谁也不敢先对这只受伤的狮子出手。

　　现在邵听兰过来找他提这个事，看样子是黑市打算先出手了。ŴŴŴ.23sk.com

　　想想也是，以黑市现在跟他的交情，再加上何学究和邵听兰对真雷殿的怨恨。

　　此刻真雷殿因为黑市的事不敢有太大的动作，他们自然想乘胜追击。

　　陆泽心里想着，而这个时候，邵听兰也是面色凝重，一脸严肃的说着：

　　“老大已经做出了决定，不管真雷殿想做什么我们都会出手，跟你站在同一条线。”

　　陆泽点点头，之前在黑市内时大家都是感情好，但对真雷殿开战，是关乎整个黑市的生死存亡。

　　如果他没有去黑市总部一趟的话，现在的黑市可能也会保持望风的状态。

　　邵听兰给了他这么一个答案，他便问道：“你们打算什么时候出手？”

　　邵听兰微微一笑说：“已经商量好了，把你朋友送走之后就开始动手。”

　　“毕竟，我们再怎么恨真雷殿，也不会忘记报答你的恩情。”

　　“等顾筱离开后，就展开对真雷殿的行动，目前这里的负责人是我跟学究两人，由我们两个来带领，对真雷殿展开进攻。”

　　陆泽闻言点了点头，先把大局确定下来也没问题。

　　接着邵听兰语气放缓了几分，看着陆泽，目光真诚的说道：“陆泽,你也会跟我们一起吧？”

　　陆泽伸手弹了一下她脑袋：“这种事我怎么可能不帮忙。”

　　邵听兰吃痛的摸了摸自己额头，然后掘了噘嘴有些生气的样子，看起来怪可爱的。

　　但很快，她就恢复过来说：“我爸明日便恢复了，届时就送你朋友离开，然后直接动手。”

　　“另外，我黑市的特别小队也执行任务回来了，我爸让他们先来了，作为打头阵的队伍，明天你也过来看看吧。”

　　“好，就这么说定了。”陆泽点头，爽快的答应了下来。

　　当下两个人又商量了一些小细节，然后便各自离开。

　　陆泽回到顾顺金团，跟顾筱聊了聊，然后两个人便一起回别墅。

　　一夜无话转眼间变到了第二天清晨，陆泽动身往邵听兰所说的地点，飞了过去。

　　但他的心很沉重，因为今天跟黑市的人见过面后，就要把顾筱送走了。

　　他还没想好怎么开口。

　　黑市的特别小队来到后，就安排了分部，位于城市的北部，坐落在一处四合院内。

　　说是四合院，但是当陆泽过来的时候，这个四合院的占地面积太大了，四栋四层小楼，形成一个包围圈，将中间的一大块空地圈住。

　　而这四层小楼的周边是一整片空地，没有什么遮挡物，站在这小楼上面能够看清周围好几公里的情况。

　　这样，即便是其他势力，知道这里是黑市的临时分部，也拿他们没有什么办法，很难潜入进去监控他们获取情报。

　　而在四栋小楼的中间空地，是一个小型的操场，陆泽到了之后便收起飞剑，迈步便往小楼的大门方向走了过去。

　　还未走进楼，陆泽便看见站在大门口，等候的邵听兰。

　　邵听兰今天也是一身行动的装束，显得异常的干练，此刻看到陆泽如约而来，她的脸上也是露出了一丝喜色。

　　虽然说知道陆泽肯定会如约而来，但是她还是不免有几分担心，担心陆泽，因为什么原因耽误了，那样的话情况就比较糟糕了。

　　她这一次担任总负责人，实际上，下面多多少少是有一些杂音的。

　　毕竟这个特别小队没经历黑市内部大战，并不知道陆泽的本事，也只是拿她当一个头领。

　　这次特别小队的成员，有不少人对她都很不满，陆泽过来，她也可以借助陆泽这个高手的力量，维持她的一些威严。

　　“你来了。”邵听兰笑着说了一句。

　　陆泽点头，回应道：“我来了，走吧，进去。”

　　当下，两个人便迈步往屋内的方向走了进去，穿过小楼，直接来到了内部的训练场。

　　这个时候，训练场上有很多人，都在各自训练着、

　　陆泽一眼看过去，对这些在场的人的实力也有了一个大致的了解，这个特别小队的成员，全都是地级级别的强者，其中最强者甚至接近地级大圆满，不得不说，邵徳算是把老本都派出来了。

　　“何学究呢？”陆泽疑问道。

　　邵听兰摇了摇头，叹道：“他在追查真雷殿。”

　　以何学究在黑市内的名望，如果他过来的话，这特别小队的人也不会那么多质疑了。

　　只可惜何学究现在忙的很，从进入华南内部的那一刻开始，那颗对真雷殿报复的心就没停过。

　　训练场上的人看到邵听兰带着陆泽进来，，有不少都停下了动作，看向了邵听兰。

　　而邵听兰也是伸出手，拍了拍手掌，然后高声的说道：“大家都停下来吧，我为大家介绍一下我身边这一位，你们刚执行任务回来，应该还都不知道。”

　　看得出来，邵听兰毕竟是邵徳的女儿，还是有一定的威信的，至少现在让大家都停下来，没有人公然反对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第192章 黑市特别小队免费阅读。https://xs.23sk.com 