    “嗡！”

    天地间，有刺耳的嗡鸣声传彻万里。

    只见徐天岳手掌之上，金光流溢，道纹衍化。

    哪怕他将境界压制在尊境一品，可这一掌仍旧蕴含极恐怖的威势。

    以杨元的实力…

    噗嗤！

    “强！太强了！！”

    “徐师弟当真是我虚无道宗的天赋担当啊！这一掌下去，别说杨元，就算我也要裂开了。”

    “太可怕了！恐怕用不了十年，徐师弟就有问鼎青苍百大妖孽的资格！”

    只是！！

    就在众人纷纷惊喝，化身舔狗之际，在那战台之上，杨元竟不为所动，甚至都未曾闪避。

    “嗯？那杨元怕不是被吓瘫了吧？你快闻闻，这股屎味是怎么回事？”

    “噗嗤！自作孽不可活！”

    “轰！！”

    最终，徐天岳的手掌轰然落下，金光垂落，将整座战台弥漫。

    虚空崩碎，有层层裂痕四散而开，只是出奇的，众人想象中杨元倒飞的情景并未出现。

    甚至！

    就连骨断喷血的声音也未传出。

    “怎么回事？”

    所有人眼眸微凝，就连虚无宗主，脸上也闪烁一抹诧异之色。

    以他的实力，自然是看到了那两道屹立在战台之上纹丝不动的身影。

    可，怎么可能？

    方才徐天岳虽未施展真正的底牌，可以他的实力，一掌镇压杨元这个废物根本不会有丝毫的意外。

    难不成，是那一位给了杨元什么护身的秘宝？

    “嗡！”

    山风肆虐，将那漫天霞辉吹散。

    下一刹，广场之上陡然传来阵阵倒吸冷气的声音。

    此时众人能够看到，在那战台中央的位置，杨元神色平静地伸出一只手掌，将徐天岳的手掌紧紧握笼。

    在其周身，并无一丝灵力波动，甚至就连脚步都不曾后退半步。

    这个废物，竟完全凭借肉身之力，阻拦下了徐天岳的灵掌？

    这简直离谱。

    “嗯？”

    人群之中，夏知梦眸中同样闪烁一抹诧异。

    她倒也没想到，这个以往受尽欺凌的虚无道宗弟子，竟给了她不小的惊喜。

    怪不得老头儿说，这杨元身上颇有气运。

    如今看来，这个青年似乎也不简单呢。

    山峰深处，一道黑袍身影负手而立，眸光平静地看着下方的纷争，眼眸中似闪烁一抹复杂深意。

    何其相似的经历啊？

    起于微末，一鸣惊人。

    从他见到杨元的第一眼，便在他身上看到了一个熟悉的影子。

    不知不觉间，知梦都已快三百岁了。

    如果小友你还活着，这会儿也该碾压一个时代了吧？

    无上杀伐，逆天气运。

    可偏偏，你遇人不淑，受人迫害。

    余某虽身单力薄，无力为你复仇，但…你的血脉，我一定会尽力庇护。

    等到她踏入圣境的一日，我会告诉她关于她的身世，以及…三百年前的那段过往。

    黑袍老者目视苍穹，神色哀伤。

    曾经，他有一子，天赋艳艳，道心无暇。

    可在历练之时，被鬼族妖孽诛杀。

    这个仇，本该他来报，可他身后尚有宗门，顾虑颇多。

    且年轻一辈的争锋，老一辈之人根本无从插手，仙途凶险，本就如此。

    正是那位小友，与他独子深交，得知此事竟以神帝境界一人前往极东鬼域，镇杀鬼族妖孽，令整个青苍为之震撼。

    这一转眼，竟已是轮回往事。

    整座虚无山，突然陷入一片诡异的死寂。

    所有人看着那衣衫猎猎，模样从容的杨元，眼眸中皆充斥一抹震撼惶恐。

    错觉么？

    还是徐师弟根本不曾真正用力？

    亦或者，徐师弟心胸宽广，被杨元这个傻缺的志向打动，想要成人之美？

    是了！

    一定是这样的！！

    徐师弟，你善良！！

    “师弟！一掌了。”

    杨元眸光淡然，脸上是一抹温和至极的笑意。

    自从他金身大成，早已感觉到体内蕴含的恐怖力量。

    这种力量，足够开山辟地，逆转阴阳。

    因此，从一开始，他就没有将徐天岳放在眼里。

    他的敌，应是这青苍真正顶尖的青年！

    一个徐天岳，也不过是他踏临天地巅峰的一枚小小的绊脚石罢了。

    “你…你使诈！你身上肯定有护身的宝物！！”

    徐天岳脸色狰狞，眉宇间陡然闪烁一抹阴沉。

    然后！！

    在所有人目瞪口呆地注视下，他另外一只手掌上，陡然有灵辉跌宕，化万丈长河，轰然倾泻。

    隐隐间，在那灵河辉海之中，似有一道掌印渐渐凝聚，朝着杨元胸口印去。

    一股虚无之意悄然涌荡而开，尊境三品的威压再不掩饰。

    这一掌，徐天岳根本未有丝毫的保留，甚至还不等杨元反应过来，便已雷霆印出。

    他受不了，一个废物竟能抵挡下他的攻势？

    这种耻辱，只能用他的死来消除。

    “徐师弟，怎么还急了？”

    “不是，难道师弟并非是为了成全杨元？”

    “徐师弟这一招算不算偷袭？”

    “哼，杨元偷偷拥有了抗衡徐师弟的手段，还故意装出一副弱小模样！无耻，简直是无耻至极！徐师弟仙风道骨，就算偷袭也是对他略施小惩，怎么啦？”

    “这倒也是！这么说来，还是杨元更无耻一些！”

    众人脸上的震惊很快散去，转而露出一抹讥讽神色。

    很明显，哪怕杨元展露出了足够恐怖的肉身力量，可此时还是无人相信，他能在徐天岳这一道虚无灵印下保全性命。

    呸，扮猪吃老虎，死有余辜！！

    “轰！！”

    这一次，哪怕杨元神体已成，可猝不及防之下，还是被徐天岳掌印震退，跌落在了战台边缘。

    只是！！

    还不等众弟子张口讥讽，那个衣衫碎裂，看似狼狈的青年，竟晃晃悠悠地站了起来。

    甚至！！

    在徐天岳掌印落下之处，亦不见半分的伤势。

    一缕金辉悄然自杨元周身绽放，而他的脸上终究是动了一丝真怒。

    “徐师弟，你我同门，这等偷袭手段实在是叫人不耻！”

    “你…”

    徐天岳低头，看了一眼自己的手掌，又看了看杨元那一张宽广健硕的胸膛，狠狠咽了口口水。

    难不成，我修了个假仙？！

