 李汉明闻言，连忙辩解道：“二弟，你这话就偏颇了。曹医生是名医，破解配方也是大事，谨慎一点，多尝试几次，是正确的选择。”

    李潇潇马上帮父亲的腔，“二叔，曹医生的父亲是国医圣手，破解一个养生酒配方，不是多难的事情。”“

    他父亲是国医圣手，他可不是。”李汉海冷哼一声，双臂抱在胸前，目光灼灼的看向曹海潮。此

    刻，现场众人的目光，几乎全都落到了曹海潮的身上。

    曹海潮再次吐掉了嘴里的酒液，脸色显得比刚才更加难看了。

    李潇潇有些着急，出声问道：“曹医生，有结果了吗？”曹

    海潮没有说话，而是拿起酒瓶，仔细的看了起来。

    李汉海见状，带着嘲讽之意的开口道：“曹医生，你不是说一口就能破解配方的吗？怎么尝了这么多口，还是没有结果啊？”李

    潇潇还想为曹海潮辩解，但此，曹海潮忽然扭头看向她，出声道：“李小姐，我能问一下。这养生酒，是哪家公司研发的？”闻

    言，李潇潇感觉有些奇怪，但还是回答道：“是一家叫做诚药馆的人研发的。刘叔叔请你过来的时候，没和你说吗？”

    “诚药馆！”听到这，曹海潮面色大变，“竟然是诚药馆研发的，那他们的老板叫做什么？”李

    潇潇皱了皱眉，表情有些不悦，但还是回答道：“他们的老板叫做陈飞，是一个二十多岁的毛头小子，从大陆来的。”

    “曹医生，研发者是谁，这有什么关系吗？你现在要做的，就是将养生酒配方破解就行了。”李潇潇语气有些不满，出声道。结

    果，曹海潮听完她的话之后，脸色瞬间变了，一下将酒瓶放下，道：“这些信息，你怎么不早点跟我说。这养生酒，我破解不了。”

    说完，曹海潮转身就要离开。这

    下，李潇潇可有些傻眼了，连忙阻拦道：“曹医生，你这是干什么？你刚才向我保证了，你能破解配方的吗？”李

    汉明也出声道：“曹医生，如果是待遇方面的问题的话。我们李家可以增加，只要你破解开这养生酒的配方就可以了。”

    曹海潮摆手道：“破解配方，这完全是不可能的事情。你们要早告诉我，是诚药馆陈飞研制出的养生酒，我根本来都不会来，简直是浪费时间。”

    “那陈飞研制的养生酒，有什么特殊吗？为什么破解不了？”李潇潇不满的问道。

    曹海潮看向李潇潇，出声道：“李大小姐，你是香江人，不明白大陆的情况。这养生酒，其实早在一年前，就在大陆热卖了。研发者就是那陈飞。”

    “这，我——”李潇潇倒是没想到，陈飞拿出的养生酒竟然是市场了上早就证明过的成熟产品。不

    过，愣神之后，李潇潇继续道：“就算一年前就在大陆热卖了，那又如何？曹医生你破解了配方，我们李家就能处理相关专利的问题。这点曹医生你不用担心。”

    曹医生道：“这根本不是专利不专利的问题，而是这配方，我根本无法破解。”

    “这——”这个回答，倒是李潇潇没有料到的结果，一下呆住了。

    李汉海可不会放过这个机会，马上出声嘲讽道：“潇潇，你请来的人，最好还是先把事情弄清楚再带来吧。否则的话，浪费我们大家的时间不要紧，浪费老爷子的时间和精力，那就是罪过了。”

    李潇潇闻言，面色很是难看。

    李汉明也连忙为女儿辩解道：“曹医生刚来，时间比较匆忙。有些事情没有弄清楚，也是情有可原的。下次，潇潇一定会处理得更好。”

    说完，李汉明给女儿使了个眼色。李潇潇见状，想到了什么，连忙对曹海潮道：“曹医生，你之前不是说了。你脑海中，有好几十种不亚于这养生酒的配方。你现在，卖一种给我们，效果也是一样的。”

    曹海潮闻言，却摇摇头道：“李大小姐，这是不可能的事情。”

    “为何不可能？”李潇潇有些急了，“难道曹医生担心我李家出不起钱吗？这点，你尽管放心，我们李家绝对不会在价格上亏待你。”曹

    海潮继续摇头，“这根本不是钱不钱的问题，而是配方的原因。”

    “你这话是什么意思？”李潇潇追问道。曹

    海潮道：“我脑海中的配方，根本不可能在效果上和诚药馆的养生酒相提并论。”

    “怎么可能，曹医生你可是曹老的儿子。曹老是国医圣手，你让曹老帮忙，难道就不能配制出一份效果类似的养生酒配方来？”曹

    海潮道：“李大小姐，我父亲虽然是国医圣手，但重点在针灸上面，所以才有针王的称号。而且，李大小姐你想想，这养生酒在我们大陆热卖了一年多，早就供不应求了。若是有人能研制出类似的配方，早就出来抢占市场了，你认为会等到现在还没有动静吗？”

    “之所以现在市场上，是这陈飞的养生酒一家独大。那完全是因为，别人无法研制出同样效果的养生酒。才不得不让他一家独大的。”

    “这——怎么会这样——”李潇潇完全没想到是这么个结果，一下呆在了原地。

    李汉明此刻的面色也沉了下来。李

    汉海眼睛眯了眯，冷笑开口道：“大哥，潇潇这失误，可有点大啊！”

    此刻的李汉明，也不好多说什么了。毕竟，这次的失误，实在是太大了。他们匆忙请来的医生，以为能够破解开药方，却没想到，人家药方早就声名显赫，根本破解不了。

    一时间，李汉明和李潇潇的脸色都显得很是难看。曹

    医生，此刻也趁机拱拱手，赶忙灰溜溜的离开了。

    李汉海还没结束，看向老爷子，然后继续道：“既然无法破解养生酒配方，那么之前潇潇提出的中医院发展计划，就完全无法实施了。所以，我还是坚持之前的建议，关闭李氏中医院。” 