    拜谢、并告别了王青山，张平一行再次一路的狂奔离开‘龙山洞天’，返回了文明世界。

    一路上倒是发生不少有趣的事情。

    张平老爸还想抢方向盘，体验一把时速300公里自由飘的感觉，又被老妈给‘训’回去了。

    秦明雪缠着张平要礼物，又被秦安训了。

    眼看着小丫头噘着嘴要哭，张平不得不表示：礼物要回家，现在还不方便拿出来，很神秘哟。

    秦安开着车，来到一个比较繁华、却略有偏僻的小区。小区门口站岗的，竟然穿着‘青山猎妖团’的服装，只是略旧。

    再次验证身份后，才进入小区，又乘坐电梯来到最终目标：小姨家里。

    张平进门就看到了系着围裙正在忙碌的小姨，上前问好。

    表妹秦明雪却是忍不住了，抓着张平的衣袖跳脚，“表哥表哥，礼物呢。你之前说不方便拿出来，现在呢！现在呢！”

    秦明雪心想：张平多次‘推辞’，让‘自己’这个可可爱爱的表妹已经开始怀疑了。

    张平凝神，看向面前的‘青铜球’，第五滴功德即将形成。按照现在速度计算，估计也就今晚的事情了。

    而此前张平已经用掉两滴功德，现在还剩下两滴。

    张平看着秦明雪，笑了，“好了好了。我准备的礼物是：点石成金指。”

    话音未落，张平一指点在秦明雪眉心，一滴青色的功德瞬间渗入秦明雪的眉心。

    青色的功德直接通过指尖渡入秦明雪的眉心，外界根本就看不到任何特殊。

    只有秦明雪，当即就愣了。只觉得大脑前所未有的清晰，所有的课业知识在脑海中翻滚，过去无数晦涩难懂的知识迎刃而解。甚至很多已经遗忘到角落里的知识都重新清晰。

    张平在秦明雪耳边轻声说道：“效果怎么样，有没有做到点石成金？”

    “你才是石头！”此刻秦明雪脑袋反应贼快，“这是什么？”

    “昨天我在公园里救了一条黑龙，这是黑龙给我的祝福。我分了一半给你。”

    “啊……”秦明雪惊呼一声，眼睛明亮的放光，“哥，你昨天发朋友圈的那条黑龙？”

    “嗯！”张平认真点头。

    祝福还能分一半？不过这是修真时代呢，说得过去！

    张平又看了一眼竖着耳朵的爸妈、小姨小姨夫，低声说道：“注意保密哦。不然我们两就要被切片研究了。”

    “嗯嗯！”秦明雪认真的点头，“哥，这效果永久吗？”

    “不，就两个小时的时间，一直给你留着呢。但提升的记忆、知识却是永久的。”

    “啊……那我赶紧去学习。”小丫头倒是勤快，蹦蹦跳跳的冲入自己的房间，锁上门，开始学习。

    张平耸耸肩。

    小姨夫却惊呆了，“你刚刚说了什么？这小丫头竟然要学习？”

    张平悠悠的表示：“也许就是三分钟热血。”

    小姨夫默默的看了张平一眼，脸色闪过尴尬——我自己说女儿没问题；你这么说，就有点过分了吖！

    大约两个半小时后，秦明雪蹦蹦跳跳的出来了，兴奋的跳起来，“爸，妈，我学完了初中所有的数学、物理、暗物质结构，以及基础阵法学！”

    小姨夫秦安瞥了一眼小丫头，“发什么疯。过来吃饭！”

    小丫头噘嘴：我说的是真的嘛！

    算了，和你们这些凡人解释不通。

    天才，果然是孤独的。

    但片刻后，小丫头就跑到张平面前，瞪着大眼睛看呀看，似乎还想要再来一个无敌三分钟。

    张平则默默的看了下时间，小丫头的有效时间，几乎有两个半小时。难道说小女孩心思单纯，业障少，所以效果更好？

    看来这次试验效果不错。

    小丫头倒是锲而不舍的又缠了张平好一会，最终还是失望了。想要威胁张平，反而被张平给威胁了：

    小丫头，别乱说哦，小心被人给切片！

    晚上回到家里，已经20：16分。关上门，老爸终于忍不住了，语气有些不太好：“张平，那什么黑龙的祝福，可是你冒着生命危险得到的，你怎么能那么轻易的分给小雪一半呢。”

    老妈也在旁边帮衬。

    嗯，果然，父母果然是父母。

    张平有点挠头——难道说，我在做实验？

    恰在此时，第五滴功德出现。张平想了想说道：“爸、妈，其实吧，这不是黑龙的祝福，我也不知道怎么出现的。

    当时场面有点混乱，有黑龙，还有无生教的圣女、也就是那个化神修为的红罗天女，更有军方的黄绍武司令。

    之后我稀里糊涂的就得到一点特殊能力。”

    张平将当时的情况作了详细解说，当然危险环节一概略过。配合手环中的视频，倒也让父母勉强相信——因为实在是找不到更多的可能了。

    反正修真的世界里，稀里糊涂的事情真的不少。

    倒是老妈却扒着红罗天女的图片赞不绝口：“好美。儿子，让你做圣子可以考虑下哦。她要是化神期，可是拥有两千年的理论寿命。就算大个几百岁也没啥。

    而你成了圣子，就能修行到化神境界，坐享两千年寿元。等对方死了，你还能找新的。”

    “……”

    老爸却在旁边搜索出红罗天女的基本信息。“无生教上有对方的生日。是1949年出生。具体日期月份没写。

    算起来对方也就75岁嘛。相比于化神境界两千年的理论寿命，这还是一个标准的年轻人，年轻的都能上幼儿园。

    而且75岁就成为化神期，绝对的天才啊。要我我就……啊啊啊，老婆放手，耳朵要掉了。嘶嘶嘶……”

    张平很无语。我就知道是这样！

    趁着爸妈僵持中，张平在每人的眉心点了一下，随后潇洒的走向自己的房间。

    推开门时，一手背在身后，张平头也不回：“只有两个小时的时间，抓紧时间别浪费啊。”

    高人，就要有高人的风采！

    父母愣了片刻，哇呀一声跑回房间，麻利的开启隔音阵法等。

    把功德点在眉心，是促进思维、思考、整合记忆等，并不会直接促进修行；但对于被生活所困的父母来说，打开思维的效果也许更好。

    修行，更多的是一种思考。

    修行中的顿悟，就是思想上的蜕变；然后思想的蜕变反馈到修行上。

    张平关上房门，坐在床上，也陷入思考：修行方向上，自己该如何选择？王青山的建议，张平考虑的很认真。

    和老师们不同，老师们多少有点理想主义。王青山却是从生死之中趟过来的，是战斗在第一线的，是典型的实用主义。

    想了一会，张平打开计算机，准备上网搜索。

    忽然，青铜球再次浮现，一道玄妙的信息从心头浮现：

    【黑龙太子被安全送回黑龙族，促进国家和黑龙族的联系与合作，意义深远；

    因此事非你全权负责，只分得部分功德。】

    同时，一滴新的青色功德，凝聚成功。

    随后，又有一道信息：

    【拦阻黑龙，阻止黑龙杀戮，维持社会稳定。功德无量。】

    随即，接连出现5滴青色的功德。

