    “那我的玄风也让孝欣你骑。”白故之拉出玄风满脸欣喜道，“孝欣姑娘放心，我会牵好玄风的，不会让它惊着你的。”

    史孝欣一噎，看了看玄风，又看了看白故之，哼声道，“我才不要骑，丑死了，这黑马。”

    玄风不知是听懂了还是性子使然，史孝欣的话音刚落，就凑近红颜，讨好的拿马头蹭红颜，史孝欣见了，眼睛就瞪大了，可最让她气愤的是红颜竟然没有拒绝，还回应了。

    看着交颈互蹭的一红一黑马，史孝欣一声不吭的牵过红颜的缰绳，叫上清荷，跟龚先生说了几句话，就往马棚走去了，都没跟史孝廉几人大声招呼，足可见被气狠了。

    “啧啧，这不会是有什么样的主子，就看中了什么样的马吧。”史孝廉说着风凉话，“广昌世子啊，还好，这匹色马果真是不适合你，你这样的君子，适合正经的马儿。”

    白故之回头瞪了玄风一眼，“你把孝欣姑娘惹火了，以后可能再也见不到红颜了。”

    玄风虽然有灵性，可当然是听不懂话的，此时见红颜走远了，正歪着马头张望，都没有理白故之。

    史孝廉见了更是笑得前仰后翻。

    “汪大人，我们就先告辞了，御艺课什么时候补上，女学会提前跟汪大人说的。”龚先生说道。

    “是，届时一定不会再发生这样的事，今日真是对不住了。”汪大人真诚致歉。

    好在今日没有发生什么大事，龚先生也不好多家责怪，再次跟白故之几人表达了谢意后正要走，不过被广昌郡王世子拦下了。

    “龚先生，今日之事是因我而起，秀山女学需要什么资助，广昌郡王府定然积极主动。”封宇琦认真说道，“马场里，我有几匹小马犊，如果龚先生喜欢，可以为女学挑选几匹养着，也方便给年纪小的学生骑。”

    龚先生笑着回礼，“广昌世子多礼了，今日这事没造成什么影响，世子无需有负担，至于资助方面，这个不是我能做主的，得我们山长同意，世子的好意心领了。”

    “那烦请龚先生回去的时候跟山长说一下，明日我让我母亲去女学一趟。”封宇琦认真道。

    龚先生笑着答应了，其实在知道小厮是广昌郡王府的时候，龚先生心里就没什么芥蒂了，广昌郡王府门风好，又最是心善，做了不少好事的，现在又得了封宇琦这般认真对待，更是满意的不行，又说了几句话后，就去找女学的学生了。

    封宇琦表现出来的行径，让封云墨几人都非常喜欢，虽然之前没有来往打交道，可以后可以有啊。

    “世子，你跟我们去挑马吧，等会儿也跟我们一块儿去吃午饭吧，食香斋，听我小舅舅说非常好吃。”白故之笑着邀请道。

    封云墨和史孝廉也附和着邀请，诚意十足，封宇琦就答应了。

    “孝欣，你只要跟白故之对上，情绪就有些不对头。”史孝欣牵着红颜，花清荷站在史孝欣身边低声说道。

    “有吗？”史孝欣皱了皱眉，脸上是没有任何自知的神情。

    “嗯，有，跟平时的你不像。”花清荷点头应道。

    “我的红颜，我三哥和表哥都没坐过呢，从没驮过男的，只让女子骑的，可你看今天，他……”

    “可今天是特殊情况啊，如果白故之没有出现控制了玄风，现在不定谁就受伤了。”花清荷打断道，“如果今日不是白故之，孝欣你还会这般吗，我瞧着有些无理取闹哟。”

    “乱说，我从不做这样的事。”史孝欣哼声道。

    “哦——”花清荷回的婉转，“对了，我们快些回去吧，不然小苗儿她们该担心我们了。”

    “嗯。”

    花清荷其实是怕史孝欣对白故之有意，一开始她倒是乐闻所见的，可在知道白故之是西域人后，这个心思就放下了。

    就说现代，跨国恋不是没有，可也是少数吧，更何况现在这个时代，虽然有淳安长公主的典范在前，可花清荷还是觉得放弃熟悉的一切，跟着人去到完全陌生的国度，那是得需要多大的勇气啊。

    淳安长公主真是太有魄力了，可这种魄力花清荷倒是希望史孝欣没有。

    古代是战争多发的时代，一个闹不好，两国开战了，那出嫁异国的人立场得多么的微妙啊，太让人担心了。

    不过花清荷觉得这可能是自己的杞人忧天，没准史孝欣就是讨厌白故之而已呢；更何况还有镇国公府在呢，哪里舍得闺女嫁到西域去。

    “三表舅舅，孝欣姑娘对马很喜欢吗？我骑了她的红颜她好像不开心了，那我送她一匹新的，你说会不会就原谅我了？”一行人到了宫门口，下马步行后，白故之就凑近史孝廉低问。

    “不会生气的，没必要送。”史孝廉一口回绝，开玩笑，现在白故之什么情况都明朗，竟敢打自家亲妹子的主意。

    不过对于了解亲妹子的史孝廉来说，今日史孝欣的态度透露出了一丝不同寻常，让他有些担心，回去得好好找她谈谈心。

    白故之一行人来时的马匹都在马厩里，等到了地儿，白故之把他们所属的马匹指了一溜给封宇琦看，“世子喜欢哪匹都可以。”

    马儿身强体健，线条优美，封宇琦一眼看去就被吸引了，每一匹都看得仔细，“真的要送我一匹吗？”

    “是换。”白故之说道。

    封宇琦最后选定了一匹白色的，“我有不少马，可白色的没一匹比得上这匹，多谢小王爷割爱。”

    一行人完成大事，封宇琦牵着新得的马，然后一行人去食香斋了。

    这厢花清荷和史孝欣加入同窗队伍后，发现五个班的学生们凑在一块儿探讨的是白故之。

    什么丰神俊朗、威武霸气、温柔体贴这样夸奖人的词汇都出来了。

    花清荷真的很疑惑，就看了几眼，话都没说，人都不了解，怎么瞧出来的，综述所得，花清荷觉得还是看了脸，白故之真是长了一张好脸啊。