    “……选D吧？”他看着手里的门把手。

    只要轻轻拧动，就能揭晓答案。

    B，还是D？

    他握了握门把手，手心已经湿透。

    上一轮，队友因为选B而死，所以这一轮，他实在不想再选B……

    选D吧，不要犹豫了，打开那扇门吧！就算被淘汰也不算输！只要保住国王晋级，他们就仍是赢家！

    心里给自己鼓劲，手里同时用力，他打开答案D的那扇门——

    一片鲜红遮挡住视野。

    他迷茫的低头，只看见更多鲜血喷涌而出，随后天旋地转，嘭地一声，他倒在了地上。

    ……

    四周一片寂静。

    没人说话。

    白幼薇掩了掩鼻，血腥气太浓了……

    “啊哦~”小丑骑着单轮车绕到尸体旁，车轮吱扭扭的响，“真是可惜呀！又有两人被淘汰出局，难道就没有一个人能选对吗？”

    进去的五个人，已经死了两个，还剩三次提问机会。

    气氛死沉沉的。

    本以为这次又会有很长时间无人提问，没想到，汉斯身边的年轻男人主动开口：“这次我来。”

    白幼薇略感意外看向他。

    汉斯也吃惊，“莫林，你考虑清楚了？”

    “嗯。”这个曾被汉斯称赞为最勇敢的男人点了一下头，面色沉着看向那些门，“我已经想好要问什么了。”

    汉斯问他：“你准备一会儿问什么？”

    莫林抿了抿唇，沉默片刻，回道：“等我问了，你就会知道是什么了。”

    话说完，他不再犹豫，径直走到电脑面前。

    小丑好奇的伸着脖子张望。

    莫林在电脑上输入问题：

    【莫林喜欢吃什么水果？】

    汉斯脸色大变，“莫林？！你问这种问题！是想害死大家吗？！你到底是怎么想的？！”

    “我是怎么想的？……汉斯，我当然是为了保住你的晋级机会。”莫林神色阴郁的垂着眼，低声解释，“现在还有迪姆和布雷尔在里面，如果是布雷尔，他一定知道我爱吃什么水果……”

    “可如果不是布雷尔怎么办？如果是迪姆怎么办？！”汉斯失控的吼道，“你会间接害死迪姆的！”

    莫林语气很冷静：“我们的死不是白白牺牲，如果死的人是迪姆，那么下一个很可能是布雷尔。汉斯，到时候你只需要问与布雷尔有关的问题，就一定能够晋级。”

    汉斯怔住，愣愣看着他。

    两人交谈间，2分钟时间很快过去了。

    五扇门上再次出现了两个答案：

    【A：每天一个苹果，让你远离医生。】

    【B：橙子香蕉都不错，最喜欢哪个想不起来了。】

    【C：莫林最喜欢芒果，但是过敏不能多吃。】

    【D：莫林喜欢草莓，没人不爱草莓！】

    【E：不知道，好像是哈密瓜。】

    莫林的眼眶一下子红了。

    “选C！”他快步走到门前，几乎没有犹豫，猛地拉开门，“布雷尔！”

    他太幸运了！房门打开，里面的男人正是布雷尔！

    莫林激动的将他抱住，两人紧紧相拥，接着吻在一起！

    白幼薇瞪大了眼睛，完全没想到，这两人居然是？？？

    汉斯长舒一口气，走过去轻轻拍两人的背，“没事就好……只要我再提问一次，A战区的游戏就能结束了。”

    “还剩迪姆在里面，你准备问什么？”莫林问他。

    汉斯沉默一会儿，看向不远处的白幼薇，平静道：“让她先问吧。”

