    悼念仪式很顺利，

    临近中午时已经差不多结束，所有该来的人都已经来过了。

    林恩走到镜南身边说道：

    “时间差不多了。”

    镜南两只眼睛哭的又红又肿，想两个熟透的桃子一样，听到林恩的话后艰难的点了点头，

    “那就去焚化室吧！”

    一边说着，两只眼睛里居然又流出了眼泪。

    林恩简直不知道她哪来这么多的眼泪，这都已经流了一个上午了……

    焚化室这里已经修缮完毕，

    在林恩的要求下，工程部连夜施工，终于赶在仪式开始前修好。

    众人齐聚之后，摩根被推进焚化炉，林恩站到门前，却没有着急关门，而是冲着梵蒂点了点头，

    梵蒂领命而去。

    林恩则站在原地一言不发。

    众人将这一切看在眼里，莫名觉得可能有大事发生，全都屏气凝神，沉默不语的静静等待。

    墨城有些忍耐不住，没两分钟便开始左顾右盼，直到身后的飞雪踢了他一脚，才算安静下来。

    焚化室内，一时间静的落针可闻。

    一阵脚步声传来，扭头看去，

    梵蒂当前，身后跟着数个律教士，他们中间压着一个人，一行人向着焚化室而来。

    走到近前，所有人才看清了，中间那人竟然就久久未见的查尔斯。

    只是现在的查尔斯，头发枯黄，身材干瘦，两侧的脸颊都塌了下去，看上去枯瘦嶙峋，弯腰驼背，没有半点一年前的风采。

    镜南和维克多同时看向林恩，

    查尔斯这个样子被带到这里，恐怕绝不是好事，

    但他毕竟是摩根唯一的血脉，两人都不愿意看到他再遭厄运，尤其是摩根刚死的现在。

    镜南作为摩根的养女，三大法则颁布之前和查尔斯更是名义上的姐弟，

    她用沙哑的声音焦急的问向林恩，“林会首，查尔斯怎么了？”

    “林会首，就算他什么地方得罪了你，能不能错过今天再说？”

    维克多同样开口劝道。

    林恩摇头，“得罪我？并没有！正是因为他身份特殊，所以才在今天这个特殊的地方，趁着所有人都在的时候询问，也让老城主走的明明白白。”

    说完，林恩冲着梵蒂，示意继续。

    梵蒂低头在手中的平面终端上点了几下，调出资料。

    “查尔斯，现在就你在猎荒者51924号任务中的一切行为进行询问，按照灯塔律法，你必须如实回道，不得有任何回避或隐瞒。”

    梵蒂的话音一落，在场所有人面色一变，尤其是猎荒者们。

    “51924号任务，不就是上次生态密集区任务吗？”

    “是的，就是上次马克队长重伤的那次任务。”

    “马克队长的受伤有那么多疑点，难道是查尔斯？”

    众人低声议论纷纷，猎荒者们看向查尔斯的目光中已经带着愤怒和质疑。

    上次的人中猎荒者损失惨重实力折损多半，多名精锐阵亡，一多半重立体损坏。

    更重要的是队长马克，就是因为这次任务重伤不治而亡。

    现在林恩当着这么多人的面，在这个时候当众提审查尔斯，必定是掌握了什么证据。

    查尔斯，很有可能就是导致马克重伤的凶手！

    想到这点不只有猎荒者们，镜南和维克多同样想到了，不可置信的看着查尔斯！

    张口想要继续求情的动作被梵蒂的提问硬生生压了回去！

    而查尔斯自从进来这里之后便一直沉默不语，定定的看着摩根的遗体，目光复杂的让人捉摸不透。

    见查尔斯并不回道，梵蒂继续问道：

    “查尔斯，拒绝回答只会加重你的罪行，”

    “而且，我提醒你，生态密集区强磁场虽然可以屏蔽大部分电磁信号，但是身份铭牌的定位功能是可以返回灯塔后修复的！”

    查尔斯的脸上终于有了些变化，微微抬起下巴，眼神自上而下的撇了梵蒂一眼，

    “以前跟在我身后的狗，现在也有资格审讯我了？”

    只要开口了就好，梵蒂带着面具看不到表情，但是声线稳定，不带半点情绪的继续问道：

    “查尔斯，在马克队长驾驶重立体击败噬极兽后，被其拖拽着坠入底层，请问这个时候你在哪里？”

    查尔斯并不回答她的问题，微微翘起的嘴角，斜视的眼神，无不在骄傲得表达着自己的不屑。

    “梵蒂，不需要再问了，直接说出调查结果！”林恩突然开口说道。

    “是，大人！”梵蒂向林恩行礼后继续面向查尔斯。

    “根据所有目击者的口供，我们得知马克队长在战胜噬极兽，被它拖下低沉之后还跟猎荒者墨城有过通讯，表明这个时间马克队长并没有受伤。”

    “而墨城在确认马克安全之后，马上带人赶往他的位置，三分钟后他们赶到时，发现马克已经被割开了颈部，重伤垂死！”

    “也就是说，马克队长是在这短短的三个钟时间里，被人重伤的。”

    “我们调取了所有任务人员的行动轨迹，发现这个时间段内跟马克位置重合的只有尘民12746一个，也就是查尔斯！”

    “证据已发送至各位终端，请各位自行查看！”

    梵蒂洋洋一段话说完，大厅中诡异的安静了几秒……

    无数人不可置信的看着查尔斯，

    然后猛的爆炸起来！

    墨城和很多猎荒者咆哮着，怒吼着冲向他，

    “杀了你，我要杀你了这个混蛋！”

    “为马克队长报仇！”

    “杀了他！”

    汹涌的人群被一排光影会的重立体拦下，

    查尔斯看着眼前无数愤怒到扭曲的脸，忍不住向后连退了几步，脸色惶然的说道：

    “这能代表什么？我的铭牌只是意外掉落了，最后我才在现场把它捡回来。”

    “也许，也许是某个噬极兽在伤害马克的时候把它带到了现场。”

    “跟我没有关系！”

    ……

    “确实不排除这种可能！”林恩挥挥手，制止暴动的猎荒者，

    等所有猎荒者安静下来后继续说道：

    “但是马克的重立体破晓上有完整的信息记录，在这段时间里，曾有外力试图打开重立体头盔行为发生。”

    说道这里，林恩停了停，

    “而且是五次！”

    “并在第五次时成功了！”

    ……

    “畜生！我要杀了你这个畜生！！！”

    墨城脸色狰狞的扑向了查尔斯！

