    “这是……冥河！”

    唐明瞳孔骤然紧缩。

    他万万没想到，这条空间通道，竟然还连通着幽冥鬼界，那条恐怖的大河，便是洪荒时期便存留至今的冥河。

    冥河，又被称为冥界之母，镇压幽冥鬼域无数年，亘古不灭。

    就在他思忖的时候。

    突然眉头一挑，只见原本平静的冥河，蓦然间翻滚剧烈，掀起浪花四溅。

    每一片浪花，都潜藏着无数幽魂厉鬼。

    阴风阵阵，鬼气苍莽。

    冥河翻涌所散发出来的极致阴寒之力，饶是以唐明此时的实力，都不由得心头发凉。

    “吼！”

    “吼！”

    冥河内，发出厉鬼嘶吼，音波化作神魂之力，无比恐怖。

    突然。

    唐明身后传来一道惊疑声。

    “嗯？”

    “这道鬼门从外界打开了？”

    人王轩辕烨的声音，再度响起。

    唐明回头看去，却见身后不远处的空间通道，被人为撕裂，轩辕烨重新凝聚身形，皱眉盯着前方。

    “这片空间通道，不仅连通人境和巨兽之境，也和鬼域有所交接，但也只是单向通道而已。”

    “现在看来，是有人从外界打开了鬼门，才导致通道重现。”

    轩辕烨皱眉，抬眸看向唐明：“你进入上古战场之地的附近，有鬼门吗？”

    “有……”唐明神色一紧。

    金陵城！金陵城地底便有鬼门！如今鬼域通道动荡，说明鬼门封印被破。

    换句话说，金陵城如今陷入了很大的危机，要不然，范中天和一众将门，包括华夏守护神，是不会允许鬼门被打开！“前辈，鬼门处于一座华夏人族大都市，足有数千万生灵，一旦鬼门大开，后果不堪设想！”

    唐明凝声道。

    轩辕烨微微点头，随后垂眸，瞳孔中泛出璀璨金芒。

    突然。

    轩辕烨双手持剑，一剑朝着冥河斩去。

    哗啦！一道恐怖剑芒贯穿空间，落入幽冥鬼域，狠狠斩在无尽冥河之中。

    “轰隆！”

    一剑斩下。

    无数浪花直接被斩破，鬼啸怒吼间，重新化作无尽死气落入冥河中。

    可问题是，冥河实在是太过无边无尽了。

    “吼——”一道恐怖怒吼，从冥河深处传来。

    这道怒吼声响起的瞬间，连带着整条空间通道都在颤动。

    “有点意思。”

    “竟然还有上古冥兽存在！”

    轩辕烨目光幽冷下来，双手持剑，浑身战意磅礴，跃跃欲试有点想要冲入冥河中与之厮杀的冲动。

    但最终。

    他还是保持着冷静，毕竟他的职责是镇守上古战场。

    “吼！”

    怒吼声再度响起，充满了挑衅意味。

    随后。

    冥河动荡翻滚不已，唐明远远看去，不由得冷眸微缩，只见无尽冥河竟然从中分开，好似有什么庞然大物一般。

    一股浩荡死气涌来。

    隐约间，可见一团头生独角的巨兽从冥河深处挣扎而出。

    可就在这时，冥河底部，一尊古老充满沧桑气息的石碑，发出颤鸣之音。

    “嗡！”

    石碑颤动，冥河之水蓦然压力暴涨，直接将冥兽重新镇压在最深处，冥河倒灌，掀起无尽死气，好不容易被分开的冥河，再度倒灌而下，发出巨大轰鸣。

    “镇魂碑！”

    唐明浑身一震。

    “对，这就是镇魂碑本体，无数年镇压幽冥鬼域，但同时也维持着鬼域的特殊性，上古时代万界崩塌，唯有鬼域尚存。”

    轩辕烨缓缓点头。

    “前辈，我曾在上古战场，见到一具金色骸骨，从他身上找到了这尊黑印。”

    “这黑印内部，好像也有镇魂碑本源之气。”

    唐明将那尊黑印拿出来。

    这尊黑印，其实是曹绝山所获，为了保命献给他的东西。

    “这是黑鳞令，你所看到的那具金色骸骨，是我副将，名为拓跋风凌，当年率领八百禁卫突入敌军阵地，尽数泯灭。”

    “至于这黑鳞令内部，的确蕴含镇魂碑本源气息，上古时期，鬼域同各界连通，各族各部落，都有强者去摄取神器本源。”

    “黑鳞令，便是人族拓跋部落的至宝。”

    轩辕烨盯着唐明手心里的那块黑印，语气有些低沉。

    睹物思人。

    当年那位人族天骄，对他可是崇拜得很，每逢大战，必定冲在最前方，战功累累。

    可惜，随他来到上古战场后，最终陨落。

    “这块黑鳞令内，还保存着拓跋一族的传承，当年拓跋一族精锐尽数战死，传承也留在古战场，外界估计已经失传了。”

    “出去后，帮拓跋一族将功法传承下去。”

    轩辕烨沉声道。

    “好，前辈放心。”

    唐明凝声点头。

    而这时，轩辕烨抬眸看向无尽冥河，淡漠道：“你出去吧，有我在，鬼域强者不敢踏足人境。”

    “但此处通道是单向通道，要想彻底阻止鬼气，还需从外界封印。”

    唐明默然。

    他退后半步，拱手朝轩辕烨一拜，随后转身重新迈入空间洪流中。

    轰隆！唐明的身影，彻底消失在通道内。

    ……外界。

    封印破除，鬼门大开。

    “轰！”

    无尽鬼气喷涌而出，化作一道粗壮的黑色气柱，直冲云霄。

    金陵城上空的黑云，已经浓郁到了极致。

    “咔嚓——”一道清脆碎裂声响起，回荡在虚空中。

    这一刻。

    所有人心头都猛然一颤。

    包括高空中混战的张文渊，以及几位化神巅峰强者，尽皆停止交手，全部盯向紫金山方向。

    因为。

    鬼门彻底打开，接下来会有什么恐怖之物从鬼域踏足人间，谁也都不清楚。

    唯一能确定的便是，鬼门开，金陵城即将化作死域。

    “该死！”

    张文渊脸色阴沉如墨，眉心中跳动着极致怒火，意随心动，头顶上泛出暴怒雷鸣。

    他已经做好准备，就算拼死，也要将鬼门内的鬼域强者挡在通道内。

    “呵呵，大天师，听闻你们龙虎山向来以降魔除妖为己任，喏，鬼门大开，无数鬼物即将为祸世间，怎么还不去诛杀呢？”

    聂无双阴笑出声。

    说话间，他同寂溟等人都退后几步。

    他们的任务就是打开鬼门，如今任务已经达到，自然不会选择这个时候同张文渊厮杀。

    他们更愿意看到张文渊去镇守鬼门，同鬼域强者厮杀，直到精疲力尽的时候，再坐收渔翁之利。

    

