    

    虚空中的两人，越战越狂暴，萧誉能借先贤剑魂来战，似有古之人物召唤重生，发挥他们的力量，替萧誉征战，对于许多人而言，这是第一次见到萧誉的强大，不少人为之感慨，不愧为剑魂宗绝代天骄人物，剑魂宗一代代先贤化身剑魂，谁人能挡？

    然而，更令诸人震惊的是秦问天的实力，这连胜三大统领的神秘强者，他的每一次攻击都绽放无双光明，他整个人身上被光明笼罩，犹如真正的神明一般，甚至还隐隐有佛光绽放，使得他的气质变得极为超凡。

    而且，他发出的光明神拳攻击能够分散，化身万千拳芒，每一道拳芒的攻击力都同样的强大，击碎萧誉召唤而出的诸先贤剑魂攻击。

    诸人可是都能够感觉到，秦问天的境界可是比萧誉还低，只是中阶境界的他，能够和仙域战斗到这等程度，这是何等的可怕，这意味着，如若他跨入顶级仙帝境界，很可能萧誉会在他手中战败，而且可能性极大，意味着从战力而言，他比剑魂宗绝代天骄萧誉更具天赋。

    连续战斗都无法拿下秦问天，萧誉眼神中的光芒越来越可怕，他双眸之中射出灵魂攻击，但秦问天的眼睛中都是璀璨光明，根本毫不畏惧的和他对视着，无论是灵魂攻击还是法术攻击，他都无法拿下对手，这让萧誉感觉到了羞辱，一个中阶仙帝和他战斗到这种程度，诸人会如何看他？

    想到此他的杀念变得更强了，星空中，无尽星光洒落而下，一尊尊先贤剑魂仿佛由天外而来，直接冲入他的体内，这一刹那，萧誉整个人不断变得可怕，他的精神意志随着先贤剑魂入体正在蜕变，他的那双眼睛仿佛射出多重光芒，他的身体弥漫而出的威势，竟然暴涨，变得更强了许多，天地窒息，剑意欲撕裂苍穹。

    噗呲噗呲的声音连续传出，惨叫声不绝，远处观战的诸人变得极其惊恐，身体继续急速往远处退后，同时释放自己的力量抵抗从战场中偶尔弥漫而来的一缕超凡剑意，仅仅只是泄露而来的一缕剑意，都能够将人直接撕碎，已有数人手臂直接撕裂，或身体被击穿，非常凄惨，而且这是他们自己在此观战才遭到波及，并非是战斗的双方有意，只能说萧誉已经无法完美控制这股超强力量，才使之溢出。

    只见萧誉迈步而出，他整个人仿佛化作了虚影，这一刹那，秦问天仿佛陷入了一股剑魂领域，剑魂的世界，整片世界都像是虚幻的，萧誉那一步走来，他的身躯像是化身了先贤人物，一双巨大的面孔出现在秦问天的眼前，无尽的虚空之光化作无形的杀意，穿透而过，直接降临在秦问天身躯之内，根本无法防御得了，这种攻伐之力太过霸道。

    秦问天抬头便能看到化身先贤的萧誉，他整个人身躯仿佛镀上了一重金色佛光，佛之躯体有金刚圣意，再加上他身躯的不死魔道属性，堪称不死不灭，任由恐怖剑意穿透而过，他双眸依旧锋利到极致，抬起手掌，犹如神明般的大手印附上大光明之力，横穿虚空，直接拍打而下，击向萧誉的庞大身躯。

    但见此刻，萧誉的身体仿佛化作了虚幻的般，那强大到极致的生命般的光明大手印只是从他的身躯上穿透而过，竟没有能够击中他的身躯，这一幕让秦问天神色一凝，在强大的攻击，若是无法击中对方又有何用？

    “这就是萧誉统领的虚无之体，太强大了，这神秘人虽然已经足够可怕了，但依旧不可能击败得了萧誉的。”观战的人虽然有危险，但依旧没人舍得离去，他们之前还以为这将是一场一边倒的必杀之局，挑战萧誉的神秘人根本不会是萧誉的对手，但他们却看到了一场真正的超强仙帝交锋，不虚此行。

    “你如何胜我？”一道霸道到极致的声音从萧誉的口中传出，他手指伸出，朝着秦问天击出一指，这片空间仿佛出现了一条条恐怖的剑河，杀戮而至，整片虚空都仿佛要被撕碎掉来，当剑河击中秦问天的身体，金身不断粉碎，无法支撑得住，秦问天身上超强的生命气息，一股生命古树将身躯裹挟住，任由对方的攻击穿透而至，人群只见秦问天依旧绽放光明，仿佛同样是不死的存在。

    “你又如何杀我？”秦问天身上光明依旧，普照天地，不断化作无上杀伐光明之剑，击向萧誉。

    “没有什么是真正不死的，只要是人，就会死。”萧誉的声音仿佛由他的意念发出，传遍天地，依旧霸道，他一步步走近秦问天，每一步走近，那种来自虚无的杀伐之力就更强几分，要将秦问天的身体都破碎，将他完全杀死。

    哪怕是不死之躯，他依旧能杀。

    秦问天身上白袍狂暴飘动，发出恐怖的呼啸之音，猎猎作响，面对萧誉的强势，他的气势不但没有变弱，反而变得更强大了，他身上的光明越来越璀璨，终于，萧誉的身躯降临他面前，一指直接朝着的他眉心击去，这一刻，仿佛有诸多先贤剑魂直接从萧誉的指尖绽放，杀戮一切存在，没有谁能够抵挡这样的攻击。

    轰隆隆……虚空发出可怕的音爆，萧誉的攻击冲入了秦问天的眉心之中，诸人心颤，这一次，秦问天必死无疑了，再强大的不死之躯，也挡不住这等霸道的力量，只有死路一条。

    “你说的对，没有不死的人，只是要看，虚无之体一样会寂灭。”又有意念化声音，响彻天地之间，秦问天手掌朝着虚空一抓，至强的神之手，化作可怕的空间旋涡，将萧誉的身体笼罩在了里面，萧誉的身躯再度要化作虚无，但秦问天不去击他的身体，只是对着前方的空间进行攻击，可怕的空间旋涡，要将那片虚空撕碎。

    在这片空间中，哪怕你真正处于虚无，也要毁灭。

    空间旋涡化作了毁灭的风暴，不断穿透萧誉的身体，他那犹如先贤的身躯都颤抖了起来，他的身体渐渐凝视，双手同时暴击而出，眼瞳中射杀出无尽攻伐，要将秦问天屠灭。

    “轰。”空间风暴更强了，霸道的光明、魔道力量、空间之力以及剑之力量，要摧毁一切存在。

    “啊……”一道凄惨的声音传出，萧誉的身体渐渐凝实，整个人身躯不停的颤抖着，像是承受着无比恐怖的力量，身体要被撕裂掉来。

    “萧统领，你败了。”秦问天吐出一道声音，手掌猛然间挥动，萧誉的身体直接被震飞出去，犹如断线风筝般，噗呲一声，鲜血从他口中喷洒而出，先贤之力彻底消散，整个人身上的气势也已经不再，变得无比的颓废，再无刚才那种绝世气概。

    当萧誉身躯坠地之时，诸人似还沉浸在那场大战当中，双眸一阵失神。

    败了。

    剑魂宗绝代天骄，长生城最年轻的统领，战败，败给了这位神秘的英俊青年，他以中阶仙帝境界，强势击败萧誉。

    如今的萧誉，已经是整个长生城三十六统领中排名前三的人物，竟然，败给了一位中阶仙帝青年，这在之前简直是不敢想象的，然而，事实发生在眼前，萧誉，败得非常彻底。

    萧誉的两位美妾身形闪烁，来到萧誉身边，伸手去扶，然而却见萧誉甩手，将她们的手甩开，低沉的道：“滚。”

    这一刻的萧誉，他的全部骄傲，仿佛在这一战被粉碎，两位美妾脸色苍白，她们明白这一战对萧誉而言意味着什么，身为剑魂宗培养的绝代天骄人物，萧誉一声何曾经历过这样的大败。

    他所拥有的一切辉煌、一切名望、一切骄傲，都将在这一战中灰飞烟灭，这一点，从围观诸强者的眼神就能看出来。

    北城区的第一统领萧誉，一战跌落神坛，而且摔得如此的惨。

    诸人再看向秦问天的时候，眼神同样不一样了，之前的他们，以为秦问天只是一个不知死活想要成名的天才青年，但如今，他们却知道，虽然依旧是想要成名的天才，但他绝非是不知死活，而是，能够在长生城掀起风暴的绝代天才。

    之前那老者更是心头狂乱的跳动着，整个人都呆滞的看着这一切，心中久久无法平静。

    他竟然，胜了，击败了萧誉。

    他的眼睛无法从秦问天身上移开，随后，他见到秦问天直接转身离去，甚至没有留下他的名字，他依旧是如此的神秘，来去如风，没有人知道他是谁，他来自哪里。

    …………

    北域震动了，长生城震动了，剑魂宗震动了，只因一场战斗而震动。

    长生城最年轻的统领，剑魂宗的绝代天骄人物，以挑战成名的萧誉萧统领，被一名仙帝中阶的神秘青年击败。

    这神秘人连战四大统领，连胜，包括仙域，许多统领都战战兢兢，担心在长生城盛宴召开前，那位神秘人会突然出现在自己面前，挑战自己，让自己名声坠地。

    但那神秘人却销声匿迹，直到盛宴召开之日，都没有再出现过，没有挑战其它统领，但却有无数人期盼着他能够再出现一次，想要知道他究竟是谁，他来自哪里！        

