    “诉苦大会。”沙舒友的身子在马上一摇一摇，缓缓答道：“这是澎湖游击麾下特有的仪式，让军中将士在会上自由发言，诉说自家遇到的不平事，发泄怒气，平缓心情。”

    “还有这样的仪式？那我可要好好看看。”沈州平头一回听说这样的事，眼珠子都放亮了，兴趣盎然，一迭声的催：“是不是已经开始了？快、快、快，沙大人不要耽搁，我们快些去！”

    “沈大人不要急，时辰还早。”沙舒友笑吟吟的道，双腿夹了一下马腹：“军中虽然没有外出操练，但每日操场课目却是免不了的，这时候诉苦大会还未开始，我们大可慢慢的走。”

    “课目？课目也要看看。”沈州平更来劲了：“夷州孤悬海外，四方不定，身处红夷和海盗出没当中，乃海防重镇，军士能否一战、将官可否称职都是重中之重，不然稍有懈怠被贼人所乘，那就悔之晚也了。本官此来，本就有巡视的责任，正好借操课的机会瞧瞧，走、走，沙大人头前带路！”

    见他一副急切的样子，沙舒友微微一笑，高声喝令众人加快脚步，让福州来的大人快些到军营去。

    军营离鸡笼城并不远，就在延绵的鸡笼山脚下、西山炮台的旁边，紧走一段，也就到了。

    还未进辕门，沈州平眼尖，一眼就发现了军营外的西山炮台，炮台临海而设，大道从炮台边经过，他双目一扫就看到了。

    于是他又改变了主意，先在炮台前落了轿，提着官服袍角就窜了进去，沙舒友都得小跑着才能跟上他的脚步。

    西山炮台是拱卫鸡笼港的三座炮台之一，也是唯一一座建在海边的炮台，与其他两座位于山腰的炮台位置不大一样，所以这里的炮以十二磅的为主，并不像另外两座炮台那样全是十六磅的巨炮。

    纵使如此，这已经让沈州平大呼不得了了。

    “红夷巨炮？~~！”他摸着熟铜锻造的炮身，脸色一连数变，惊讶得声音都变了调：“红夷巨炮！这么大，这么大的红夷巨炮，鸡笼竟然有这么多~~！”

    他的面前，一字排开、炮口对着海上的十二磅炮有四门，门门都有房梁那么粗，沈州平挨个去拍打，如同拍打熟没熟的西瓜：“竟然有这么多，这么多~！”

    沙舒友面带得色的站在旁边，以为沈州平一下秒一定会在震惊之余，夸奖鸡笼海防优秀、官将能干之类的，没想到他直接来了一句：“这得花多少钱啊~~！”

    沙舒友的笑容一下凝固住了。

    沈州平把手都快拍肿了，转过脸来时已经满面怨恨：“福州城头上也有红夷炮，都没这么大，一门也要一千两银子，你这里的炮这么大，起码要两千两，是不是？”

    “这个……也不一定吧。”沙舒友笑呵呵的打算敷衍。

    沈州平却把手一摆，哼声道：“两千两是造价，关键是这炮买不到，我晓得不少海商去兵仗局贿赂监丞买炮，想装在海船上镇匪，但抱着山一样多的银子就是买不到，那些阉党心眼黑得比煤还厉害，不花万把两是买不回来的，你们这里一下子这么多，银子一定花了海了去，沙大人，你还说你这里没钱？”

    “这个……”沙舒友被他绕得差点乱了方寸，想了想才道：“我是真没管钱，这些炮是……”

    “是澎湖游击买的吧？我知道你会这么说。”沈州平脸色一变，又和颜悦色的道：“沙大人，你我都是读书人，懂道理，知敬畏，当然不会跟商贾同流合污，只有武夫才会贪恋钱财，那个澎湖游击，不知贪墨了多少银子，截了多少民脂民膏！”

    他凑近沙舒友：“沙大人放心，我回去会把这里的一切都如实禀报新任的巡抚大人，他赚这么多钱，一个人独吞可不行！”

    沙舒友正在唯唯诺诺，闻声像是被针扎了一样瞪大了眼，张着嘴不知怎么说了。

    “现在我们去军营，抚慰军士，这等贪腐军将，本官正好借他的诉苦大会，好好听听他克扣了多少军饷、查查他吃了多少空额，一一记下，将来自有他好看！”沈州平喜滋滋的，眉开眼笑拔腿就走。

    沙舒友哭笑不得的看着他，心中大亮，明白沈州平故意对自己说这些话，目的就是要让自己传话：赶紧行贿，来堵住老子的嘴。

    这是官场上的潜规则，不用明说，大家都懂。

    摇摇头，沙舒友叹着气尾随沈州平而去，他要是会行贿来事，当初也就不会被排挤到鸡笼来了。

    沈州平满肚子心思，一边琢磨着心事，一边进了军营，沙舒友紧赶着过去，一路向他介绍。

    “鸡笼是澎湖游击的镇城，营中有兵八百人，由福建都指挥使司统领，隶属福州总兵管辖，分两军，一军水营，两百三十人；一军陆兵，五百七十人。”

    “水营设一千总，统领水军，有战船二十只，泊于鸡笼港；陆兵设千总二人，把总五人，分火器、刀盾、车仗、炮矢和长兵器五个营头，各有一把总统管，日日操练。”

    “这么说，澎湖游击麾下多健卒啊。”漫步营中，走了一段之后的沈州平莫名笑起来，回头对沙舒友道：“不过我观这些兵卒面容，个个面带菜色，好像饿了许多天一样，操练起来也行不成行列不成列，毫无劲旅的样子，他们真的日日操练？”

    “操练绝无懈怠。”沙舒友道：“下官常常过来观摩，看到他们都在勤勉练习。”

    “那是做给你看的。”沈州平暗笑着，低声道：“我曾在福州军中做过一段时间清查员额的差事，深谙其中门道，这些军头，个个狡猾得很。你看现在这里的人数，数起来绝对有八百人，但是细细看去，就能看出基本上都是现拉来没多久的老百姓，绝对不是天天操练的健卒，这个澎湖游击，他绝对把这八百人的空额全吃到自己腰包里去了！现在弄些百姓来哄我。”

    “哦~”沙舒友也暗笑着，拱手低语：“大人英明！”

    “喂，那个谁！”沈州平抬起头，倨傲的冲一个正在集合队伍准备下操的军官喊道：“过来一下！”

    沙舒友认出那是个千总，也喊了他的名字，让他过来。

    “末将澎湖千总尤勇，见过两位大人。”军官过来，抱拳鞠躬。

    “你是哪里人，在这里做了多久？”沈州平大刺刺的问。

    “末将辽东抚顺人，天启五年来的鸡笼，已经在军中做了三年兵了，去年升任的千总。”尤勇答道，态度颇为恭顺。

    “原来是辽人，可是军户？”沈州平语气变得生硬起来，南方文官先天性的讨厌辽人，一方面是因为一天紧似一天的战局烦恼，迁怒于守土无方的辽人，另一方面是因为避祸南方的辽人惹出不少乱子，他们很不欢迎。

    “正是，我家世代军户，末将以前是袁应泰大人标下军官，抚顺城破，末将从海路流落到福建，正逢游击大人招兵，末将就来了鸡笼。”

    “如此说来，你是败卒了？”沈州平哼声说道，还冷笑了一声：“怪不得你练的这些兵，一个个病恹恹的，毫无力气，瞧瞧，连个站的样子都没有，如何抵挡流寇海匪？”

    尤勇身边，有几个亲兵年轻气盛，闻言瞪大了眼，气愤愤的涨红了脸，手上都捏起了拳头，沈州平却鼻孔朝天，没有察觉，还在大放厥词的骂骂咧咧。

    尤勇不露声色的瞪了几个亲兵一眼，警告他们不得轻举妄动，抬头时已经满脸都是市侩的笑：“大人教训得是，末将记住了，今后一定加紧操练，大人下次来，他们一定会脱胎换骨，保证跟今天不一样。”

    “下次？哼哼，下次再说吧。”沈州平不屑的把头扭向别处，问道：“诉苦大会呢？在哪里开？”

    “诉苦大会是以百人队为单位开的，一个百人队一个百人队的轮流开，那边已经有一个百人队在开了。”尤勇忙道，指了指军营校场的一个方向。

    “我们去瞧瞧。”沈州平旁若无人的招呼一声沙舒友，迈着方步过去了，尤勇恭敬的抱拳送他离去。

    “千总大人，我们明明是教导营，收的都是新兵，这一批新兵是五天前才入的营，当然跟老百姓差不多了。练出来的兵全送到团练里去了，那才是精锐，这个官怎么什么都不知道，就训斥一顿，好没道理！”他一走，几个亲兵就按捺不住，愤然说了起来，替尤勇不忿。

    “小声些，别让他听到！”不料尤勇将脸一翻，把几个亲兵一通骂：“这种事是军中机密，你们说出来干什么？怕那官儿不知道么？把嘴管严些，少说多做！”

    “但那官儿好没道理。”几个亲兵只觉得委屈，嘟囔着道。

    “委屈啥？聂将军可没少你们一厘银子的军饷！”尤勇眯缝着眼，打量着远去的沈州平一行人，低声道：“团练才是我们澎湖游击将军的能战之兵，这是谁也不能说出去的事儿，你等记着，大明朝廷没给我们开一个铜子的饷银，我们吃的每一粒米都是聂将军给的，吃人粮就得替人卖命，你等须得分清谁是主子！”

    “我们晓得！”几个亲兵回过神来，纷纷低吼着答道。

    他们背后说的话，走远了的沈州平当然是听不到的。

    他走到校场边的一排柏树底下，正竖起耳朵去听树荫下围成一圈的大头兵们诉苦。

    “我家就是这么没落的，那个恶霸，若有一天我能杀回去，一定要啃了他的骨头！”

    一个年轻人在圈子中间刚刚结束了演讲，一边抹泪，一边走回自己的位置坐下，所有的兵都在鼓掌，还有人陪着他流眼泪，左右的人拍着坐下的年轻人的背，以示安慰。

    “沈大人，不如……”沙舒友见沈州平像个贼一样蹑手蹑脚的躲在树后面偷听，不禁皱眉，觉得这样不好，想出言让他大大方方的出去听。

    “嘘，这样就好，这样他们才能不受影响的继续。”不料沈州平颇为趣味的朝他竖起了食指，示意他禁声，得意的低笑道：“这叫微服私访，体恤军情，书上都是这么写的。再说我们出去，他们看大员在场，就不自然了。”

    沙舒友无奈，只好陪他躲在大树后面，静静的听。

    圈子里，一个把总站起来高声喊道：“下面由福建延平府的何思勤兄弟向大家讲两句，大家留神听。”

    把总说完，一个瘦瘦的年轻人腼腆的站起来，畏畏缩缩的站到中间去，看起来似乎有些怕，连头都不敢抬，杵在那里像根木棍。

    “大胆说，这里的都是穷苦兄弟，都是一样的人。”把总鼓励他，还拍了拍他的背。

    这一下拍仿佛给了何思勤莫大的力量，他终于开了口，虽然声音小得像蚊子一样。

    “我、我叫何思勤，延平府顺昌县张家沟人，我、我家是种地的。”

    “大点声，别像娘们一样害羞，我们家里都是种地的，怕个鸟啊！”有人大声叫道，于是众人哄笑起来，笑声却是善意的。

    何思勤的头于是稍稍抬了一点，他的声音也稍微大了一点点：“我家里，有五口人，爹娘，我哥，我，还有个妹妹，我们租了县里何大户家的十亩地，种的稻子。”

    说起家里，何思勤的眼神变得温柔起来，害羞慢慢褪去，目光里带出点点回忆：“地很肥，家里每年都浇灌的，往年年景好时，地里收了稻子，一年两熟，交了租，交了官府的税，还能剩下不少来，五口人吃得饱饭。娘每个月去帮人纺线，能换回几两油盐，家里有房子，屋后还有一点菜地，我家的日子过得去。娘还在家里请了泥菩萨，逢年过节烧香谢恩。”

    “这比我家里好多了。”底下有人大喊，顿时附和的人嗡嗡一片。

    “闭嘴，认真听！”把总轻易的把声音压制了。

    何思勤凄凉的笑一下，又道：“去年三月，官府要征徭役，修府里的官道，我大哥应征去了，去漳州府，要年关前才能回来。六月，官府又要发贡品上京去，要征民夫，按理说，我家里已经有人应了徭役，不该再出人了，可谁想到，村里有几家富户，舍不得孩子去服徭役上京辛苦，就交钱免征，钱交给了里甲长，他们家就不用出人了。”

    他的诉说，声音渐渐低沉，围成一圈的大头兵们已经无人说话了。

    何思勤在继续，只听他道：“但官府下了徭役人数的，他们家不去，总得有人去填窟窿，富户不去，就得穷人家多出人来，里长就逼着我家出人，没奈何，我只好去了，不去他们就要扒房子、抢东西，我只有去。

    “我一走，家里只剩下爹妈和小妹妹，种十亩地就忙不过来，家里又没有牛。”

    “忙不过来，去年的收成就少，刨去税额，佃租就交不够。”

    “我爹妈去求何大户，求他减一点租子，或者延迟一年也好，等我和哥哥回去，辛苦两年，就把租子还上。但何大户不肯。”

    何思勤的声音变得高昂起来，整个人的状态随着诉说的进行变得激昂，脸色由白转为赤红，拳头捏在腰际。

    “他告了官，说我们不交租，里长、甲长引来官府的差役，把爹妈抓进了牢里，家里的东西全给收了。我大哥听说后，偷偷跑回去找大户说理，被大户打倒在门口，没人管，死了。”

    他抬起了头，泪水流下来，打湿了衣襟：“我妹妹一个人在家里，没有吃的，饿了几天，扛不住了，就去地里偷东西吃，被抓住了，扒了衣服，吊起来打，给活活打死了。”

    整个树荫下，死一样的寂静，只有何思勤哽咽的声音在回荡：“我妹妹…...只有六岁，给活活打死了，活活的……打死了！”

    他的泪滴到地上，好像一滴滴无色的血，浸透了泥土。

    “我在上京的路上听说家里的事，只能偷偷哭，连家也不敢回，我回去的话，也会被抓进牢里去，欠了租子，不还清放不出来。”

    “后来我在经过南直隶的时候，偷跑出来，做小工上了海船，来到鸡笼，我一直不敢跟我别人说这事，怕别人知道抓我回去，可是……我难过啊~”

    他的泪水如瀑布一样落下，泪眼婆娑，人如筛糠一样的抖。

    周围的兵沉默着，直直的看着何思勤，悲愤的表情浮现在每一个人的脸上。

    “弄死他娘的！”突然有人喊了一嗓子，尖利得如厉鬼下界。

    “杀了他娘的，替你家报仇！”这一嗓子仿佛揭开了某种盖子，无数的人挥舞着拳头怒吼起来，一百个人的圈子群情激昂。

    把总大踏步的走过去，把哭得几乎窒息瘫软的何思勤拉起来，站好，低沉有力的对他说道：“坚强些，小伙子，坚强些，你不要哭，好好的跟着聂将军干，早晚有一天，我们会打到延平府去，打到你家去，帮你报仇，把那些里长、大户，一个个的全拎出来，在你家门口杀了！”

    “杀了杀了！！”

    怒吼声声震苍穹，大头兵们全站了起来，用吼声表达心中的愤怒。

    沙舒友脸已经白了，他站在树后面，大腿有些发颤。

    这种诉苦大会他不是头一回来了，每次来，都有一种身心被震慑的感觉。

    他艰难的咽了一口唾沫，一转身，发现沈州平不见了。

    抬眼看去，五品佥事已经跑到了十步开外，正急急的往远处走。

    “沈大人、沈大人，何故走了？”沙舒友急急追上，奇怪的发问，百来个大头兵鼓噪，听起来吓人，不过终究不会针对上官，跑什么嘛。

    “不走不行了。”沈州平脚下生风，又紧走两步，看看离大兵们的圈子远了，才稍稍慢下来，一张脸上全是汗。

    他喘着大气，后怕的摸着胸口：“我就是延平府人氏，那个兵说的何大户，是我妻舅，他家里的人，就是我家逼死的！”

