    能让苏成武和骆斌称作是杨先生的人，岂会没有身份？

    可惜的是，王彦军知道的太迟。

    “杨先生，刚才是我狗眼看人低，冲撞了您，还请杨先生原谅！”王彦军连忙走上前，一脸恭敬地说道。

    识时务者为俊杰！说的就是这种人，只是，一切都迟了。

    杨辰戏谑地看了王彦军一眼：“我不过是个混吃等死的上门女婿，哪能担得起你的道歉？”

    他的话，充满了讽刺的味道，这让王彦军既羞又怒，但却不敢表现出来。

    苏成武和骆斌立马明白是怎么一回事，两人相视望了眼，苏成武当即呵斥一声：“敢对杨先生不敬，简直不知死活，给我滚！”

    王彦军顿时面色大变，连忙说道：“苏董，我刚才真不是故意的。”

    “苏董让你滚，听不懂人话吗？”骆斌也冷冷地说道。

    “骆总，我这次来江州，是代表成河集团，来找贵公司谈合作的……”

    王彦军的话还没有说完，便被骆斌打断：“你不用浪费时间了，从哪里来，滚回哪里去，今后但凡成河集团的合作，雁辰集团一概拒绝！”

    “还有我苏家，同样如此！”苏成武也立刻表态。

    一个是江州四族之一的苏家之主，一个是刚刚从燕都到江州落户的雁辰集团分公司总经理，无论是谁，在江州都是举足轻重的大人物，此刻竟然同时发声，要拒绝一切成河集团的合作。

    王彦军一脸死灰，他这次来江州，就是为了达成与雁辰集团的合作，打开江州的市场，成河集团付出了很大的代价，如今时机成熟，终于要来了，可是还没到公司，就跟骆斌偶遇，而且还得罪了他。

    如果让成河集团高层知道这件事，即便他岳父是公司副总，也不会放过他。

    杨柳也急了，连忙说道：“骆总，您不能言而无信，明明答应我爸爸，要跟成河集团合作，忽然反悔，这怎么能行？”

    “你爸爸又是谁？我又什么时候答应过要跟你们合作？”骆斌一脸怒意。

    并不是他故作不知，而是他的确不知，如今王彦军得罪了杨辰，就算他真的跟对方有合作，这种时候也不能承认。

    “我爸爸是成河集团的副总经理，杨志成。”杨柳说出自己爸爸的时候，语气中还带着满满的骄傲。

    “一个二流公司的副总经理，很厉害吗？”

    骆斌冷笑一声，随即脸色彻底沉了下去：“如果不想你父亲副总的位子丢了，就立马消失在我的视线中。”

    杨柳顿时怒了，刚要说话，便被王彦军拉着离开了饭店。

    “你为什么要阻止我？”被拉出饭店的杨柳，一脸愤怒。

    “我的姑奶奶，你可知道，骆斌是谁？他虽然只是一个分公司的总经理，但背后却是雁辰集团，如果你刚刚敢闹下去，恐怕我们还没有回去，岳父就被开除了。”王彦军一脸无奈的解释道。

    “没这么夸张吧？”听了王彦军的话，杨柳也不由心虚了起来。

    “燕都八门你知道吧？”

    “当然知道，那可是站在整个九州国最巅峰的八大家族，任何一家的能量都十分巨大。”

    “雁辰集团就是燕都八门之一，宇文家族旗下的产业，你告诉我，成河集团，拿什么跟雁辰集团斗？”

    王彦军解释了一番后，杨柳终于意识到，自己差点惹出了多大的麻烦，即便如此，她还是无比担忧。

    北园春饭店，包厢内。

    苏成武和骆斌都是战战兢兢地站在一旁，杨辰也不理会，继续吃吃喝喝。

    秦依看着站着的两人，坐立不安。

    “我吃饱了，你呢？”杨辰终于放下了筷子，看着秦依问道。

    秦依没好气的白了他一眼，苏成武和骆斌这么大的人物还在一旁站着，她哪里还有心情吃下去？

    “不说话就是饱了，我们走吧！”杨辰起身。

    苏成武和骆斌刚要出去送，杨辰一个眼神过去，吓的两人立马停下了脚步。

    一直跟着杨辰走出了饭店，秦依才感觉轻松了不少。

    “好了，饭也吃了，我现在是不是可以离开了？”杨辰无耻地说道。

    秦依一脸复杂的看向眼前的男人，很熟悉，却又那么的陌生。

    那天在星光花园酒店，苏成武告诉她，送去的重礼都是给杨辰的谢礼，在那时，她已经意识到杨辰肯定不简单。

    还有上次在雁辰集团也碰到过杨辰，当时还以为他是混进去求职的。

    再想到刚刚苏成武和骆斌对杨辰恭敬的样子，更让她心中坚定，杨辰并不是表面上看起来那么简单。

    “你这样盯着我，该不会是想要撬你姐的墙角吧？”杨辰故意坏坏地一笑说道。

    “啊？”

    秦依一愣，下一秒忽然反应了过来，顿时满脸羞怒：“混蛋！你给我滚！”

    “得令！”

    杨辰连忙消失在她的视线中。

    直到杨辰离开，秦依才意识到自己被耍了，杨辰分明就是故意躲着自己，怕她多问。

    “你到底是什么人？”秦依看着杨辰离去的方向，喃喃低语道。

    这段时间，杨辰每天晚上都会以女儿想爸爸了为名跟秦惜视频聊天，秦惜也不拒绝，两人的关系突飞猛进。

    这不，刚到下班时间，杨辰已经在三禾集团门口等着了。

    没等多久，就看到一脸疲惫的秦惜，走了出来。

    他刚要过去，一辆崭新的迈巴赫停在了秦惜的面前，一道年轻的身影从车内走出。

    杨辰双目微微眯了起来，竟然又是这个蠢货，他刚回到江州，在秦家大院见过这家伙，周玉翠一直想让秦惜嫁给他，好像是叫王健。

    王健手中拿着一大捧艳红的玫瑰花，应该是九百九十九朵。

    “王健！”秦惜看到对方，一脸错愕。

    “小惜，我爱你爱的无法自拔，我对你的爱就像那燃烧的火，任何东西都无法浇灭我爱情的火，无法掩埋我对你炽热的爱。”

    “今天，我鼓足勇气告诉你，我就是想要拥有你，想要你成为我的女人，想要我们在一起一辈子。”

    “小惜，做我的女朋友，好吗？”

    王健不知道哪里找来的一段情话，此时一脸深情的背了出来，单膝跪地，双手举起了玫瑰花。

    正是下班的时候，公司门口都是要离开的人，看到门口的表白，一大群人围了上来，都在一旁瞎起哄。

    秦惜一脸羞怒：“王健！我跟你说的还不明白吗？我已经结婚，这辈子都不可能接受你的表白！”

    她气的不轻，浑身都在颤抖。

    王健却不依不饶，咬牙说道：“小惜，那个人就是一个废物，让你等了五年，你知道五年时间，对一个正青春的女人而言，是有多么的重要吗？这样的男人，凭什么拥有你？他不配！”

    “他不是你说的那种人！给我住口！”秦惜愤怒地说道。

    刚刚走过去的杨辰，听到秦惜这番话，心中涌起一阵暖流。

    “小惜，你不要再执拗了，他就是个彻头彻尾的废物，给不了你幸福，只要你答应做我的女朋友，我会让你成为这个世界上最幸福的女人，答应我，好不好？”王健深情地说道。

    就在这时，杨辰出现在王健的身边，秦惜一脸惊讶。

    杨辰朝着她柔和的一笑，手中还拿着一株野花，正是他刚刚在路边采的，众目睽睽下，递给了秦惜：“送你的！”

    “是你！”王健也看到了杨辰，看到他手中的野花，满脸羞怒。

    “哈哈，这人是来搞笑的吧？”

    “这花不是路边的野花吗？”

    “一个拿野花的穷逼，跟拿着九百九十九朵玫瑰花，还开着迈巴赫来的富少争？能争的过吗？”

    ……

    围观的人看到杨辰手中的野花，一个个大笑不已。

    但就在他们嘲讽的时候，秦惜接过了野花，放在鼻子前闻了下，接着展颜一笑：“好香，我喜欢！”

