
听到隼人说出【八汰乌】的效果，城之内并不以为意：“跳过一次抽卡？这个效果听上去感觉好普通啊，根本对不起它那么弱小的身材还有累赘的回手牌效果。”

说着，他扭头看向了鲛岛和孔雀舞，想从他们那里得到一些认同。但是，他却眼睁睁地看着二人的脸色变得相当难看。

“这样的怪兽，太imba了一点吧？”孔雀舞俏眉紧锁，贝齿咬在了妖艳的红唇上，“没有任何召唤的限制，岂不是可以无限进行下去？”

“永久地对对方决斗者进行封锁，真是恐怖的效果啊，不愧于‘八汰乌’之名。”鲛岛也面色严肃。在日本的神话之中，八汰乌、或者说“八咫乌”是一种长有三只脚爪、具备引渡亡魂与复仇能力的存在。

它可以管理生与死的界限、与死亡共存。并且，其还具备某种悖论般的不死性，即——只要还有死亡存在，八咫乌就不会死去。

隼人所使用的这张【八汰乌】，正是以传说之中的这种神鸟为原型所创造的，超级、超级、超级罕贵的怪兽卡。

罕贵到了什么样的程度呢？决斗台边的高台上，不知什么时候，贝卡斯出现在了这里。在高背椅下垫着天鹅绒的坐垫、椅子边播放的小桌子上红酒与童话书一应俱全。只不过，贝卡斯已经没有心思去享受这些了。

“Soul  Monster？如果me没有记错的话，国际幻象社应该还没有发行me刚刚完成不久的这种特殊怪兽卡吧？”表面上云淡风轻，但从死死握住扶手的手上可以看出，贝卡斯现在的心情很不好，“也就是说，世界上仅存的灵魂怪兽，应该只有me手中的原型卡才对。”

“是、是这样的，贝卡斯先生。”在贝卡斯的身后，一名黑衣人战战兢兢地说道，“但是刚刚卡片仓库那边已经传来了消息，您的那些原型卡，全部都还在。我们的安保，应该没有出现问题。”

“no、no、no，  me当然清楚灵魂怪兽原型卡的安保有多么齐全，毕竟me可是很信任你们的。”瞥了眼身后的手下，【千年眼】反馈过来的想法被贝卡斯瞬间吸纳，确认了黑衣人并没有说谎。

贝卡斯的视线，又看向了在他下方进行着的决斗：“因为me记得相当清楚，现在的灵魂怪兽根本只是demo而已，而且在那之中，根本没有【八汰乌】的存在。”

决斗场上，游戏听见隼人说出【八汰乌】的效果后，也是脸色一变。

“原来如此，这样的话，隼人你的行为就解释得通了。费尽心思将我的手牌与场上的卡片全部清空，为的就是保证当【八汰乌】进行攻击的时候，不会受到任何阻碍吧？”

隼人点点头：“【八汰乌】的效果虽然很强大，但那是建立在攻击通过并造成伤害的基础上。如果没有破坏你的【黑魔导少女】、没有将【炸裂装甲】清除，我可不敢贸然发动攻击。”

“但是现在，胜利的拼图已经完成了！”隼人抬手向游戏一指，“【八汰乌】，对游戏进行直接攻击！”

“手牌也空空如也的你，总不能变出一张【栗子球】出来吧！”

淡紫色的乌鸦翅膀一振从地上飞起，身形好似一柄挥出的镰刀般向着游戏掠去。没有怪兽作为屏障、没有盖卡可以发动、没有手牌可以使用，一旦攻击通过，游戏就再也无法挣脱【八汰乌】那永无止境的攻击循环！

看着来袭的死灵之鸟，游戏在压力之下，却笑了出来，一只手放在了墓地上：“真有你的啊，隼人。看来，为了能成为最后的胜利者，你已经全力以赴了。”

“但是，有着不能输的理由的我，是不会就这样轻易输给你的！”从墓地之中，游戏抽出了一张卡片，拍在了决斗台上。

一道黑影突然之间出现在了游戏的场上，拦截在了【八汰乌】与游戏之间，并在出现的瞬间释放出一股肉眼可见的强大的电磁场，一下就将急袭而来的【八汰乌】推回到了隼人生场上。

看着游戏场上出现的乌龟，隼人被勾起了自己以前被打牌时强力推荐大哥屡次被变成乌龟的经历，虽然知道并非是同一只怪兽，但心情还是变得有些糟糕。

乌龟型的怪兽在释放了那一道电磁场之后，就像是达到了机械使用的上限一般，轰然解体为机械零件，卡片也被游戏拿起：“【超电磁龟】的效果是，当这张卡被送入墓地的回合，我可以在任意时间点结束战斗阶段。”

“那张卡，你是什么时候———原来如此，是【魔法干扰阵】发动时候的Cost吗？”隼人无奈地苦笑道，“不愧是你啊，游戏。哪怕我用出了这一套组合也能接下，果然没有那么轻松就能解决你啊。”

“我的回合结束，同时，【八汰乌】返回我的手中。”隼人收回了攻击失败的【八汰乌】，无奈地结束了这个回合。

【隼人：2200LP，手卡4】

【死灵的诱惑】【深渊护身符】

“真不愧是游戏，连那种绝境都能战胜啊。”看见游戏规避了【八汰乌】的攻击，城之内不由得松了一口气，转而看向隼人，“但是，隼人现在也因为之前消耗了太多资源，基本分也只剩下了2200点了啊。”

“不仅如此，隼人手上的怪兽卡全部都是明牌，毫无战斗力的【扰乱】怪兽还有【八汰乌】，只是这样的手牌，游戏只要抽到一张攻击力稍微高一点的怪兽就能毫无压力地击溃隼人了啊。”鲛岛冷静地分析。

现在，到了游戏的回合。

“我的回合，抽卡！”抽出一张牌，游戏的脸色露出了微笑，将手中的卡片展示了出来，“隼人，我抽到的怪兽是这一只。”

“出来吧，【皇后骑士】！”

三体JQK骑士之中唯一的女性、也是游戏的使用率最高的怪兽出现在了场上，优雅地拔出长剑，就向着隼人冲来。

“【皇后骑士】，对隼人发起直接攻击！”

隼人也不甘示弱，直接舍弃了一张手牌：“我可没有那么容易被打倒啊，游戏！发动【深渊护身符】的效果，将【扰乱·黑】送入墓地，抵消这次伤害！”

【扰乱·黑】的虚影出现在隼人的决斗台前，主动迎向了【皇后骑士】的利剑，替隼人挡下了原本要承受的1500点伤害。

“但是，你还是要承受【死灵的诱惑】的300点伤害。”游戏说着，隼人场上的【死灵的诱惑】上飞出一道黑光，再度削减了隼人的基本分。

【隼人：2200→1900LP】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68916247"  chaptername="第一百十五章  恐怖的八汰乌封锁？逆转的战局">加入书签</a>
</div>
