    在魔渊底部的修炼非常顺利。

    又过了十天，楚颜汐和谢谦在魔物的带领下，又找到了几样罕见的东西。

    有像白玉珠子似的凝结物，一颗颗大小不等地躺在厚厚的灰烬下。

    这些灰烬都是魔石燃烧后残留的神秘物质，楚颜汐看了《魔渊生物秘闻录》，才知道这是一种叫做玄光石的东西，是魔渊独有的玄光虫产的卵，没有孵化，在特殊的环境下才会形成。

    它类似化石，却又具有强大能量，只有魔族的皇室才能用玄光石来修炼。

    楚颜汐试了试，竟然也能吸收其中的能量，而且效果比灵石还好。

    魔物还找到了一根根宛如针一般的细长植物，漆黑也叶片上带着绿丝状的脉络，它们只长在绿色光影最浓郁的下方，叫做荧光针草，是制作很多魔药的上好材料。

    “你真的太聪明了。”

    楚颜汐欣喜地拍着身旁的魔物，它不再闪躲，而是乖顺地守在她身边。

    “要不，我给你起个名字吧，好不好？”

    她摸了摸魔物的头，长长的黑色毛发油光顺滑，紫色的眼珠滴溜溜地转，体型庞大健壮，看起来颇有威猛神俊的气势。

    只看它现在的样子，哪里想象得到，在半年前，它还是一副半死不活，浑身伤痕的可怜虫呢！

    “嗷！嗷！”它叫了一下，似乎表示赞同。

    楚颜汐想了想，笑着说道：“你的紫色眼睛真漂亮，不如叫你……”

    她刚想说叫‘阿紫’，忽然又想起了玄卿。

    以后叫阿紫的话，玄卿会不会以为她在叫他？还是算了吧，他会生气的。

    到嘴边的话都变了，楚颜汐顿了顿，又换了个名字，笑嘻嘻的道：“叫你旺财如何？旺财旺财，兴旺又发财，寓意很好哦！”

    “呜呜……”魔物盯着她，发出了不满的叫声。

    它才不要叫这么难听，还没气势的名字。

    “你也喜欢啊！太好了！”

    楚颜汐又摸了摸它的头，笑道：“那好吧，从现在开始，我就叫你旺财了。”

    “呜呜……”旺财拼命摇着头，甩得像拨浪鼓。

    不要，好难听！

    可楚颜汐已经决定了，再次盘膝下来，闭目开始修炼。

    一会儿，她又睁开眼睛道：“旺财，别叫了，一边去玩吧，再不然你又去找好东西，找到了告诉我们。”

    “呜呜！”旺财实在没法，只能委屈地走了。

    谢谦在一旁看得忍俊不住：“丫头，没想到旺财这么快就听话了，看来你调教魔物有一手啊！”

    楚颜汐唇角一勾：“哪里是调教？只要你真心对它好，从没想过伤害它，哪怕它是不会说话的魔物，也能感觉到你的善意的。”

    接下来又是突飞猛进的修炼。

    楚颜汐和谢谦已经将魔渊当成最好的修炼场所了，不但带了足够的生活用品，食物饮水等，还有无数的修炼材料，让他们修炼的效果越来越好。

    每次出去的时候，楚颜汐还会去找一些魔君梵摩罗收藏的珍贵典籍，其中不乏是人族可以修炼的。

    梵摩罗问她，召唤地狱魔龙的仪式办得如何，楚颜汐算算时间，外面只过了二十多天，距离她承诺的半年还早着，因此不慌不忙地回答，一切进展顺利。

    反正魔君也没空亲自下到魔渊，去看她究竟干了什么。

    毕竟外面人族和妖族的大军一直没有停止发动攻击，这让梵摩罗有些心烦意乱，最近都在忙着调兵，想要杀退人族和妖族的进攻。

    “对了明珠，这阵子你一直在忙碌魔渊的事，有件事父皇要给你说一下。”

    梵摩罗收敛了几分魔君的威严，露出了一丝长辈的慈爱。

    但楚颜汐却深知他的性格，怎么会被表面迷惑？

    “父皇请说，有什么事吗？”

    楚颜汐依旧一副恭恭敬敬的模样，问道。

    梵摩罗坐在王座上，说道：“最近，你哥哥一直没去找你，他有一件重要的事要处理，不然，为父都让他也一起去魔渊帮你了。”

    “哥哥怎么了？”楚颜汐表现得很关心。

    “前几日，鬼帝派人来说，想将幽冥公主嫁给你哥哥格里菲斯，借此增进我魔族和鬼族的联盟。你觉得如何？”

    楚颜汐听得眸子一睁，带上了几分喜色道：“这是好消息啊！父皇，我魔族和鬼族世代比邻，关系密切，而且最近鬼族还帮我们分担了不少人族和妖族的火力。若是能和鬼族联姻，那双方的联系就更密切了，对哥哥也有好处。”

    没想到鬼族还要和魔族联姻，定是这段时间受到了极大的损失，才想借着和魔族联姻，巩固实力。

    这是大事，虽然楚颜汐并不想，但也不得不顺着魔君的话说。

    梵摩罗点点头，嗯了一声，眉宇间又有些愁绪：“你说的，也是为父考虑的。不过你哥哥格里菲斯似乎不太愿意，一直说要问了你的意见，再做决定。明珠，你等会去见见他，懂了吗？”

    劝格里菲斯答应这门婚事？

    楚颜汐颔首道：“是，父皇，我明白了。”

    既然魔君已经打定主意了，那她也没法阻止，但却可以从格里菲斯这里下手。

    鬼族人一向长得丑陋不堪，浑身脓包恶瘤，只怕这幽冥公主也不例外。难怪格里菲斯不愿意娶她，不然只怕恶心的饭都吃不下。

    离开魔君的宫殿，楚颜汐朝格里菲斯住的地方而去。

    还没进去，她就听到里面传来了一阵怒喝声：“滚出去，不要来烦本皇子！通通都滚！”

    一群魔族侍女吓得纷纷退下，出来看见楚颜汐，又连忙要行礼。

    楚颜汐摆了摆手，让她们退下，这才走了进去。

    “谁又进来了？没听见本皇子……”

    格里菲斯心烦意乱的喝骂着，气得站起来就要发作，哪知转头一看，顿时惊喜起来：“啊，是妹妹啊！绮丽……不，明珠，你快进来，哥哥好久没看到你了。”

    楚颜汐笑着迎了上去：“哥哥，我听父皇说你最近心情不好，就来看看你。”

    提起这事，格里菲斯又皱起了眉头，一片阴郁。

    “父皇给我说了，鬼帝要将他的女儿幽冥公主嫁给哥哥，借此加强两族间的关系。其实这和当初人族妖族的联姻差不多，哥哥可是不愿意？”楚颜汐明知故问。

    格里菲斯看着楚颜汐清秀灵动的容颜，叹气一声道：“唉，当初你、你和妖帝的婚事，哥哥私下说一句，你们也是郎才女貌，珠联璧合，就算是联姻也是喜上加喜。可哥哥这次……妹妹你不知道，那幽冥公主有多丑，我简直恶心透了。”

    顿了顿，他发愁地道：“而且，最多还有十天，鬼族的送亲队伍就要到了。”

