    “不管这虾叫什么，今天中午我都要吃了它！”

    “不得不承认，麦老板的确是一位顶级厨师和营销鬼才，他已经成功的引起了我对这只虾的注意。”

    “看起来，这虾和啤酒应该会很搭。”

    客人们的期待值已经完全被艾米调动起来，一边咽着口水看着艾米吃虾，一边度日如年的等待着餐厅正式开始营业。

    “老板，你好坏啊。”米娅表情焦灼的客人们，忍不住笑道。

    “看来不用多做介绍和宣传，小龙虾便能够成为餐厅的又一道畅销美食了。”雪莉尔微笑道。

    “小龙虾如此美味，客人们肯定都会喜欢的吧。”姬娜小声道，虽然她从小住在海里，可还从来没有吃过如此美味的虾呢，也不知道麦格先生是从什么地方找到这种虾的。

    “这怎么能说是坏呢，我只是让艾米给他们做一个科普而已，否则第一次见到小龙虾的客人吃起来会比较困扰。”麦格一脸正色道，像他这样考虑周到的好老板，可不多见了。

    “一千铜币一只？”伊琳娜随手拿起一份菜单，看着上边小龙虾的标价，有些诧异的看向麦格。

    “商品的价格不仅由价值决定，根据稀缺性，还具有高溢价的特点。”麦格表情淡定道，从系统那里购买小龙虾的单只价格是100铜币，他定价1000铜币虽然黑了一点，但问题也不大。

    毕竟这可是两斤足重的海水小龙虾，一般人吃一只虾就能吃到饱。

    就算按照前世的澳洲大龙虾，活体购买价格就超过600铜币，再经过他高超的烹饪技艺加工，1000铜币一只贵吗？

    的确有点贵。

    谁吃个小龙虾1000铜币一只啊！

    “准备一下，马上开始营业了。”麦格看了一眼墙上的钟表，还有五分钟，就到餐厅的正式营业时间。

    “老板，中午我要做什么呢？”简走上前来，看着麦格小声道。

    餐厅那么忙碌，她也想帮忙做一些事情，不然只是偶偶搭把手，她觉得自己就像是一个吃闲饭的。

    麦格思索了一会，道：“简，那你中午就负责辅助安娜收钱吧，今天中午应该会非常忙碌，而收钱是非常重要的事情，安娜一个人肯定忙不过来。”

    “嗯。”简答道。

    安娜看着简，微笑着道：“那么，简姐姐，就拜托你了哦。”

    简也是微笑着点点头，安娜小小个，但是算账非常厉害呢，不过餐厅那么忙，她一个人又要计算，又要收钱，还要找钱，的确有些忙不过来，她可以帮忙分担一些事情。

    “开工。”麦格整理了一下自己的厨师服，确认没有任何问题后，伸手拉开了餐厅的门，看着门外排着队伍的数百客人，面带微笑道：“欢迎光临，麦米餐厅。”

    客人们看着笔直站立在门口的麦格和那敞开的餐厅门，顿时有种拨云见日的感觉，这门，总算是开了啊。

    而艾米也吃完了最后一只虾钳，仰头看着麦格一脸满足的微笑道：“父亲大人，我吃完了哦，吃的好饱啊。”

    “嗯，小米吃的真香。”麦格宠溺的笑着，摸了摸艾米的头，每次看到小家伙吃东西幸福而满足的笑容，他都有着十足的成就感。

    金钱已经无法让他动心，艾米才是他继续在厨神这条道路上前行的最强动力。

    当初他可是答应她，要给她做一大桌的满汉全席，在这个小目标没有实现之前，当然不能轻易放弃。

    客人们纷纷按照顺序进入餐厅，麦格微笑着回应主动打招呼的客人，他可以记住每一位客人的名字，这点大概也是客人们愿意经常来的原因。

    “刚刚小老板吃的就是这个油焖小龙虾吧？1000铜币一只，有点小贵啊。”

    客人们落座，很快便注意到了菜谱上增加的那道小龙虾，以及后面标注的价格。

    不少客人直接打消了来一只尝尝鲜的念头，1000铜币也不是一个小数目啊，都可以吃好几个肉夹馍和好几份豆腐脑了。

    “我觉得价格挺合理的啊，一只小龙虾就能吃饱了，再配一杯啤酒，应该会是非常带感的搭配。”哈里森和杰尔吉他们一家凑成了一桌，看了一眼菜单，笑着道。

    “你这搭配我赞同。”杰尔吉深以为然的点头，然后看着米兰达和孩子们问道：“你们想吃点什么呢？”

    “我也要一只小龙虾。”帕默举手。

    “冰激凌，我想吃冰激凌。”帕博尔举起小手，重复道。

    “帕博尔，吃饭前可不能吃冰激凌哦。”米兰达收回了帕博尔的手，然后道：“我也想试试那虾，看小艾米吃的非常香呢，好奇那会是什么样的味道。帕博尔和安格斯就和我一起吃吧，反正虾那么大一只，我也吃不完。”

    “好。”杰尔吉点头，刚好米娅来到他们这里，便点了四份小龙虾，两杯啤酒，以及六份豆腐脑。

    “安格斯小朋友，现在已经可以吃豆腐脑了吗？”点完餐，哈里森有些诧异的看着正专注的咬着自己手指的安格斯。

    “麦老板说可以吃一点点，不过孩子们不能吃太多。”杰尔吉微笑着道。

    “孩子的作用，在这一刻尽显啊。”哈里森叹了口气。

    米兰达怀里的小家伙嘴里咬着一个软木奶嘴，正睁着一双大眼睛好奇的左右看着，这还是她第一次被带出门来呢。

    “克莉丝小妹妹，你好啊。”艾米走上前来，踮着脚尖看着米兰达怀里抱着的婴儿，笑眯眯的打招呼道。

    “嘤嘤。”小家伙目光落到艾米的脸上，圆圆的大眼睛一亮，软木奶嘴掉了出来，向着艾米张开了小短手，似乎想要让她抱自己。

    “要抱抱吗？真是拿你没办法呢。”艾米叹了口气，看着米兰达道：“米兰达阿姨，我可以抱一下小妹妹吗？”

    “当然可以。”米兰达笑着点头，把克莉丝小心翼翼的递给艾米，笑着道：“克莉丝可是连她父亲都不会主动要抱抱呢，没想到对小艾米那么主动。”

    “因为我是漂亮的小姐姐啊。”艾米抱着克莉丝，轻轻亲了一下她的脸颊，克莉丝立马开心的笑了起来。

    “我也要漂亮小姐姐亲亲，抱抱。”帕博尔从椅子上站起来，向着艾米张开了双手，嘟起了小嘴。

    “可是，我不要啊。”艾米看着他，一脸认真的拒绝道。

