    　　翌日,卫离墨在八月十五将要到来时，下口谕解除了康妃曦贵人的禁足,让后宫众妃嫔大吃一惊。

    　　康妃就不说了，差不多禁足了两个月，曦贵人禁足的时间却只有一个月多点，这说解除就解除了，而且康妃和曦贵人两人之间可有仇怨，没想到却在同一天解除禁足,真是很讽刺啊！

    　　还有那些盼着能在曦贵人禁足期间想侍寝一次的妃嫔，心里更是说不出的失望,皇上怎么又想起曦贵人这茬子事了，让她在玉芙宫继续抄写《内训》多好,省得又跑出来跟她们争宠。

    　　萧婉词可不管这些妃嫔心里怎么想的，一接到解除禁足的口谕，还在继续低着头跟毛笔奋斗的她，人一高兴毛笔、宣纸、书册扔得满天飞,就像当年刚参加完高考那一刻放松激动的心情。

    　　终于不要再受这种鸟罪了！

    　　“秋果,给我梳妆，我要出去逛逛。”萧婉词高兴的恨不能手足舞蹈,来表达她此刻的好心情,她终于不用再跟软软的毛笔和抄写了这么多遍也不知所云的《内训》打交道了！

    　　“是，小主。”小主最近真是憋的狠了，口谕一下，迫不及待的就想出去了！

    　　萧婉词进了内室,从箱笼里翻出刚新做不久的新衣裙，现在已经八月中了，天气日渐凉爽，以前那些夏季薄料的衣裙现在已经不能再上身了。

    　　这新衣裙还是烟秀伤好之后，为她新做的，本来这些活计应该都是尚衣局的事，但那群看碟下菜的宫人，因为她被禁足的原因，就借口中秋到来，做新衣裙的妃嫔太多腾不出人手来为由，迟迟拖着不给做，最后只能麻烦刚刚养好伤的烟秀了。

    　　细雨端来洗漱的铜盆，伺候着萧婉词洗漱一番，再帮着换上崭新的衣裙，坐在妆台前，给美美的小脸蛋保养一番，画好精致的妆容，秋果开始给她梳头。

    　　一切收拾完毕，萧婉词才带着秋果出了玉芙宫，缓缓走在宫道上，秋高气爽顿时让人心情舒畅，这不愿意走出玉芙宫是一回事，跟被人禁足在玉芙宫又是另一回事，感觉当真是不一样。

    　　在后宫足足转了大半圈，萧婉词丝毫没有感觉到疲态，不知不觉的又转悠着去了御花园。

    　　已是秋日，御花园里虽不再如同夏季那般绿意盎然，姹紫嫣红，但要是心情格外好的话，那又另当别论，欣赏起这秋日的景色也是别有一番韵味。

    　　什么是冤家路窄，萧婉词现在是真体会到这个词的境况了，鹅卵小道拐弯处，迎头就碰上了从另一头拐出来的方小仪。

    　　两人虽不至于到了仇人相见分外眼红的地步，但不管是萧婉词，还是方小仪在逛院子的时候，正好遇上互看不顺眼的对头，那原本的好心情就别提有多糟心了，这两人之间的只离了两三米远的距离，想装作没看见对方好像也不现实。

    　　方小仪今日的心情很是糟糕，皇上刚下了口谕，禁足一个多月的曦贵人就这样被放出来了，这才想到御花园逛逛，排解一下她心里的郁闷之情。

    　　没想到刚来没一小会，原本的糟糕的心情还没纾解呢，这又遇上了让她郁闷的源头曦贵人，还有比能让她更糟心的事吗！

    　　萧婉词心想，得了，这遇上都遇上了，她位份又比方小仪低一级，这不招呼就走，好像于礼不合啊！

    　　“见过方小仪！”萧婉词万分不情愿的给方小仪行礼。

    　　方小仪瞧着面前给自己行礼的曦贵人，眼神晦涩不明，那一肚子的郁闷之气真是要多憋屈有多憋屈，身旁的青莲赶紧拉了拉自家小主，意思不言而明。

    　　“曦贵人免礼！”方小仪开口道。

    　　萧婉词闻言起身后，两人四目一对，面面相觑，那场面真是要多尴尬有多尴尬啊！

    　　方小仪开口：“曦贵人，这是出来了！”

    　　这话乍一听，像是出来逛园子的意思，但细一琢磨，好像又是禁足被放出来的意思，而且还是对着刚刚被放出来的萧婉词说的，这话听在耳中，那自然避免不了被人多想一想了！

    　　萧婉词伸手故意摸着自己娇美的小脸蛋，神色夸张的笑意盈盈道：“可不是出来了吗！方小仪，今日真是面如桃花啊！”

    　　讥讽人谁不会，表面上说的是方小仪长的美貌，私底下的意思自然是你的脸好了啊！

    　　旁边的秋果和青莲，那么聪明的人，怎会看不出两位小主间的火药味十足，赶紧各自安抚起自家小主。

    　　可不能再打来了，再过两天就是中秋节了，到时候两人谁蹭破点皮都不好，这不是让后宫众人看她家小主的笑话吗！

    　　萧婉词和方小仪两人大眼对小眼之际，锦华殿的宫人小五子气喘吁吁的跑来了，边跑边道：“小主，奴才可找打你了！”

    　　等小五子到了近前，才发现自家小主的仇人方小仪也在，他人多机灵啊，立马察觉到了现场的气氛不对劲。

    　　“奴才见过方小仪，见过小主。”小五子恭恭敬敬的行礼，贵人小主跟方小仪不管有多大的仇，他作为锦华殿的宫人也不能失了礼数，这就是后宫的规矩，主子就是主子，奴才就是奴才。

    　　“小五子，你怎么寻到这儿了，可是有重要的事？”萧婉词问道。

    　　一说到寻来御花园的目的，小五子的眼神刷的就亮了起来，面容喜上眉梢，“回小主，御前来人了，说是皇上宣您乾正殿侍驾。”

    　　听到小五子的话，方小仪脸色一变，原本拿着绣帕的手，一下子握的紧紧的，仿佛只有这样，才能消了她的心头之恨。

    　　她怎么也没想到，曦贵人刚刚解除禁足，皇上就迫不及待的宣曦贵人侍驾，这对她来说，是多大的讽刺。

    　　萧婉词看着方小仪变得巨难看的脸色，心里早已乐开了花。

    　　哎呀，狗皇帝这次真是太给力了，过会儿到了乾正殿，她可要当面好好谢谢狗皇帝，替她狠狠出了一口恶气，想一想，都觉得酸爽无比啊！

    　　萧婉词对着方小仪笑得一脸灿烂：“方姐姐刚才也听到了，皇上宣了妹妹前去侍驾呢，妹妹就不打搅方姐姐继续逛御花园了。”

    　　嫉妒不死你丫的！姐姐跟你姓！

    　　萧婉词的笑容，在方小仪看来那就是**裸的炫耀，更是在**裸的讽刺她，但那又怎这样，她还不是要笑着恭喜曦贵人，那憋屈的心情真是五味杂陈，都要憋出内伤了！

    　　“那真是恭喜曦妹妹了，曦妹妹慢走！”

    　　“方姐姐回见！”萧婉词行礼后，带上秋果小五子离去，走出好远，她才终于忍不住笑出声来。

    　　哎呀，方小仪刚刚肯定要气死了！

    　　上次暴揍一顿方小仪只能让她肉疼，而这次气的她的心肝疼啊！真是太解气了！

    　　萧婉词心情甚好道：“小五子，今天做的不错，回去有赏。”

    　　小五子也知道自家小主因何赏她他，笑嘻嘻道：“谢小主！”

    　　跟高高兴兴的的萧婉词不同，方小仪回到自己的寝殿，气的是摔了一地的瓷片。

    　　等回了玉芙宫，萧婉词果然看到了等候的御前宫人，院子里还放着一台接她的歩撵。

    　　赵信看到萧婉词终于回来了，才松了口气，这都派了好几拨的宫人前去寻找曦贵人，这要再找不回人来，他都要亲自出去找了！

    　　“贵人小主，您可终于回来了，咱们赶紧走吧，皇上肯定等着急了！”

    　　萧婉词笑着点了点头，“辛苦赵公公！那咱们赶紧走。”

    　　回来的路上，小五子都跟她说了，除了细雨，玉芙宫的宫人都撒出去找她了，皇宫太大，只能一人寻一处，不管找得回来她还是找不回来，找完了地方，赶紧回来报告。

    　　坐上歩撵，抬撵的小太监步履极快，但也稳稳当当。

    　　萧婉词坐在撵上心想，也不知道自己何时能混到从三品，出门就坐上自己的专用歩撵，那是多么美的一件事啊！不过要达到这样的标准，任重而道远啊！

    　　歩撵直接由甬道的侧门进入乾元宫，乾元宫前殿是皇上平时上朝处理政事所在，而后殿的正殿名为乾正殿，是皇上日常起居的住处。

    　　萧婉词应该算是第二次来乾正殿，第一次是在夜晚，心里难免紧张，加上又是夜晚，不敢随意到处看，直接低着头由御前宫女领进了皇上寝殿。

    　　这一次，她没有了上一次的紧张感，自然随意的的多，下了歩撵，由赵信在前面引领着进了配殿。

    　　卫离墨在御前宫人和赵庆的侍候下正在用晚膳，就见赵信领着曦贵人走了进来，见曦贵人作势欲要行礼，笑道：“爱妃，来，坐到朕身边，陪朕一起用膳。”

    　　萧婉词听到皇上如此讲道，也不矫情，上前几步就坐在了他右边的的空座上，她又不傻，狗皇帝既然都不让她下跪，她又何必跟自己的膝盖过不去呢。

    　　卫离墨对于曦贵人如此听话，心里很是满意，这说明一个多月未见曦贵人，曦贵人并没有因此生疏改变，还是原本的性子。

    　　赵庆：曦贵人跟皇上还是那么不见外啊！皇上不让行礼，人家就不行礼。

    　　萧婉词娇嗔开口道：“嫔妾这还没来呢，皇上就自个先吃上了，也不等等嫔妾一起。”

