    “欢迎您的到来，海马社长。”

    在Z-ONE和Darkness之间的决斗搅得天翻地覆的同时，在虚拟世界的另一端，一个不为人知的角落里，另一场决斗也正在进行着。

    受邀请的一方穿着富有科技感的衣服，手上随时不忘的是一块极其具有后现代主义的高科技决斗盘——虽然说在虚拟的世界里起了网名来代替自己的真名，但是他的气质很好地说明了他的真实身份：海马集团董事长，海马濑人。

    “您来的比我想象的要快一些。”

    使用自己之前从未了解过的方式进入这个虚拟世界之后，沿着眼前之人的指示来到这里的海马首先看到的是这里的布置。这里是一间茶室——海马总觉得自己在哪个地方见过类似的布置——而邀请自己前来之人，虚拟形象是一只蓝色头发的萝莉。

    虽然眼前正在喝红茶的蓝发萝莉长得很萌的，但是知道眼前的这货只是一个虚拟形象的海马并不打算买账，更何况他今天之所以会冒险来到这个陌生的虚拟世界，是为了更重要的事：“废话少说，你究竟想要什么？钱？机会？还是权力？我都可以考虑，只要你真的和你之前说的一样，能够消除圭平那件事的影响……”

    消除圭平事件的影响——这是海马来到虚拟世界之前收到的一封神秘的邮件当中所提及之事。前段时间海马濑人的弟弟圭平在群马县的秋名山飙车把人撞成植物人的事件影响颇大，海马虽然想着要摆平影响，但是却在这个时候显得心有余而力不足。

    因为尽管海马集团有着极其强大而成熟的危机公关团队，但很显然，这次刻意要搞事的家伙们在这种歪门邪道方面的战斗力要比海马集团强得多；所以在数次的舆论交锋之后，现在的情况已经对海马集团相当不利了。

    而且和之前受到东风谷惠事件牵连的情况不一样，这次海马圭平是实打实地在进行违法的漂移赛车的时候将人撞进了医院。同时还有一个不利于海马集团的更大传言，据传海马圭平在撞人之后大喊“我哥是海马”想要封锁消息，最后却还是被“正义”的记者给报道了出来。

    就在这么焦头烂额的时候，海马收到了一封邮件，里面有人告诉他他可以消除此事的影响，唯一的要求则是需要海马在一个虚拟的世界里和他决斗一场，赢了的话就答应海马。

    而当海马跟随着指引来到这里的时候，遇见的唯一一人就是眼前这只蓝发蓝眼的萝莉。

    “淡定淡定，海马社长不会连这么点儿耐心都没有吧？”蓝眼萝莉将手中的红茶杯放下，随后站了起来，做出了一个标准的提裙礼，说：“自我介绍一下，鄙人弥赛亚·艾玛诺克，也就是之前在邮件里向您做过保证的人……在开始聊之前能先满足我一点儿好奇心吗？为什么海马社长您会这么相信一封莫名其妙的邮件？”

    “能越过那么多层的保护，将邮件投递到我的私人邮箱的人，全世界也找不出两只手以上。”海马豪放地坐在了弥赛亚的身前，和眼前的弥赛亚沉默对视：“有这么大本事的人，不至于干无聊的事；更何况这里是虚拟世界，能玩出什么花来？”

    言语之间透露着海马身为当今世界数一数二的大集团董事长的自信，虽然说这次在舆论操控上略输于神秘的对手，但是要论虚拟现实技术……海马集团说第二，地球上就没有谁敢说第一。

    “很佩服您的气魄，的确，能够将陌生邮件投递到海马社长您的私人邮箱里的……全世界只有八个人。”弥赛亚伸出了手指，对海马说道：“而鄙人，也只不过是想要和海马社长您决斗一次，故才出此下策。还请海马社长您能看在一个决斗者的面子上，稍稍饶恕一些。”

    “啰嗦这些干什么？”海马皱眉道，“你先证明一下你能办事，我再考虑别的。”

    “那么，请恕鄙人失礼了。”弥赛亚打开了自己的人物菜单，随后从道具栏里拿出了一个本子，翻阅了几下之后将它递给了海马：“这里写的，就是证据。”

    海马拿过本子之后便开始翻阅了起来，越看，海马的脸色就开始变得越深沉：“天地影像社……不太对吧？他们刚刚完成权力交接，元气大伤，哪儿来的那么大能量和我海马集团抗衡？等等，这里是……”

    “兵在于用得好，和数量的关系其实不太大。”弥赛亚端起桌上的红茶喝了口，对海马说道：“不瞒您说，天地影像社的幕后主事人是我，如果我退出的话，他们……可挡得了海马社长您三天？”

    “真的是……”在看完资料之后确认了弥赛亚所言非虚之后，海马看向她的眼神都变了：“既然如此，那么，我接受你的这场挑战。”

    虽然说海马很想直接将眼前这货给干掉，这样的话天地影像社也就不攻自溃了，但估计也是考虑到了这一点，弥赛亚才会选择在虚拟世界而不是现实世界约见海马吧。

    名字肯定是假名不说，甚至人物形象估计也是彻头彻尾地和现实相悖……

    “太好了，那么就在就开始吧。”在听到了海马答应挑战的话之后，弥赛亚将自己的菜单点开，随后把一张护符贴在了地上：“这里的决斗有着这里特有的规则，社长您估计对这个规则很是不习惯，所以只要贴上这个，在这一区域就能使用外界的决斗规则了。”

    “这里的决斗规则和外界不太一样吗？”海马皱着眉头问道：“有意思……我可从来没有听说IFD有打算推出新的决斗规则的打算，以我在IFD的人脉来看，他们应该不至于想要瞒着我新搞一套规则来。”

    “您当然不知道，因为这里可不受到地球上的决斗者组织管辖——也正是因此，虽然使用这里的规则决斗的话会对您很不利，但是我却不打算面对未能火力全开的您。”弥赛亚将自己的决斗盘从菜单之中投影了出来，随后戴在了手臂上，“那么，我们现在就开始吧。”