    果然如浅草秀一所料，余惊鹊确实是没有阻止。

    桥本健次也觉得自己开车，枪就是没有用了，顺手就给了浅草秀一。

    余惊鹊也没有说什么，好像根本就没有注意这一点，没有关心这一点一样。

    浅草秀一手里握着枪，心里踏实了不少，但是他也没有着急发难，毕竟余惊鹊手里也有枪。

    浅草秀一对桥本健次说道：“开车离开这里。”

    刚才车子动不了，那是因为攻击来的很快，他们被逼停了。

    根本就不知道应该去哪个方向。

    现在你已经知道了敌人在什么方向，你自然是可以走一条没有敌人的方向。

    桥本健次发动车子，浅草秀一也让下面的警员帮忙掩护，送他们离开。

    余惊鹊一言不发，现在好像指挥权给了浅草秀一一样。

    桥本健次以为开车离开会非常危险，但是并没有，一点也不危险。

    因为组织的同志，根本就不会攻击车辆。

    今天是为了抓浅草秀一，如果抓不到活的，你就算是杀十个浅草秀一这样的人，都没有一点用。

    所以他们不会开枪，哪怕是眼睁睁的看着车辆离开，他们都不会开枪。

    因为他们知道，车上还有余惊鹊。

    还有希望。

    他们不能亲手将希望杀死，所以他们宁愿看着浅草秀一逃出生天，都不会开枪。

    所以车子出来的很顺利，桥本健次松了口气。

    但是当车子离开战乱之地，桥本健次好好开车的时候，突然。

    浅草秀一的枪，就指着余惊鹊的脑袋了。

    桥本健次从中央后视镜，看到这一幕，车子立马是停了下来。

    余惊鹊好像根本就没有反应过来，浅草秀一会发难一样，被浅草秀一抢了先手。

    “你干什么？”桥本健次认为，今天能逃出来，余惊鹊是有功劳的。

    而且是浅草秀一连累了大家，现在还用枪指着余惊鹊的脑袋，这叫什么事情？

    浅草秀一嘴角带着微笑，对余惊鹊说道：“枪给我。”

    浅草秀一为什么也同意，让桥本健次开车离开？

    那是因为，浅草秀一知道，战斗地方太乱太危险。

    余惊鹊虽然也危险，可是他当时已经有枪在手了。

    那么只要离开战乱之地，浅草秀一觉得自己优势很大。

    因为在浅草秀一看来，余惊鹊同意桥本健次将枪给浅草秀一，就是没有发现浅草秀一已经看出端倪。

    认为可以稳住浅草秀一，然后诱导桥本健次开车到下一个圈套里面去。

    可是浅草秀一的想法，就是车子开出来，他们安全之后，就找机会将余惊鹊制服。

    那么车子自然不会进入下一个敌人的圈套了。

    所以浅草秀一，是将计就计了一下。

    利用余惊鹊不知道他看出了端倪，想要稳住他的心理，占据了主动。

    现在枪对着余惊鹊的脑袋，浅草秀一让余惊鹊将枪交出来，他觉得自己已经赢了。

    面对浅草秀一的话，余惊鹊还没有开口，桥本健次就问道：“到底怎么了？”

    “你被他骗了，今天的事情和他有很大关系。”浅草秀一对桥本健次解释说道。

    “不可能。”桥本健次说道。

    “别傻了……”浅草秀一解释说道。

    桥本健次听了之后，一脸吃惊的看着余惊鹊问道：“是吗？”

    余惊鹊摇头说道：“当然不是。”

    “既然不是，你将枪给我，我就相信你。”浅草秀一说道。

    “枪给他啊。”桥本健次说道。

    余惊鹊看了一眼外面，发现了组织的人，在慢慢靠近。

    因为余惊鹊让桥本健次开车离开的时候，再次给组织的人了一个信号，那就是撤退接应自己，浅草秀一自己来搞定。

    所以说，组织的人，现在来了一个。

    这一个人，就是陈溪桥给余惊鹊看过照片的人，也是这一次行动的负责人。

    余惊鹊看到了这个人，浅草秀一也看到了。

    浅草秀一急忙对桥本健次说道：“快开车，去找人。”

    桥本健次从余惊鹊的反应也意识到了，余惊鹊可能有问题。

    不然余惊鹊为什么不将枪交出来。

    所以桥本健次立马扭头，想要开车。

    但是就在桥本健次扭头之后，余惊鹊的手枪，也放在了桥本健次的头上。

    “不许动。”余惊鹊低声说道。

    桥本健次不敢回头，但是这一刻，他已经明白了。

    桥本健次没有回头，嘴里却说道：“为什么，为什么是你，我对你不好吗？”

    “这么珍贵的名额，我都给你争取到了。”

    “没有那么多为什么，因为你是侵略者。”余惊鹊低声说道。

    就是这么简单，桥本健次对余惊鹊所有的好，只是建立在侵略者的基础上罢了。

    浅草秀一着急的说道：“不要理会他，开车，他只要敢开枪，我一定都会先打爆他的头。”

    桥本健次发动车子。

    好像是相信了浅草秀一的话一样。

    但是余惊鹊却不慌不忙的说道：“我以为桥本老师，摸电台摸的时间长了，对枪不敏感了。”

    “没有想到，浅草秀一校长，也是摸电台摸的时间太长了。”

    “连枪里有没有子弹，都感受不出来了吗？”

    余惊鹊的话，让浅草秀一的脸色巨变。

    桥本健次也是一样，枪是余惊鹊给他的，他还没有来得及开枪。

    所以说枪里有没有子弹，桥本健次还真的不知道。

    有子弹的枪，和没有子弹的枪，重量是有差距的。

    而且差距不小。

    当然了，是在余惊鹊他们这种人手里，差距不小。

    可是在桥本健次和浅草秀一手里，就不一定了。

    毕竟这枪，是从地上捡的，日本兵可能已经开了几枪。

    里面到底有多少子弹，他们也不知道。

    但是肯定不是满的。

    那么重量的变化就更加不明显了。

    一颗子弹的变化，浅草秀一和桥本健次，确实是感受不出来。

    所以现在，浅草秀一手里的枪，可能根本就没有子弹。

    浅草秀一想要利用余惊鹊将计就计，让桥本健次开车离开。

    殊不知，余惊鹊从给桥本健次枪的那一刻开始，到让桥本健次开车，浅草秀一可以顺理成章将枪收入囊中。

    再到浅草秀一让桥本健次开车离开，这一切的一切，其实都在余惊鹊的算计之中。

    浅草秀一握枪的手开始颤抖，他咬了咬牙，扣动扳机。

    果然，没有子弹。

    浅草秀一颤抖的问道：“你到底是什么人。”

    可怕，浅草秀一只是感受到了可怕。

    