    睁开眼睛从那个冰天雪地的梦里醒来，迷迷糊糊的清醒听到身边的声音，方然陡然发现自己...

    陷入了危机！

    ?)?Д?(夜笙姐为什么会坐在我炕头边上！！！

    牙白牙白啊（疯狂冷汗）！

    我昏了多久，【幻牌】的魔能有没有消耗完，有没有说什么奇怪的梦话，身份暴没暴露，夜笙姐有没有趁宝宝睡觉的时候对我做些什么奇怪的事情？

    还有...砸昏之前我手竟然又摸.......

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！

    杀了我，快来个人杀了我吧！！

    ┬─┬ノ((\\\\\\口\\\\\\≡///Д///))╯┻━┻！！

    这特么不就显得我和个痴汉变态一样么！！

    在某个坐直上半身脑海里一半思考着自己身份有没有暴露的小怂蛋，另一半大脑因为童贞较怂对自己‘变态行为’陷入害羞狂躁的时候，

    夜笙合上了书籍，窈窕的站起身，纤细修长被黑丝包覆、性感的惊心动魄美腿下，高跟鞋在地面敲击出声音，走到方然床边问道：

    “感觉没事了么，夜鸦？”

    “！(?Д?)ノ啦喵！！！！！！！！”

    然后床上坐直上半身的银发夜鸦被她突然接近，吓的甚至发出了家里的喵球的尖叫！

    啦...喵.....？

    这是什么意思？

    美眸楞然的眨了眨，夜笙看着不知为何被她吓了一跳，往床后一缩的夜鸦，满心疑惑。

    用了大约两秒钟疯狂告诉自己冷静下来，努力撑起一个不露破绽的表情的方然心中捂脸泪流，

    原本以为经历了盛乐繁京，他已经和夜笙、宿群这种顶级优秀的人活在同一个世界了，但是他今天发现，

    他面对夜笙还是紧张的要死啊（呜呜呜.....）

    “没...没事了，那个...我昏了多久？”

    用总算还没完全沦陷的大脑思考，既然夜笙这么说自己的身份应该没有暴露的夜鸦，强笑的疯狂摆手问道。

    “大约三个多小时。”

    “怎么这么久！？”

    愕然一惊的夜鸦表示她感觉就十分钟左右的样子，然后看到了外面都傍晚晚霞了的天色。

    “原本昏迷应该很快醒来，但是昏到一半你似乎睡着了，我就没有叫你。”

    夜鸦：“......”

    睡...睡着了...

    (；￣д￣)额...竟然是这样么....

    听着夜笙的回答，嘴角一抽的无语汗颜，方然没有注意到魔导书里，某张书页的库洛牌微微闪烁了一下...

    还没有完全觉醒。

    “抱歉，原本好好的一顿....”

    想起是因为自己竟然能力轻微失控导致这样，夜笙很是歉然的开口。

    “没没没....事，其实我不饿，对了，夜笙，你今天不用去忙么？”

    为什么有时间坐在我炕头...

    “我把今天的时间都空出来了，一会我打算去南郊看一下空间迁移的情况，夜鸦，你要一起去看看么？”

    空间迁移...感觉好腻害的样子，不过和我没关系还是算了....

    略微被这个答案弄的迷惑了一下，不清楚为何夜笙一直待在自己身边的原因，听到这个邀请，方然眼神一飘的勉强笑了笑：

    “不...那个，我突然想起来，之后我还得去见一个人，就不和夜笙你一起了。”

    “去见一个人....有什么要紧事么？”

    “啊...嗯，有些事情想去问她，”

    用指尖挠着脸颊的方然强撑着微笑的说道，然后从床上站起身，动作流畅语速飞快的就掏出了【浮牌】，

    “所以那夜笙我走了啊，下次再见，拜！”

    然后从窗户跳了出去。

    夜鸦，脱离战场，选择了开溜。

    “等.....”

    伸出手甚至都没来得及挽留，看着飒爽的就直接从窗户跳出去的银发黑影，口中没说出的话停滞在喉咙里的夜笙，

    缓缓的放下手，看着已经只剩下她自己的房间，有些低落轻声的叹气：

    “还是没能邀请她参加国战，浪费了复苏给我创造的机会么.....”

    而此刻落在了餐厅之后，在某个隐秘角落解除了【幻牌】的伪装，看着已经晚霞了的天空方然揉着脸苦笑，然后看着了一眼自己的手掌...

    复苏姐，你个骗子这次坑死我了啊...

    ...

    “阿嚏...”

    “苏姐，你怎么了，身体不舒服么？”

    圣心集团的办公室里，小小打了个喷嚏的复苏立刻引起了苏冷月的注意，看着她立刻就警觉起来的样子，复苏有些无可奈何的叹气：

    “我说冷月，你不用这么担心我的，你这都快变成家长了...”

    “假如苏姐你承诺不再发生上个月那样的事情，我就不这样。”

    看着因为上个月，大楼突然着火陷入危机，自己似乎让她相当担心以至于苏冷月几乎随时随地在确认着自己的所在，复苏有些无奈的叹气，放弃了说服她的念头。

    然后看着外面已经晚霞了的天空，稍微有些好奇的想着，

    不知道，方然小弟和夜笙的进展顺不顺利呢....

    ...

    而此刻被复苏暗中撮合刚刚分开的两人，正在中央城区，互相背离而去。

    银灰色的玛莎拉蒂流入高速，景色在车窗边飞奔的同时，它朝着南郊的某个街区驶去，而那个街区正是....

    京城大学的所在。

    没错，方然没想到的是，夜笙所谓的确认空间迁移的情况，

    其实就是去他家‘家访’。

    脑海里漂浮着刚才没能开口邀请夜鸦参加国战的遗憾，路上费了点时间，夜笙已经来到了京城大学，玛莎拉蒂略微吸引了一下道路两旁学生的目光，然后朝着学校内为一些教授设立的住宅区缓缓驶去。

    停下车，拉开车门，夜笙摘下墨镜摇了摇酒红长发，然后抬起眼眸看着眼前徬着湖水草坪的一片生活区。

    “没想到空间迁移的结果是迁到这里么....”

    同样也在京城大学念过书的夜笙看着这片自己上学时候就有的地方，有些意外宿群安排地点，竟然给方然安排到了这里。

    “在学校里的话，应该也方便不少。”

    自言自语这么说着，夜笙推开一侧的小门走了进去，正当她想着要不要给宿群打个电话问一下方然他们究竟住在哪一间的时候，她突然就看到了许多统一规划的教师住宅群中，

    一间与周围画风格格不入，满身‘众人皆醉我独醒’样子的...

    二层出租屋。

    夜笙：“......”

    等等，难不成...

    站在院子的门外，一下子没敢贸然进去，夜笙有些愣住的上下打量着出租屋的外貌，难以相信的想着...

    方然就住在这种地方！？

    之前把这件事交给宿群去办的时候，她本能的以为空间迁移过来的应该是他习惯的私人独栋的小别墅之类来着，但是看着眼前画风清奇，坦白说连周围的教师私人公寓都比不上的二层出租屋，

    夜笙只感觉头痛的离谱。

    大费周章的动用跃-空间枢纽，就迁过来了这么一个玩意！？

    哪怕就是直接在这盖一间新的屋子，都比迁移过来一个这个要强吧。

    看着眼前着一楼楼梯附近还停着破旧的电动车和酸菜缸，堆着意义不明的废纸箱，简直是自己见过最寒酸的参加者住所，夜笙无奈轻叹的开口：

    “早知道直接在京城给他们安排住的地方了....”

    心里反思着自己因为方然资料加密的原因，似乎除了暑假里对他一周的特训，感觉他有些稚嫩、作为一名参加者还不成熟的印象之外，竟然还真的不了解方然的其他事情，

    像是他平时的生活环境，夜笙还是第一次了解，有些稍稍自责自己还是不够细心的同时，她推开院子门走了进去。

    青翠的草坪和干净的石子路，看样子是有人在细心地每天清扫照料，看着一楼并没有什么动静，夜笙缓缓走上楼梯来到了那扇挂着‘ICMB’之家的小牌子的门前，

    这里顺便一提，在拆掉了方然卫生间等等多余的地方、重新规划二楼整体的同时，孟浪还顺带以‘明明一个屋子为啥要仨门’，这种猛的一听竟然还很有道理的说法拆掉了他和苟彧房间的门，

    当然，遭到了某彻底失去私人空间，无论进出都要被打扰的某方然的强烈反对，但是木已成舟、生米煮成熟饭之下，方然也只能含泪的接受了这个事实的同时，报复性的在半夜让孟浪发出惨叫的高潮。

    抬起手臂，原本打算敲门的动作有些犹豫，回想起上个月的夜晚，夜笙还是有点不知道怎么面对方然，尽管她清楚那个‘方然’并不是方然，

    但她就是会不知为何的感觉到不好意思。

    可就在她犹豫的这时，

    一个没什么情绪波动的清脆声音在身边响起，夜笙略微一愣的回过神，然后转头看到了一个小巧清秀的女孩，刚从楼梯走上来，手上拎着超市的塑料袋。

    看到自己似乎微微意外了一下，抬起平静清澈的双眸轻声开口：

    “请问....你有什么事么？”