    渡边美佐初听这件事感到意外，但是，略加思索，就觉得会走到这一步，是必然的事。

    或者说，以岩桥慎一和渡边万由美之间的那种合作关系，假如不走这一步，那才危险。

    先前，两人都是刚刚独立，力气往一处使，共同制作了乐队天国，岩桥慎一又把DREAMS COME TRUE交给了渡边万由美经营。

    但是，随着共同的牌出完，就必须要正视各自之间的差异了。

    二人三脚的关系当中，必须要正视的一件事就是，这种依靠默契的紧密合作，同时也束缚住了对方的一部分。

    渡边美佐始终以审视的态度看待万由美和岩桥慎一之间的合作，因而也清楚这一点。同时，也一直在等待，想要知道他们两个会如何处理这个问题。

    今天，听到万由美说合资唱片公司的事，渡边美佐有点松了口气的意思。

    吉田美树和母亲所想的不太一样，她对妹妹和岩桥慎一之间的关系，不如母亲看的那样透彻。即便觉得意料之中，也是因为知道妹妹跟岩桥慎一合作无间，就算合伙，也不奇怪。

    不奇怪是出于对妹妹的理解——尽管未必真正理解她，但是，作为渡边制作本家的继承人，吉田美树需要具体了解这件事。

    于是，沉吟了片刻，吉田美树问：“你们打算怎么做？还有那个岩桥，他要用什么入股？”

    “今天只大概聊了一下，具体的事还没个准，要等着正式商谈。”渡边万由美据实说，“不止我们两边，还准备邀请第三方入股。……当然，具体的事还要商谈。”

    听到要让第三方入股，渡边美佐看着渡边万由美，若有所思。

    吉田美树慢慢消化妹妹的话，“你这一步可够大胆的。”

    结果，渡边万由美一鼓作气，又说道：“这次，不仅要入股唱片公司，我还准备成立演员培训班。当然，都是以我这边的名义。”

    “……！！”这次，吉田美树终于被惊到了。

    分家以后，渡边万由美成立了自己的事务所。短短一年多，现在又要入股唱片公司，又要成立演员培训班，简直是要打造一个自己的小圈子。

    这样的雄心壮志，吉田美树不能不在心里感到讶异。

    可吉田美树看到的是渡边万由美这种让人怀疑是不是步子迈得太大的雄心壮志，渡边美佐想到的却是另外的东西。她眨了眨眼睛，缓缓道：“演员培训班？唱片公司？”

    虽然都是疑问的语气，但是，却更像是在斟酌这两者之间的某种联系。

    ……

    快到十点，吉田美树夫妇告辞回家。

    跟渡边万由美碰面，从她这里听来的话信息量不少，吉田美树和丈夫都带着点心事，估计之后夫妇两人还要合计一番。

    而送走了吉田美树夫妇以后，留在起居室的渡边美佐和渡边万由美，同样也有话要说。

    对渡边万由美来说，这件事非得要跟母亲倾诉不可。

    母女两个相对而坐，渡边美佐先开口，说的却是：“有需要我、需要渡边制作帮忙的地方吗？”

    渡边万由美看着母亲，没有回答。

    渡边美佐不以为意，继续说下去，“有需要帮忙的地方，渡边制作会把力量借给你用的。跟岩桥的GENZO有关的事我不会管，但既然以你的名义入股唱片公司，公司的前景和你系在一起，也就跟渡边制作息息相关。”

    而这，也正是岩桥慎一的果断之处。比起依靠二人三脚的默契，拥有共同的目标和利益，就使得渡边制作不得不伸出手来。

    渡边美佐不会跟利益过不去，吉田美树也一样。就算是岩桥慎一在渡边制作大出风头，使得姐妹两个矛盾丛生的时候，他的提议也都执行下去了。

    “母亲……”渡边万由美有所触动。

    渡边美佐头脑很清醒，“一家事务所一旦开始衰落，就难以再推出‘救世主’式的人物。要正视这一点。新的公司是有朝气和活力的。”

    “在唱片界的力量，比起用在渡边制作的人这里，用到你的新公司，会收获更大的效果。”渡边美佐说的直接，“而且，岩桥在音乐界还拥有一样重要的东西，‘人望’。”

    要眼光长远，就非得正视这些事，并且以大局为重。

    岩桥慎一和渡边万由美执着的乐队，这个方向摆明了大有可为，在新的战国时代到来之际，渡边制作能以这样的方式引领潮流、跟上潮流，渡边美佐不会放弃这个机会。

    但是，如果这家公司是岩桥慎一和渡边万由美两人合资，渡边美佐还未必会这么慷慨，她之所以愿意放下成见，是因为这个引入第三方的提议。

    渡边万由美告诉渡边美佐，邀请第三方参与，这是岩桥慎一的提议。能够想到走这一步，这个岩桥慎一不仅精明，同时也果断，是个难得的人物。

    事到如今，渡边美佐毫不怀疑万由美和岩桥慎一都已经意识到二人三脚状态的不可取。

    但是，如果只是两人合伙个唱片公司，她还不至于对岩桥慎一另眼相看，甚至愿意出让渡边制作在唱片业界如今的力量。

    如果还是二人合伙的状态，那么仍旧埋有隐患。

    引入有力的第三方，也就削弱了从前那种不能分开的状态，可以说是斩断了将两人各自的那条腿绑在一起的绳子，使他们从二人三脚变成了并肩而行。

    这样一来，既降低了两人之间假如产生分歧带来不利后果的可能，同时也拓宽了各自的道路。某种意义上来说，绳子斩断以后，他们的关系反而更密切了。

    岩桥慎一即使实力弱小，也不避讳引入有力的第三方获取支持，不一味去依靠渡边万由美，把自己跟她牢牢绑在一起。从这个提议当中，才见到这个人的格局。

    拥有这样的心胸和手段，渡边美佐也在心里佩服他。同时，也感受到他品格的宝贵。

    而渡边万由美要成立演员培训班的做法，则令渡边美佐对这个小女儿完全放下心来，知道这个小女儿在这段合作关系当中，一直都保持着清醒。

    可是在心里，又有些为小女儿感到难过。

    渡边万由美对岩桥慎一的心意，身为母亲，渡边美佐能够感觉得到。但是，他们两个却并不是想象中的一体同心，只是并肩而行。

    尽管保持亲密的合作，却也要绷紧神经，丝毫不能懈怠。

    岩桥慎一提出引入第三方一起合资唱片公司，渡边万由美则立刻决定成立演员培训班，两人虽然是在商谈合作，却又在不动声色之间，完成了一次交锋。

    这样的算计，两人之间那种小心翼翼权衡利弊，一步步往前走的状态显露无疑。

    渡边美佐想到这件事，在为女儿的果断感到欣慰之余，也不能不心疼她。

