    巨大的轰鸣声隐隐传来，震动了整个幽冥。那些在阎帝、阎君治下的阴魂们正在辛苦的劳作，听到这声音，不知为何竟然有一种发自内心的臣服感。

    便是那些担任监工的阴司鬼差们，也是颤抖不已，有一种说不清道不明的感觉，似乎那声音，才是自己的归属，才是整个幽冥的主人！

    鬼差们大吃一惊：怎么回事？难道幽冥中要发生什么巨大的变故吗？

    很快，幽冥所有的阴魂都看到了有一团巨大的暗金色火球，从虚空的无线高处闯了进来，它将幽冥的“天空”撞出了一个可怕的缺口。

    幽冥的天空一直都是灰沉沉的，泛着一种让人感到绝望和厌恶的暗淡光芒。

    这一团暗金色的火球闯进来之后，它们一时间仿佛出现了错觉，竟然能够从它撞出来的那一道“缺口”之中，看到生灵的世界！

    绿意盎然、充满了生机的世界。

    但是一切稍纵即逝，很快天空又变成了那个鬼样子。

    那一团巨大的火球朝着一个方向坚定不移的坠落下去，无果阎帝端坐在自己的宝座上，一声冷哼扣指一弹，叮的一声，宝座旁边摆放的一只宝剑腾空飞起，冲出了祂的宫殿之后，呼啸之间化作了一只三千丈的巨剑，闪耀着让所有阴魂痛苦不堪的银白色光芒，迎着那一团巨大的火球杀了过去。

    另外三位阎帝却在沉思着，克制住了自己出手的冲动，决定静观其变。

    姬武康居于火球的中央，在他身外，是冥凰旗舰各个部分。从外面看上去，整个火球正在剧烈燃烧，但是姬武康却知道，冥凰旗舰的这些组成部分，不但没有被消耗，反而在进入了幽冥之后，焕发了强大的力量。

    它们正在不断地从幽冥汲取各种力量和物质，补充自身修复缺损。

    忽然，他低下了头，看到了那正在飞快冲来的三千丈巨剑。他微微一笑，心念一动之下，冥凰旗舰之中，有一尊白骨巨鼎打开了封印，从其中腾空飞起一枚虎符。

    虎符上面的特殊符文闪烁着灵光，九遗野深处，忽然想起了沉闷的怒吼声，黑暗的大地颤抖起来，无数白骨巨人从地面下站了起来。

    这是冥凰的军队，冥凰战败之后，它们也被打回了幽冥，陷入了沉睡。现在“冥凰”重新唤醒了它们。

    是的，这就是宋征的计划，让姬武康在幽冥之中，继承冥凰的衣钵！

    白骨巨人数量极为庞大，感应到了天空中“我主”的召唤，它们猛的一抖身躯，嘭的一声背后张开了一道道巨大的骨翼，它们腾空飞起，手持着各种兵器冲了上来。

    但是它们并没有亲自去阻挡那一柄三千丈的巨剑，而是飞进了冥凰旗舰之中，各司其职，很快残破的只剩下了一些部分的冥凰旗舰竟然开动了起来！

    在这些白骨巨人的操纵之下，两道灰色火焰从冥凰旗舰的两侧喷涌出来，化作了两只无比巨大的火焰羽翼。

    那一只三千丈的巨剑，已经十分恐怖了，但是和这两只火焰羽翼相比起来，就显得十分渺小——羽翼恐怕达到了数万丈，一个扇动，遮天蔽日。

    羽翼重重的拍在了巨舰上，一种属于冥凰的古老能力爆发，三千丈巨剑好像被巨浪拍打的小船，翻滚着飞了出去。

    白骨巨人们大为振奋，连连吼叫着庆祝。

    姬武康看向了三千丈巨剑，他看的却不是剑，而是透过了这一只剑，看向了遥远处的无果阎帝。

    无果阎帝的脸色有些凝重，这只是一次试探性的攻击，胜负无关紧要。但是无果阎帝却从其中看出来，宋征那个可恶的小子，不知道用了什么方法，竟然真的继承了一部分冥凰的衣钵！

    若真让他在幽冥之中站稳脚跟，恐怕还能够继承一部分冥凰的权柄！

    那个时候，就是心腹大患了。

    祂认真起来，从自己的王座上站了起来，隔空对另外三位阎帝说道：“难道你们希望出现第二位冥凰，你们喜欢给别人做臣子？”

    三位阎帝当然都不愿意，做惯了一言九鼎，头上无人的日子，谁愿意成为别人的属下？

    冥凰的时代在数万年之前，祂们并不是冥凰当年的手下——那些手下，混的最好的现在是凰神冕下，其余的都是混的不好的，跟冥凰一起陨落了。

    但是无果阎帝惹出来的事情，只是一句话就想让大家一起帮你出手？

    三位阎帝岿然不动，无果阎帝一声冷笑，暗中传音，开始分配好处。

    祂们还没有商议结束，那一只巨大的暗金色火球，已经在白骨巨人们的操纵下，轰隆一声落在了九遗野上。

    庞大的冥凰旗舰在一连串巨大的铿锵声之中解体了，但并不是因为落地的撞击，而是姬武康的授意，白骨巨人们操作的结果。

    已经被遗弃了数万年的九遗野上，迅速的出现了一座巨大的冥凰古城！

    随着这座城市的出现，原本已经胡乱不堪的虚空，竟然出现了一丝稳定的迹象。不过对于阎帝们来说，这些都不是问题，祂们仍旧不慌不忙的讨价还价。

    祂们都知道，幽冥的一切根基是阴魂，哪怕是冥凰重生，回到现在的幽冥之中，没有数量大的阴魂，祂同样无可奈何，只能跟四位阎帝合作。

    姬武康看着忙碌的白骨巨人们，负手站在这座巨大城市的中央，这里本应该有一座恢弘的冥凰宫——那是冥凰旗舰的核心部分，现在却只能以一座三千丈的高台取代了。

    他站在高台的边缘，一览天下，九遗野，便是自己以后的领地了。他知道自己需要面对的困难有多么巨大，可是却悠然升起了一股豪情！

    便是要迎难而上，才有趣不是吗？

    ……

    无果阎帝痛心疾首：“三位怎还如此贪得无厌，外敌已经降落在九遗野上，你们还要为了这几百万阴魂讨价还价？”

    无华阎帝淡淡一笑，隔空商谈道：“九遗野上一片荒凉，它们降落在那里，能否活下来都成问题，没有数千万的阴魂，甚至别想从九遗野中走出来，我们有的是时间，无果陛下这是你惹出来的麻烦，理应有你承担更多的责任。”

    另外两位，无空阎帝和无念阎帝一起颔首道：“正该如此。那冥凰的隔世传人进入幽冥，可是所有的阴魂都在吾等手中，他又能翻出多大的浪花来？”

    ……

    先祖剑出现在了一方世界之中，这是一片广阔无比的草原，骄阳之下，有两只雄壮的军队列阵相对。

    一方铠甲鲜明，以步卒为主，但是装备精良，外围有三层坚固的战车，车阵之中，更是藏着大量连射床弩、火箭、火炮等装备。

    战车后面的战士，全身披甲、手持一种极为巨大的长刀。

    在他们的后面，则是三排手持劲弩的轻装弩兵。

    另外一方，一色的骑兵，穿着原始的皮裘，兵器五花八门，狼牙棒、骨朵、战斧……标配则是人手一张大弓。

    他们皮帽子后面，露出杂乱的小辫子。

    游牧骑兵一方吹响了浑厚的号角，所有的骑兵开始慢慢加速，在各种号角、旗语和呼唤声的指挥下，开始慢慢加速，变化队形开始了冲锋，在这个世界上，一场可以改变历史走势的大战开始了。

    宋征手持先祖剑，隐身在高空之上，他不是来改变历史的，他是来接收阴魂的。

    这个世界文明也很发达，到了这个时候，游牧民族的人口也已经膨胀起来，必须要侵略农耕民族，否则牧场就不够用了。

    宋征看着下方，眼中有着痛惜，却不能轻易出手，哪怕是他这一次组织了这样一场血流漂橹的厮杀，但是只要他离开，这样的大战迟早还要发生。

    游牧骑兵的先锋已经开始和敌人对射，但是成果一般，农耕文明的步卒们安排有专门的盾兵，朝天空举起了大盾，靠近战车的士兵，则可以直接在战车下躲避。

    但是他们的反击，连射床弩一只弩箭有拇指粗细，长达半丈，一只弩箭往往能够洞穿三名骑兵，死亡出现了，阴魂也跟着出现了。宋征把手一招，阴魂引来。

    ……

    无果阎帝也知道冥凰传人短时间内不会有什么作为，所以一面催着三位阎帝，一面却在付出代价方面咬紧了不肯松口。

    可是忽然之间，讨价还价的四位阎帝一起停了下来，看向了遥远的九遗野。

    冥凰古城当中，忽然出现了一口虚空深井，从其中接引而来大量的阴魂！

    这些阴魂质量很高，都是壮年，因为战争杀戮而阵亡，酷烈之气十分强烈，短短时间，就有数万这种优质阴魂走出来，而且还在源源不断地送来，让祂们都有些羡慕！

