    第47章一个大问题

    俞岩看看林琅、又看看厉弦，好心的安慰道：“呃，也不是所有的果实鸟雀都来吧？我们的辣椒啊、豆角啊、黄瓜啊、还有这些南瓜冬瓜啊什么的，都长得挺好的嘛。水稻说不定也不招鸟雀的！”

    “对对对，我看长得那个样子就不招！”

    “嗯！”

    林琅和厉弦相视一眼，林琅苦笑道：“这你们就有所不知了，虽然水稻外壳很硬，但是鸟雀们是特别特别喜欢吃的啊！比葡萄还要喜欢。”

    不用想都知道，等水稻即将成熟的时候，那三分田里会是怎样的热闹了。

    这事儿还真是没招，要么守在天边驱赶、做几个草人，也只能这样了。

    林琅便笑道：“算了，等事到临头再说吧。我们先管葡萄！”

    最后，大家一共给八十多串葡萄套上了丑陋但是管用的垫了树叶的草编袋子，除了底部一点儿缝隙都没留，保管鸟雀无处下嘴。

    “行了，也就是这几天的事，过两三天、三四天就可以收获了！”林琅心里总算是满足了几分。

    想想那甘甜可口、美味多汁的葡萄，大伙儿也都迫不及待起来。

    有了葡萄的前车之鉴，林琅格外关注那三分田里的水稻。

    一旦开始灌浆，就开始守护行动。

    草人也打算提前扎起来。

    并且还要多扎几个。

    再猎到一些鸟雀就更好了，拴上几只拿竹竿挑着悬挂着，杀鸡儆猴没准也能管管用。

    下午，大家就把材料搬到笃笃鸡那边去建鸡舍了。

    这个可以做的简陋一些，木板用不着晾干，钉上了一样能晾。

    厉弦催动异能，迅速立起了一处处方形立柱，一米五六左右的高度。

    大家便在立柱之间架起直径二十多厘米的长原木，厉弦放招，在立柱上挖出凹槽，刚好容得下卡住原木。

    俞岩便带人用棕绳牢牢的将相互连接的原木绑住。

    如此，再铺上一片片厚厚的竹片，用竹钉钉上，屋子的地面就有了。

    地面林琅特意用上了之前没有用完的竹子。

    竹子剖开，削掉锋利的边沿，用来铺地板最好了。每一根将近三指宽，每根之间隔着两指多宽的缝隙。

    笃笃鸡在这儿休息，鸡屎就会透过缝隙掉下去，在底下再铺上草木灰，方便清理，还能发酵当有机肥。

    厉弦继续通过异能超控立柱继续往上长，长到有房屋的正常高度更高一些便停了下来，接下来就是用木料依着这些立柱作为支点，搭建房屋框架。

    这整个鸡舍呈长方形，大概四十平米左右。

    搭好框架，屋顶铺上树皮、固定好，三面钉上木板，一面留空。

    这样比较通风，不会产生太多异味。

    反正笃笃鸡是圈养的，有个避雨的地方就好了，并不是要把它们养在鸡舍里。

    鸡舍还有个功能就是用来孵蛋。

    林琅打算做一些鸡窝放在这里，作为笃笃鸡们的孵蛋之所。

    他们人多，半天功夫做了两个这样的棚。

    还差了点杉树皮，打算明天再去弄点回来。

    竹子也不够用，只好用切割成一条条窄条替代。

    至于兔舍，就得明天做了。

    那么树皮和木条还是缺。

    于是第二天便兵分两路，林琅和厉弦带人去伐木，顺便把钱钱也带过去，让钱钱多熟悉熟悉这方圆一带地域。

    厉弦起好立柱后，俞岩、松风等留下来搭建兔舍。

    钱钱不太粘人，大家忙活的时候它要么跟在边上看热闹，要么不知道跑哪儿撒欢或者捕食去了，但是厉弦只要想召唤它，它很快就会出现。

    似乎它也很懂，不会去到与厉弦断开联系的地方。

    钱钱最不耐烦的就是林琅他们赶路的速度，主动将身子一矮，低低吼叫一声，示意林琅和厉弦骑上去。

    这回他们六个人过去呢，林琅和厉弦打算跟大伙儿一起走过去。

    林琅的空间里虽然能装人，但平日里也很少那么做，主要是空间里东西太多了，整理起来比较麻烦，以及不能让这种事儿变成日常，这会让大家变得太过依赖，久而久之并不是什么好事。

    林琅揉了揉钱钱脑袋，笑眯眯道：“不如你自己先过去吧，我们随后。”

    钱钱瞟了林琅一眼，又看了厉弦一眼，低吼一声，“嗖！”的就窜得没了影。

    林琅：“......”

    这家伙，还真的跑了啊！

    青狸等齐齐惊呼，夸赞不已：“不愧是弦哥的伴生兽，好厉害！”

    又忙活了一天，终于把兔舍也建好了。

    林琅与大伙儿割来一大堆野草，让俞岩放了一把火烧得精光，将产生的草木灰装在大筐子里，均匀的撒在兔舍和鸡舍下边。

    现在数量都少，且天气暖和，又不下雨，笃笃鸡们根本不会进到鸡舍里去，所以很久都不需要换一次草木灰。

    等以后数量多起来了，到时候再定好几天换一次。定期进行打扫清理。

    兔舍四面都钉上木板，四壁的木板与木板之间也相隔了两指多宽，兔舍只建了一个，七只野兔放进去，显得空荡荡的。

    这些野兔可比笃笃鸡们活泼好动多了，一从空间里被放出来立刻嗖嗖嗖的蹦远了，竖起两只耳朵警惕的东张西望，还瞅了林琅等几眼。

    林琅往兔舍里撒了几把青草以及一大把红薯藤，向厉弦笑道：“我们有空想办法再去抓点野兔回来养吧！”

    厉弦笑着说好。

    大伙儿看了也都发自内心的高兴。

    看起来真是不错呢，肥肥大大的，一只成年野兔能长到十几斤，喂养得更好一点，能长到将近二十斤。

    这一个棚将近四十平左右的面积，少说能养个七八十只吧，即便再少一点，那也不少了。

    反正地方宽敞，再盖个棚子也简单，多养些兔子、笃笃鸡，口粮就有保障了。

    笃笃鸡和野兔都要养，以后宰杀动物的内脏都可以留着喂给笃笃鸡吃，平日里就多喂给野菜野草。

    大毛、小毛兄弟俩对养殖相当感兴趣，这两天一有空就往这儿跑，看笃笃鸡，给它们喂菜叶子，林琅便向他们笑道：“以后你们兄弟俩就负责照顾笃笃鸡和野兔，怎么样啊？”

    ?  ?还是各种求~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

