    第一千三百三十四章

    “嗯？”

    王冲心念一动，停下身来，快步走了过去：

    “好险，也是他命不该绝，还差一点点就要射中心脏了。”

    王冲伸手探查了一番，暗暗道。

    他的手指连点，封住了男子身上几处要穴，止住了流血，又渡了一股罡气过去，护住那人的心脉，然后一手提起他的身体，迅速向着马车而去。

    “居然还活着，遇到我们也是他的造化！”

    看到这一幕，邪帝老人和乌伤村长也暗暗惊异。一旁，乌伤村长取出一枚丹药，很快给他喂服下去，然后邪帝老人和乌伤村长一左一右，两人同时伸出一只手掌，搭在他肩上，输入罡气，开始替他疗养伤势。

    以两人的能力，只要还有一口气在，当世就没有他们救不了的人。果然，只不过片刻的时间，那名叫做杜武城的宗派武者胸膛起伏，气色顿时好了许多。

    “嗤！”

    随着一声长长的呼吸，那人终于睁开眼来。

    “你们是谁？！”

    出乎预料，那人睁开眼，看到三人的刹那，神情一惊，右手在身下木板上一拍，身躯陡的往后弹开，和三人拉开距离，一脸警惕的神色。

    看到这一幕，三人同时皱起了眉头。本来以为这人醒来看到三人救了他，多多少少会道一声谢，但是这种反应和众人预想的完全不同。

    “年轻人，你的伤势还没有好，不宜妄动！”

    就在这时，乌伤村长道。

    果然，那人脸色苍白，呼吸紊乱，就这么一个简简单单往后弹射的动作，就使得他额头冒出了密密的冷汗。

    “我不用你们管！也不用你们救！以为我不知道吗？！你们这些贪婪的小人，都是为了大罗山来的！”

    那人一手捂着胸口，神色执拗，目中警惕的神色更重了。

    “大罗山？”

    王冲看着眼前那人，微微皱起了眉头。砰，就在这个时候，一声木门撞开的声音传入耳中，只见那人恨恨的看了三人一眼，一把撞开马车门，强忍着伤势，朝着远处飞纵而去。

    “伤成这样还强行动气，真是不知死活！”

    邪帝老人看着那人的背影，冷哼了一声道，半点追赶的意思都没有。难得出手救了他一命，最后却恩将仇报，这种态度，要不是王冲，换了是以前，他早就出手把他毙了。

    “算了，由他去吧。”

    王冲看着那人离去的背影道，不知为什么，他心中有种怪怪的感觉。

    “这就是宗派界！人心诡诈，阴险莫测，就算你救了对方一命，他们也未必会感激你，说不定反而还怪你救他。在这种地方，如果心不狠一点，手不辣一点，很难生存下来，这也是为什么我提都没提过让你进入宗派界的原因。”

    邪帝老人冷冷道。

    王冲没有说话，只是想起了那人离去前说的话。

    “大罗山，大罗山……”

    王冲喃喃自语，心中若有所思。不知道为什么，他有一种感觉，这次的西北之行已经发生了什么他和师父所不知道的变化。

    那人很快消失的无影无踪，对于王冲等人来说，也仅仅只是这次西北之行微不足道的小波折而已，马车隆隆，很快经过那处丘陵，朝着远处而去。

    “哗啦啦！”

    也就在几人离开之后不久，羽翅振动，一只黑色的鹰隼震动着翅膀，很快从树林上空飞过。

    而也就是半个时辰的时间，马蹄阵阵，数十名黑衣人从四面八方汇集而来，他们身上的气息诡谲无比，而为首的，赫然正是三名斗笠人。

    “跑不远了！他们逃来逃去，到了最后还是要落入我们手中！”

    为首的斗笠人道。

    “追！”

    一个字，十多名黑衣人连同三名斗笠人在内，迅速向着王冲等人消失的方向而去。

    ……

    “这次西北之行，我们还要去见一个人。就是上次我和老村长一起探险的时候认识的。我们这次行动，恐怕还需要他的帮助。”

    马车轱辘，邪帝老人在车厢里突然开口道。

    “哦？”

    王冲一脸诧异，这大大出乎他的预料。在此之前，他从未听师傅说过还有一个人，而且以师父和乌伤村长的实力级别，王冲实在是很难想象到底是什么人需要他们如此郑重对待。明明到了地头，不去寻找藏宝图，反而是先去见他。

    “不过你要有点准备，那个人的性格有点古怪。”

    一旁，老村长也突然开口道，嘴角露出一丝罕见的笑容。

    王冲怔了怔，心中顿时越发的好奇了。

    “哈哈，待会见到你就知道了！”

    邪帝老人大笑一声，难得的买个关子。

    马车向前，就在经过一片树林的时候，一个声音有如雷霆，突然从马车厢内迸发而出：

    “停！”

    随着一个声音，马车戛然而止，王冲，邪帝老人，乌伤村长三人打开马车门，很快从车厢里走了出来。

    “几位老先生，这就到地头了吗？”

    前方，一个头颅探了出来，这是一名三十多岁的男子，长了半边脸的麻子，看向王冲等人的时候也是畏畏缩缩，满脸的惧怕。

    “呵呵，是地头到了，不过是你的地头到了！”

    王冲扭过头来，望着那名马车夫一脸微笑道。

    “公，公子，你什么意思？”

    马车夫看着王冲，满脸的惧怕，一边还不停的打量着四周。

    “好了，不用装了，差不多就行了！”

    一旁，邪帝老人冷冷道。

    “老，老先生，我，我不知道你在说什么。”

    马车夫缩着身子，越发的不安了。

    然而三人看着马车夫，却丝毫不为所动。

    “不知道？哼，很快你就知道了！”

    王冲淡然一笑，右手食中二指一弹，一股剑气迸射而出，嗤的一声刺穿马车厢，笔直的向着车厢前的马车夫射去。

    “啊！”

    马车夫大叫一声，“惊慌失措”的向着一旁扑去。下一刻，居然堪堪以毫厘之差避过了王冲这一击，脚下一个踉跄重重的跌倒在地上。

    “在我们面前你还要装吗？”

    王冲看着这拙劣的表演，阵阵冷笑。

    他这一指看似随意，但也不是随随便便就能避过的，至少不是这样“惊慌失措”就能避过的。

    “我，我不懂你在说什么！我替人赶马车，经常会碰到一些出手阔绰的武道众人，跟着学点武功护身也是正常的，你总不能因为这点就怀疑我吧。”

    “而且我一路辛辛苦苦，送你们到这里，你们不给钱也就算了，居然还这样对我。”

    马车夫又惊又怒道。

    “呵呵，你们天神之眼的人应该很快就过来了吧！”

    王冲就好像没有听到那名马车夫的话，看着他似笑非笑。

    嗡！

    听到这句话，马车夫表面上还保持着那副又惊又怒的神色，但瞳孔深处，却在这一刹那不由自主露出一个僵硬的神色。

    “呵呵，听不懂也没关系，反正你们这些黑衣人，每个人脑海里都有十二道金锁，是与不是，又或者有没有错怪你，让我探查一下就知道了。”

    王冲一边说着，一边大步朝着那名马车夫走过去，同一时间一股庞大的精神力在他眉心汇聚，瞬息间有如雷电般破空而出。

    这一刹那，原本还镇定自若，“又惊又怒”一副被冤枉样子的马车夫，顿时脸色大变。

    轰！

    下一刻一股庞大的精神力，重重的撞击在他的脑海中。一道庞大的精神禁制，立即浮现，正是十二道金锁。

    “该死！”

    马车夫被王冲精神力撞击，一个跟斗翻倒在地上，瞬间霍地弹起，目光死死的盯着王冲等人，终于不再掩饰。

    “你们这些混蛋，我自问一路上兢兢业业，没有露出任何破绽，你们究竟是如何瞧出来的。”

    一切都发生的太突然了，他怎么都没有想到，正是在最平静的时候，三人在这普普通通的树林边，突然停了下来，对他暗下杀手。

    一旁，乌伤村长叹息一声：

    “六爻城那么激烈的战斗，你表现得太镇定了，那些黑衣人出手狠辣，酒楼里的掌柜小二都是些普通人，捆起来也就可以了，但他们却一个不留全部杀光。你跟着我们进入酒楼，落入黑衣人手里这么久居然毫发未损，这根本不可能是正常现象，以那些黑衣人的心狠手辣，只有一种情况你才能幸免——”

    “你跟他们是同伙！”

    王冲微微一笑，替乌伤村长把后面的话说了出来。

    “什么？”

    马车夫终于呆住了，一脸的不可置信：

    “你们从那个时候就开始怀疑我了！”

    王冲笑而不语，这家伙跑不了了。

    “既然如此，为什么你们那时候不杀我，非要等到现在？”

    马车夫咬牙切齿道。

    “因为缺马车夫啊！”

    王冲哂然一笑道。

    “混蛋！”

    听到这番话，马车夫终于忍不住勃然大怒。砰，他的手掌一撒，一股黑色的粉末在罡气的催发下，立即化为一股滚滚的黑烟，如有生命般，朝着王冲等人卷去。

    同一时间，只听咻咻咻，一声声细若蚊蚁的声音，无数牛毛一般的飞针，朝着王冲等人电射而来。

