
　　十一月的紫禁城，早已经覆盖了厚厚的积雪。

　　厚实的白雪不单单带来了寒气，同样也掩埋了紫禁城里的诸多肮脏。

　　大殿内，一群大臣们低着头，在他们的上头，则是正在咆哮的崇祯。

　　“废物，都是一群废物！”

　　“去年的时候,都是怎么跟朕说的，说是楚贼固然能嚣张一时，但是迟早是能剿灭的，更是能够扼制在楚北之地的！”

　　“但是年初楚南丢了，九江也丢了，安庆也没了！”

　　“好,哪怕是丢了九江，丢了安庆，朕还是信任你们的。”

　　“但是现在，金陵城都丢了，那可是祖宗基业所在，太祖陵寝所在，如今尽陷于楚贼之手，你们让朕以后如何去见列祖列宗？”

　　“还有那范景文，他以为死了就行？朕让他镇守金陵，拱卫江南，结果楚贼来袭，直接一死了之。”

　　“他以为自杀了就是忠义？开天大的玩笑，传旨，范景文丢城失地，畏罪自杀，罪当灭族！”

　　“还有李元魁那个王八蛋，以工部右侍郎之尊,竟敢投贼当叛徒,传旨下去灭其族。”

　　“浙江巡抚喻思恂拥兵不出,坐视江南局势败坏,贬三级！”

　　说完了，还保留了最后一丝理智的崇祯总算知道这种情况下，浙江巡抚怕是不好换人了，当即又加了句：“勒令其戴罪立功，否则定斩不饶！”

　　崇祯一个人在上头咆哮着！

　　下头的大臣们一个个都是低着头不敢说话。

　　至于内心里想什么，那就没人知道了。

　　而且肯定不止一个人心里埋怨着崇祯：还不都是你这傻叉乱搞，人家王家祯虽然丢了九江，丢了湖口，但是当时那个情况下，你干嘛撤了王家祯啊，你让王家祯戴罪立功的话，说不准还能蹦跶一会。

　　局势如此动荡之下，把王家祯干掉，临时换上一个连场子都镇不住的范景文……

　　这不是把本来就败坏的江南局势彻底往火坑里推嘛！

　　而这么想的他们，可从来不会去想，偌大的明王朝为什么会沦落到今天这个地步。

　　崇祯省吃俭用掏出来，用来抗击东掳，围剿楚贼的钱粮，被他们贪腐克扣了多少。

　　户部里一年几百万两银子,多少进入了朝堂上众多大臣们的私人腰包，有多少真正进入了前线将士。

　　很多不要脸的人，总习惯把责任推到别人头上，觉得自己是无辜的。

　　而如今朝堂上的这一票官员们，绝对是不要脸群体里的佼佼者。

　　所以，他们没错，错的都是崇祯。

　　崇祯因为金陵城陷落的消息而暴怒，而因为受到牵连的官员自然不在少数。

　　已经自杀的范景文都是被崇祯拉出来鞭尸，下旨对范家抄家灭族。

　　浙江巡抚也是受到了牵连，被贬官三级戴罪立功，责令他火速出兵应天府，反攻金陵城云云。

　　连带凤阳巡抚朱大典也是再一次被下旨责骂，责令他速速派兵南下灭贼云云。

　　京畿之中也有不少大臣受到了牵连。

　　但是这些，对于江南败坏的局势而言实际上没有半点作用。

　　真正有用的还是崇祯下令山东巡抚，漕运总督乃至部分蓟辽边军火速南下参与围剿楚贼。

　　同样又让最近表现还算不错的孙传庭、位于河南一带的左良玉带兵反攻楚北各地。

　　但是这些措施短时间内很难看见什么成效，甚至都无法给楚军造成什么实际性的影响。

　　比如孙传庭那边，虽然孙传庭能力不错，也练出来了一支战斗力不俗的新标军，但是想要从关中府一线杀入郧阳府，继而反攻楚北却是难之又难。

　　楚军在关中府、郧阳府一线部署了一个混成团，一个守备师总数一万五千多人的兵力，并且拥有将近二十门的两斤半野战炮，六门五斤野战炮。

　　虽然进攻关中府勉强了些，但是依托关中府东部以及郧阳府的复杂地形进行防守作战的话，孙传庭是不太可能打的过来的。

　　而南阳府等北线，那就更不用说了，左良玉虽然兵力不少，但是楚军经营北部防线已经足足一年多了，其中的鸦路三关以及方城古道这两条南下战略通报，更是驻防重兵，被楚军打造的跟铁通一样。

　　其中的鲁阳关，常年驻防有一个守备旅一个主力团，总兵力达到九千多人，更有二十多门野战炮以及三十多门的旧式传统将军炮，佛郎机炮驻防此地。

　　左良玉要想死磕鲁阳关，把他那几万人全部折腾完都不一定能打的下来。

　　而方城古道就更不用说了，楚军依托裕州城，修建了大大小小数十个堡垒，第二师的主力部队常年驻防此地，此外还有大概一万五千多人的守备师协助防守作战。

　　各种火炮也不少。

　　弹药方面储备也不少，并且后头还有一个襄阳兵工厂随时能大量补充武器以及弹药。

　　虽然目前襄阳兵工厂的产能，大部分都是被千里迢迢运输动东线去了，但是北线以及西线有需要的话，随时都能够把这一部分产能用于北线或西线的。

　　西线以及北线，不敢说稳如泰山，但是就以对面明军的实力想要拿下来，那简直是痴人说梦。

　　而在这两个方向无法给楚军制造什么威胁的话，其他其他几个方向就更难了。

　　川东一带，因为地形复杂，易守难攻的特点，楚军想要打进去不容易，但是秦良玉为首的土司兵想要打出来，那也是痴人说梦。

　　楚南一线，同样地形复杂，并且楚南一线的楚军兵力可是相当雄厚，守备师有好几个呢，两广云贵等地区的兵力想要翻山越岭发动反攻，那也是不可能的事。

　　别说反攻了，现在他们自身都难保了。

　　最近半年来，楚南地区的楚军虽然没有搞什么大规模的战略攻势，但是中小规模的攻势却是一直没听。

　　十月份的时候刚刚拿下了广西临近楚南的全州，已经是撬开了通往桂林的大门。

　　而更南边更是拿下了贺县。

　　沿着这两个方向，楚军都已经把战火烧到了广西境内，同时威胁桂林、梧州这两个战略要地了。

　　西南总督熊文灿，已经是连接调兵前往桂林府，平乐府等地，用于阻挡楚军南下，甚至都做好了退守柳州、梧州一线的心里准备了。

　　反攻，也就只能嘴上说说了。

　　江西一线，楚军在东进战役里以雷霆之势横扫了江西中北部地区，兵锋杀到了龙泉、万安一线。

　　后续虽然大军东进，资源补给也优先给东进部队，留在江西作战的第七师以及两个守备师获得的资源不多了，但是也同样能够继续发动攻势的。

　　在海军湘江舰队的配合下，第七师沿着湘江一路南下，已经直接杀到了赣州，并且战略包围了赣州城。

　　只是因为补给不通常，炮弹不足，而南赣巡抚潘曾紘也是早早有所准备，抽调了大量的兵力驻防赣州城，并且还从广东那边获得了一批枪炮。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以第七师那边想要拿下赣州也不算太顺利，估计还得需要一些时间。

　　此外，还有个问题就是，南赣地区的领袖人物，巡抚潘曾紘本来就已经病重，在楚军杀到之前就已经卧床不起了。

　　等到楚军杀到赣州城下后，内外交困之下，南赣巡抚潘曾紘终于是熬不住病死军中，而这个消息，因为路途遥远，加上北边已经被楚贼占据封锁，消息传递麻烦而且不及时，明廷京畿里的崇祯君臣们都还不知道呢。

　　如今赣州城那边的守军，在赣州府知府等人的带领下，勉强还能维持局势，但是想要反攻，那就是痴人说梦。

　　北、西、南这等众多战线上，当地明军要么无力反攻，要么是自身难保，根本就无法对处于均造成什么实际上的威胁。

　　而在江北、江南。

　　江南这边不用说，如今江南各地的明军们都是慑慑发抖，很多城池里的官员和守军一看见楚军杀过来了，连抵抗的勇气都没有，要么望风而逃，要么就地投降。

　　江北那边，虽然有朱大典带领的凤阳巡抚兵力以及王家祯残留下来的江北新标军等江北一线的兵力苦苦支撑着，但是也只是勉强守住合肥一线，连和州都不一定能够守得住呢。

　　纵观整个战局，其实明廷已经彻底失去了扼制楚军攻占江南，割据半壁江南的可能性了。

　　只是，崇祯也好，其他臣子也好不甘心而已。

　　只是他们的不甘心不会改变任何事情。

　　十一月上旬，在江南地区的风雪初停后，楚军的两个主力师，两个守备师再加上两个臼炮团，同时向东、东南发动了猛烈攻势。

　　在东线，镇江守军虽然一度顽抗，但是还是被东进的楚军给干净利落的收拾了，并且当初攻城的主力，还不是第一师，而是新整编的降兵第十五守备师。

　　拿下镇江后，这就导致了一个非常重要，而且对明廷而言极其恶劣，甚至能动用其在北方统治的后果。

　　那就是明廷的重要生命线‘京杭大运河’被楚军给切断了，楚军控制住镇江后，那么大量江南地区的米粮就无法再通过京杭大运河一路北运。

　　恐怕用不了多久，京师都要缺粮了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百五十九章 明廷君臣免费阅读。https://xs.23sk.com 