    　　六点多，唐洛就醒了。

    　　昨晚他在石蛋上滴血，虽然没孵化出什么东西来，但却与之建立了一种奇妙的心理感应。

    　　这种心理感应，就跟网络小说上描述的那种‘血魂契约’差不多。

    　　他现在对石蛋充满期待，要是能孵化出神龙或者麒麟之类的，那牵出去溜溜，得多牛逼？

    　　人家遛狗，他溜神龙或麒麟，绝对逼格满满啊！

    　　唐洛YY了一阵子后，拿起手机，给牛魔王打去电话。

    　　既然已经答应帮忙调查岛国实验室的事情，那周东平还真不能出事。

    　　如果周东平出事了，还怎么顺藤摸瓜？

    　　“喂，洛哥。”

    　　牛魔王恭敬的声音传来。

    　　“嗯，老牛，那三个家伙没死吧？”

    　　“我刚才去看了，没死，不过也挺惨。”

    　　“行，你安排人，把他们扔医院门口去吧。”

    　　“好的，洛哥。”

    　　唐洛挂断电话后，出了房间，走进厨房，开始做早餐。

    　　等他做完早餐，韩家姐妹也从楼上下来了。

    　　吃完早餐后，趁着韩若冰上楼去拿东西时，韩雨萱凑了过来，要车钥匙。

    　　唐洛犹豫一下，还是把车钥匙给了韩雨萱。

    　　虽然他怀疑，警察可能查到了i8上，但他也不怎么在意了，查到就查到了吧！

    　　他马上要成为少将的人了，还怕这个？

    　　到时候警察再敢唧唧歪歪，他直接把军官证和杀人执照甩他们脸上去……嗯，要是昨晚那个女警察的话，就甩她的胸上去！

    　　“小萱，你怎么走？”

    　　韩若冰从楼上下来了，问道。

    　　“啊？我跟小琳一起。”

    　　“哦，那我们走了。”

    　　韩若冰点点头，向外面走去。

    　　“你慢着点开，注意安全。”

    　　唐洛小声对韩雨萱说了一句，然后快步跟上韩若冰。

    　　路上，韩若冰难得没有看杂志。

    　　“唐洛，股权转让书已经弄好了，你今天就可以签字了。”

    　　“啊？若冰，咱是一家人，没必要吧？”

    　　唐洛无语，他都快把这事儿忘了。

    　　“要么签字，要么我把翡翠还给你。”

    　　韩若冰语气霸道，根本没第三个选择。

    　　“好吧，只签个字就行？太麻烦的话，我可受不了，我这人就嫌麻烦。”

    　　“只签字。”

    　　韩若冰刚说完，包里的手机响了起来。

    　　“喂？好，我知道了，等我到了再说！”

    　　韩若冰微蹙眉头，挂断了电话。

    　　“怎么了？出什么事情了？”

    　　唐洛见韩若冰表情，忙问道。

    　　“没什么，快点开车。”

    　　“哦哦。”

    　　唐洛见韩若冰不说，也不再多问，加快车速，向公司疾驰而去。

    　　来到公司，韩若冰直接回了办公室。

    　　一个二十八九岁的女人，已经在办公室等她了。

    　　“韩总。”

    　　“怎么回事？”

    　　韩若冰没废话，直截了当的问道。

    　　“安蓝的经纪人陈洁说，因为身体原因，安蓝近期推掉一切工作，不再参加任何活动，包括代言。”

    　　女人站在办公桌前，简洁汇报。

    　　“我们不是已经跟安蓝签订代言合同了么？”

    　　韩若冰皱起眉头。

    　　“嗯，陈洁说，他们会赔偿违约金。”

    　　女人点点头。

    　　“赔偿违约金？周倩，安蓝身体出什么问题了？”

    　　韩若冰有些意外，宁可赔偿违约金，也不代言？

    　　“暂时不清楚。”

    　　“用最快的速度查清楚。”

    　　“是，韩总。”

    　　女人点点头，转身离开了办公室。

    　　“安蓝……到底为什么？”

    　　韩若冰打开电脑，找出一张安蓝照片，眯起了眼睛。

    　　……

    　　唐洛哼着小调，回到保安部。

    　　“洛哥！”

    　　刚一进门，猴子等人就跟他打招呼。

    　　“嗯，都在啊。”

    　　唐洛笑着点头，也不着急回办公室，坐下跟他们胡扯了起来。

    　　还没扯几句，陈标从外面进来了，身后跟着一个青年。

    　　“呵呵，大家都在啊，我来给你们介绍个新同事。”

    　　陈标的肥脸上满是笑容。

    　　唐洛扭头看去，当他看到陈标身后的青年时，不由得一愣，这不是被他打断三根肋骨的那小子么？

    　　“陈部长。”

    　　虽然猴子等人都不怎么乐意，但还是起身跟陈标打了个招呼。

    　　“嗯，都坐吧！来，介绍一下，这位是我表弟朱军，他以后也是保安部的人了，在你们这一组！”

    　　陈标笑着介绍道。

    　　“呵呵，大家好。”

    　　青年也满脸笑容，不过当他目光扫过唐洛时，眼睛深处却闪过仇恨之色，肋骨处也隐隐疼痛。

    　　猴子等人都有些发愣，按理说，陈标的人，不是该安排在另一组么？

    　　怎么安排到他们这一组来了？

    　　“唐洛，你也在啊。”陈标看向唐洛，笑容更浓：“你和朱军上次见过，也算是不打不相识了！”

    　　“朱先生，对于打断你肋骨的事情，我很抱歉。”

    　　唐洛看着朱军，装作很抱歉的样子。

    　　“呵呵，没什么，拳脚无眼，伤到在所难免嘛。”朱军隐藏起眼中的仇恨，伸出右手：“恭喜你成为韩总的保镖。”

    　　“呵呵，也恭喜你成为梵若公司的保安。”

    　　唐洛笑了笑，与朱军握了握手。

    　　听到唐洛的话，朱军脸上的笑容僵住了，这家伙是故意的吧？

    　　“哈哈哈，以后大家都在一个办公室，你们两个得多亲近亲近才是。”

    　　陈标见气氛有些不对劲，忙大笑几声，打了个圆场。

    　　朱军勉强笑笑，收回右手。

    　　唐洛也皮笑肉不笑，点了点头。

    　　“你们先聊着，我带朱军去人事部办手续，还有入职手续没办完。”

    　　“好，去吧。”

    　　等陈标和朱军离开，猴子等人呼啦围了上来。

    　　“洛哥，咋办？”

    　　猴子有些担心地问道。

    　　“什么咋办？”

    　　“这个朱军被你打断肋骨，不可能就这么算了吧？”

    　　“呵呵，你们没听陈部长说，我们这是不打不相识么？”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“……”

    　　“行了，你们聊着，我先回办公室了。”

    　　唐洛说完，向自己办公室走去，留下猴子等人面面相觑。

    　　他回到办公室，刚把电脑打开，桌上电话就响了。

    　　“喂？”

    　　“洛哥，陈标的表弟，就是那个被你打断肋骨的家伙，来公司上班了，你小心点啊！”

    　　谢小益急促的声音传来。

    　　“呵呵，来就来呗。”

    　　唐洛心中微暖，美女徒弟还挺关心自己的嘛。

    　　“洛哥，你一点都不担心？”

    　　“担心什么？”

    　　“担心他们报复啊！”

    　　“呵呵，我等着他们报复，希望他们别太弱了才好，要不然我会失望的！””

    　　唐洛玩味儿说道。

    　　“……”

    　　谢小益在那边傻了，这什么套路？

