    “诸位同学稍安勿躁，请给我一个面子，不要干扰到林逸兄弟，让他安心将阵符炼制完成。”

    姜子衡俨然一副忠厚长者的大家风范。

    他原本心里还真有点打鼓，毕竟赵老头亲自出面发难，这压力真不是说说的，不过林逸到目前为止展现出来的水平，真的就是个菜鸡，连虚有其表都算不上。

    既然人家上赶着送人头，主动趴下来给他当台阶，他要是不好好利用一番，岂不是浪费了人家的一番苦心？

    果然，立马有一大群人买账。

    场面上直接阴阳怪气林逸的少了，转而全都变成了对他姜子衡的夸赞，年纪轻轻就成为五大社团的社长，日后妥妥一飞冲天，这样的风云人物此时不舔，更待何时？

    不过，难免还是有奚落的。

    姜子衡对此面上看似不喜，心下却是暗爽，巴不得奚落得越狠越好，最好直接给这姓林的喷到怀疑人生，当场走火入魔。

    正好免了他的隐患，省得这小子天天围着唐韵转，癞蛤蟆还想惦记着他碗里的天鹅肉。

    各种花式吹嘘中，时针走向终点，一个时辰计时结束。

    虽然早已认定了胜负，但全场众人还是不约而同看向了缓缓起身的林逸，此刻他的手中，一块玄黄色阵符正好凝聚成型。

    上品咒身符！

    “这小子居然也能炼制出上品咒身符？”

    众人齐齐震惊，没想到这个他们眼中只会厚脸皮博存在感的弱渣，居然也能炼制出上品咒身符，着实出乎了他们所有人的预料。

    别忘了，这货之前并不会咒身符，连阵符设计图都是刚才看的，这才是第一次现学现卖啊！

    姜子衡同样眼皮一跳，不过随即便恢复如常：“我没有看走眼，林逸兄弟果然厉害，虽然时间上慢了许多，但能够炼制出上品咒身符，很不简单了！”

    明着是在夸林逸，实则是在强调时间。

    立马有识趣的人接上：“没错，不过强中更有强中手，即便同样是上等品质，林逸用完了全部时间，而姜社长只用了一半，孰高孰低一目了然，赵老我没说错吧？”

    众人齐齐看向赵老，毕竟他才是本场的评判。

    赵老看着面带期待的众人，忽然咧嘴一笑：“江海学院真是一届不如一届，以前智障还没那么多，现在怎么到处都是了？”

    “哈？”

    一众人脸都黑了，集体面面相觑，老头吃错药了吧？

    王诗情在一旁笑道：“这有什么奇怪，智障是会传染的，有了第一个就有第二个，有了第二个就有一大群喽。”

    “小丫头有见地！”

    赵老哈哈大笑着竖了个大拇指。

    人群中有人不服道：“赵老，我们敬您是学校前辈，所以才尊您一声赵老，但是您这么无缘无故的出言不逊，未免也太没有前辈的涵养了吧？”

    “就是，但凡有眼睛的人都看得出来就是姜社长赢了，这个结果毋庸置疑，您就算是对姜社长心有成见，也没必要如此阴阳怪气，实在有失体统！”

    “呵呵，我一个管后勤的糟老头子，要什么体统？”

    赵老嗤之以鼻，转而欣赏的拿起林逸的那张咒身符，瞥了制符社众人一眼道：“你们长了眼睛的就自己过来看看，要是这还分不出好赖来，那就趁早自个解散算了，省得浪费学校经费。”

    制符社众人相视一眼，他们虽然已被姜子衡收买得七七八八，但毕竟还没有沦为彻头彻尾的舔狗。

    全场瞩目之下，几个公认制符造诣最高的走了上来，接过赵老手中的咒身符仔细研究了一番。

    随即，个个面露惊色。

    再度看向林逸的眼神竟是惊为天人，再不复丝毫刚才的轻蔑，其中有人则干脆惊呼失声：“我特么……看到了什么？这不可能的吧？”

    见他们一个二个反应如此诡异，现场不由安静了下来。

    “你们搞什么鬼？”

    姜子衡不禁有些惊疑，终于绷不住智珠在握的架势，快步上前。

    接过阵符一看，心下却是松了口气，还好，就是寻常的上等品质而已，没什么大不了的，就这水平还翻不出他的手掌心！

    然而等到他无意中翻转过来，脸上顿时变了一副见鬼的表情。

    阵符的背面，居然还有阵符，同样是咒身符，但这一面的完成度却不是上等品质，而是完美无瑕的完美品质！

    一体两面，双面阵符！

    这小子居然能炼制双面阵符？！

    姜子衡心中顿时翻起惊涛骇浪，看向林逸的眼神，再也掩不住惊骇之色。

    双面阵符听起来的简单，无非就是将两面阵符炼制到同一块玉牌上罢了，可这背后所代表的含义却足以令任何阵符师望而生畏。

    看似简单，但能够做到这一步的，无一不是宗师级人物。

    换而言之，双面阵符可说是阵符宗师的标配，偌大一个江海城才几个阵符宗师？

    他林逸区区一介名不见经传的无名小子，凭什么就能晋升阵符宗师！

    “一面上品，一面完美，老夫在后勤处已经几十年没见过这样的杰作了，林逸小兄弟于阵符一道真是天资纵横，日后有望大宗师之境啊。”

    赵老丝毫不掩饰对林逸的激赏。

    双面阵符理论上的极限是双面完美，但这也只是理论上而已，现实中即便是阵符宗师也极少有人能够做到，何况这是玄阶三品的咒身符，论品级已经相当不低了。

    全场哗然。

    这时姜子衡却忽然笑了：“赵老您可真会说笑，这背面明明只是尚未完成的构型而已，连符力都尚未稳定，何来完美品质之说？”

    话音未落，犹如在验证他的说法，阵符砰然爆开。

    之前那位女性制符师见了帮腔道：“品质这么不稳定，拿出来不是害人吗？还搞什么双面阵符，真是不自量力！”

    现场看众不由纷纷露出狐疑之色。

    虽说以赵老的身份，应该不至于当众扯谎，可真要说林逸能够弄出一面上品一面完美的双面阵符，那未免也太过天方夜谭了，相比起来，反而是姜子衡的说法更有可信度。

    关键是现在阵符爆了，证据也没了，谁真谁假根本无从验证，只能各执一词。

