    林英暗自抹泪，曾经以为十年前，她们母女历尽生死，拼了命活下来，许是天恩赐福，才让她们有了如今安详幸福的生活。

    没想到这幸福生活才没几年，她那惹人疼爱的小外孙，竟得了不治之症，求医无数。

    论是霍家这再如何的泼天富贵，都一样要经历这世间的生死病痛。

    眼看着小外孙一天天的受折磨而消瘦，女儿林青青也跟着担心受怕，一日日的憔悴。

    不止是霍言封心急如焚，林英自己也是焦虑不已。

    霍家老爷也是推掉了好几个大生意，为孙儿的病，四处求医奔波着。

    整个霍府上下，近日陷入愁云惨淡的氛围里。

    下人们都不敢打扰主子们，也都替小少爷心疼。

    霍家仁善，不论对外，还是对内，都是仁心德厚。

    所以下人们都对霍家主子们极为忠心。

    就在霍家主子们都在绝望的时候，小厮跑来汇报说外面有客求见。

    霍言封沉了心绪，并不想在此时心烦之际去见任何人，便挥挥手：“告诉门外那位，府里事多，近日不见外客。”

    小厮见此，点头：“是，少爷。”

    转身时，见手里紫色的花，没多想便扔了去。

    林英走过来的时候看见小厮扔掉的花，无意扫了一眼，瞳眸瞬间睁大。

    她急将地上的花捡了起来，似乎在怀疑，又似乎在激动。

    赶忙叫住要离开的小厮：“你等下！”

    她一叫，小厮愣了下，停住脚步回头：“林老夫人，您有何吩咐？”

    林英脸上有几分急切的问：“我问你，这花你是哪里来的？”

    她激动的样子，让霍言封和林青青都不解看来。

    小厮如实回答：“是门外那位客人让奴才带进来的。”

    闻言，林英认真看着花，喃喃自语：“是紫幽兰……是它没错！”

    她紧盯着小厮问：“那人还说什么了没有？”

    小厮回答：“有，那人说：十三妹来了！”

    这话入了林青青的耳，此刻她也激动的站了起来：“是十三妹！她来了！”

    霍言封疑惑：“她是谁？”

    林青青脸上是喜极而泣的泪水：“相公，我们仲儿有救了！有救了！”

    霍言封诧异：“此话何解？”

    林英急忙朝小厮道：“快，让她进来，不！我得亲自去迎迎她！”

    不论是曾经，或是现在，她都必须去迎迎那人。

    “相公，外面那位曾是我林家的恩人，如今更是能解救仲儿的贵人。我得去迎她！”林青青将儿子放进霍言封的怀里，一道走来。

    “娘，我也去。”

    在这绝望之中，她的出现多次让她们母女有了对未来的期许。

    霍言封抱着儿子也走来：“既是恩人，那我便和你们一起去。”

    林青青点头：“好。”

    三人加上一小娃子，一同去了霍府大门。

    如此一幕，让下人们极为好奇，是什么人能让几位主子亲自相迎的呢？

    霍府大门，有一穿着紫衣罗裙的小姑娘，秀丽的脸蛋，清澈空灵的双眸，盼顾流转。

    纤细的身子骨，却遮掩不住的曲线曼妙，周身一股雾薄灵山的清灵。

    在见到林英母女，她便笑盈盈的软糯唤声：“英姨，青青姐！”

