    “凌霄！！我看你能逃到哪儿去！”

    古殿之中，陡然传来一道猖狂厉喝。

    只见殿中原本呼啸的尸气，尽数朝着远处汇聚而去。

    凌霄身影掠出，如惊鸿划过。

    可就在他即将踏出古殿之时，却迎面撞见了那仓促赶来的青苍众骄。

    “走！快走！！”

    凌霄怒吼一声，神情急切。

    就在此时，众人眼前的虚空却突然波荡了一瞬。

    紧接着，一道浑身缭绕尸气的身影从天而落，将众人的脚步尽数阻拦。

    “该死！！”

    凌霄深吸了口气，手掌紧握，眼眸中是一抹浓郁的忌惮。

    “凌霄公子！！”

    “少主！究竟发生了什么？”

    林渊、古月以及李芷初等人顿时汇聚在凌霄身旁，脸上皆带着一抹诧异之色。

    此时，他们虽没能察觉到那妖尸境界，可那般恐怖的尸气，以及…凌霄脸上的惊慌，都令他们感觉到了莫大的压力。

    “是天狼一族的至尊强者尸骸，似乎还有一丝残魂未泯。”

    凌霄语气凝重，而苍宁的身影已经从天而降，手中神符显化，直接将整座大殿以及众人身影囊括其中。

    “哈哈哈哈哈，跑啊！你倒是跑啊！”

    此时的苍宁，道心早已被凌霄崩碎，如今好不容易有了翻身的机会，整个人身上皆充斥一股凶戾狰狞之意。

    妖魔本性，此刻暴露无遗。

    “什么！！至尊尸魔！！”

    闻言，众人脸色齐齐一变，尤其是看到头顶闪烁的辉光古界，眼眸中更是闪烁一抹浓郁的骇然。

    好像是要凉了的感觉？

    “还有你们，方才笑的不是很开心么？怎么不笑了？哭，我要你们都给我哭！”

    苍宁眸光阴森，其中似有猩红闪烁，旋即只见他手掌挥出，“先祖！杀！一个也不要放过！！”

    “轰！！”

    浩瀚的至尊势轰然垂落，单单这股气势，就令在场无数的古族天骄吐血倒地，气息瞬间萎靡。

    而原本众人眼中的战意，几乎在这至尊尸魔出现的一刹，就彻底湮灭了下来。

    天魔虽是九天共忌，可好歹当初在岩崖古城，亦被众人围困逼退。

    如今李芷初、林渊等青苍妖孽齐齐降临，再有顾女帝、凌少主掌控局势，未必不能将其诛杀。

    可，一头至尊尸魔…

    “呜呜呜呜，我不想死…我想回家…”

    “不要杀我！不要杀我！我祖上有妖脉，苍宁少主，我刚才不是故意喷你的，都是他们带我节奏！我是人…妖，求你给我一次机会！”

    “轰！！”

    只是！！

    还不等众人话落，只见那尸魔身影陡然消失，再出现时，已至人群之中。

    在其手中，一柄魔刃被乌光包裹，每次挥下，皆有人头滚落。

    可！！

    令人感觉恐惧的是，但凡被那尸魔所杀之人，竟未曾流落一滴鲜血。

    “这…是魔物！是天魔手段！！苍宁果然与那魔勾结！！”

    李芷初俏脸一寒，厉喝出声。

    临来之前，她曾详细打探了当初天魔出世的场景。

    据说当日，叶族嫡脉尽被屠戮，可偏偏，所有的尸体皆无鲜血洒落。

    这般行径，叫人惶恐，却也印证此魔恐怖。

    “嗯？天魔？”

    苍宁站在人群之前，神色稍稍有些迷茫。

    老子什么时候跟天魔勾结了？

    虚伪的人族，死到临头还敢诬我！！

    “杀！统统杀掉！！”

    “少主！这…如何是好？！”

    李芷初俏脸忧愁，不觉间，心底竟已有些依赖凌霄。

    “这阵法乃是苍宁布置，想要打破，恐怕得先将此人诛戮！而且…这尸魔乃是天狼一族，或许亦受苍宁掌控。”

    凌霄皱眉沉思，看着那无数天骄青年被魔刃收割，脸上顿时浮现一抹痛苦之色。

    “少主的意思是…”

    林渊等人似有所感，有些诧异地看向凌霄，“林少主，古月皇子，你二人助我，将这至尊尸魔阻拦片刻，娘子，青婵，未央，你三人合力，助李师姐诛杀苍宁！！”

    “这…”

    林渊两人脸上顿时浮现一抹犹豫，嘴唇轻颤，却又不知该如此拒绝。

    这般局势，再多推脱皆是死路，可…阻拦一头至尊尸魔？

    少主，你未免也太看得起我们了吧？

    “再犹豫，都得死！”

    凌霄轻喝一声，抬头看向那尸魔肆虐之处，下一刹，周身陡然有神辉绽放，竟当先一步朝着那魔影扑去。

    “少主！！”

    李芷初等人眼眸齐齐一凝，心底对于凌霄的敬畏愈发深沉。

    这是何等的大义，竟能令这个生来就站在青苍巅峰的少年甘心赴死！

    以凌霄少主的实力，或许方才不是因为心系众人，根本不会被苍宁拦下。

    在场之人，皆是各方天骄，经历过无数凶难方才能有今日成就。

    他们见过无数的仙途阴暗，人心叵测。

    唯独近日，突有所悟。

    原来，那些古之大帝以血封天，战神伐仙，只为保人族太平的传说，并不遥远！

    原来，人族早已出现了与古帝人皇相提并论的人物！

    凌霄公子！！

    你是九天清雾，仙界灵霭，荡我浊目，洗我秽心！

    “嗡。”

    顾朝辞俏脸冷漠，并未有一丝的惊慌。

    虽然此时，她并不知眼前一切皆是凌霄布局，可…如果今日当真与他同葬，未必不是一种解脱。

    最起码，以后就不用整日猜他心思！！

    “杀！！”

    林渊、古月两人深吸了口气，周身皆有神辉绽放，旋即紧追凌霄扑向了那至尊妖尸。

    “杀！！”

    见此一幕，原本畏惧逃窜的众人终于停下脚步，看着那一道阻拦在至尊妖尸身前的黑衣身影，眼眸中皆见了泪意。

    “杀！！”

    低沉铿锵的咆哮声，忽然此起彼伏地响彻而起。

    只见那无数古族天骄身外，皆有灵辉跌宕，如同扑火的飞蛾，朝着妖尸怒掠而去。

    而感觉到身后传来的阵阵波动，凌霄嘴角微扬，手中古剑横斩。

    剑吟声骤然响彻，无穷异象在那剑辉之中升腾衍化。

    可，就在凌霄握剑落下的一刹，却被那叶祖尸傀狠狠一刀挡下，瞬间吐血倒飞出了数十丈的距离。

    “轰！”

    与此同时，那横掠而来的无数天骄脸色皆是一愣，再然后，便见一道乌光划过天际，将众人生命尽数收割。

