    “呼！~”

    兰多长出一口气，停下手中的工作。

    看着眼前全新的魔像，他露出满意之色。

    时光荏苒，又过去大半年的时间，眼前的魔像已经是他完成的第十三代。

    前三代都只是练手，没什么好说的，到第五代的时候凭借小藤蔓分株本身的优异材质和他现在全面提高的知识，制作出来的魔像在单纯战斗力上就已经超过哨兵魔像了，当然哨兵魔像还具备很多其他能力，这点是藤蔓魔像所不能比的。

    等到第九代的时候已经可以全面企及一般传奇强者了，要知道这可是制式魔像！

    第十一代是兰多制作的所有藤蔓魔像战斗力的巅峰。

    现在的第十三代，虽然削弱了少许战斗力，但在稳定性上完胜之前。

    兰多想要打造的是最终组合魔像，所以单纯的战斗力从来不是他的考量标准，他需要的是六边形魔像，就像眼前的第十三代！

    此时兰多眼中有火焰在闪烁，那是无数知识和智慧相结合所诞生的智慧之火，通过这次的制作魔像之旅，他不但将之前的所学进行了实践和融合，其中还加入了从暗翼那里得到的生物科技，和各种自己研究出的知识，可以说对自身完成了一次系统性的整合。

    这些藤蔓分株都是小藤蔓的一部分，自然也包含了它一部分的奥秘，通过这段时间不断的将其制作成魔像，兰多也更加深入的了解了它们的虚空能力，连带的也带动了他各方面都有了明显的提升。

    原本经过第一次精神构建后，当时兰多的奥术熔炉和元素之体都已经双双来到了130%，经过这么长时间的研究提升和这段时间的突飞猛进，现在更是达到150%的程度。

    最关键的是他在知识上的积累已经足够，无意识中似乎就要进行第二次精神构建了。

    兰多缓缓闭上双眼，表面上波澜不起，但在他的精神层面已经掀起滔天海啸。

    数个小时后，兰多睁开双眼，相比于第一次精神构建时连带着诞生心界，所以造成了无比巨大的动静，这第二次的精神构建堪称无声无息，没人知道他竟然这么短的时间就完成了第三阶段奥术师最难的一步。

    没错，第三阶段奥术师第一次精神构建最繁琐，第二次精神构建最艰难，第三次精神构建最简单。

    第一次精神构建最繁琐，是因为这需要奥术师在千头万绪中找出最适合自己的道路，这条道路会贯穿奥术师今后的人生，不可谓不重要。

    第二次精神构建最艰难，是因为奥术师需要在自己选择的道路上进行深化与升华，这对于每一名奥术师都不是一件容易的事。

    第三次精神构建最简单，则是因为当一名奥术师完成前两次精神构建之后，他所需要，或者说所能做出的选择与改变已经不多了，即使他什么也不做，前两次的精神蜕变也会带动他的精神自然而然的完成第三次精神构建。

    随着这次晋升完成，奥术熔炉和元素之体也飙升一截，来到160%的程度，距离奥多导师曾说过的晋升大奥术师基础底线的185%也已经不远了。

    感受着脑海中略有些残缺的奇异复杂几何图形，即使是短时间实力的暴涨也无法让兰多开心起来。

    是的，他现在并不高兴，因为第二次精神构建要比他预计的早很多，奥术师可不是一个比快的职业，只有拥有更多的知识，才是一名强大且合格的奥术师。

    这也是为什么这一代中有些超限者已经晋升第三阶段二、三十年，却依旧不温不火的原因了。

    他们并不是在压制自己的实力，而是在进行平稳的积蓄。

    兰多本来也准备如此，但没想到这次会因为研究而忘我，直接在机缘巧合之下完成了晋升。

    虽然对他影响并不大，但多少还是有些将他原本的计划打乱了。

    本来他还想在地狱这里至少探索十年以上的，而现在……

    兰多感受精神中略微残缺的复杂几何，即使他什么都不做，最多再过十年，他就会自然完成第三次精神构建。

    看来最多只能在地狱这边在探索两年时间了，接下里就要快点回到帝国完成剩下的事了！

    既然事以发生，在多想也无用，兰多将目光转向第十三代藤蔓魔像，仔细思考推敲了良久，满意点点头。

    这应该是他目前所能做到的极限了。

    当然这还不算完，他要的是组合魔像，单个魔像就算拥有传奇高阶实力对他的意义也不大。

    第十三代藤蔓魔像整体呈人形，高十米左右，通体翠绿，就像是无数藤蔓绞合而成，但它的内部结构却复杂多变，基于藤蔓本身的韧性，还能在一定程度上拉伸或缩减。

    接下来才是见证奇迹的时候！

    “啪！~”

    随着兰多清脆的响指声，第十三代藤蔓魔像轰然拆解开来，数十条藤蔓向整个藤蔓之森蔓延，基于同源的呼应，兰多刻画的铭文和法阵在所有藤蔓之间传递。

    兰多当然不可能一个个的给它们去刻画，今后若是有所改进也是通过这种方法进行，方便无比。

    很快，整个藤蔓之森中所有的藤蔓全都铭刻完毕，无数同源的力量开始彼此响应，剧烈的震动泛起，越来越强烈。

    整个藤蔓之森中所有的藤蔓都躁动起来，开始朝一个方向汇聚，隐隐有要合为一体的趋势。

    十米……

    百米……

    千米……

    万米……

    就在所有藤蔓聚合，要成就十万米的巨大藤蔓魔像时。

    “轰！~”

    超巨大藤蔓魔像破碎开来，变成了二十具万米藤蔓魔像。

    感受着万米级藤蔓魔像身上闪烁的能量波动，兰多摇摇头，或许它们单个对付赤手空拳的传奇奥术师都足够了，但这并不是他的预期。

    好在还没有结束，兰多招招手，正趴在精灵母树幼苗上被这边动静吸引的小藤蔓立刻飞了过来，早就蠢蠢欲动的其他四小只也一起跟了过来。

    兰多指了指那些藤蔓魔像，小藤蔓立刻明白他的意思。

    二十具万米藤蔓魔像再次崩散，开始以小藤蔓为中心汇聚。

    很快，十万米级的朝巨大藤蔓魔像再一次出现，而且这次很稳定，只不过它此时就像老旧的机器一般迟缓、僵硬。

    兰多微微一笑，这在他的预料之中，小藤蔓终究还是太小了，这个超巨型藤蔓魔像虽然完全都是用的它的力量，但这终究不是一个小世界，而是将一整个小世界的力量通过铭文和法阵拧成一股，在层层放大，如果超控得当的话就算是打爆中型世界都是轻而易举的。

    兰多再次挥手，拿出一颗金属圆球，正是神迹一族的最高科技之一，【光辉熔炉】，一步跨出，他已经来到藤蔓魔像内部，并将【光辉熔炉】放置在预留好的能量连接处。

    想要驱动超巨型藤蔓魔像，即使以兰多的力量也力有未逮，但他早就提前想到这种可能，预留了能量连接通道。

    事实上即使小藤蔓能够驱使超巨型藤蔓魔像，兰多也会将【光辉熔炉】装载在其中，这样可以进一步提升超巨型藤蔓魔像的实力！

    无数神圣的纯白光辉在超巨型藤蔓魔像身上蔓延闪烁，片刻间宛若巨人被激活了一般，它开始快速活动身体，虽然巨大，但并不笨重。

    突然超巨型藤蔓魔像停下动作，下一刻翠绿和纯白光辉疯狂闪烁，它一下从十万米级长到百万米级，巨大的身体撕裂了心界的天空，在心界外围游荡的虚空生物们全都吓得呆住了。

    但超巨型藤蔓魔像并没有呆，它猛然一个挥臂横扫，手臂在挥动间再次暴涨变长，只一击就将心界外围的虚空生物消灭十之八九，剩余的那些也都吓破了胆，快速遁逃而去。

    心界上空的维度之中，留下一道深深的痕迹久久无法消散。

    翠绿和纯白光辉再次闪烁，这次不是变大，而是缩小，直接变成万米级，体型缩小后又有明显不同，动作更加灵活迅猛。

    又实验了一会藤蔓魔像的各种能力之后，兰多满意的解除了融合。

    一整个小世界的力量，小藤蔓这个伟大生命种族为核心，藤蔓分株为躯干，光辉熔炉为驱动能源，通过奥术知识将彼此串联，最后成就了奥术造物超巨大藤蔓魔像——十三号！

    这是兰多给它起的名字，要不叫着太麻烦了。

    这种级别的奥术造物，兰多相信这至少应该是大奥术师一级别的力量了，也就是说可以类比浮空城或眷属这种。

    当然如果想要单单靠它就与大奥术师对抗，那还是洗洗睡吧，至少还要再加上……想到被自己封印的某物，兰多眉头跳了跳，不知为何多了一丝不好的预感。

    哑然一笑，将脑海中莫名的思绪清理掉，兰多伸个懒腰，经过这么长时间的忙碌，他也累得够呛，是时候好好休息一下了。

    回到魔法塔，来到柔软的大床上直接倒头就睡。

    兰多是去休息了，五小只可在外面玩疯了。

    小藤蔓虽然无法自如的控制十三号，但普通万米级的藤蔓魔像它还是能轻松掌控的。

    在其他四小只羡慕的眼神中，小藤蔓驾驭着万米级藤蔓魔像奔跑、跳跃，显得极为兴奋。

    最后在其他四小只的强烈要求下，小藤蔓只好也对它们开放了操控权限。

    等两天后兰多醒来的时候，就见到让他满脸黑线的一幕。

    五具万米级藤蔓魔像在‘追逐’、‘打闹’，外围那些兰多曾经花费一番功夫打造的美丽景色已经被它们搅得乱七八糟，也就保留了魔法塔附近这一小块儿净土了。

    片刻后，五小只乖乖的排成一排在兰多面前，惨兮兮的接受后者的训斥。

    看着五个小东西一副可怜兮兮撒娇卖萌的模样，兰多也有些头疼，最后也只能责令它们不许在这样玩闹，便匆匆结束了这次的教育。

    离开心界，再次感受到地狱气息的吹拂，兰多直接盘算其接下来的行程。

    慢慢探索冒险已经不可取，接下来先找到罗小虎，然后就直奔地狱核心的那九层世界吧。

    想罢，便不再犹豫，召唤出自己的专属坐骑，小九首龙龟。

    其他四小只也跟着出来了，五个小家伙都眼巴巴的望着他。

    兰多又好气又好笑，无奈的说道：“好了，原谅你们了！”

    五小只这才欢呼一声，朝兰多飞扑过来，贴脸的贴脸，缠手腕的缠手腕，蹭腿的蹭腿。

    “出发！~”

    “嘤嘤嘤！~”

    …………

    奥斯古托坐在大殿王座之上，手中随意把玩这一团黑色光团，光团中有一枚奇异的符号在微微闪烁，但他的目光却没有放在其上，而是凝眉思考着什么。

    “哒！~哒！~哒！~”

    清脆的脚步声回荡在大殿之中，打断了奥斯古托的思考。

    “主人，已经全部解决了。”

    来者一身黑袍，不漏半点身形，声音嘶哑尖锐，有种金铁交鸣之感。

    奥斯古托看着黑袍人，眼神渐渐失去焦距，又陷入思考之中。

    黑袍人没得到自家主人的回应，也不以为意，只是恭敬的侍立在侧，安静等待。

    良久之后，奥斯古托回过神来，眼神越加冰冷的自语道：“呵，原来如此，原来是这样，还真是帝国的一贯传统呢！”

    说完，他将目光转向黑袍人说道：“周围其他领地是什么反应？”

    黑袍人恭敬的回应道：“有些异动，但暂时还处在观望中。”

    奥斯古托随意说道：“意料之中，毕竟是地狱，出现领主变动，那帮家伙没直接杀过来无非是没摸清我的底细罢了。”

    这些对他来说都只是些无聊的琐事，根本不值得费心。

    犹豫了良久，奥斯古托叹息一声，取出一颗灰色的珠子说道：“将这个交给那个混小子，让他去五层地狱帮我跑个腿，收集一只至少传奇巅峰的摄魂魔回来。”

    摄魂魔是第五层地狱特有的魔鬼，而且是比较稀有的品种。

    黑袍人并没有多问，而是接过珠子恭敬离去。

    片刻后，克莱尔接过自家导师眷属递过来的珠子，有些懵逼的问道：“导师叫我去第五层地狱抓一只至少传奇巅峰的摄魂魔回来？！这里可是第九层地狱啊！他就算想把我支开也不用让我跑那么远吧？！”

