    “随你便。”徐子枫无所谓的耸了耸肩。

    骚猪诡异的笑了笑。

    随后，双方决定，这场父子局在一区艾欧尼亚进行，小白脸，董小军，潘大明三人表示，自己一区没号。

    还好猴子门路较广，不出五分钟，就帮他们找到了号，而且都是英雄符文全满的。

    很快，猴子跟喷屎男在游戏里互相加了对方好友，喷屎男把创建自定义房间的主动权交给了猴子，猴子也不客气，当即就创建了房间。

    双方人员到齐后。

    猴子打字问道：“ok？”

    剑舞红尘泪（喷屎男）回应道：“开。”

    锵一声，双方来到了游戏禁选画面。

    “猴子，咱们要不要商量一下选什么阵容？我感觉对方一副胸有成竹的样子，貌似很强啊？”潘大明担忧道。

    “我也感觉对面似乎很强。”小白脸道。

    “没事。”猴子一脸淡定，言语间流露出强烈的自信，他毕竟是冲刺过凡大师的高手，这点信心还是有的。

    两分钟后，双方一楼ban好英雄，因为喷屎男把主动权让了出来，所以猴子是一楼，选方。

    “刀下生，刀下死！”

    猴子没有犹豫，迅的秒选了“刀锋之影-泰隆”。

    “照我说的，你们在线上猥琐着育升级，别跟对面拼，我来游走带节奏，放心，carry全场不是问题，相信我，你们就等着看吧，这将会是一场单方面的屠杀。”猴子一边说，一边调配自己的符文天赋。

    对方选取英雄的时候，也没过多的犹豫，一楼选了亚索，二楼选了牛头。牛头配亚索，很强势的阵容组合。

    猴子看到对方选了牛头，嘴角顿时扬起一抹笑意：“那女的技术烂到没边了，她会Q二连吗？”

    “多半是个雷锋牛。”潘大明笑道。

    “差不多，哈哈。”

    几人看猴子很自信，原先的紧张和担忧，早已在不知不觉间抛到了九霄云外去了，只见几人边选英雄边谈笑风生。

    轮到骚猪选英雄的时候，他先是看了徐子枫一眼，然后又眯了眯眼睛，最后，他确定了所使用的英雄。

    “海洋之灾-普朗克”。

    船长被连续削弱了几个版本以后，已经没之前那么强势了，但尽管如此，在高分段，船长依然是个香饽饽。

    只因船长的不确定因素和后期的aoe伤害实在是太爆炸了，除非专门针对，要不然放出来绝对是一个不明智的决定。

    然而，对方似乎并没有意识到放出船长的严重性。

    游戏开始倒计时结束，双方跳转到游戏读取界面。

    猴子怎么说也是一位冲刺过大师的高手，他见骚猪选船长，就皱了下眉头道：“骚猪，你会玩船长？”

    骚猪点点头道：“特别喜欢。”

    猴子闻言，也没继续问下去，读取界面很快就结束了，双方降临召唤师峡谷。

    “一级团打不打？”潘大明购买好出门装以后，一副跃跃欲试的样子问道。

    “不打，还是那句话，稳住，等我游走。”猴子虽然嘴欠，又有些自大狂妄，但，他保持了清醒的理智。

    以他们的阵容而言，一级团想赢，太难。

    然而就算阵容能赢，他也不会赞成主动去对方野区打一级团，因为他不相信队友的操作和意识能跟上他的节奏。

    一分四十秒后，双方和平开局。

    徐子枫坐在骚猪旁边，这会儿他也没事做，本想上国服打两局，可是心里面又情不自禁的想起“腿长胸大”。

    就像有块石头堵在他心里似的，膈应，难受。

    随后他干脆打开熊猫TV，准备看一会儿直播。却现，pdd以及他关注的那几个女主播都没开播。

    这下，他彻底变的无聊起来了，过了半响，最终还是把目光放到了骚猪的屏幕上，看他跟对方上单对线。

    骚猪没有跟一般使用船长上单的玩家一样，出门装购买水晶瓶或蓝水晶，而是买了一把多兰剑加一块饼干。

    看到这个出装，徐子枫心中暗笑，这还是他教骚猪的套路。

    现在打上单，无论是普通玩家，还是职业选手，几乎99%的都会选择带闪现传送。

    只有极少数的英雄，例如潘森，锐雯这样在线上极其凶残暴躁的英雄，才会放弃传送带点燃。

    很少有人认为，船长上单会带点燃。

    而徐子枫的风格，就是那种明知不可为，却偏偏而为之的行事作风，所以，多兰剑点燃上单船长，就是一个令敌方万万想不到的套路。

    对方上单是当前版权最火热的女刀锋。

    本来女刀锋这种上路霸主，是绝对可以碾压吊打船长的，奈何船长套路太深，刚刚对线，女刀锋就被压制的惨不忍睹。

    怪就怪女刀锋自己，因为他也选择了多兰剑加一块饼干的出门装，被船长远程Q了两下，船长又带着点燃，心虚之下，就没敢继续上前吃经验了。

    骚猪手里操作着船长直接越过敌方兵线，明目张胆的往前面一站，摆明了不让女刀锋走进经验区。

    “嘿嘿，枫哥，没辜负你的悉心教导吧？”骚猪转过头来看了徐子枫一眼，然后咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿说道。

    徐子枫好笑的点点头，小声道：“你现在已经处于危险之境了，假如对面打野红开，你就算交闪现，也逃不掉。”

    “放心吧枫哥，我照足你教的，刚才已经观察过对面下路组合的上线时间和状态了，对面打野肯定蓝开，就算对面打野想到上路gank我，等他打完红以后，即便是不考虑先升到三级，至少也需要半分钟的时间。”骚猪一脸自信的说道。

    徐子枫又笑了笑，骚猪的真正实力他是知道的，这样的局，只要骚猪不存心搞事，想赢应该不难。

    他刚准备说话，猴子突然沉声道：“徐子枫，骚猪，你俩能不能别嘀嘀咕咕啊？现在都什么时候了还有心情聊天？骚猪好好打，还有，你压那么前干什么？退回来，小心打野抓你。”

    猴子话音刚落，徐子枫和骚猪俩人对视了一眼，紧跟着，下一秒，猴子突然震惊的吼了一句：“怎么可能？”

    FristB1ood！

    剑舞红尘泪（亚索）刚刚拿到了第一滴血！

    友军被击杀！

    “啊？”

    “猴子？”

    “亚索怎么拿到一血了啊？”

    猴子的男刀锋刚在中路被击杀交出一血后，潘大明，董小军，小白脸三人齐声惊呼。

    他们万万没想到，猴子竟然会第一个死。

    “没事，刚才是我着急了些，操作上出现了一些失误，放心，我稳得住。”猴子的语气很沉，仔细一听，就能感觉到他言语中的自信似乎产生了动摇。

    没有之前那么坚韧有力。

    “猴子别急，慢慢来。”潘大明出言安慰。

    “嗯，我们下路稳得住，牛头很菜，一直躲在adc后面，你不用担心下路会爆。”小白脸接着道。

    “我打完蓝就来中路帮你蹲一波。”董小军道。

    “嗯，知道了。”猴子应了声。只见他操作着英雄往中路赶的时候，面色微微有些惨白，眉头也深深的皱了起来。

    刚才别人没注意到中路的情况，其实并不是他大意，也不是他所说的操作失误，而是，被亚索秀了一脸。

    最后更是被二级的亚索突然间Q闪现进塔强杀，同一时间，亚索把点燃挂在他身上以后，下一秒就用e技能借助兵线潇洒的位移离开了。

    而他，却慌张的交了一个死亡闪现，之后就站在塔下眼睁睁的看着点燃把自己所剩不多的血量，一点一点带走，直至倒地身亡为止。