    爱丽丝菲尔和伊莉雅面容极其相似，不过两人本质上有区别，伊莉雅是正常母体受孕成型的胚胎。之所以还是人造人，是因为她还未出生时，就接受过多次不正常的魔术调整。成长相当迟缓，在第二特征出现之前的阶段就彻底停止了生长，所以体型和外表都停留在9岁的时期。

    根据杜克的判断，即便她成功活过这次圣杯之战，剩余的寿命也撑不到一年。只能说，爱因兹贝伦家族作为御三家之一，对圣杯的渴求和间桐脏砚八斤八两，已经变态了。

    这些对杜克都没有意义，他只知道既爱丽丝菲尔之后，他又解锁了伊莉雅的全套，加上之前的小樱……就差远坂凛了！

    培养仓门打开，伊莉雅赤条条走了出来，新的身体调节到了18岁，和她本来的年龄一样。杜克上上下下、左左右右、前前后后审视着，边看边点头：“啧啧，真的和你母亲很像呢！”

    伊莉雅虽然心智不成熟，但也有羞耻心，抢过杜克递来的白大褂套上，咬牙切齿道：“别告诉我，当年妈妈重新塑造身躯的过程也是这样的！”

    “当然，科学是一件严谨的事，必要的过程不能省略。来，把手拿开，叔叔给你拍几张照存档，方便后续研究。”

    “涩情狂！大变态！”

    “有意思，不愧是母女，连台词都一样。”

    伊莉雅气得肝疼，绕过杜克飞快走到试验台前，桌子上静静躺着一个9岁的少女，这是她曾经的身体。

    仿佛有什么魔力在召唤伊莉雅，她心有所感，情不自禁向着曾经的自己伸出手，却在碰触到之前，被杜克一把拦住。

    杜克摇摇头：“看看就行，千万别碰，你承受不了黑泥的污染，会疯掉的！”

    “那为什么你可以？”

    杜克耸耸肩：“我比较特殊，你可以认为我比黑泥还要危险。”

    伊莉雅：“看出来了！”

    杜克冷哼一声没有理她，开始着手研究试验台上的9岁少女，虽然是个没有灵魂的空壳，但呼吸心跳都在，和睡着了没什么两样。

    伊莉雅咽了口唾沫，带上一丝讨好：“那个……叔叔，你打算怎么处理她？”

    “切掉四肢和头颅，保留圣杯的部分放进冰箱里。”杜克说着让伊莉雅汗毛直立的话。

    “不行，不行，这是我的身体，绝对不能这么做。”

    “现在不是了，它是圣杯，我的战利品。”

    伊莉雅极力阻止，但杜克下定了决心尤其是她能改变的，伊莉雅只觉眼前一花，就被扔出了地下室，一头栽进Berserker怀里。

    “小鬼，你已经没有价值了，接下来随便你去哪，滚蛋吧！”

    地下室大门被关上，隐隐传来几声电锯的切割声，伊莉雅举着拳头锤门，奈何大门被焊死，怎么也进不去。

    半晌后，伊莉雅累得气喘吁吁，刚接手的新身体还有些不适应，扶着膝盖缓口气，这才想起来自己还有父爱如山的打手，大手一挥道：“Berserker，把这扇门撞开！”

     Berserker纹丝不动，仿佛完全没有听到一样，事实上他听到了，但智商为零的他不是很懂眼前的人是谁，所以选择了无视。

    “Berserker，你该不会认不出我了吧？我是你最疼爱的伊莉雅啊！”伊莉雅傻眼了。

    骨灰级萝莉控Berserker表示，你的外貌已大于14岁，超过保质期的萝莉，坚决不粉。

    伊莉雅当即就灰白了，整个人扶着墙陷入人生低谷，缓了缓之后开始拼命锤门：“涩情狂！大变态！赶紧把我变回以前的样子啊————”

    “快点开门，把Berserker还给我！”

    忙活了一个下午，解析完圣杯的大致后，杜克这才心满意足走出地下室，结果一出门就看到了靠着墙角睡着的伊莉雅。杜克本想让Berserker把她丢出去，突然脑海中灵光一现，想到了一个坏……咳咳，好主意。

    如果把对卫宫切嗣饱含恨意的伊莉雅，带到他原来的世界，会发生什么？

    “看到他人的不幸，总是让我身心愉悦。Berserker，找个房间把伊莉雅扔进去，别让她跑了。”杜克出声命令道。

     Berserker一言不发，捧起墙边的伊莉雅离开，杜克看着二人的背影若有所思。只让伊莉雅一个人去，战斗力着实堪忧，估计三两下就被卫宫切嗣擒住，然后上演一家人相亲相爱。

    “卫宫切嗣可是横走四天王级别的大佬，公平起见，让Berserker跟着伊莉雅一起去……”杜克露出坏笑：“切嗣，别怪兄弟我手黑，我都是为了你好，谁让你身在福中不知福呢！”

    ……

    傍晚时分，小樱放学回到家中，给杜克带来了一个意料之外的消息。

    “你的两位同学想登门拜访，而且人已经在结界外等着了？”杜克看向小樱，后者低着头一副做错事的模样。

    “如果老师不愿意，我现在就让他们离开。”小樱捏着衣角，不管是远坂凛还是卫宫士郎，她都不想拒绝对方，所以选了个折中的办法。

    “没关系，反正他们早晚都要来找我，只是提前一两天罢了。”杜克这么说是因为圣杯在他手上，但凡以胜利为目标的主从，迟早都会找过来。

    “真的？那我去喊他们进来！”小樱如释重负，换上笑脸说道。

    “小樱，你没有把Berserker、Caster和兰斯洛特的事情说出去吧？”杜克问了一句，这非常重要。

    “没有，家里的情况有点复杂，我没有对人提起过。”对于圣杯之战，小樱并不上心，准备全程做路人打酱油。

    “你做的很好，赶紧把你的同学带进来，别让他们在门外等久了。”杜克露出热情好客的笑容。

    小樱站在原地不动，踌躇了一会儿才说道：“老师，我听Caster说了，他们也是参加圣杯之战的御主……老师能别伤害他们吗？”

    杜克走到小樱面前，揉了揉她的脑袋：“我说过，小樱想要什么老师就给你什么，你不想伤害他们，那我就不伤害他们。”

    “谢谢老师！”小樱享受着头顶的温暖，一路小跑着出了门。

    直到小樱的身形消失不见，杜克才收起笑容，抬手打了个响指，晦涩的魔力波动散开，一个个从者出现在他身前。

     Berserker——赫拉克勒斯！

     Caster——美狄亚！

     Rider——美杜莎！

     Berserker——兰斯洛特！

    杜克满意看了眼四人，开口道：“结界外有两组自投罗网的御主和从者，好好招待他们。注意分寸，从者怎样都无所谓，但别伤到御主，我答应过小樱。”

    四名从者得到命令，身形淡化消失，这时杜克突然开口，把兰斯洛特留了下来。

    “Master，有何指教，是有什么特殊的任务要交给我吗？”兰斯洛特微微鞠躬，行着骑士礼。

    作为最早跟随杜克的从者，兰斯洛特非常了解自家御主，满肚子坏水肯定还有其他计划。

    杜克换上一张严肃脸：“小兰，我这里有两个消息。一个好消息，一个坏消息，你准备先听哪个？”

    兰斯洛特心里咯噔一声，但面色不变：“Master，如果可以的话，我一个也不想听。”

    杜克翻了翻白眼，小兰越来越无趣了，换成以前肯定会说全凭Master做主。

    “这两个消息你必须得听，我是为了你好才特意告诉你的，没看到我把其他三个人都支开了吗？”杜克一副痛心疾首的模样，为你好居然不领情。

    兰斯洛特：但是每次这种情况下，你都会坑我！

    “小兰，你听着！好消息是这一次圣杯之战的Saber还是亚瑟王，对，没说错，就是被你发誓效忠，然后就送了个帽子的那个。”

    这也能叫好消息？

    兰斯洛特险些七窍飙血：“Master，您不是说这次圣杯之战不会有王出现，概率不足万分之一的吗？”

    杜克亦是非常懊恼：“我也是刚刚知道，若不是Saber距离结界太近，我也不敢相信她的运气这么好。”

    兰斯洛特憋了口气，吐槽道：“恕我直言，这种不叫运气好！”

    “为什么？”

    兰斯洛特默默低头，为什么你心里还没点B数吗？

    兰斯洛特很怕再次遇到呆毛王，尤其是和杜克组成一组的时候，可事实真发生在眼前的时候，他突然觉得没什么大不了的。不是他的心态更加成熟，也不是看淡红尘，而是被杜克屡次折腾之后……习惯了！

    如果这次圣杯之战的Saber叫贞德，兰斯洛特才会真的惊讶不已。

    “那坏消息是什么？”兰斯洛特觉得这已经是最坏的消息，不可能再坏了。

    “你们圆桌骑士的领袖，大不列颠的亚瑟王……被人睡了！”

    “What！？”

