    软绵绵的触感，连带着一起来的还有委屈的一声轻吟。

    时令衍的心仿佛也被撞了一下，下意识就把她推开。

    施媚忽然‘咦’一声，目光看着时令衍裸着的上身，道：“哇，好漂亮哦！”

    时令衍微怔，下意识低头。

    漂亮的芭比粉唇印烙印在胸膛，漂亮的轮廓完整分明。

    还没等他看全，施媚就又猛地扑上来，嘴巴吧唧一口，又在旁边亲了一个。

    时令衍条件反射一般把她猛地推开，蹙眉沉声警告：“不许这样。”

    完全是在唬孩子的口吻。

    施媚圆润的小脸抬起来，粉嫩可爱的小嘴撅起来，把手里的手机塞过去，委屈又凶巴巴道：“手机！”

    铃声已经停了。

    时令衍呼一口气，伸手就要去取。

    施媚却收了回去，气鼓鼓的小模样，“老公凶我！”

    “拿来。”

    “叶宝贝说，好男人是不能凶女人的，”施媚表情更委屈了，“老公不是好男人。”

    时令衍有些头疼。

    小傻子什么都好，就是学习能力有点太强了。

    强到什么事情都能学以致用。

    “先给我。”

    “我不要！”施媚把手机藏在身后，挺起自己的小AA，理直气壮，“除非，你亲我一下！”

    声音不小，小脸上写满了威胁。

    只是这个威胁实在是起不了什么作用。

    时令衍把她的凶巴巴直接无视，迈步上前去，轻而易举就把手机拿回来了。

    施媚懵了一下，随即，张口就‘哇’一声哭了起来。

    刚好，手机再一次响了起来。

    时令衍无视了她的哭喊，直接锁上门。

    云渡那边显然也听到了施媚的哭声，另外还听到了小傻子在外面拍门的声音，心里默默同情了时令衍一下，很快轻咳一声，有些尴尬道：“找不到。”

    时令衍原本就微蹙的眉峰敛得更紧，“什么意思？”

    “一点痕迹都没有，这个人就像是凭空出来的一样，整个酒吧里的人都没见过她，就说她是叶小姐的朋友，身世可怜，以前发生过火灾，毁容了，”云渡的口吻变得严肃，“不过，查到了叶小姐最近在做几个假身份。”

    “假身份？”

    “是的，把真实的名字，真实的经历，套到另外一个人身上，”云渡声音忽然压低了一点，“我怀疑，这个大师姐应该不是合法居民。”

    换句话说，黑户。

    时令衍沉默少顷，“这件事帮忙压一下。”

    “我已经派人做了，”云渡继续道：“另外那个大师姐，我怀疑她是乔装出入酒吧，改变了身形跟相貌特征，等到了酒吧之后再乔装成大师姐，而且避开了所有耳目，不然不可能一点痕迹都留不下。”说着，喃喃道：“做得也太小心了，就算是黑户也没必要做到这种地步吧。”

    “派人盯着。”

    “是。”

    ……

    时令衍洗完澡出来的时候，施媚已经躺在地上哭得满地打滚。

    而陈姨在旁边手忙脚乱哄着，道：“快不哭了，老公出来了，脏脏老公会嫌弃的！”

    施媚：“呜呜呜，施媚好伤心，要老公亲亲才能起来！”

    时令衍看了眼她糊了满脸的妆：“……”

    -

    -

    那些以为我说的搞事情是要开车的，是不是想太多了？

    给你们几包去污粉压压惊！

    求票！

    