    “警长，我看到了他的同伙，是不是应该开枪？”岩壁上的乔纳森扯着嗓子紧张道。

    “当然不了，你这个白痴，她才12岁，你想上绞刑架吗，收好枪给我滚下来。”老牛仔道。

    “是的警长。”乔纳森闻言却是松了口气，匆匆爬了下来。

    张恒并没有移开老牛仔脖子上的小刀。

    “把你的枪给他们。”老牛仔又哼了一声道。

    于是乔纳森将手中的步枪交给了温蒂。

    “这下你满意了吗？”老牛仔冷冷道。

    张恒点头，“不过我接下来要做的事情你可能不会很满意。”

    老牛仔似乎想到了什么，脸色一变，“你敢？”

    然而他这句话才刚出口，枪声就响起了，随后老牛仔就看到了自己心爱的白马倒在了血泊中。

    “抱歉，我得确保你们不会再追上来，毕竟我并不是很想去警局里喝咖啡。”张恒没有停手，将乔纳森的马也干掉了。

    老牛仔一脸肉疼，“那你为什么不把你那匹老马干掉，然后骑走我的好马？”

    “因为……我乐意？”在残忍的谋杀了两只辛勤劳作的可怜动物后，张恒又搜查了老牛仔和乔纳森，这才收起了手上的左轮手枪。

    他先是捡起了自己掉在地上的那把枪，随后又从温蒂手里接过步枪。

    温蒂看张恒还伸着手，哦了一声，恋恋不舍的把之前某人给她的那只左轮手枪又还了回去。

    “那你能把警长那把给我吗？”温蒂小声询问道。

    “不能，我不想被自己人一枪打在后背上。”张恒道，“你根本没有学过射击，为什么想要一把枪？”

    “我看过爸爸打猎，我知道怎么用枪，而且我刚刚才制服了一位副警长。”

    “他马上就不是副警长了。”老牛仔显然对自己的副手被一个刚满十二岁的小姑娘撂倒颇为不满道。

    “你不应该怪他，警长，那不是他的错，他只是挑错了对手。”

    温蒂一副胜利者的姿态，说完又跃跃欲试的对张恒道，“那个叫约瑟夫的小子也有一匹马，我们是不是也要回去干掉？”

    “不用那么麻烦，只有一匹马的话他们是不敢追上来的，我说的对吗，警长？”张恒道。

    “马的事情不会就这么算了的，小子。”老牛仔警告道，“我或许没法把你送上法庭，但是我可不是只有这一种手段。”

    “是吗，但我可以把你送上法庭。”张恒道。

    “…………”

    “要么这样，你告诉我你和这孩子的父亲到底有什么秘密。我可以给你一把枪，让你防身，从这里走回格伦镇还是挺远的。”

    “为了你们自己好，你应该听我的话带这个孩子掉头回家，”老牛仔道，“他们不会伤害马修的，但是你们就不一定了。”

    “他们，他们是谁？”张恒问道。

    “我只能告诉你们这么多了。”老牛仔说完就闭上了嘴巴，摆明了不想再多说一个字。

    “我讨厌每次说话只说一半的人。”温蒂皱眉。

    “我也是，但是不可否认，他还是透露出了点有用信息的，至少现在我们知道你父亲失踪是和一群人有关的，他们显然彼此认识，你父亲跑去见他们，很可能之后也是自愿跟他们走的，而且这伙人应该挺危险的，他说得对，你也许一开始就不应该跑出来寻找你的父亲。”

    “你没法百分百确定这一点。”温蒂道。

    “是。”

    “这也就是说我父亲还是有可能在危险之中，而且你也说那伙人不是什么好人，他们也许什么都做得出来。”

    “也许。”张恒也承认道，温蒂的猜测不无道理。

    “那我就要找下去，”温蒂坚定道，随后问张恒，“你是害怕了吗？”

    “我已经很久没有感受过恐惧了。”张恒回答道。

    “那就是想要借机提高报酬？”

    “不，就在刚才我有了必须要追查下去的理由，现在不管你付不付我钱，这件事情我都不会放弃。”张恒摇头道。

    “为什么？”

    张恒很难向温蒂解释主线任务方面的事情，他刚意外得到了一条疑似幸运马蹄铁的线索，这么一来温蒂的委托就等于是和他的主线任务重合了。

    “你就当我是闲的慌吧。”

    “那我更不能回去了，我跟在你身边可以给你帮忙。”温蒂道。

    “我对此表示怀疑。”张恒道，不过话虽这么说他也没法否认温蒂其实还真的有点用处，虽然她的战斗力可以忽略不计，然而单凭张恒之前没见过马修，把她带在身边都能方便找人，更何况凭借温蒂和马修之间的关系，也许能降低一些危险也说不定。

    但是温蒂惹事的能力也很强，她倒不是熊，实际上和其他同龄的熊孩子相比温蒂早熟的过分，但是这孩子的脾气也是张恒见过最倔强的。

    两人相处的时间不长，但是她“惹事儿”的能力已经让张恒无比头疼。

    不过张恒也没勉强温蒂回去，他和老牛仔不同，张恒很清楚就算采用强制手段把温蒂送回家，她也一定会想办法再跑出来的，甚至在半路上就会开始琢磨这件事儿。

    与其如此还不如就把她带在身边，至少能稍微看着点，免得她在惹出什么大事儿来

    因此张恒也没再说什么，只是对温蒂道，“走吧，耽误了这么久，路上得把时间赶回来。”

    随后他将自己那把取出子弹的左轮手枪递给了老牛仔，在后者不善的目光中又拿出了一盒子弹用力扔到了一块儿岩壁后。

    “不用客气。”

    说完他就骑上了在一边吃草的萝卜，萝卜还不知道因为张恒的骑术不够好，自己刚逃过了一劫，眼见张恒用腿夹起了自己的腹部，只能恋恋不舍的又看了眼面前的青草，桩头踏上了旅途。

    而温蒂则骑着闪电乖乖的跟在张恒的后面。

    “再跟我说说你父亲的事情吧。”张恒一面观察着两侧的岩壁，小心提防着埋伏，一边没回头道。

    “好的，张恒先生。”