    锁链镰刀断裂，青萝的面色也是极其的难看，眼底略过一道难以置信的神色，她的锁链镰刀乃是用精铁打造而成，从修炼至今，不知道经过了多少的腥风血雨，可从来没有对手将它打断过，如今，竟然被一个二星斗者一拳轰断了，此时的青萝面色极为的难看。

    一旁的银影也是眉头微微一皱，对方明明只是一个二星斗者，但居然身怀如此多的斗技，而且其身体的强横度远远不止斗者的层次，甚至与斗皇都有的一拼。

    青萝银牙紧咬，从齿缝中挤出几个字道：“小子，报上名来，你有这个资格让我知晓你的名字。”

    云萧嘴角展现出一丝不屑的笑容道：“可我觉得你没资格知道我的名字！”

    笑话，云萧当然不会自爆身份了，要是被人来寻仇，那还得了啊？再说了，凭什么他先自报家门啊，为什么不是你们先？

    青萝眼皮一抽，眼前的少年总是跟他们唱反调，连问个名字都能这么有个性，实在是让她气得跳脚。

    呼！

    青萝此时长长的舒了一口气，她不想再玩下去了，是时候速战速决了。

    “银影，动手吧，别耽误时间了，我不想再听到这家伙的声音。”

    随后，银影便是惊讶的看到，此时青萝的双手上正闪现出道道漆黑色的幽暗光芒。

    “不会吧，你打算用那招？”银影面上也是惊骇不已，所说面前的少年确实实力惊人，但是如果真的比拼起来，自己斗皇实力真的展现出来，击杀云萧也不是不可能，何必要祭出这么狠毒又消耗自身斗气的招式？

    不过，银影看着青萝那一脸涨红的样子，心中也是知晓，此时的青萝真正的被伤害到了她的自尊心了，所以才会涌出幽冥镰刀斩这个骇人的招式。

    幽冥镰刀斩并不是斩人的肉身，而是专门斩人类的魂魄，被其收割的灵魂，将会被牢牢锁钉在另一处空间之中，然后受尽折磨，而灵魂所受到的没一点伤害，都会反哺给青萝，到时候，青萝本身的魂魄将会得到极大的增强。

    幽暗的光芒在青萝的双手中赫然绽放，随后青萝的手重重的拍击在地上，顿时，周围的风都是安静了下来，大地随之颤抖，整个云岚山都是摇晃不定。然后，一个面目狰狞的幽灵便是从地底悠悠升起，宛若那来自地狱的黑白无常。

    见状，云萧的身体猛的打了一个寒颤，一股莫名的恐惧从他的心底油然而生，随后嘴角一抽，心中暗暗苦笑，早知道这样，刚才就应该告诉她名字了，哎，女人真的是不能被拒绝的啊，后果很严重啊。

    一旁的青鸾鸟身上的气息也是瞬间暴涨开来，嘴巴一张，一颗颗球形的光团冲着那幽灵爆射而出。然后，云萧便是见到，那些光球在幽灵的四周撞起道道涟漪，但却是进不了幽灵的分寸之地。

    “哼，没用的，这幽冥镰刀斩乃是地阶斗技，当初青萝可是以自身鲜血喂养的魂灵，它能够感受到青萝此时的愤怒和杀意，愤怒和杀意越是强烈，这幽灵的力量就越是庞大，你这青鸾鸟当初也不过就是初进的斗皇，想要与这幽灵抗衡，还是太嫩了。”

    银影的脸上顿时布满恐怖的狰狞，下一秒，骇人的笑声就传遍了整个云岚山。

    而也就在这个时候，一道来自聚灵空间的愤怒陡然传来，一道恐怖的威压顿时弥漫开来。

    “什么时候起，老夫的弟子是随随便便就能欺负的了？”

    一道苍老的声音陡然响起，银影和青萝皆是感受到那道恐怖的威压，就连那幽冥镰刀斩也在那时剧烈的颤抖了一下。但是他们仔细一看四周，却是没有发现任何的踪影。

    “看什么呢？老夫不就在你们面前嘛！”

    声音再次响起，然后银影和青萝便是一脸惊恐的看着云萧，刚才的声音分明就是从这少年的身上传来，而且此时的他，实力也是瞬间暴涨了许多。令的银影两人都是身体微微发抖起来。

    战苍此时的内心是愤怒的，因为他自身内心极其的高傲，想当年，他战苍的弟子，到任何地方都是受世人尊敬的，如今却是被两个阴险的家伙以大欺小，试问谁能不生气？

    云萧的脸抬了起来，眼中杀气毕露，那一刹那，青萝立刻催动幽冥镰刀斩，那道幽灵瞬间暴动起来，缠绕在其脖子上的锁链镰刀猛然挥出，只要被砍上一刀，云萧的灵魂就会立刻从身体上剥离出来。

    然而，就在青萝满脸自信，嘴角绽放出丝丝冷血恐怖的笑容之时，云萧右手屈指一弹，便是将那道幽灵完全的驱散，只不过数息的时间，原本地动山摇的场面便是再次恢复先前的宁静。此时，青萝脸上的表情逐渐凝固，变得极为的滑稽。

    云萧一脸戏谑道：“如果这就是你全部底牌的话，那么接下来，你们就去死吧。”

    话音刚落，云萧伸出一根手指，虚空一划，随后一道磅礴的斗气匹练便是爆射而出。也多亏了银影此时反应快，立刻拉着青萝往一边奔逃，但是那道斗气匹练划过银影的右手，随后在一声凄厉的惨叫声下，一条手臂便是抛向空中，鲜血顿时洒满了地面。

    一道死亡的气息瞬间弥漫银影和青萝的心底，身为斗皇的他们当然是见过不少打斗的场面，但是像今天这样诡异而又霸道的场景却是第一次。他们如论如何也想不明白，为什么眼前的少年人居然有着这般匪夷所思的力量。

    “好汉饶命，只要你放了我们，我们保证不再找你麻烦，也不会再打青鸾鸟的主意。”银影面色惨白，有气无力的求饶道，一边的青萝此时已经是脸色发绿，不敢说话。因为先前的那道斗气匹练分明是冲着她而来，要不是银影眼疾手快，此刻的她早已经身首异处。

    见到青萝全身发抖的样子，银影也觉得心中好笑，他俩在这斗气大陆闯荡多年，努力打拼，好不容易被宗门看中用心培养，吃尽了苦头才有了今天的修为，如今竟然敌不过一个二星斗者的少年人。银影深深的看了云萧一眼，虽然知道这少年人一定有着古怪，但眼下也是不敢多问，只求能够保住一命。

    “晚了，若是你们先前就离去，老夫也并不会杀你们，但是如今你们知道的事情太多了，所以，绝不能留你们，不然的话，我师徒二人性命不保。”

    话落，抬起手掌，轻轻的拍了下去。

    砰！轰！

    一股强大的劲风荡漾开来，两道人影在无比绝望惊骇中渐渐失去了生机，最后在那道黑色火焰下，荡然无存。

