    小何女士本名何依静，在单元剧《小倩》里面饰演一个小妖角色。

    姑娘脸皮不如林老师这么厚实，被点名了有些脸红。

    然后，挪臀，将自己坐着的塑料桶给让了出来。

    林意将这只有自己膝盖高的塑料桶方面面前，找来两只吃饭的筷子，尝试性的敲了敲，发出的声音挺闷响。

    “还有其他桶么？”

    “有的，后勤那边盛水的桶有不少的。”帮忙来拍照的摄影小哥主动道。

    林意闻言点头，伸手一拍站在一旁好奇望着自己举动的大泌泌同学，吐出二字：“桶来！”

    片刻后。

    杨姑娘左右胳膊各挎着一串大小铁桶走了进来，即兴赋歌一曲是她提议的，所以捡桶这活儿，她并未拒绝。

    帐篷里的人，就看着林老师一阵摆桶，高低各不一，在面前摆作一圈，然后挨个儿敲着，不时的一脚踢出其中一个。

    他们大概是猜出林老师要做什么了：这是要用这些桶，敲打出节奏！

    而林意在筛选后，最后在面前留下高低高度、发音高锐低沉各不同的四只桶，然后“嗯哼”了一声说道：

    “啊，咱们明天也就散伙了，这既然无法一直拥有，那就好好说再见吧。在这里，有一首《再见再见》，送大家，敬过往，迎明天！”

    唔——

    原来林老师即兴要唱的歌名，是叫做《再见再见》啊，倒是挺符合眼下意境。

    林意手指竖起两根筷子，在桶边沿敲击起来，一段节奏打击了出来，顺着空气，响亮在整个帐篷之内。

    在一段敲击节奏落下后，林意唱道:

    “汽车声打破宁静

    听得见却看不清

    路灯下我的身影

    是最短的距离……”

    林意的身体在双腿节奏的抖动而律动着，开始进入一个小高潮：

    “Oh 那么让我最后握紧你的手

    一起说再见再见再见……”

    一口气，林意是酣畅连着说出了七个“再见”。

    他既是在唱，也是在对自己。

    再见，过往。

    你好，新生。

    已经初开局面的林意，眼前是仿佛浮现出另一个自己，挥手致意，转身的就是告别。

    在林意边敲节奏边唱的时候，帐篷里的人就在看着。

    好听的旋律诶......

    林老师果然大才......

    这些听众们，心里不自觉的浮现出这样的念头。

    人群里。

    老胡靠在帐篷的支柱上，嘴上学着旋律，心里已无比较的心思。

    大泌泌同学坐在一只被林意踢开的桶上面，双手盘绕在桶壁上，双手撑在桶顶上，一双眼睛发亮的看着林意。

    摄像小哥的镜头，在林意打桶的时候，就已经聚焦而上。

    ............

    “你去看看，怎么演员那边还没来？怎么回事？”

    挂着“兰若寺”三个大字的建筑物内，诸事准备完毕的导演吴景源，看着演员还未就位，就责备道。

    被点名的剧务，赶紧往演员休息的帐篷处跑。

    只是，临到帐篷前，就听到里面有轻轻合唱的传出来。

    诶，还怪好听的。

    不过里面什么情况，咋就开演唱会了？

    ............

    帐篷里，一曲终罢。

    林意将双手上的筷子扔到塑料桶上，拍了拍手道：“就这样吧，我也不太会说离别的话，这也不是我的分内之责，离别的场面话，到时候等戏拍完，让吴导去说。”

    结果这时，帐篷门掀开，吴景源走了进来笑道：“我还能说什么，林老师是已经把意思都放在这歌里面了。”

    “吴导！”

    “吴导好！”

    帐篷里的一众演员们，纷纷是向吴景源问好。有些愕然的，不知道吴导是在外面站了多久。

    “林编剧果然高才啊，随口即兴，就是好曲。”

    吴景源感慨着，在这即将要拍摄完《小倩》单元剧，他觉得自己对林意这个年轻人的印象，始终不能说是八九不离十。

    就瞅眼前吧，至少在他迄今的导演生涯里，是没有看到一个演员能即兴创唱出一个听起来颇为不俗歌曲的。虽然影视与音乐基本隔行，只有在拍摄MV时能牵强搭上一丝联系，但基本鉴赏能力吴景源还是有的。

    也正因此，吴景源就感觉，这年轻人，完全怪胎嘛，路子太野！

    此外。

    还有一种感觉，他感觉林意有种游戏人间的行事作风。

    这种游戏人间，不是吊儿郎当，而是真游戏，是把剧组拍戏当作了一种游戏在参与。

    而这样的感觉的产生，其实是他在看到林意似乎对剧组所运行一切都搭把手的举动后，心血来潮而产生的。

    不然很难解释，这年轻人哪来的那么多热情，似乎对剧组运行里的事与物，什么都想知道。

    他见过网吧里玩游戏的人，自己就有个子侄，耗在电脑前打网游时那种长期不堕的热情，就跟林意在剧组很像！

    撇开对于眼前这位年轻人的复杂思绪，吴景源继续笑道：“原来大家都在这里，我说刚才让剧务来叫人，怎么叫人的人，也没了。”

    吴导的话，让在场的众人都是欢乐一笑。

    ............

    吴导亲自来叫人，很快，剧组进入到《小倩》收尾前的开工模式。

    天冷，但大家跟莫名打了鸡血一样。这道理很简单，即将下班前的时光，总是突然兴奋的。

    而《小倩》的最后两场戏：燕赤霞嗝屁，小倩同兰若寺灰飞烟灭。

    是个悲情的结局。

    两场戏在拍摄上并无多少难度，难的是演员需要将这样的情绪表达给饰演出来，影视剧向来感情戏考验演技。

    这样压力承担，就来到了林意、杨泌和胡戈三位当事人身上。

    拍摄的过程里，整个儿剧组都在，摄影、灯光、场工、剧务、一大串配角就在镜头之外，因为他们都知道，这三个人把剩下的两场戏整完，单元剧《小倩》就宣告杀青！

    这一段感情戏是拍摄了两个小时，情绪是反复调整了几次。

    等到最后一声的喊“咔”、大杨同学擦眼泪时，天色已全黑。

    大家都没有动，眼睛看向吴景源，吴导也看着面前的大伙，寂静了片刻，然后沉声道：“在此我宣布，《小倩》杀青，各位辛苦了！”

