    第1222章 阵法   

    在林远见所创造开辟的空间之内，宽广无限的蛮荒之域犹如一幅古老的瑰丽画卷，在众人的面前缓缓地展开！   

    虽然林远见是照抄了界王碑空间，但是他也对原本不太满意的地方作出了一些修饰和美化，使得这里更加像是一个远古强者的坐化之地！   

    众人都已经被完全吸引了，以他们的见识，根本就无法瞧出这里有什么破绽……   

    就连原本心怀疑虑的澹台明，此时都已经对这里深信不疑了！   

    杨圣开和韩岗这两个家伙更是亢奋得好像是打了鸡血一样，仿佛马上就要轮到他们俩接受上古强者的传承了……   

    只能说，这两个家伙的想象还是太过于美好了一些！   

    很快，兴奋的众人就穿过了茫茫的古老大地，到达了深处地带。

    

    而林远见所设定的所谓关卡，也是很快就出现在了他们的眼前。

    

    “快看哪，那是什么！”

    有人惊呼着指向了前方。

    

    只见前方是一个无比巨大，一眼瞧不见尽头的广场，无数庞大粗壮的柱子密密麻麻地伫立其中，宛若丛林一般……   

    “这一定是上古时代的某种阵法，难道刚才那位前辈要我们进入阵中接受考验么？”

    

    “有道理，有道理！”

    

    “不知这阵法之内是否凶险……”   

    由于一路进来都没有碰上过什么危险的事情，所以众人下意识还是较为放松的。

    

    “凶险那是必然的，谁要是放松了警惕，肯定要倒大霉的，哈哈哈哈哈！“   

    闻言，许多人都开始谨慎起来了。

    

    得不到传承也没有什么关系，要是丢了小命在这里，那可就真的是太不值得了！   

    一开始虽然看起来很平静，无风无浪的，似乎十分安全，可是谁也不敢保证这里一点危险都没有。

    

    韩岗、杨圣开和澹台明三个人站在众人的最前头，不断地打量着前边的巨大广场，正在设法思索这其中所蕴藏的玄机！   

    进入这里面，仍然需要一个出头鸟！   

    众人见三大巨头没有动作，便也都不敢轻举妄动，决定静观其变先……   

    “澹台老弟，韩老弟，你们怎么看？”

    杨圣开这个老狐狸缓缓眯住眼睛问道。

    

    澹台明回答道：“再等等看吧，兴许那位前辈会有什么指示的！”

    

    韩岗非常认同地说道：“我认为澹台宗主言之有理，我们还是等一等吧！”

    

    林远见顿时暗想，看来不给这些家伙提示，他们是不敢轻易踏入广场的。

    

    罢了，反正都是做戏，随便操作吧！   

    于是，在林远见的操纵之下，那个巨大的金色身影再一次出现了！   

    众人的心情再次陷入了振奋之中，终于要进入正题了么？

    

    “吾在此等候尔等已经多时了……”   

    韩岗一拱手，朗声问道：“前辈，不知我等应该如何做？”

    

    所有人都眼巴巴地瞧着那金色的伟岸身影！   

    林远见装腔作势地控制金色身影回答：“很简单，吾的考验一共只有三关！这第一关，尔等全部人进入阵中，阵法便会启动，能在阵中坚持到最后者，便可进入第二关了……”   

    “到第三关结束，如若无人能够通过吾的考验，那便是上天注定吾之传承后继无人……”   

    原来一共有三关么，这第一关听起来就不简单了，众人的表情不由得都微微凝重了起来。

    

    “入阵吧！”

    

    听到金色身影的声音，整个广场猛然开始震动，那些柱子有的上升，有的下降，不断地变化位置，令人眼花缭乱……   

    杨圣开满脸震惊地说道：“嘶，此阵变化多端，奥妙无穷，这就是上古时代的阵法么？”

    

    韩岗有些忌惮地瞧了他一眼：“杨宗主精于阵术，恐怕这一关没有什么难度吧？”

    

    很显然，他把杨圣开视为了自己最大的对手！   

    至于澹台明，区区一个后起之秀罢了，虽然有天才之名，可是他并不将之放在眼里。

    

    杨圣开呵呵一笑：“哪里哪里，老夫只是对阵法之术有所涉猎而已，谈不上有多么精通，还是要小心啊，如果第一关就被淘汰掉，那我这张老脸可就丢尽了……”   

    虽然他将话说得很谦虚，可是他的语气却隐隐之间透着一股得意！   

    这就让韩岗感到非常不爽了，不过他也没说什么，他坚信以自己的实力，撑过去第一关肯定是没有问题的。

    

    对于韩岗和杨圣开这两人明里暗里的针锋相对，澹台明看得清清楚楚，心里却假装不知，反正他是保持中立，两边都不帮，也不向任何一方示好……   

    在众人充满期待的注视之下，广场之中不断移动的那些柱子终于是不动了，它们分别按照八八六十四卦的方位分布，其中又暗藏着五行六合，七星九宫等等诸多的变化，十分复杂……   

    虽然林远见是在故弄玄虚，但也整得有模有样的，加上他精通阵法之道，就算是有一个大行家在这里，也丝毫看不出什么变化！   

    因为林远见在这里所摆下的，本身就是一个非常厉害的阵法，只不过他的目的只是利用这个阵法来糊弄人罢了……   

    轰！   

    无形之中仿佛有一道口子被打开了，阵法之中传出的气息顿时变得更加地明显，吸引着众人的踏入……   

    这次杨圣开这个老家伙根本就不犹豫，一头就冲了进去：“老夫先行一步了！”

    

    韩岗和澹台明不甘示弱，连忙也跟了上去，进入了阵法之中！   

    三人各自选择了一根柱子站着，在阵中形成三足鼎立之势，互相看着对方。

    

    “冲啊！”

    众人都嗷嗷叫着，纷纷飞了上去。

    

    没一会，柱子上就全部站满了人，已经不够位置站了。

    

    剩下的人自然是不甘待在柱子下边的，这样岂不是低人一等了？

    

    就在一场冲突即将爆发的时候，突然间，又有好多的柱子从广场底部升了起来！   

    那些人一看有柱子了，顿时都纷纷打消了从他人那里抢夺的念头。

    

    这当然是被林远见控制的。

    

    他的目的是忽悠澹台明拜师，而不是让这些人自相残杀。

    

    这些人如果在外面，随他们怎么杀怎么杀，但是在这里，林远见不想让他们互殴，影响心情。

    

    

