    

    这片空间转瞬间变得空旷了，那些强者都退后到远处，将战场腾了出来。

    诸多仙帝仙王强者爆发的威势威压天地，统领府的军团被各方势力阻挡，踌躇不前，邪帝和徐笠大喝一声，往前攻伐。

    秦问天身体悬浮于空，身上光芒越发璀璨，疯了么？

    他既然今日出手，那么，就不会失手。

    上任五十年，他除了斩杀三大副统领之外，就从未在离火城出手过，而是一直苦修，或在外修行，甚至去过不少矿脉之地挖矿，一直到今天，他的修为已经跨入了中阶仙帝，离火城北城区和贺兰氏有牵连的势力蔑视他的存在，那么，今天，该将五十年的账清算了。

    一阵刺眼的光明普照天地，许多人甚至都睁不开眼，古河拍卖行、赤月阁以及天香楼等参与此次战斗的强者只感觉强光射来，他们仿佛成为了独立的个体，被隔绝在特有的光明领域之中。

    一位古河拍卖行的中阶仙帝他身上释放可怕的帝光，规则之力狂暴而舞，却依旧不由自主的抬起手掌想要遮挡住自己的眼睛，强光刺杀而来，不断穿透他身上的规则力量，刺在他的身躯之上，他身上的光明越来越亮，随即身体渐渐的化作光明，要与那光明融为一体。

    “不……”他怒吼一声，发出悲愤的声响，怎么会，他修行到中阶仙帝境界何等之难，经历了多少才有今时今日的地位，此刻，就要被一道光诛杀吗？他不甘心。

    但光明穿透而过，他的身体仿佛也化作了光明的一部分，彻底的消失不见，犹如一个个光点般，无影无踪。

    不仅是他，凡是中阶仙帝、低阶仙帝境界的强者，只要被这道光射中，无论他们用何种力量抵抗都无济于事，一个个身体尽皆消失，融入光明之中，成为其中的一部分，至于远处围观的人，他们都感觉眼睛无法看清那边的一切。

    那光明实在太亮，亮得只有一片光，看不到人，但他们却听到光明之中有声音传出，每一道声音，或悲愤、或不甘、或绝望，让他们的身躯不由自主的颤抖着。

    此言的强光终于散去，当光明落幕，诸人再抬头看向虚空之时，他们感到灵魂都在颤栗，刹那间身上被冷汗浸透，看着那悬浮于空的俊秀身影，他们都感觉到了一阵由衷的敬畏。

    怯懦无能，躲避在统领府不敢走出的统领？

    不敢收取贡赋，怕遭到暗杀的统领？

    只一道光，就足以将一切的一切全部颠覆，古河拍卖行、赤月阁、天香楼等三大势力，还有另外几股势力参与此战，拦截在统领军的前方，仙帝都有很多，二十余仙帝强者，然而此刻，秦问天面前，只剩下寥寥数位仙帝，都是顶级仙帝境界的强者，而且还退后到很远的地方拉开了距离。

    顶级仙帝以下的中阶仙帝以及初阶仙帝，不见了，之前光明中的惨叫声依旧在耳边回荡，很显然，他们都已在光明之中陨落，群杀。

    还活着的顶级仙帝人物一个个呼吸急促，双眸死死的盯着秦问天，他们的眼神中有着惊骇之色，这怎么可能，秦问天怎么会强大到这等地步，只是一道光明绽放，群杀仙帝，根本无解，这太可怕了，岂不是意味着在他面前，即便是仙帝群攻，也没有任何作用？

    至于下方的统领府军团，他们看向秦问天之时犹如看向神明，这就是他们如今的统领大人，神一样的存在，他上任三月强势诛杀三大副统领，诛魂阵下不死，如今，一道光明释放，诸多仙帝群杀，何等威风。

    这些大势力的人不是很嚣张吗，看不起他们统领府，竟然敢和统领府开战，以前也是百般刁难，如今，终于可以扬眉吐气了。

    远处之前数位仗着有古河拍卖行撑腰的交易阁掌柜，此刻早已吓得脸色剧变，汗水不断从额头滴落而下，内心惶惶不安，之前，他们甚至出言讽刺过秦问天，想到此处，他们只感觉蚀骨灼心，极其恐惧。

    这次，要出大事了。

    各大势力联手之下，即便是统领府都敢开战，他们以前不是没有做过这种事情，历任北城区的统领，从未都无法在北城区真正雄起，然而，今天，他们似乎意识到不一样了，北城区，除了一位修为不高，但战力却强得可怕的存在。

    他今日率人来对付古河拍卖行，就想好的一切阻力，想好了可能有其他势力出手一起向他统领府宣战，甚至想好了这些人背后甚至可能会有人乘机将他这统领铲除。

    但那又能如何？当他拥有绝对的力量，任何的阴谋、任何的手段，都将在绝对的实力面前低头。

    跨入中阶仙帝境界的秦问天，毫无疑问拥有了这样的绝对力量，无视诸多势力的阴谋手段，无视仙帝的围剿，挡他者，杀。

    “秦问天，你身为北城区的统领，就是这样对待北城区的势力的吗？”古河拍卖行的老者声音不像之前那么强硬自信了，似有几分颤音。

    “不必在往本座头上扣帽子，你还知道本座是北城区的统领？这些年来，有谁尊敬过我这统领，你们又是如何对待统领府之人的，收取贡赋百般刁难，甚至阴谋制造事端，以此为借口拒绝进贡，仗着势力强大，欺我统领府，就在刚才，不是还要向统领府宣战，灭杀本座吗？如今，怎么瞬间就仿佛受了本座的欺负般？”

    秦问天声音强势无比，目光一扫虚空：“之前本座已经下达命令，谁敢当统领府做事，杀无赦，如今，古河拍卖行拒不受罚，赤月阁以及天香楼这数十年来未缴纳供奉，如今又和古河拍卖行联手对抗统领府，罪不可赦，即刻起，查抄赤月阁一切天香楼在北城区的一切产业，所得之物皆归统领府所有，以充当这些年来的贡赋。”

    此言一出，无数人心头剧烈的颤抖着，太疯狂了，这次，不仅是古河拍卖行，赤月阁和天香楼和古河拍卖行联手，也遭到牵连了，将全部被查抄，这一次，统领府就是要拿古河拍卖行立威的，这两大势力卷入其中，都成为统领府立威的对象。

    “是，统领。”统领府诸人应声道。

    “徐笠。”秦问天喊了一声。

    “在。”徐笠喊道。

    “除了这三大势力之外，之前还有几位仙帝参与其中，你认得吗？”秦问天问道。

    “认识。”徐笠点头。

    “好，挡统领府办事，查抄，你现在带你的人前去，胆敢阻拦者，杀无赦。”秦问天下令。

    “是。”徐笠点头，开口道：“跟我走。”

    统领府依旧是三大副统领，各掌管一千人，刹那间，徐笠的属下纷纷出列，随他一起离去。

    “邪帝。”秦问天又道。

    “在。”邪帝应道。

    “你带一千人马，前去查抄赤月阁以及天香楼的产业，若是对方强者众多，胆敢抵抗，就先暂时拖住对方，等我前往。”秦问天继续下令。

    “好。”邪帝点头，随即挥手，又有一千人马出列，随他出发，杀向赤月阁和天香楼的产业。

    “秦问天，你不要太过分了。”赤月阁的阁主终于慌了，他赤月阁乃是一等势力，势力强大，一旦邪帝前去查封，必然是要抵抗的，而以此刻秦问天的铁血姿态，只要抵抗，就是公然对抗统领府的罪名，杀无赦。

    “过分？”秦问天冷笑：“之前你对我的杀意，怎么消失了？”

    “我们走。”赤月阁的阁主开口说道，天香楼楼主点头，他们身形往后退，竟然想要离开，面对秦问天这位中阶仙帝，数位顶级仙帝强者在这里，却不敢一战。

    秦问天的战力太可怕了，之前虽然只一击，而且还是群攻，但依旧给他们留下了难以磨灭的印象，那种强大，让他们身为顶级仙帝，都不敢有对抗之心，绝对无法战胜。

    “既已和统领府开战，如今还能离开吗？”秦问天冷笑一声，诸人心颤不已，这是要将数位顶级仙帝全部留下啊。

    数位强者迈步踏出，横跨虚空，然而只见秦问天双眸变得无比可怕，有一双妖异的眼睛悬浮于天，那双眼睛巨大妖异，朝着下方望去，只一眼，虚空仿佛变幻了，赤月阁阁主等数位顶级仙帝，直接进入了那双瞳术世界，秦问天所在的幻法空间。

    “我说过，既已开战，就都留下吧。”秦问天的声音仿佛来自虚无，随即凭空浮现，出现在了诸人的面前，他身穿白衣长袍，负手而立，绝代风华，虽境界只是中阶仙帝，却给数位顶级仙帝不可战胜的感觉。

    话音落下，大光明之力普照一切，刺痛着诸人的眼眸，无尽的光明中蕴藏着可怕的毁灭力量，只见秦问天一拳轰出，化作光明神拳，直接击向天和拍卖行的老者，对方疯狂抵抗，却见光明神拳洞穿一切，没有任何力量能够挡住，刹那间，老者的胸膛出现了一个洞口，被光明力量穿透。

    老者低头，看着那破洞，眼神中流露出无尽的绝望！        

