    第43章 “解救村民”

    仇哥你真棒，你怎么知道这个人是怪物变得啊？司空真如崇拜的问。

    他瞎猜的呗，灵狐带着浓浓的醋意的说道。

    没错我就是瞎猜的，没想到还真猜对了，哈哈哈哈，李仇坏笑着。

    这样也可以吗？王裔白了李仇一眼。

    小心，我总感觉这里还有怪物出现，大家快躲到我身后，李仇突然严肃了起来。

    随后巷子里跳出了几只巨大的青蛙。

    看样子这邪皇制造出的怪物还真不好啊，李仇调侃道。

    只见那巨型青蛙，同时伸出舌头功向李仇。

    李仇也没多说话，右手挥动宝刀抵挡着，左手拿出葫芦，几只巨型青蛙瞬间被吸了进去。

    这的村民一定是被这些怪物藏在了某个地方？李仇分析着说。

    你这么确定？王裔不敢相信的看着李仇。

    哎呀！你傻啊，柴云不好气的敲了一下王裔的头：连我都知道的问题你咋这么笨啊？你见过杀了人没有血的吗？如果这些村民真的遇难了会没有血腥味吗？

    现在明白了吧？李仇看着王裔。

    懂了懂了，人家本来不笨的，被你们这样一说就感觉笨了，王裔不服气的说。

    所以我们必须尽快找这些村民，不能在因为这些怪物在让一个村民受到伤害了，灵狐望着远方说道。

    对啊，我们不能让一个村民在受伤害了，李仇张望着四周。

    啊呜。。。。。突然远方传来了一声狼叫。

    我们快跟过去看看，李仇拉着王裔就像声音发出的方向跑去。

    声音就是这里发出来的没错，李仇躲在一面矮墙后小声的念道。

    他小心翼翼的深处头偷偷查看，原来村民全都被绑在一个大院子里，十个狼人提着朴刀走来走去的巡逻着，村民们不敢发出一点声音。

    奇怪他们为什么不杀了这些村民？王裔小声的问道。

    引我们上钩呗，李仇我们猜到我们肯定会来就这些村民的，所以在这给我们设了埋伏，李仇边说边观察着。

    我们上吧，不然不知道这些畜生会对村民做出什么事来，王裔着急的说。

    好，就算有埋伏我也要救出这些村民，李仇说着挥着宝刀冲了出去：放了这些村民，你们要的是我，不然你们就得死。

    呀！小子这是你自己来送死的，可别怪我们，领头的狼人说完瞬间又有几十个狼人从四面涌出。

    哪这么多废话，不过横竖都是死，只是我有一个宝贝可惜了，哎！李仇摇了摇头。

    宝贝？快给我看看，领头的狼人说完就伸手过来抢了起来。

    别急别急好宝贝要大家看嘛，你们也都可以过来看看，反正我已经被你们围住了，你们还怕我耍诈不成吗？

    狼人听了李仇这样说，纷纷凑过来伸着头准备看李仇所谓的宝贝。

    李仇见狼人围了过来，打开两极葫芦，稀数把狼人收了进去。

    原来李仇所谓的宝贝就是为了吸引更多的狼人围过来好一网打尽。

    随后李仇手一挥，绑住村民的绳子全部松解落地，村民纷纷得救。

    (本章完)

