    【4900】

    送走银蝶之后，焦顺又忖量了片刻，却依旧不得要领，只得暂且将这事儿压在了心底。

    等他步出堂屋时，果然看到香菱正拿着把小铲子，在那边儿认真的堆雪人。

    因这丫头太过聚精会神，直到焦顺走到跟前儿，她才突然惊觉，忙把那小铲子背在身后，期期艾艾道：“爷，我……屋里我都收拾好了。”

    焦顺不由得哈哈一笑：“爷又没怪你偷懒了——你小时候久在江南，大约没怎么见过下雪吧？”

    谁知香菱却摇头道：“金陵三年里倒有两年会下雪，不过很少下这么大，也积不了这么厚。”

    啧~

    教条主义了。

    这金陵虽在江南，冬天却也在零度以下。

    焦顺趁势要过她那小铲子，撸胳膊挽袖子，边堆雪人边吩咐道：“去灶上讨些萝卜、土豆，削成鼻子眼睛什么的，等爷弄好了正好安上。”

    “哎！”

    香菱欢快的应了，提起裙摆踩着雪，蹦蹦跳跳的直奔厨房。

    这丫头素来喜静，今儿就疯成了这样，显是爱极了这场大雪。

    不多时便见她捧着个小簸箕出来，依旧是不走寻常路的到了东廊下。

    这时焦顺也已经拍实了雪人的大脑袋，见香菱把些削好的时蔬双手奉上，他却摇头道：“你自己安上就是，等我给他弄两条胳膊来。”

    说着，就去一旁的灌木丛中，硬折了两根粗枝条下来。

    等回到雪人跟前儿，就见那眼耳口鼻都已经镶了上去，看着却似乎有些眼熟的样子。

    把那树枝插在两侧，摆出个似拥抱似投降的造型，焦顺退了两步环住香菱的纤腰细瞧，这才发现原来是按照自己的五官雕琢的。

    不过他原本凌厉的五官分摊在那大大的圆脸上，却显得丑萌丑萌的，故此一时才没能认出来。

    这片刻间，亏她能雕琢的如此形似，足见是把焦顺放在了心里。

    焦顺不由抱的更紧了些，低头在她耳边道：“今晚让玉钏儿去南屋睡，爷只守着你一个如何？”

    香菱闻言羞臊的垂下眉眼。

    被焦顺再三追问，她这才弱弱的应了。

    这副娇怯怯的样子，倒比平日里鲜活了许多——看来这总在一处摆弄，无形中也错过了不少东西。

    以后还是排个班，一四七、二五七的交错着来。

    正拥着香菱想些有的没的，就听玉钏儿在东厢门前干咳了一声，转头看去，又听她扬声道：“爷，今儿下午薛家又送了回信来。”

    因与薛家对接的是香菱，这事儿素来都是香菱负责传话。

    如今玉钏儿抢着禀报，显然是见两人在外面墨迹亲近，又忍不住捻酸吃醋了。

    “知道了。”

    焦顺自不会惯着她，淡淡的应了一声，仍是拥着香菱打量眼前的雪人儿。

    直到玉钏儿扁着嘴回了东厢，焦顺这才吩咐道：“再去厨下吩咐一声，让她们弄些驱寒暖胃的来——你这呆头呆脑的也不知穿个靴子，只怕身上早受了寒气！”

    听了后面那话，香菱才知道是专为自己点的，不由感动的抬眼望来，那杏核眼里几乎要溢出水光。

    目送她回到石板路上，规规矩矩的去了厨房。

    焦顺便也抖去肩头的积雪，转身进到了东厢，又向玉钏儿讨来宝钗的回信细瞧。

    打从和宝钗成了笔友之后，他起初满脑子都是‘鸿雁传书、情牵一线’之类的。

    但随着交流的深入，却发现这薛家不愧是商人世家，宝钗论眼界虽不如焦顺这个开了挂的，但对于时下的工商业现状，却有着相当深刻的了解。

    而焦顺时下最缺的就是这些讯息！

    现如今他每回收发信件，除了指望能和宝钗增进情谊，同时也不乏从中汲取经验的意思，故此愈发加倍的用心斟酌。

    谁知这回刚起了个头，还没等看到正题呢，外面仆妇进来禀报，说是琏二爷派了人来，请焦顺陪着去东跨院走一遭。

    不用说，这是催着要扇子呢！

    “真是扫兴！”

    焦顺满是不快，可昨儿已经收了‘利息’，若不将这本金送去，平儿那边岂不是要鸡飞蛋打？

    于是放下那飘着淡香的洒金筏，又命玉钏儿取来那‘诗书礼乐’的扇骨，怏怏的出了家门。

    不想刚跨过门槛，迎面便又撞上个挎着篮子的妇人。

    止步细瞧，却是当初曾给自己送过牛肉干的柳嫂子。

    焦顺想起前日里的名单上，她貌似只列在了二等，想来应是未能如愿，故此又找上门来。

    于是便笑道：“你这是来寻我母亲的？却怕是来的有些早了，她如今还在二门外当值呢。”

    柳嫂子脸上露出些失望之色，不过很快又打起精神堆笑道：“不妨事，我不过是送了些山货过来，倒也用不着惊动婶子。”

    她其实只比徐氏小上四五岁，说是同龄人也不为过，可因是有求于人，又不敢在焦顺面前楞充长辈，便自觉的降了一阶。

    “这……”

    焦顺因拿不住母亲对其观感如何，想了想也便没有推辞，只道：“那劳烦嫂子送去灶上，等我母亲回来，自也不会短了礼数。”

    若徐氏应允，这所谓礼数自然便折算成抬举拉拢。

    若徐氏不肯，这所谓礼数便也只是些等价的回礼。

    说罢，也就不再理会柳嫂子，大步流星的循着内子墙往前院赶。

    却说焦顺去后，柳嫂子又不禁露出失望之色，然后才挎着篮子，无精打采的进了焦家。

    刚走到厨房附近，就听里面厨娘和帮厨的仆妇闲聊道：“可惜我家的闺女还小，不然送过来伺候太太，倒是极好的。”

    “谁说不是呢，太太、老爷都在府里掌权，大爷又在外面做官，若讨了他们欢心，家里少不得也能沾些好处。”

    “我倒不图什么好处，实是太太、老爷都是知道下面疾苦的，性子又仁善，再说白日里也不用支应什么，早晚忙一会儿就得，吃不着哭受不着累的，岂不好过别处百倍？”

    柳嫂子听了这番话，便若有所思起来。

    暗道女儿年纪渐长，全因体弱才没有进府当差，如今若送她到徐氏跟前儿，既不用担心她吃苦受累，又能趁机讨的徐氏欢心，助自己做上这后园灶上的女管事。

    这岂不是一举两得？

    …………

    再说焦顺。

    他一路寻到东跨院，早有探头探脑的小厮去里面通禀，等跨过门槛时，贾琏已经自门房里迎了出来，批头便是一句：“那扇骨可带来了。”

    焦顺从袖子里摸出个宝蓝色的袋子，冲贾琏晃了晃。

    贾琏这才塌下心来，忙催促道：“快走、快走，老爷在里面早就等急了，方才连催了好几回呢！”

    焦顺本也懒得多说什么，便闷头跟他往大厅里赶。

    刚走到原中央，却听廊下有人招呼道：“顺哥儿、顺哥儿！”

    循声望去，却是王熙凤主仆。

    因有贾琏在场，凤姐儿倒也没避讳什么，让平儿打着伞、小丫鬟提着灯，款款的走到了近前。

    宫灯摇曳、白雪皑皑、襟带飘飘，这一对儿主仆在杏粉色纸伞下婀娜缓行，真如同是画中走出来的人物。

    也亏得焦顺这一年里涨了定力，这才没有在人前失态。

    到了近前，王熙凤便笑道：“亏你倒记挂着家里，淘了这样的好东西回来，如今府上各处都在赞呢。”

    “二奶奶谬赞了。”

    焦顺谦逊道：“我自小就没少得奶奶…平儿姐姐照应，些许玩意儿又算得上什么，何况还是我治下的积货。”

    他在‘平儿姐姐’四字前面略略停顿，王熙凤和贾琏并未听出什么，平儿听了却心领神会，一时霞飞双颊眼波盈盈。

    幸亏天色略晚，她又被王熙凤挡了半边面孔，故此倒未曾被谁瞧出什么来。

    “总归是你自己花钱破……”

    王熙凤还待说些什么，冷不防大厅里传出一声大喝：“怎么还不进来？好个不孝子，却是要急死老爷不成？！”

    贾琏听的面色一苦，忙催着焦顺进到了厅内。

    王熙凤略一犹豫，便也跟到了门前，隐在墙后偷听里面的对答。

    “见过赦老爷。”

    “老爷。”

    焦顺和贾琏上前见过贾赦，那贾赦却是迫不及待的把手一摊，连声催促道：“快、快把那扇子拿来我瞧瞧！”

    这模样倒像是正处在戒断反应的瘾君子。

    焦顺再度取出那宝蓝布袋，从里面摸出扇骨缓缓捻开——上面有红绳束缚，故此并不会散掉——却不肯放在贾赦手上，而是先正色道：“若非看在琏二爷和二奶奶的面子上，这扇子我是决计不肯割爱的。”

    贾赦原本正直勾勾的盯着那扇骨，这时听焦顺竟‘还敢拿乔’，不由抬头瞪了他一眼，没好气道：“既有你们奶奶的面子在，却怎么还敢坐地起价？我原说是两柄一千两，如今你只肯拿一柄出来，却要作价七百两银子，这敲竹杠倒敲到我头……”

    “老爷！”

    这时王熙凤突然自外面进来，打断了贾赦的混账话。

    她原本没想出头，可贾赦原还说一千两都值了，如今却又倒打一耙，骂焦顺是敲竹杠的，她若再不出来圆场，只怕这事真就要闹僵了。

    笑盈盈进门后，王熙凤一面暗暗腹诽，这公爹枉为公卿贵胄宦门之后，强取豪夺倒还罢了，如今竟为几两银子斤斤计较，生生把一家子的脸都丢尽了。

    一面巧舌如簧道：“先前那工部精编的蓑衣，便有钱都没出卖去，且大小也是个体面——这么着，我从公账上支二百两银子，全当是买那些蓑衣斗笠了，如此老爷只再拿出五百两就成。”

    见是她出面，贾赦脸上才稍稍缓和了些，斜着那张让他又爱又恨的脸蛋，嗤鼻道：“哼！看在你的面上，我这回便不说什么了。”

    随即竟又当着焦顺的面，敲打起了贾琏：“瞧瞧，还是你媳妇知道体贴人，偏你如今年揽下家里这么大的工程，却半点不知道要孝敬你老子！也不知我要你这逆子何用！”

    当着外人的面，被自家亲爹‘勒索’，贾琏面上好不自在，却也只能唯唯诺诺的应了。

    多亏的王熙凤又在一旁圆场，气氛这才又合欢了些。

    焦顺全程板着脸，等到和贾赦银货两讫之后，立刻拱手向贾琏、王熙凤一揖，告罪道：“既然事情了了，我家里还有些俗务需要处置，便先行一步了。”

    待王熙凤点头应了，他便转头扬长而去，自始至终竟视贾赦入无物一般。

    贾赦咬牙追到了几步，眼瞧着他大步流星消失在门外，直气的跺脚骂道：“反了、反了，你们两个养出的好奴才，如今竟连老爷我都不放在眼里了！”

    王熙凤刚得了便宜，且焦顺又处处给她留足了面子，两下里一对比，观感自然和贾赦全然不同，反而愈发瞧不上这浪荡无行的公爹。

    就连贾琏这亲儿子，看到贾赦气急败坏的样子，也是暗觉解气的很，对焦顺全无一丝不满。

    故此贾赦骂了几句，她夫妻低眉顺眼却是半点反应也没有。

    贾赦一时也自觉无趣，黑着脸回到了正中座位上，把那扇子展开了反复观瞧，不多时便痴了。

    王熙凤等了许久，也不见这公爹再有动作，就轻轻推了推贾琏，示意他也赶紧告辞离开。

    不料贾琏刚起了个头，贾赦忽又想起什么来，吩咐道：“你在这里等一会儿，让凤丫头去后院见一见母亲，她先前说有事情要嘱托。”

    王熙凤一听这话，就提高了警惕。

    向贾赦告罪一声，忖量着调头出了客厅。

    她这里心事重重，哪晓得贾赦明着是打量扇骨，实则那目光早偷偷在她臀上安家落户，直到再也看不见了，这才失望的收回了视线。

    又暗想着，这回省下了两百两银子，倒正好去崇文门寻那俏寡妇消遣消遣。

    想着那俏寡妇形似熙凤的五官，贾赦一时愈发痴了。

    …………

    却说等王熙凤到了邢夫人面前，果然又是一番老生常谈，硬逼着她夫妇二人，给自己的陪嫁心腹在别院里安排几个肥缺。

    “太太明鉴。”

    王熙凤当下绵里藏针道：“这回虽是二爷应承着，可修这院子到底是为了娘娘省亲，合该是由二房说了算，若一味只安插咱们的人，却怕不太合适。”

    “咱们的人？！”

    邢夫人气的什么似的：“我身边几个得力的都闲着呢，哪里就一味的安插了？！还是说只有你们夫妻的心腹，才算是‘咱们’的人？！”

    “太太误会了！”

    见她不管不顾的撕破了脸，王熙凤也忙换了颜色，陪笑道：“我能活了多大，知道什么轻重？况且这病才刚好些，难免有糊涂的地方，还请太太不要见怪才好。”

    顿了顿，她又故作为难的道：“不过前两天里边是珠大嫂子在管家，别院里又是顺哥儿盯着，我们夫妻也不清楚都派了些什么差——这样吧，明儿让您儿子和珍大哥、顺哥儿商量商量，看还有什么要紧差事没人照管。”

    王熙凤虽素来刚强，却更是个精明的主儿。

    知道邢夫人再怎么不得宠，毕竟占着‘婆婆’的名分，若真与她当面顶撞起来，只怕是有理也变成没理了。

    故此只先拿好话哄住，然后拖着不办便是。

    而邢夫人听王熙凤当面应允了，登时喜的眉开眼笑，甚至还主动将王熙凤送出了仪门。

    可此后几日里，她三番五次催问，却如同石牛入海一般全无消息。

    邢夫人便再怎么愚笨，此时也知道是上了凤辣子的当。

    不由将王熙凤骂了千百遍！

    可再怎么咒骂，却也奈何不得这精明强干，又得了老太太宠爱的儿媳妇。

    偏她又舍不得那修别院的好处。

    思来想去，突然就把目光落在了二姑娘贾迎春身上。

    按理说，待嫁闺中的女孩家是无需站规矩的。

    可邢氏恼她‘连累’了自己，这些日子一直打着教她管家的名头，拘在身边折磨羞辱。

    不过这会儿邢氏再看贾迎春时，却少了一贯的厌弃，反多了几分奇货可居的意思。

    “迎春。”

    就听她和煦问道：“当初真是焦顺主动出首，揭发了拿王嬷嬷婆媳？”

    迎春早被她折腾的战战兢兢，一时虽脑补不出她问这话的用意，却还是小心答道：“司棋确实是这么说的，若是太太有疑惑之处，我唤她进来一问便知。”

    “不必了。”

    邢氏摆了摆手，口中喃喃自语：“他既然如此顾惜你的名声，多半还是有些念想的。”

    这几日焦顺虽交卸了监工的差事，可无论贾琏还是贾珍遇到难题，请示贾政如何处置的时候，贾政却都是一概推给焦顺来办。

    如此一来，焦顺虽少了监工的名头，话语权却并不在贾琏、贾珍之下。

    若能拉拢他过来……

