
　　有妖魔一流的熟人朋友在，就是比两眼一抹黑强。别管姜承最终是否靠谱，但能约束住人界妖魔的动向，其他谢云书那都无所谓。

　　不过，虽说天师门像是主动跳出来了一样，接下来的日子里，人界却没有发生太大风波。反而姜承放话收容天下妖魔的消息传出去之后，差点引得各大修仙门派注目，生怕姜承一时想不开，出了什么大岔子。

　　好在近些年大家相安无事。就算隔了这么长时间，很多人对这位过去折剑山庄的高足，已经记忆模糊。可只要没冲突，又有姜云凡的蜀山弟子身份背书。倒是不必担心，姜承突然跳反。

　　谢云书最近事多，更是乐得清闲。

　　特别他跟柳梦璃、幽莲三个，这么些日子以来，不仅要搬迁九野生灵，还要负责后续的安置，实在累得够呛。敖胥不出来搞事，谢云书自己也求之不得。

　　反正，越接近幻瞑座和炼妖壶结合的日子，谢云书就越稳如磐石！ŴŴŴ.23sk.com

　　与此相反，一直没什么事的李忆如，就对敖胥“念念不忘”，恨不得早点把这件事给了结。

　　可，时光如白驹过隙一般，转眼三年一晃而过。某天在谢云书跟幽莲，打理完壶中界后，李忆如闲暇聊天时，忍不住抱怨道：“哎，敖胥的耐心真好，这么长时间什么都不做。”

　　“对我们来说一下渡过两三年。对天上的神仙而言，说不准也没过去多久。”

　　一起靠在躺椅上半躺着享受下午茶，谢云书左边是李忆如，右边是柳梦璃。

　　至于幽莲除了要搬家，还得组织人手去安置民众，着实让她忙得马不停蹄。堂堂青霄女神大人，居然饿着了，半点架子都没有当着谢云书的面，吃着森罗精心调配、从天魔国进口的魔焰魄冰盏，一副十分享受美味的样子，难得有种女神下凡的烟火气息。

　　谢云书不急不躁，端着杯子喝了口杞红露暖暖胃，不看干饭人幽莲，对李忆如说道：“咱们都是上了年纪的老人家了，要懂得养生嘛。”

　　“老人家……然后小蛮才七岁，笙儿刚有点懂事？”

　　谢云书一本正经道：“现在多可爱，我巴不得她们晚点长大。两个丫头呢？”

　　“大略是去找灵兽玩了吧。”

　　李忆如像是很自豪的模样：“之前阿奴姐教了小蛮很多蛊术，不得不承认比我以前用功。”

　　“没学你以前用隐蛊捉弄人，就已经是很大的进步了。”

　　好像除了赵灵儿，和养着蛊神的李忆如。目前谢云书知道的女娲后人，都会一手精妙的蛊术。

　　谢云书对此并不排斥，只要小蛮学的开心，乖乖的不捣蛋就行。

　　至于笙儿现在，暂时还是个小跟屁虫。姐姐去哪里她去哪。唯独继承了柳梦璃的音律天份，和那漂亮精致的脸蛋，证明了笙儿的确有遗传到她母亲。

　　不过，笙儿虽然一眼望去，就能分辨出是个女娃儿。但不知怎么的，却是男女通杀的那一款，看着就特别讨喜。

　　这种情况就很危险。

　　听着谢云书跟柳梦璃闲聊起笙儿，幽莲用完一顿餐点，满足地擦了擦嘴唇说：“笙儿的确拥有灵族的天赋，那么性别并不怎么重要。”

　　谢云书当时就连连摇头：“什么？我可不要笙儿觉醒什么奇奇怪怪的属性。”

　　“跟她本身的性别没什么关系，一定是个女孩子啊。不过，上次就跟你说了。她除了有梦貘的梦境之力，还从你那里继承了幻瞑座的一些特性。而在繁世，修为达到一定境界，自可随意变化形体。其中灵族犹甚。”

　　幽莲说道：“灵祖以及强大的灵族，都是如此。等笙儿长大了，她随手就能变出个男孩儿化身，无性别化身之流，那都是很自然就能学会的神通。”

　　“无性别……”

　　谷</span>总不能下面什么都没有？

　　谢云书惊讶道：“这其中难道没有风险？”

　　“有的。”

　　幽莲微微点头：“梦境的特征，便是无拘无束的想象力，所以云书你不必太过惊异。本质这是灵魂分裂，或者另造自我。分裂出的个体，意识思维，甚至存在都与本尊截然不同。好在可以自由回收，谈不上对自我存在威胁，主体依然是主体。”

　　如果笙儿突然分裂出这么多自我，怎么想都很有精神上的问题吧？！

　　谢云书听着像是在精分，与柳梦璃相视一眼，同时下定了决心：“还好她年岁尚小，能好好教育。我跟梦璃才不想看她变成精神分裂症。”

　　“嗯，这些只是修为高深以后，才能做到的事。只要你们用心栽培，小孩子当然不会胡来。”

　　幽莲这么一说，谢云书就安心了。他可不想笙儿长大之后，觉醒了什么奇怪的嗜好。

　　再怎么讲，仙灵岛有的是人，不会让小孩子觉得孤独。笙儿总不能无意识地把自己分成若干个，自己陪自己玩才对。

　　总觉得笙儿的特长越来越千奇百怪了，谢云书呼了一口气，说：“幽莲你吓得我都要以为，笙儿将来会变成怪孩子。”

　　“那怎么会？”

　　幽莲的语调，始终是那么不疾不徐，和缓温柔的令人如沐春风：“妾身只是说明一下灵族的特征，希望你不要过于挂怀。”

　　“我当然希望笙儿像普通的小孩子一样成长。”

　　谢云书赶紧换了个话题：“要不将来，我和梦璃教她跟小蛮基础的常识。你来帮她学艺。有一位至高的女神当老师，就一定不会长歪了。”

　　“承蒙厚爱，妾身乐意之至。”

　　既然是一条船上的人，幽莲神女自然对盟友那资质极高的闺女挺上心的。小蛮反正是女娲后人，用不着她操烦。那给笙儿上上课，给予一些恰当的引导，并教授神妙的手段，也是情理之中的安排。

　　幽莲接受了这份请求，说：“你跟梦璃不介意的话，妾身自然愿意倾囊相授。”

　　“劳烦幽莲你。”

　　柳梦璃对待幽莲，就没有谢云书那么熟稔，仍然挺客气。而做好了将来笙儿的教育安排，谢云书突然发现有人给他传讯，浏览了一下说道：“这阵子，那两个神子在这里生活的不错，看起来魁予想把其他几个也送过来。”

　　“好像还有五个？”

　　“对。不过魔界似乎又不是很太平，因此魁予才有些召集。”

　　“怎么？”

　　“那边的灵脉出了些情况，灵力似乎变得稀薄了许多。”

　　谢云书自己也有些奇怪。而李忆如却眉心一紧，似乎想起了蜀山的旧事。

　　“魔界怎么总是出状况，不是水脉枯竭，就是灵力衰微的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第九十一章 养小孩儿是挺不容易的免费阅读。https://xs.23sk.com 