
　　完成治疗以后，诺瓦克大法师死拖活拽，非要把格雷特拉去一起写论文。雷霆之主看在他救了自己门下的份上，也不好不答应，抬抬手，默许了格雷特跟他一起走。

　　对于治疗者，还是要礼貌一点的嘛。毕竟，你也好，你的家人也好，你的弟子们也好，不知道什么时候就会用得到他们。

　　格雷特：……哀怨.jpg。我也是医生啊，怎么就不见老师您优待我……

　　格雷特执笔，陈述有关液氮剧烈膨胀、肠道穿孔相关内容，以及氮气溶于血液以后析出、造成空气栓塞的猜想；

　　诺瓦克大法师补充治疗术相关内容，从塔灵给的资料里剪切、复制、打印图片，以及，搞定论文发表的刊物；

　　然后，两人联署第一作者，那位麦克·伍斯特同学，光荣地成为了第二作者……

　　“你对他也太好了。”论文写完已经是晚上，诺瓦克大法师设了小宴款待格雷特，席间半是好笑，半是吐槽：

　　“那小子干了什么？喝了一杯液氮而已，我们救了他，还要给他第二作者？”

　　“哎呀，毕竟是一个特别罕见的案例嘛。不是他作死，我们也发不了这篇论文……”

　　格雷特笑吟吟地。哎，要找一个作死作到这种程度的勇士也不容易，都是雷霆之主门下的魔法师，给个二作让他回一点血，还是可以有的嘛。

　　当然，主要因为不是自己的弟子。如果是自己弟子，敢把液氮往嘴里灌，一定赶出去！

　　一顿晚饭吃得非常舒服。诺瓦克大法师不是肯特王国本地人，而是成为魔法师以后，从光辉教廷势力的核心地区逃过来的。在尼维斯待了几十年，口味还保留着少年时的习惯：

　　香煎银鳕鱼鲜美嫩滑，外层微焦，里层莹白，每一口咬下去都回味无穷；

　　墨鱼汁海鲜烩饭，入口浓香绵密，虾肉饱满，格雷特久违地吃到了稻米，感动哭！

　　蛤蜊浓汤清淡鲜香，不能更美；

　　白芦笋放在纯黑的盘子里端上来，旁边点缀了两朵蘑菇，像是春天里开出的花儿。用黄油煎熟，上面还撒了一层芝麻，口感特别嫩，还带着一股淡淡的奶油香气……

　　呜呜，果然还是地中海饮食接近中国菜，吃得更加顺口。格雷特感动得不要不要的：相比之下，肯特王国的本地菜，都是什么鬼东西啊，也就只能填饱肚子罢了……

　　晚饭结束，诺瓦克大法师和格雷特靠在壁炉面前，一个捧了杯葡萄酒，一个捧了杯茶，有一搭没一搭地聊天。各地见闻，魔法心得，行医以来遇到的奇特患者……

　　其实伊戈尔迷锁笼罩下，通天塔和周围的副塔近乎恒温，壁炉也就是个仪式感罢了。只不过，暖融融的火光跳动着，还是很让人觉得放松：

　　“小格雷特你就该多发几篇论文。一直都是埋头给人治病，治伤，从来不发论文，谁知道你治疗术好？嗝……”

　　聊着聊着，诺瓦克大法师的语速就快了起来。眼睛亮闪闪的，声音忽高忽低，一副快喝醉了的样子：

　　“就像今天这个，其实我不来，你一个人也拿得下来的，对不对？但是拜尔博大法师就非要请我来——”

　　格雷特保持微笑，不点头，不说话。诺瓦克大法师挥挥手：

　　“你也不用谦虚。如果是我来治，最起码三四个【治疗重伤】丢下去。但是你出手，把肚皮割开、把气放掉，再把秘法眼伸进去看，最多只需要一个【治疗重伤】，配几个中伤、轻伤就行了……”

　　话不是这么说。这么重的伤，会有一大堆呼吸障碍、心律失常，乱七八糟的并发症，有个高阶治疗者在，我心里也安定很多。格雷特微笑着想要谦逊几句，却被诺瓦克大法师直接打断：

　　“你看，所以嘛。你只是一个5级法师，在尼维斯城，5级算什么啊？10级以上，甚至15级以上的高阶法师、大主教，随随便便就能找到一批。有什么疑难杂症，谁会想到你？”

　　这倒是真的。格雷特默默点头：

　　打个比方，帝都的居民有个麻烦点的病，大家都直奔三甲医院，奔了带组教授、主任去了，实在难治的病，还有终极大招——去协和。

　　某二甲医院的主治医生，谁来找你？

　　“所以啊，写论文、写论文。”诺瓦克大法师借着酒意伸长手臂，厚实的大掌拍在格雷特肩上，一下一下：

　　“最好是找一些别人治不了的病，你出手能治好，治一个，发一篇论文。时间长了，什么奇奇怪怪的情况，都会来找你……”

　　“那么，大法师阁下，有什么疾病，是治疗术治不了的呢？”

　　格雷特认认真真地询问。到现在为止，他遇到的疾病，治疗术治不了、现代医学能治的，并不算多。除了，手臂肌腱断裂的那个，就只有动脉导管未闭是治疗术治不了的——天籁小说网

　　或者说，低阶治疗术治不了，得上有限祈愿术、或者许愿术之类的法术。

　　也许还有其他的，但是他见到的病人不多，积累不了数据。

　　穷人家的孩子，根本就不会去求医，直接就放弃了，甚至到死都不知道那是病；

　　有钱人、贵族家的孩子，如诺瓦克大法师所说，人家凭什么来找你一个五级法师？

　　“唔……”

　　诺瓦克大法师抬手捋了捋胡须。他那把淡金色的胡子瞬间有些黯淡，目光也垂了下来，整个人看着都老了几岁。那个黯然的神态，格雷特简直不能更熟悉：

　　“挺多的。比如说，死灵法师的【腐败囊肿】，往人体内放进去的腐囊，治疗术就治不了。治疗中度伤，治疗重伤，移除毒性，移除疾病……哪一样都不行。”

　　这个格雷特倒是听说过。死灵法师放入的腐囊，只能用手术去除，任何治疗术都起不了作用。或许是能量性质冲突的原因，要么越治越大，要么，腐囊当场爆开给你看。

　　而说到手术，没有哪个学派，比死灵法师更加擅长。或许，这也是死灵学派的一种警告、或者一种划分势力范围的方法：

　　我的猎物，别碰！

　　“如果是手术，我还有点儿信心。”格雷特轻轻点头。而且，以他和黑鸦沼泽的关系，做一两个被腐囊感染的病例，应该不会被死灵法师打上门来？

　　唔，下次找机会试试看……

　　“还有吗？”

　　“还有挺多的。”诺瓦克大法师开始掰手指：

　　“在新大陆游历的时候，我曾经看到过两个孩子，生下来就连在一起。当地人说，是什么什么恶魔的诅咒，把他们丢到荒野里，给野兽啃食。我把他们带了回来，想要用治疗术分开……”

　　连体婴儿啊。格雷特脑补了一下：治疗术只能顺应人的自然生长过程，很显然，没有任何两个连体婴儿，长着长着是会分开的。

　　这个只能用手术切割，但是手术也非常麻烦……“那后来呢？”

　　“后来我请教了我的老师，老师也很感兴趣，动用了有限祈愿术……他们被分开了，但是，还是死了……”

　　这……里面的脏器，没有合理地分割吧？格雷特默默低头，不予置评。诺瓦克大法师叹了口气：

　　“还有一个孩子，是……反正是某个贵族家里的，从小就是兔唇。他们家有点势力，不知请了多少治疗者看过，我也看过，但是，治疗术不行，又不值得动用有限祈愿术……”

　　兔唇修复手术……属于看着不大，但是非常精细，难点很多的那种。格雷特挠挠头，这个手术如果他来做……呃，能保证把嘴唇缝上吧，好看不好看就天晓得了……

　　“后来怎么治也治不好，一个家族的继承人，又不能长得太过丑陋。”诺瓦克大法师又灌了一大口酒，浓密的眉毛皱得紧紧的：

　　“后来，听说他被送到乡下去了，家里换了一个继承人……唉……”

　　也就是说，这个孩子，大概率是死了。真的非常可惜，兔唇修复手术要做得好虽然不容易，但是在现代医学看来，只是修复效果的问题，不存在能不能修复的问题。

　　因为长了兔唇就送掉一条命，真是太惨了。

　　诺瓦克大法师一边喝酒，一边叹气，连续讲了三五个治疗术无能为力的案例。有些格雷特知道怎么治，有一些，格雷特也没有办法：

　　比如有一个，明显是糖尿病发作，呼气中已经能闻到明显的烂苹果味道。一发治疗术下去，病人直接昏迷，第二发治疗术下去，病人死亡——

　　话说治疗术是加速人体循环、促进愈合的，扔得太多，代谢加快，血酮大量蓄积，酮症酸中毒分分钟就死了啊！

　　但是我又有什么办法，我手里也没胰岛素……

　　格雷特只能陪着大法师叹气，顺便提一些简单的建议：比如糖尿病患者应该控制饮食，不要**制面粉、不要吃糖之类。

　　虽然如此，对于能呼出烂苹果味道的患者，估计这种措施也没啥用。前世的时候，医生碰到这种特征的患者，那是要立刻扣下来治疗的！

　　两个人以茶代酒，碰了一杯又一杯，越说越是郁闷。眼看着夜色已深，诺瓦克大法师正要说“就在客房睡一晚上吧”，他的一个弟子，忽然慌慌张张地奔了进来：

　　“老师老师，卡伦德子爵家里请您会诊！说是……他们家的新生儿，生下来……生下来就没有那个……”

　　“哪个？”

　　“就是……那个啊！”

　　格雷特在一边捂脸。行了，不用说了，这样慌慌张张的进来，缺少的东西，多半就是诅咒“你儿子生下来没XX”的那个XX了……

　　****

　　其实治疗术对很多先天性的缺陷，比如“基因规定好了就是这样长的”病症，都没有办法……

　　正在思考还有哪些病是治疗术治不了的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百九十六章 当神术无能为力，就该手术上场了免费阅读。https://xs.23sk.com 