    不知何时，墨连城已经坐到了皇帝的御案，亲自起草一份让位诏书，填名字时他犹豫了一下，最终还是写上了小景宏的名字。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ司徒一族这个烂摊子，还是让皇帝的儿子去折腾好些，眼下，谁当皇帝都不是好差事。

    拿起皇帝的御印，一盖！

    这圣旨，是有效了。

    墨连城轻轻一笑，将诏书丢给小景宏，“拿着，以后，漠阳让你来管。不懂的事就问大族老。”

    大族老是苦涩不已。

    今天这一切，怪得了谁？完全是皇帝自己咎由自取。

    墨连城带着曲檀儿。

    两个人携手，扬长而去。

    出了皇宫。

    墨连城二人回到祈安堂。

    秦岭居然没走，还在祈安堂等着二人，一见他们，猛地坐起来，“主子呀，你们回来了？……没事了？”

    墨连城是淡扫他一眼，没说话，可眼中的询问是很明显的。

    “我先回房，你们聊。”曲檀儿也同情看了秦岭一眼，往另一边绕过，吩咐丫鬟帮忙打热水，要沐浴更衣。不用想秦岭肯定要让城城惩罚。她知道秦岭在他们进宫之前，就让墨连城安排和展老头一起离开，约定在某处等二人。

    这样做，自然是避免皇帝派人来捉他们当威胁。

    秦岭担心二人，回来是没错。

    按理说，墨连城应该感动。

    可是，某爷何等人物？关键时刻不听上级命令，很可能会感情坏事的下属，肯定是不合格的。几天来如果皇帝知道秦岭偷潜回京，捉到他来威胁二人，情况会如何？有些事情，不是打着一个替为着想，就能乱决定的。

    虽然这一次，墨连城不会太过惩罚秦岭私自潜回京。

    但是，小惩罚，例如终身难忘点的教训，是肯定有的。果然，秦岭让墨连城派去皇宫做事。三件事。一，将宫全部受伤的人都给完完整整治好，再回来。二，去大族老那拿点东西。

    最后一件，让皇帝一病不起……

    秦岭一听，舒一口气。

    这几个问题，都是小意思了。

    只是，当秦岭风风火火去了一趟皇宫，顿时惊呆了。宫内是遍地伤员，血腥弥漫浓重，他马上吐了，场面太过震撼强大，数量太过众多，重点全是断手断脚断肢。那一个狠，治一辈子也不可能让他们完完整整。

    第一个问题，他就完成不了。

    于是，秦岭迅去见皇帝，场面混乱，他进去摸了皇帝一把衣襟，便不着痕迹地离开。再果断去找到大族老，交待主子说要拿点东西。

    至于具体是什么东西，秦岭也不知道。

    后来，大族老想了想，叹息地将一个古老的卷宗交出来。

    秦岭一拿到，马上撤出皇宫。

    然而，进宫这一趟秦岭是脸色黯然也愧疚，深刻意识到自己的错误，也深切明白了墨连城的用心。皇宫中血腥惨烈的一幕，光凭他们二人足可以想到当时境况有多么危险。他秦岭除了医术，修为上虽近年来长进迅，勉强也算得上一般高手摆了。