    杨玄摇摇头，这一切都是他的猜测，按照道理，杨广身边子嗣不少，就算杀了自己，大隋也不会有太大的变化，只是这些杀手出现的情况实在是诡异的很，为了玄黄母气而杀人，这种可能性实在是太小了，毕竟自己刚来到东胜神洲的时候，并没有显露出玄黄母气。

    “不管是不是，现在你被有幽冥盯上了，日后恐怕麻烦不断。”燕赤霞苦笑道：“幽冥杀人，不死不休，若是可能的话，你还是去见摩天道人最好，有摩天道人在身边，相信幽冥杀手是奈何不了你的。”

    杨玄点点头，他也察觉到幽冥的厉害，从望海城追杀到现在，无论自己躲在什么地方，对方都是能找到上门来的。

    这次若不是燕赤霞，恐怕自己就要处在不利的境况中。

    “多谢燕前辈指点。”杨玄连忙说道。

    “我受你父亲恩惠，只是眼下我需要返回八景宫，你若是愿意，就跟我返回八景宫如何？在我八景宫内，幽冥杀手是不可能动手的。”燕赤霞说道。

    杨玄想了想，摇头说道：“这次我是奉师命下山游历的，若是因为一点小事，就逃避，如何才能找到自己的道路，当初我的父亲从弱小走向强大，虽然面对的是无数强敌，可是家父并没有任何惧怕，哪怕敌人再厉害，家父也从来没有担心害怕过，而是手执斩天剑，一路斩妖除魔，才有了今日。我不能坠了家父威名，前辈的好意晚辈心领了。”

    燕赤霞听了微微一阵感叹，说道：“不愧是摩天道人的弟子，今日一见果真不凡，只是你身怀南方离地光旗，与我八景宫渊源甚深，若是有危险，可以找八景宫各地的道观求助，或许能让幽冥忌惮一二。”燕赤霞并没有询问对方和人教之间的关系，就仅仅是南方离地焰光旗，就知道眼前的年轻人绝对不简单，这次下山也是为了历练而来。

    幽冥或许很强大，但在对方眼中，未必算是威胁。

    甚至燕赤霞都有些后悔了，杨玄身份不简单，在他身边，肯定是有护道者，幽冥数次刺杀，都没有动手，分明是想借助幽冥之刀，磨炼杨玄，自己出手反而有些不利。

    燕赤霞告辞而去，一道剑光划破了苍穹，很快就消失在原地。

    “唷！这位圣子，还真是不简单啊！明月宗在北域名声可是响的很，麾下明月帝国，方圆数万里之遥，圣子身怀灵宝，这是在游历三界啊！还是在感悟红尘啊！”姜黎顿时娇笑道。只是她美目中还有一丝不悦之色，显然对杨玄的隐瞒有些不喜。

    “小黎，不过是一个明月宗，在东胜神洲能算什么呢？这里大教无数，哪里有明月宗的位置，至于明月王朝更是不算什么了，方圆万里范围内，一些大神通者一巴掌拍下来，就能让整个王朝消失，的确不算什么？”杨玄摇摇头说道：“而且，我志在什么圣子之类的。”

    “敢问杨公子的志向？”姜黎笑眯眯的看着杨玄。

    “嘿嘿，这个不能说，不能说。”杨玄嘴巴张了张，最后还是摇摇头，有些事情说出来没有关系，但有些事情说出来就不大好了。

    “走吧！赶紧离开这里，免得又有杀手前来，那些幽冥杀手可不是什么东西，我迟早会灭了幽冥这颗毒瘤，免得又祸害三界。”杨玄招呼姜黎说道。

    “哼。”姜黎听了心中不喜，冷笑道：“还是圣子大人自己走吧！小女子啊！不奉陪了。告辞。”就见一道紫光冲霄而起，朝东方而去，瞬间就消失在原地。

    杨玄看的分明，顿时深深的叹了口气，他也很想说出自己的身份，但他更加知道，一旦自己的身份泄露了，其结果是灾难性的，姜黎跟在自己身边，也会被牵连其中。

    “走了也好。三界之大，相信以后也很难见到了。”杨玄身形化成了虹光，朝北方而去，他要去明月山，却看看杨广打下来的江山。

    长安城内，杨广头顶之上清光一片，有五气蒸腾，宛若是长河一样，浩浩荡荡，皇宫上空，有五色华盖垂垂而下，将整个皇宫都笼罩其中。

    整个长安城内，灵气充足，皇宫之中，不是可见光雨落下，无数奇珍异草点缀其间，宛若是仙境一样。上空有气运神龙盘旋在五彩祥云之间，显得十分神俊。

    “杨兄弟，杨兄弟，不好了，不好了。”一阵尖细的声音响起，就见孙悟空从天而降，落入贞观殿中，看见杨广端坐其上，脸上的惊讶之色一闪而没。

    “大圣，又遇见了什么问题？”杨广慧眼中一道光芒一闪而没，很快就恢复了正常。

    “哎！你说那如来也真是的，不就是想让佛经东传吗？派人送来就是了，为何要让人前往西天去求取呢？这一路上也不知道有多少妖魔鬼怪。还有你也是，你自己神通广大，生个儿子却是凡人，白生了一副上等的资质，为何不让他修行呢？不然的话，哪里会这么麻烦？”孙悟空顿时抱怨起来。

    “佛经若是这么容易得到，世人还会珍惜吗？唯有千辛万苦得到的东西才会珍惜，你师徒数人历经无数艰难险阻才得到的东西，才会让世人谨记此物的来之不易，至于玄奘，我大隋皇子的培养都是放养式的，他们喜欢什么，朕就培养他们干什么，玄奘喜欢佛经，不喜杀生，不喜修行，所以朕就让他感悟佛经。”杨广看了对方一眼，淡淡的说道：“说吧，你这次惹到到谁了？居然来让朕出手，这可不像你啊！”

    孙悟空苦笑道：“碰到一个妖怪，本事不大，但手中的法宝很厉害，在你之前，俺老孙是去了天庭，请不少人马去了，准备降服祂，只是没有想到天庭众神也不是对方的敌手，反而让对方连人带着法宝都给收了。这不，俺老孙逃了出来，是出来搬去救兵的，路过长安城，见你在京师，所以来找你了。”

