    四人皆看向常贵。

    常贵依旧笑眯眯看向楚离：“扫一条大街，这差使不难吧？”

    楚离抱拳道：“是。”

    常贵盯着他，似乎想看透他每一丝表情，最终有些失望的摇头：“那好，今天刚来，先歇一歇，别病倒了赖床，明天就开始吧，明天吃过早饭过来点卯，会有人带着你。”

    “是。”楚离露出微笑，缓缓问道：“不知城守大人的亲人中，最珍视哪一位？”

    这话问得突兀而奇怪，常贵皱眉看他。

    楚离摇头道：“那我自己找住处？”

    “你想住哪儿就住哪儿，只要别耽搁了差使就成。”常贵摆摆手，一幅不耐烦的神情。

    楚离抱抱拳：“告辞。”

    四人退出了城守府，脸色都不好看。

    扫大街的差使，一看就知道是下马威。

    他堂堂一品侍卫来扫大街，简直就是对他的侮辱，这位城守大人看着笑呵呵的，却充满了敌意。

    6玉蓉忽然“噗哧”一笑：“扫大街，这差使真不错，明天我要跟着参观一下，回去跟神都的各位学一学，帮你扬一扬名声！”

    萧琪不满的看她一眼。

    6玉蓉笑道：“楚离你怎不拒绝这差使？”

    “拒绝的话，还有一份更好的差使等着我。”楚离淡淡道：“运送粪便。”

    “这个更狠毒！”6玉蓉赞叹道。

    法圆道：“楚兄就这般认了？”

    楚离一直在沉思，此时露出笑容：“他可是地头蛇，……我当然不会扫大街！”

    “那如何是好？”法圆道：“他位高权重，只能听从，违逆不得！”

    城守乃城内最高官员，直接向朝廷负责，楚离现在配到皇陵，若不听城守的，一封折子参上去，皇上会震怒，降下更重的惩罚。

    到时候不但回不去，处境会更糟糕。

    他现在已经废了武功，就等着皇上开恩放回神都，然后就能很快恢复武功，等的就是皇上一句话。

    楚离笑了笑：“凡是人皆有弱点。”

    法圆疑惑的看他。

    萧琪道：“我先去买一座宅子，好好安顿下来。”

    楚离摇头：“不急，先住客栈就是。”

    他们很快在城内找了一家客栈，要了一座小院，法圆与6玉蓉都没有离开的意思。

    楚离要了一桌酒席，坐在小院的小亭里喝酒吃菜。

    6玉蓉吃过几口菜，轻啜两口酒，笑道：“罢了，我去帮你求求情吧，把景王殿下的信给他。”

    楚离摇头道：“算了。”

    6玉蓉斜睨他一眼：“怎么，不想承景王殿下的人情？”

    楚离道：“就怕景王殿下的脸面没你想象得那么大！”

    6玉蓉笑着摇头：“你也太看得起他啦！”

    楚离摇头笑而不语。

    ——

    常贵坐在大厅里，心满意足的摸摸自己鼓鼓的肚子。

    把一个天之骄子踩在脚底下，这种滋味太迷人，让他兴奋而满足。

    他摸了摸胡子，又叹一口气，有些意犹未尽。

    可惜这个楚离太识趣，不给自己作的机会。

    原本以为，一听到这个卑贱差使，楚离这种心高气傲的一定沉不住气，毕竟年轻气盛，一定会不服气的质疑，自己就会笑问他想不想做这个差使。

    楚离肯定会说不想，那自己就会宣布他的另一份差使，协助运送粪便！

    到这个时候，由不得他拒绝，若是拒绝，那自己便要狠狠参上一本，让他这个天之骄子彻底落入尘埃，再也无法翻身！

    想到这里他莫名的兴奋，舔舔嘴角，仿佛面对一桌大餐。

    随即又摇头叹一口气，可惜这楚离如此识趣，能屈能伸，竟然直接答应了，这家伙滑不溜手，躲过了一劫！

    他忽然心有所觉，猛的一抬头，脸遮白纱、一袭白衫的6玉蓉正盈盈站在大厅内。

    他心一凛，这女人好深的修为！

    不过修为再强也不敢拿自己怎样！

    “景王殿下有一封信给常城守。”她从罗袖里掏出信，轻轻松手，防水信封飘飘如有一只无形的手托着，不疾不徐的到了常贵跟前。

    常贵面色如常的接过来，撕开后展素笺扫一眼，轻轻放到旁边桌上。

    “常城守的意思呢？”6玉蓉道。

    常贵笑眯眯的道：“这位楚离还真是声势不凡，人还没到，几位王爷关照的信已经到了，……不瞒这位姑娘，本官不仅收到了景王殿下的信，还收到了宝亲王，康亲王，平王，三位王爷殿下的信，托我关照楚离。”

    6玉蓉蹙眉，也恍然。

    景王殿下想到的，几乎王爷不会没想到，比自己更早一步。

    “几位王爷我是得罪不起。”常贵摇头叹气道：“但是！规矩便是规矩，无规矩不以成方圆，本官奉朝廷之命，遵陛下之命镇守此城，便要奉公克法，按规矩办事，不能徇私！”

    “换一个清闲的差使，还没到徇私的地步吧？”6玉蓉蹙眉盯着他，明眸目光清清冷冷，暗自恼怒。

    她看这个常贵不像纯直之臣，不过是抓住机会表现的强项，以求进入皇上之眼，是个投机取巧之辈，要踩着楚离往上爬。

    常贵沉声道：“楚离想换一个差使，别人也想换一个差使，每个人都对自己的差使不满意，此例一开，本官怎能服人？”

    配到皇陵来之人，有的人有一线机会翻身，尤其那些没有武功的朝廷命官，来到附城之后，说不定就会重新回到朝堂，而有的人则没有翻身的机会。

    楚离是皇上亲自下旨配到皇陵来的，欺君罔上之名，金口玉牙一开，君无戏言，一言九鼎，怎么可能改回去？所以楚离是断无翻身之机。

    这样不能翻身的家伙，又是名扬天下之辈，正是自己最好的踏脚石，自己好好收拾他，就能搏得直臣之名，离开附城，有望进入皇上的眼内，重新踏入神都。

    几位王爷固然会怪罪自己不卖情面，但自己只要有了直臣之名，行直臣之事，他们最终还是会折服，再者说，即使心有芥蒂，也没什么关系，只要能重回神都，离开这处偏僻之地！

    “常城守打得一手好算盘，就怕你的如意算盘打不响！”6玉蓉冷冷道：“楚离可不是你能任意揉搓之人！”

    “到了这里，是龙也得给我盘着！”常贵淡淡微笑。(未完待续。)