    宋书航见状，那颗快要跳到嗓子眼的心脏终于缩了回去。

    如果核心世界根须真将‘梦界规则集合体’给抽掉的话，那白前辈的‘造神计划’就彻底凉凉……从源头上的那种凉凉，连失败后重新再来的机会都不会再有。

    好在核心世界根须及时刹车，只是轻轻地给‘梦界规则集合体’扎了一针，没有给它造成巨大伤害。

    对面，原本被宋书航铁头吸引的‘梦界规则集合体’，就像是受惊的小动物，飞速退后，缩到不朽者大墓当层的一角，瑟瑟发抖。

    宋书航有些疑惑地望向‘梦界规则集合体’所处的位置——借助儒家圣人之眼，他可以看到那一团不断变化着颜色和形状的‘梦界规则’。

    “奇怪。”宋书航的铁头轻声道。

    “是有点古怪。”楚阁主呆毛轻轻点了点毛尖尖道。

    按照之前白圣本体传递过来的情报描述，梦界规则集合体只是一种没有自我意识的‘规则’——它之所以会被宋书航的铁头吸引，可以归纳为某种自然现象。就像是铁器会被磁石吸引，宋书航的铁头也散发着某种磁场，吸引着‘梦界规则集合体’。

    但从刚才眼前‘梦界规则集合体’的行动来看，它似乎有着微弱的‘意识’？

    它主动躲避宋书航，像个小动物一样会有‘害怕’的情绪。这样明显的表现，绝对不是纯粹的规则集合体能够做到的。

    “难道白前辈的情报有误？”宋书航的一撮头发化为辫手，一直延伸到脖子位置，发辫反手向上，捏着自己的下巴轻轻摩挲着。

    楚阁主呆毛略一思索后，摆动道：“白圣在梦界一直研究着‘梦界规则’，在关于‘梦界规则集合体’的基本信息上，应该不会出现这么低级的错误。所以有两个可能……”

    宋书航微微点头：“楚阁主前辈请开始你的发言。”

    “……”楚阁主呆毛：“你是真的头铁啊。”

    “我这是和心魔赤霄剑前辈皮习惯了，一不小心就溜顺口了。”宋书航连忙切换新台词：“楚阁主请讲！”

    “两个可能，第一，可能这‘梦界规则集合体’在梦界的时候，是真的处于‘没有神智’的状态。而当它进入九幽世界时，因为世界改变受到刺激，产生异变，才表现出一定的神智。”楚阁主推测道。

    “有道理。”宋书航道，很多事物在环境变化时，就会展现出不同的姿态。

    连一氧化二氢在高温、常温、低温环境中都还能表现出不同的形态，更别说像‘规则集合体’这种对外界很敏感的东西。

    所以，很可能是‘梦界规则’从梦界转移到九幽世界时，发生了某种异变，激活出了如小动物一样的低级神智？

    “然后，第二个可能呢？”宋书航又问道。

    楚阁主呆毛：“第二个可能，这‘梦界规则集合体’从一开始就保有神智，只是在梦界的时候，因为某种原因，它一直不敢露出自己的‘神智’来，从而导致了白圣的误判。一直到离开了‘梦界’后，没有了顾虑，它才将自己的‘神智’展现出来。”

    “不敢在梦界露出自己的神智，难道是因为白前辈？担心白前辈在实验的过程中，对它进行更深入的研究和解剖。所以出于自保，所以隐藏了自己的神智？”宋书航沿着楚阁主的思路猜测。

    宋书航话音刚落，一直沉默的石碑道友反对道：“我不这么认为，如果是第二种可能的话，我觉得这‘梦界规则集合体’担心和防备的对象，不会是现世白主人。”

    楚阁主呆毛赞同道：“我也认为不是白圣……毕竟白圣的魅力排在那。凭着他的诡异魅力，世间万物和他的初始好感度都极高。基本上只要是有神智的物体，都不会轻易对他产生防备之心。”

    长的漂亮并不能为所欲为，但在这个看脸的世界，长的漂亮是有巨大优势的。

    “有道理。”宋书航点头道。

    虽然楚阁主和石碑道友给出的解释并不考究，但却有种令人信服的力量。

    宋书航设身处地换位思考，换他是梦界规则集合体，也不会轻易的对白前辈产生防备。

    而若是一开始没有对白前辈产生防备的话，那在初接触的过程中，就会在无意中表现出一些‘自身有神智’的举动。如此一来，肯定会被白前辈捕捉到细节。

    所以反推思索的话……在白前辈等人进入梦界之前，‘梦界规则集合体’或许就一直在扮演着‘没有神智’的状态，在防备着梦界中的某个东西？

    “等下，若真是这样，岂不是很麻烦？”宋书航的辫手揉了揉眉心。

    白前辈想要在‘梦界’完成‘造神计划’的，如果梦界中隐藏着一个令‘梦界规则’都要防备的东西，那就很不妙了。

    想到这里，宋书航转首望向缩在角落的‘梦界规则集合体’，试探着和它沟通：“哈喽～”

    哈喽～喽～

    回音声在不朽者之墓中传荡开来。

    但‘梦界规则集合体’并没有回复宋书航，它依旧缩在角落，默默地不断变化色彩和形状。

    “要不，上《养刀术》试试？先提升下和它的好感度？”石碑道友建议道，虽然很不想承认，但是霸宋道友的邪法《养刀术》效果非常强力，令人无法拒绝。

    “好主意。”宋书航意念一动，发辫伸长，按向那团不断变化的‘梦界规则’。

    梦界规则集合体没有躲避。

    但是宋书航的发辫手掌按到角落，却按了个空——发辫手掌无法接触到‘梦界规则集合体’。

    “奇怪，明明之前我的触……核心世界莲花根须都能碰到它。”宋书航道。

    略一思索后，他直接对着‘梦界规则’所在的虚空刷了两发《养刀术》。

    《养刀术》的光辉一闪而过。

    可惜，邪术的效果并没能作用到‘梦界规则集合体’上。

    ‘梦界规则集合体’不吃宋书航这一套。

    这是无往不利的《养刀术》这么多次出征来的首败，这在霸宋人生中具有重大的历史意义！