    “虚空一战如何？”陈朽淡淡道。

    苏墓碑闻言一震，然后笑道：“正好！只要你不觉得吃亏就好，我在虚空等你！”

    说完，苏墓碑退出了包间。

    他自然也愿意虚空一战，毕竟这里是镇东军，是镇东军最大的食堂，他与陈朽交手，除非能够轻易的擒拿陈朽，否则必然会将这里打成一片废墟。

    但只有王座强者，才能稳固的飞行，而且消耗力量还极大，陈朽刚突破到王座，他提出虚空一战的话，是占陈朽的便宜。

    不过，陈朽居然主动提了出来，他自然愿意。

    他走出食堂，然后冲天而起，在虚空等着陈朽。

    陈朽抓起泣血刀，也走了出去。

    “陈朽……”

    陈丰笑皱着眉头，一脸凝重的看着陈朽。

    “陈朽，你太冲动了啊！”

    陈丰笑叹息：“镇东王他是半步战王，你与他一战没有胜算的，你不该激怒他的！”

    刘珉、刘御也点头。

    都觉得陈朽太冲动了，不仅要与镇东王一战，而且还要虚空一战，这还怎么赢？

    泣血刀再强，还能击败镇东王？

    镇东王那涌动的玄力，就直接让他们的内心都失去了战斗想法，简直不可撼动。

    “无论陈朽激怒不激怒镇东王，这一战都不可避免的！哪怕是装孙子……除非陈朽愿意跪下道歉，然后将泣血刀交给镇东王，否则镇东王都不会放过他！”

    杨秀武此时咬牙道。

    陈朽微笑着点了点头，还是杨秀武看得透彻。

    这事，与激怒镇东王无关。

    以镇东王的霸道，就算他没有打伤岳阳，没有打伤镇东王的三个弟子……

    只要镇东王知道了泣血刀的恐怖，他都一定会想办法，从陈朽手中得到的。

    无非是……

    现在他的借口更好而已。

    陈朽要保住泣血刀，就只有一战，否则就算是躲起来，镇东王也会想办法找到他。

    就更被说……

    陈朽必须要去西王母宫小世界，必须要通过镇东王了。

    所以，唯有一战！

    “放心吧，镇东王虽然是半步战王，但还吓不到我，想从我手里抢泣血刀，他的实力还不够！”

    陈朽平静道。

    “我去与他一战，也让大夏其他强者知道，不要再打我泣血刀的主意。”

    陈朽说完，同样冲天而起。

    杨秀武、陈丰笑等人，依旧皱眉担心，咬了咬牙，同样冲天而起，跟了上去，要亲自看陈朽与镇东王的这一战。

    这样的强者对决……

    他们怎么能错过！

    镇东军之中，大部分都不到王座境界，只有两人冲天而起，也跟了上去。

    而其他的人，就只能抬头看天。

    只可惜，今天的云层极厚，镇东王挑选的战场在云层之上，他们根本什么都看不到。

    但这并不影响他们的议论。

    “镇东王居然有要跟人动手了，他已经很久没出手过了吧？也不知道那小子，能接镇东王几招……”

    “呵呵，几招？”

    “你们现在根本就不清楚，镇东王已经有多强了！就算是北方那姚远，现在也绝对不是镇东王的对手，他已经无敌了……”

    “那小子，境界比起镇东王差远了，只是仗着一柄神刀而已，但即使如此，他在镇东王面前，也绝对不是一招之敌！”

    “一招？这不太可能！”

    “那小子既然敢应战，应该是有些底气的，而且那把神刀确实很厉害……”

    “我觉得，他凭借神刀，应该能抵挡镇东王三招！然后被镇东王重创……”

    “不过，等镇东王得到那把神刀，恐怕这世间，就再也没有人是镇东王的一招之敌了！”

    “总之，镇东王无敌！”

    “无敌！”

    “无敌！”

    镇东军开始响起一片片的呼喊声，为镇东王助威，就连云层之上的几人，都能够听到。

    镇东王一脸的微笑，盯着前方的陈朽。

    “小子，你很有自信！可惜，你太井底之蛙了，根本就不知道现在的我有多强大！”

    陈朽耸耸肩：“废话少说，打完这一场，我还要去西王母宫小世界，就不要浪费时间了。”

    “哼！”

    镇东王冷笑：“既然你想早点被我镇压，那我就成全你！我给你机会，先出手吧！”

    “否则，你会遗憾在这样的巅峰一战之中，连出手的机会都没有的……”

    “呵呵。”

    陈朽笑了笑，随便举起泣血刀，轻轻的一挥。

    顿时，一道刀气闪过。

    无比的……

    微弱。

    杨秀武、陈丰笑都叹息一声，这样的抢占先机的好机会，陈朽居然就这样放弃了。

    这样的刀气，简直是搞笑的。

    明显是陈朽不想先攻击占便宜，又不想再浪费时间与镇东王浪费口舌，所以随意挥了一刀……

    他这样的表现，也让镇东王脸色冷了下来。

    陈朽的狂妄，简直是出乎了他的意料。

    “找死！”

    镇东王心里怒了，也不再废话，挥手将陈朽那道可笑的刀气直接震散。

    “你想找死，我成全你！”

    说完，他凌空朝着陈朽轰出一拳，玄力涌动，瞬间凝聚出一个巨大的拳头，悍然的冲向陈朽。

    “这是我一成实力的一招，你可别让我失望，连这都接不下来！”镇东王冷笑。

    “一成实力！”

    陈丰笑、杨秀武脸色一变，感受到这拳劲上的恐怖力量，忍不住感觉心悸。

    这样恐怖的一拳，他们都没有信心能够挡下来，结果却只是镇东王一成实力的一拳？

    这未免也太恐怖了！

    半步战王，比王座第五阶段的强者，强这么多？

    陈丰笑、杨秀武心颤，看着陈朽，心已经沉到了谷底，对陈朽仅有的一点点信心，也完全消失了。

    而陈朽，此时却呵呵一笑：“一成实力吗？你还是在浪费时间啊……”

    说完，陈朽挥刀。

    顿时又是一道刀气迸发，瞬间斩出，斩向了苏墓碑的玄力拳头……

    一斩……

    拳头碎！

    刀光灭！

    两道攻击同时消散在虚空之中，只有沉闷如雷的震响，在虚空之中不停的传播出去……

    周围的云层，都被两道恐怖攻击的余波，给吹得疯狂涌动，瞬间清空了一片区域。

    陈朽一脸淡定。

    苏墓碑却皱起了眉头，如此轻易，就破了他这一招？

    有点意思了……

    他嘴角一翘：“看来，我还是小瞧了你这把泣血刀……但现在，我更想要它了！”

    “所以，你败吧！”

    说完，苏墓碑再次爆发了攻击，玄力疯狂涌动。

