        “李老二，35块钱，基础工资45块钱，迟到两次，扣10块钱，扣十个积分，其他违规的随地扔垃圾等，30积分已经全部扣完，所以这个月的工资是35块钱，我算的对吗？”

        马良泉已经开始给大家伙发工资了。

        “没，没错。”李老二苦着一张脸说道。

        谁知道那积分是钱啊，要是知道能够这么换的话，他才舍不得随地乱扔垃圾呢。

        其实按说他不应该剩下这么点积分的，一开始考核的时候，他没在意，第二天开始发东西，他就上心了。

        只迟到了两次，后来的这一月他就一次都没有迟到过。

        只不过随意扔垃圾，不按操作规程生产这些养成的坏习惯，还是一时之间改不了的。

        有一天，头一次被抓住随意乱扔垃圾以后，他觉得反正第二天也领不到东西了。

        所以就继续随意的乱扔垃圾，不按操作规程生产，反正领不到东西了，他也无所谓扣不扣分的。

        结果没有想到，现在积分竟然能够换成钱，早知道这样，他就珍惜了啊。

        也不会只能够领35块钱了啊。

        马良泉数出35块钱，递给李老二。

        “下一个，刘茂，基础工资45，迟到三次，全部扣完，积分剩下15分，一共是7块五。”

        马良泉看着面前的工人试探着说道，他在厂子里干这么多年，还是头一次见发工资扣这么狠的。

        这刘茂的情况和上一个李二不一样，李二的工资虽然也扣了，但是总体上来说，相比上个月还多了5块钱。

        就是心里也怨言，也不会太过分，可是这刘茂呢，

        一共领7块五的工资，也就是现在姜小白等人都在一旁，不然的话他还真的不敢发工资，无他，怕挨揍了。

        “凭什……”刘茂当然不愿意了，开口准备反抗。

        只不过刚开口就让姜小白打断了。

        “凭什么？你说凭什么？厂子公示栏里边天天公示，你不知道这个做了什么？我告诉你，以后大兴玻璃厂就是这样，能者上庸者下，想要混日子的就趁早给我滚蛋。”

        姜小白指着刘茂的鼻子就开骂了，他不敢让刘茂把话说完，一旦刘茂把众人的情绪给挑起来。

        那可就不好办了，这也是他带着厂子里的一群领导，在旁边看着的原因。

        “有没有想离开的，不干的，现在就说，我放你们走，要是现在不说，我就当你们愿意继续干，如果留下来还是不能够服从厂子里的规定，那就是开除，到那个时候，你们想调走，档案我都不会放。”

        姜小白开口说道，一时间众人噤若寒蝉。

        这个时候，人要是想调走，去其他的地方工作，那是需要原来的单位放你的档案走的。

        如果原来的单位不放你的档案走，不同意你调走，新单位想用你都没有办法用。

        这个时候的用人制度就是这样。

        所以姜小白说的话，还是有很大的震慑力的。

        再加上有人事科刘心明被厂子里开除的事情，闹的沸沸扬扬的。

        现在厂子里开除一个人，那都是大新闻。

        而刘心明就是因为说错了一句话，就被开除，听人说，刘心明家里也有关系。

        也找了挺多人来找姜小白说和，姜小白都不同意。

        甚至到最后，只想着姜小白能够放刘心明的档案走就行，保证刘心明以后都不会出现在大兴玻璃厂，出现在姜小白面前。

        可是就是这样，姜小白都没有同意。

        而他们呢，他们那一个有刘心明那么大的好关系。

        “刘茂，来你现在就说，是不是想走，想走就转身离开，陈科长，去取他的档案，让他拿着走；不走的话，就领了这个月的工资，下个月好好干。”

        姜小白冷冷的看着刘茂说道。

        “我……我不走，我领了工资好干。”刘茂讪讪的笑着说道，伸手从马良泉手里接过7块五毛钱。

        他哪敢再这么顶着干啊，他也没有关系，能够再找一个厂子接受自己。

        出了这个门，就下岗了。

        而领了工资，只不过是这个月少领了，自己下个月再补回来就是了。

        “下一个。”姜小白没有搭理刘茂，继续给马良泉压阵。

        其他本来有心反抗的工人，看着这一幕也都低下了头，不再出声。

        一个个按照顺序，上前领工资。

        刘茂也就算最低的了，剩下的其他人，还没有出现过比刘茂的工资还低的？

        所以有刘茂的先例，其他人也觉得面子上都能够过的去？

        可是工资的上限，却一次次刷新了众人的认识。

        当一个工人拿着60块钱的工资的时候，手激动的都有些颤抖，不敢拿着了。

        其他人也纷纷投来了羡慕的目光。

        而在一个老工人拿到80块钱工资的时候，财务室门前的长队，掀起了第一个高潮。

        老工人也是热泪盈眶，不知道该说些什么？

        拿着钱，就要朝姜小白鞠躬，姜小白赶紧躲到一边。

        “这是您应得的，您一辈子为大兴玻璃厂，矜矜战战的奉献，是我们大家学习的榜样，大家鼓掌。”

        姜小白说道，金国炎等人也跟着鼓掌，很快门前的长队里也响起了热烈的掌声。

        “下一个，王老五，工资41块钱……”

        马良泉继续给众人发着工资，门前排队的工人，来了又走，走了又来，仿佛从来没有动过。

        人始终不见减少，不过随着领到工人的人多增多，大家也都发现了。

        整体上来说，相比上个月的工资，大家都领的要比上个月多一点，不过也就是保持在几个块钱而已。

        454个人，能够领到80块钱工资的人，毕竟只有那么10个人。

        其他人大部分，都在30块钱，到40块钱之间浮动，连姜小白定下的基础工资45块钱的标准都没有达到。

        不过就是这样，大家一算，发现还是比上个月领的工资多了。

        而且再加上隔三差五的不迟到，不违规，第二天就能够从大门口处领到的东西来看。

        应该说是比上个月多了不少钱的。

