 “你小子，现在竟然有如此实力？”

上官天幕也是充满不敢置信。

半个月前，林寒还没有坠入悬崖之际，在他眼里，还是一个彻头彻尾的蝼蚁。

但现在竟然能在一次硬拼之下，竟然能让他吃亏，实在让他有些心惊。

“不错，上官天幕，现在的你，未必还能胜我。”

林寒淡漠的冷笑出来，风吹过，一头黑色的长发，随风飘扬，透着一股说不出来的凌厉味道。

“哼，纵然你在下方得到奇遇，在我面前，你仍旧是一个蝼蚁！”

上官天幕脸色彻底阴森，不能接受，林寒能在他手中占据上风的事实。

当下，他一声大喝，在他头顶上，竟然冲出一座大钟，充满一股霸道绝伦的气概。

“准皇钟！”

很多人都吃了一惊，纷纷惊呼道。

只见得，在上官天幕的大钟之上，缭绕着一股浓郁无比的帝尊之气，其中还有一缕淡淡的皇气。

明显这正是准皇器的标志啊。

上官天幕竟然拿出来一件准皇器，自然让人惊憾。

姬可儿也是不禁心中有些紧张，准皇器，这几乎已经脱离五品帝器的范畴，达到另外一个天地。

天下间任何物品跟“皇”，沾染一丝，都是强大的代名词，这件兵器，自然是强大绝伦。

“你竟然有如此兵器？”

林寒也眼神一眯，心中浮现一抹诧异，这样的兵器，在凌霄大陆，足以让很多大势力，当做镇族之宝对待。

“不错，正是准皇钟，林寒，今日你能死在我这件皇钟之下，也是你的荣幸。”

上官天幕大笑一声，充满意气风发道。

这皇钟是他们上官圣族，曾经一位前辈，花费无数珍贵的材料，炼制出来，当时准备炼制成人皇器。

可惜在最后关头，出了一些问题，只达到准皇器的级别。

饶是如此，这件兵器也很厉害，曾经他游历天下，凭借着此兵，不知道打败过多少天才。

现在将此兵施展出来，自然是充满无边的自信。

“去死吧！”

当下，他眼神冷漠的一笑，催动着皇钟对着林寒，就是狠狠的镇压而去。

轰隆隆！不得不说，此物不愧是准皇器，一经施展，威力当真恐怖绝伦。

刹那间，整个虚空都直接沸腾起来，无数空间碎片翻飞出去，与此同时，一股磅礴无比的皇威席卷而下，充满一股崩坏天下的气概。

在这样的威压下，不少人都感觉自己渺小如同蝼蚁。

如果是他们面对的话，根本不可能抗衡，会被直接碾压成齑粉而死。

上官云儿、冷轩、道明、燕柳儿、牧霸这些曾经跟林寒有过节的人，都不禁激动，大笑起来。

在他们看来，林寒也是必死无疑，在一件准皇器下，他根本没有任何抗衡的资本。

“给我破！”

然而，就在他们这般想到之时，林寒却是冷笑一声，将洪荒铸剑炉，直接施展出来。

洪荒铸剑炉包裹着朦胧雾霭，遮掩住真身，却透发着一股，莫名强大的力量。

“这是什么东西？”

不少人都愕然。

在这种关头，林寒施展出来一个神秘破旧的炉子，实在让人意外。

这炉子看起来，跟准皇钟，完全不在一个档次啊。

上官云儿、冷轩则都嘲讽的笑出来，觉得林寒是狗急跳墙，以这么古旧的炉子，就想抵挡住，威震天下的准皇器，这明显不可能。

“林寒，你脑袋被门夹了吗？

这样的炉子的跟我的准皇钟，怎能比拟。”

上官天幕也不屑冷笑，觉得林寒已经黔驴技穷。

“能不能抵挡，接下来你自然就会知晓。”

然而，林寒双指一点，沉声道：“古炉，给我破！”

轰！刹那间，古炉上顿时散发出一股恐怖滔天的气韵，像沉睡的洪荒巨兽觉醒般，散发出一股让天地颤栗的味道，日月乾坤都在抖动。

当！洪荒铸剑炉跟准皇钟狠狠的撞在一起，后者当即就像遇到了世间最恐怖的兵器般，瑟瑟发抖，一下子就被震飞了出去，撞塌不远处的一座大山。

“什么？

准皇器，竟不敌？”

顿时像晴天霹雳般，上官云儿、冷轩、风慕、道明、燕柳儿等人全部傻眼，目瞪口呆在原地。

准皇器在天地间可以说最强大的兵器行列，竟然被一个看起来古旧不堪，没有任何名气的炉子，给震飞了出去，让不少人都怀疑自己的眼睛。

那究竟是什么炉子？

“林寒，你这炉子，究竟有什么古怪！”

上官天幕也顿时头皮发麻了下来，嘶声道。

他也不能接受，自己最强大的兵器，会在一个古旧的炉子中挫败的事实。

如果说对方是名震天下的一些神兵，倒还罢了，偏偏这么古旧，实在太天方夜谭。

最让他骇然的是，自己的准皇钟，被震飞之后，竟在那里瑟瑟发抖，好像是凡人见到皇帝一般，对林寒的古炉，有些臣服的韵味，更让他惊骇。

这可是一件准皇钟啊，古炉该有多可怕，才会让它如此。

“上官天幕这就是你的兵器吗，不过如此。”

林寒却是淡笑一声，心中也是有些兴奋，洪荒铸剑炉吞噬人皇诸多的兵器之后，现在品阶也达到准皇器的级别，这跟之前，的确强大了太多。

上官天幕顿时恼怒了下来，竟然还被林寒鄙夷嘲讽，不可饶恕。

当下他眼神冷森如刀道：“好，接下来我就让你见识一下，我真正的厉害。”

轰！说完，在他手中，竟然出现了一柄黑色的宝刀，然后奋力的轮转起来，一刀对着林寒就是狠狠劈下来，并大喝道：“刀劈乾坤！”

轰隆隆！瞬间，刀身之上，散发出炽盛无比的神光，照亮天地，仿若是一件灭世的神刀发威一般，强悍绝伦。

在这一刀劈下的瞬间，整个空间都在隆隆作响，大地更是撕裂出一条条、一道道可怕的裂缝，场面极为壮观。

“这是七品下品小仙技！”

不远处，秦南不由的轻吸一口凉气，震撼道。

七品下品小仙技，这可是一个十分高阶品阶啊，纵然是在八大道院之内，能学到的人，都十分稀少。

 