    “小郎，原来你姓陈啊。”

    崔姑娘看了一眼老庙祝，又看了看脸色阴晴不定的陈酒，

    “你和这间庙……”

    “我暂住在这里，受何爷……照顾。”

    “这么巧啊？”

    “是啊，可太巧了不是。”

    语罢，陈酒抬脚迈过门槛，从何渭手里取过扫帚，像往常一样自然而然接替了打扫。

    “这位姑娘……”

    何渭笑眯眯看向崔毓，脸上菊花般的笑容越发灿烂。

    “小女子姓崔名毓，城外崔家庄人氏。此次拜访贵庙，是为了替我家的祖辈还愿，送还这尊从渭河中打捞上来的龙王木雕。”

    崔姑娘嘴上与何渭讲着话，小鹿般莹润的眼眸却时不时就瞟一眼陈酒，

    “路上遇了拦路的妖邪，多亏陈小郎搭救，才幸免于难。”

    “妖邪？”何渭一怔。

    “就是条凶猛大鱼而已。”陈酒扶着扫帚，笑呵呵提醒，“何爷，人家可是得了梦中神人启示，特意过来还愿的。”

    “哦，对，还愿。”

    何渭用衣角擦了擦皱巴巴的双手，从崔毓手里接过龙王木雕，

    “既然是替祖辈而来，那就请崔姑娘在龙王座前上柱香，默念此中缘由。”

    “好……”

    崔毓话音一顿，脸色为难。

    但见那神坛之上，哪里有什么龙王，只有一尊坍塌了大半的泥塑，只剩腰部以下还算完好，但也油漆剥落，斑斑驳驳，满是岁月冲刷的痕迹，根本看不出是哪位神仙。

    “神像都成这般模样了，小女子的话，龙王爷听得着么？”

    “渭河龙王是一等一的仙家，神通广大，岂会拘于泥塑木雕？”何渭捋了捋花白胡子，“崔姑娘尽管述说便是，肯定听得着。”

    崔毓依言照做，上前点香。

    期间，何谓用下巴比了比崔毓的窈窕背影，朝陈酒不停挤眉弄眼，褶皱老脸搓成一团，陈酒却只顾低头扫灰尘，权当看不见。

    “渭河龙王眷顾我崔家，眼见庙宇破落至此，小女子心中不忍。”

    上完香，崔毓开了口，

    “崔家虽然不是什么豪族贵胄，却也算薄有资产，等我回去，便请阿爷出人出钱，修缮庙宇，为龙王爷重塑金身。”

    “好姑娘，好姑娘。”

    何渭笑容更盛，

    “锅里头正炖着熊肉，崔姑娘要不要留下来用个便饭，尝尝老朽我的手艺……”

    “崔姑娘，你带钱了吧？”陈酒突然出言，打断了何渭。

    “带了的。”

    “崔姑娘独自离家，家中父母想必担心得很。天色还不算晚，去西市租辆马车，日落之前便能出城回家，也好向你阿爷复命。”

    陈酒垂着眼眸，

    “崔姑娘，速回吧。”

    “其实，也没那么急切……”

    “崔姑娘，”陈酒一字一顿，“回去吧。”

    “……”

    对上陈酒坚定而疏离的目光，崔毓神色一黯，贝齿轻咬红唇，施了个万福，便匆匆离去，曼妙身影消失在庙门。

    “你小子脑袋坏掉了吧？”

    何渭顿足捶胸，

    “人家大户小姐，分明钟意于你，你不领情也就罢了，还如此冷漠对待人家，就你这榆木脑袋，怕是得打一辈子光棍……”

    “何爷，还玩呐？”

    扫帚一丢，陈酒抬起头来，眉毛拧得发抖，脸色憋得涨红，语调阴阳怪气：

    “梦中神人！！！”

    空气如凝。

    木柴噼啪作响，大锅咕噜翻涌。

    何渭的笑容缓缓收敛，凝望了陈酒片刻，终于开了口。

    “火候到了。”

    ……

    厚实的肉块在热气中翻滚，被炖得软烂，汤汁浓稠乳白，香气四溢。

    “来。”

    何渭舀出一大碗，递了过去。

    陈酒接过碗，垂首盯着里头的肉块，“何爷，要是我没猜错，这也不是猎户送的熊肉吧？”

    “是熊肉，但没有什么猎户。”

    何渭轻轻吹着汤面，

    “昨天有个八百岁的熊瞎子，有眼无珠，上门来找麻烦，我便顺手宰了。”

    八百年……

    陈酒心一沉，脸上不动声色。

    “你似乎不是很惊讶。”何渭笑着问。

    “何渭，渭河，其实之前我见龙王像，就犯了嘀咕，只是这事太离奇，没敢轻下定论。”

    陈酒面露苦笑，

    “长安城里有大小几百间庙，绝大多数都是不甚灵验的，我怎么就偏偏一脚踏进了有真神仙的这一间呢？”

    “是啊。”

    何渭点点头，

    “老朽我也搞不懂，长安城里几百间庙，怎么偏偏就是我这间无人问津的小破庙，住进来了个青要山的阳身阴官呢？”

    青要山……阳身阴官……

    陈酒面不改色，心中却悄悄松了口气。

    所谓阴官，是加持【神武罗眷顾】带来的附属身份，陈酒这辈子青要山没去过，山神庙也没拜过，自知是个冒牌假货，但何渭看样子却打了眼，把他当成了真货色。

    这么看来，陈酒目前最大的秘密——苦舟摆渡人这一层，应该还没有暴露。当然，不排除这老头子揣着明白装糊涂。

    “我反倒要先问问你小子。”

    何渭耷拉着眼皮，

    “青要山远在河南道，你隶属于武罗神麾下，跋山涉水来长安，是为了什么？”

    “长安城里，最近又有什么大事，值得武罗娘娘瞩目？”陈酒反问。

    “果然是那件事。”何渭了然。

    “对，那件事。”

    陈酒跟着点头，一脸讳莫如深，心中却转念思索着，到底是什么事？

    “武罗山有甚意思，餐风露宿，整日奔波。”何渭却笑了，“良禽择木而栖，我看你小子顺眼，不如投靠渭河龙宫，我举荐你做个丞相。”

    龙宫……丞相……

    骂人是吧？

    陈酒脸一黑，却敏锐抓住了个关键词：

    “举荐？”

    “当然是举荐，我的资格也只够举荐。你不会把我当龙王爷了吧？”

    何渭失笑，

    “渭河龙王掌管一河之风雨波浪，往来船舟，百类水民，怎会屈尊蜗居在一个破破烂烂的小庙里？天上天下哪儿有这么清闲的神职啊？”

    “那，何爷你是……”

    “一个平平无奇的留守庙祝，活了很久，平常无聊得紧，便找点儿乐子。”

    “暗中引导我去对付真真和秦大，也是您老人家找的乐子咯？”陈酒皮笑肉不笑。

    “什么话！”

    何渭眼一瞪，

    “我瞧你是个榆木疙瘩，好心好意帮你做媒，谁知你好生挑剔，会心疼人的烂漫精怪你不肯要，性子可人的富家小姐你也看不上，莫非要我去把唐宫里的坤道给你绑来？”

    陈酒眼角抽了抽，心里暗骂一声“不正经的糟老头儿”。

    “好了，不与你戏言。”

    何渭捂嘴咳了咳，“秦大肚子里的鳞片，拿出来吧。”

    “什么鳞片？”陈酒一脸茫然。

    “臭小子。”

    何渭白了他一眼，没好气说，

    “放心吧，不贪你的东西。那种秽物，还不值得我丢掉这张老脸皮。”

    陈酒稍一迟疑，便当着何渭的面，从个人空间中取出了【泾河龙王死鳞】，交到对方手里。

    何渭用干枯指头摩挲着边缘锋利的紫黑鳞片，默然不语。

    半晌，才幽幽叹了口气：

    “这片鳞的渊源啊，得从太宗年间说起。”

