    “当然……”

    看着眼前这个张狂桀骜的“金狮子”史基，亚恩的一只手悄然搭在了斩魂刀处，表情却是理所当然地说道。

    “作为大海的男儿，怎么可以没有梦想呢？”

    “金狮子”史基居高临下地注视亚恩，说道。“说。”

    “那自然就是成为世界最强的……”

    说到这里，就算是以着亚恩的脸皮也不禁略微感觉到些许羞涩。

    而此刻不管是“金狮子”史基，还是军舰之上的诸多海军都产生了强烈的好奇心，等待着亚恩的豪言壮志。

    世界最强……

    想要得到的名号以“世界最强”为前缀，必然会很不简单！

    就在所有人的注视之下，亚恩缓缓地道出了下半句。“世界最强的……女人的夫君！”

    这句话一出，霎时间整个军舰都安静了下来，仅剩着海浪拍打到军舰上的声音。

    ？？？

    “金狮子”史基，诸多海军。

    随即，“金狮子”史基的脑袋一侧，发出了一声怪异的声音。“哈？”

    纵使是以着“金狮子”史基的见多识广，并且纵横大海几十年，见识了无数豪杰的阅历，也都在怀疑自己是不是听错了。

    “这是什么狗屁梦想？”“金狮子”史基略微有些失态地怒骂道。

    亚恩耸了耸肩，理所当然地说道。

    “作为一个很有自知之明的男人，我深深地清楚以着我的能力征服不了世界，所以我打算征服世界最强的女人从而征服世界。”

    “金狮子”史基毫不犹豫地以着张狂的语气反驳道。“狗屁！作为男人就算想要征服世界，那也必须凭借着自己的力量去夺取！”

    亚恩摇了摇头，以着略带些许叹息的语气说道。“你不懂这其中的妙处。”

    “嗤~”

    “金狮子”史基自鼻孔发出了一声不屑之极的声音，旋即手掌往着军舰一碰。

    “飘飘果实”发动！

    瞬间，整艘钢铁浇筑的军舰如同失去了所有重量似的脱离海面，飞快地朝着上空飘去。

    “小子，别说老子不给你机会，加入老子的‘飞空海贼团’，老子就饶了这些海军不死，给你几天时间考虑，不然老子就将你和还有这些海贼逐个逐个地丢到大海去。”

    “金狮子”史基撇了一眼身后那诸多严阵以待地看着他的海军，接着说道。

    “现在你们这些海军别在这里碍老子的眼，马上全部给我滚到船舱里面去。”

    对于“金狮子”史基的命令，诸多海军心中畏惧之余，却又保持着作为海军的最后一丝骄傲，没有退缩。

    亚恩见状，摆了摆手，说道。

    “去吧，霍普少尉，带着士兵们退到船舱里面去，在面对难以抵挡的敌人之时，保全性命才是今后维护正义的最佳选择。”

    霍普闻言，忍不住开口说道。“亚恩大人，起码让我待在你的身边能保护一下你。”

    亚恩厉声地喝道。“别闹，做人要量力而为，清楚敌我差距再付诸行动。现在，服从命令！”

    “是！”

    诸多海军齐声应了一句，然后有序地缓缓退回船舱之内。

    而看着这一幕的“金狮子”史基对于亚恩倒是更多了几分好奇，看了眼亚恩那有如平民一般的着装，问道。

    “你小子竟然还是这艘军舰的长官？什么军衔？”

    “勉强当上的……海军上尉。”亚恩答道。

    “金狮子”史基再度扫了看上去人畜无害的亚恩，敷衍似的答了一声。

    海军上尉？

    若论实力，这种程度的海军压根就没有被“金狮子”史基放在眼里，不过是喽啰中的喽啰罢了。

    旋即，“金狮子”径直坐了下来，将握在手中的名剑“枯木”、“樱十”插在甲板上，一边给自己处理着伤口，一边说道。

    “亚恩小子，好好考虑一下，是否要用你的智谋搭载上老子的船，然后去开创一个崭新的时代吧。”

    ……

    与此同时，匆匆赶到海底大监狱·因佩尔顿的最上层，镇守着最后一道防线的监狱副署长麦哲伦看着那一艘缓缓升空的军舰，眼神不禁流露出了几分阴郁。

    “该死……”

    麦哲伦怒骂了一声，旋即朝着身旁的狱卒说道。

    “快，将此事汇报给正在第六层镇压着其余暴动囚犯的署长，以及……海军总部。”

    ……

    “什么？！”

    在亚恩离开之后，在空荡荡的家中呆了片刻，这才返回了办公室的战国元帅，此刻听到了“金狮子”史基从海底大监狱·因佩尔顿逃脱的消息，不禁为之失色。

    “到底是怎么回事？‘金狮子’史基不是已经关押在海底大监狱最底层，并且被海楼石锁链锁住了吗？他怎么可能逃跑得了？”战国元帅质问道。

    传令兵一挺胸膛，急促且清晰地答道。

    “禀报元帅，根据麦哲伦副署长的汇报，‘金狮子’史基自行斩断双腿挣脱了束缚，之后他通过了‘飘飘果实’能力释放了大量囚犯引发混乱。”

    “所有的狱卒全力以赴之下虽然已经暂时稳定住了因佩尔顿的局面，但是‘金狮子’史基还是在层层阻拦之下逃了出去，强行打开正义之门后，劫持了一艘军舰升空逃跑……”

    “等等……”

    战国元帅的脸色忽然一变，问道。“你刚刚说什么？再说一次！”

    传令兵忽然被战国元帅恐怖的表情吓住，只觉得一种无形的气魄从战国元帅的身上流露出来，乃至于让心脏都感觉产生了停滞。

    “咕噜……”

    传令兵吞了一口唾液，强作镇静地说道。“‘金狮子’史基打开了正义之门后，劫持了一艘军舰！”

    “轰！！”

    一时间，整个办公室外沿的墙壁在战国元帅的一击之下轰成粉末。

    在传令兵不可思议的眼神之中，向来刚毅沉稳，有如海军的擎天柱一般的战国元帅双目泛红，眼镜多了一层水雾。

    ‘战国……战国元帅……是在流泪吗？’

    传令兵心中震惊不已地看着这一幕，险些以为是自己眼花了。

    “史基，你这个混蛋，老子一定要将你给撕了！”

    战国元帅失态地咆哮了一声，旋即往着被轰碎的墙壁往外冲，直奔波鲁萨利诺中将的办公室。

