    韩天生的座驾开往韩三千住所的时候，韩天生在车上对韩啸问道：“杀了韩三千，翌老不会放过我们吧？临潼借我们的手杀了韩三千，也不过是想撇清责任而已。”

    韩啸点着头，这么浅显的道理，他们这两个人精怎么会不知道呢？

    但是对于韩天生来说，哪怕会冒犯翌老，他也只能这么做，因为韩三千不死，他就会死在韩三千手里。

    “临潼的如意算盘打得很好，而且他知道我们没有其他的选择，必须要这么做。”韩啸有些无奈的说道，从某种层面来说，他不愿意得罪翌老这样的人物，天启四门的掌舵者，那种高高在上即便是韩啸抬头仰望也看不到，一旦惹怒这样的人会引来什么后果，韩啸连想都不敢想。

    韩天生沉脸点着头，既然必须要这么做，就没有必要去顾虑后果了，不管得罪翌老会有什么下场，也只能等到翌老出现再说。

    “无论如何，韩三千必须死，我的尊严，决不能够被这个废物毁了，我要让韩天养知道，他没有跟我斗的资本，杀了韩三千，他也只有死路一条，所有和韩三千有关的人，都必须死。”斩草除根，韩天生必须要把所有和韩三千有关系的人连根拔除，只有这样才能够彻底的解决这件事情而不留下任何隐患。

    当韩天生的车在韩三千家门前停下来的时候，无数电话在同一时间拨通。

    “韩天生到了。”

    “韩天生到韩三千家了。”

    “韩天生到达目的地。”

    华人区所有世家在这一刻，把全部心思聚焦在这个普通的临街别墅，这种环境的住宅是他们以前连看都不屑看一眼的地方，而现在，由于韩三千，这种普通别墅却成为了众人关注的焦点。

    砰！

    随着韩啸把门一脚踹开，坐在客厅沙发上的韩三千对戚依云说道：“来了。”

    戚依云突然抓住了韩三千的手，握得非常紧，说道：“在黄泉路上，记得保护我，我怕鬼。”

    韩三千反手拉着戚依云的手腕，说道：“放心，如果我们真能够在黄泉路上碰面，我不会让那些孤魂野鬼靠近你的。”

    戚依云笑了，笑得非常踏实，这是韩三千来米国这么久之后，她第一次露出发自内心的笑意。

    在这一刻，戚依云得到了前所未有的满足，哪怕是临死前的最后关怀，对她来说也足够了。

    “只可惜没能和你最那件事情，我还是个女孩呢。”戚依云有些惋惜的说道。

    韩三千一愣，转头对戚依云问道：“什么意思？”

    戚依云也愣住了，她可是趁着韩三千喝醉之后，假装和韩三千发生过关系了，没想到在这种情况下，脱口把事实说了出来。

    不过也没有关系了，反正都要死了，还在乎这么多干什么呢。

    “你醉得跟死猪一样，我只能脱了衣服假装和你睡过，其实什么都没有发生。”戚依云说道。

    韩三千嘴角上扬，他这才知道自己原来没有背叛苏迎夏，心里不禁有些庆幸。

    可是戚依云看到韩三千的笑意就非常不满，这家伙难道就没有一点觉得可惜吗，她可是个大美女呢。

    “你就没有一丁点可惜，我这么漂亮你都没有得到我。”戚依云皱着鼻头说道。

    韩三千还没来得及回答，韩天生和韩啸两人已经走到了客厅里。

    看着拉手的两人，韩天生不屑的嘲笑道：“没想到还是一对亡命鸳鸯，临死了竟然还在谈情说爱。”

    “你真的敢杀我吗？”韩三千一脸淡定的对韩天生问道，以实力而言，他不是韩啸的对手，所以他只能借助翌老这面大旗来吓唬韩天生。

    “对于我来说，面子比命还要重要，我既然来了，你认为我会空手而归吗？”韩天生说道。

    “面子比命重要？韩天生，你故意在我面前来闹笑话吗，如果真是这样，你为什么会去云城，怕死还不承认，这又不是什么丢脸的事情。”韩三千笑着说道。

    韩天生面色一凝，对于去云城这件事情，他现在非常后悔，要是临潼早点出现，他绝对不可能做出这种丢脸的事情来，如今还成为话柄被韩三千调侃！

    “死到临头还要嘴硬，我看你能嘴硬到什么时候。”韩天生愤恨的说道。

    “翌老要收我为徒，他在天启的地位就不用我多说了，如果他的徒弟被杀，你能想象凶手会是什么下场吗？”韩三千威胁道。

    “韩三千，你认为我来找你之前没有先过这些问题吗，我既然来了，就早以不把这个结果放在眼里。”韩天生笑着说道。

    韩三千心里一沉，这些话竟然对韩天生没有半点威慑力，这让他感觉有些绝望，无法用威胁逼退韩天生，他的实力就更加没用了。

    “我会在黄泉路上等着你，我要看看你怎么死在翌老手里。”韩三千淡淡的说道。

    “韩三千，你有这样的觉悟是最好，但是你在黄泉路上，会先等来你身边的人，例如韩天养，苏迎夏，还有你女儿，或许最后才会到我。”韩天生说道。

    “韩天生，这是我自己的事情，与他们无关。”韩三千听到这话顿时咬牙切齿起来，苏迎夏和韩念在这件事情上是无辜的，没想到韩天生竟然就连她们都不放过。

    “无关？只要是你身边的人，他们全部都要死，怎么会无关呢？韩三千，你太小看我了，你难道天真的以为我在华人区的威慑力是用钱换来的吗？”说着话，韩天生摇着脑袋，继续说道：“不是，而是我脚下的白骨，我杀人，从不管老少，对我来说，只要有威胁的人，就只有死路一条，哪怕你的女儿现在只是个婴儿，她也要死。”

    韩三千呼吸急促，他可以自己认命，可以自己接受死亡的下场，但是他绝不愿看到韩念小小年纪死在韩天生手里。

    “她不过是个什么都不懂的孩子而已，韩天生，你这么做会遭天谴的。”戚依云对韩天生说道。

    “你算个什么东西，也有资格跟我说话，小小戚家，竟然这般不知好歹，你放心，等你死了之后，我会尽快送你父母上路，让你们在黄泉路上相遇。”韩天生说道。

    “韩天生，我可以死，但你能不能放过苏迎夏和韩念？”韩三千沉声说道。

    “你还有资格和我谈条件吗？韩三千，你这个废物从来到米国那一天开始，就应该预料到自己的下场，我可以告诉你，我不只会让她们死，还会让她们死得很惨，我会让苏迎夏亲眼看到韩念被我活活掐死，我会告诉她，这都是你害的，我要让苏迎夏到死都恨你一辈子，你能想象韩念痛苦的哭泣吗？你能想象她在我手里挣扎的样子吗，那必定是非常凄惨的画面。”

    顿了顿，韩天生继续说道：“不过你放心，我不会直接掐断她的脖子，我会让她慢慢感受窒息，她的小脸，肯定会是紫青色，这是我的经验之谈。”

    韩三千心在滴血，气息沉重，韩天生的这些话，无疑让韩三千的怒火攀升到了极点。

    就在这时，戚依云突然一脸惊恐的甩开了韩三千的手，因为她感觉韩三千的手就像是烧红的铁一样发烫。

    “韩三千，你……你怎么了！”人的身体，怎么可能会突然有这么高的温度呢，这样的变化，吓唬到了戚依云。

    韩三千双眼赤红的抬起头，看着韩天生，一字一句的说道：“既然如此，我只能杀了你。”

