    “还有这种书？”伊琳娜若有所思，果然多读书是对的，只是不知道前人留下这样的典籍，是否说明他们也曾遭遇类似的劫难？

    “其实我还想试试圣水的，不过好像找不到这种东西。”麦格随口道。

    “圣水？生命之水？还是洛斯帝国那群神棍用来骗钱的圣水？”伊琳娜看着麦格认真的问道。

    “神棍。”麦格想起了那位想把艾米拐去当圣女的教皇，因为教会的存在感实在太低，他都把他们给忘了。

    说起来……

    他们的确还挺正宗的，就是不知道他们的圣水对于亡灵军团是否有效？

    至于生命之水。

    等回到混乱之城，倒是可以试验一下。

    但相比于朱砂这种价格低廉的矿石，生命之水可是能够在战场上救死扶伤的存在。

    用来对付骷髅人不免有些太奢侈。

    “回去试试生命之水，如果对于高阶骷髅人没有太强的杀伤效果，还是留着救人吧。”麦格说道。

    紫纹狮鹫飞入混乱之城，降落在城主府中。

    迈克尔看了留影石里的画面，当他看到桃木箭头的弩箭，染上朱砂之后，直接打爆骷髅头的画面，也是震惊当场。

    “亚历克斯，你可真是一个天才！”

    迈克尔一脸惊叹的看着麦格，他非常清楚这意味着什么。

    联军当中占比极高的低阶战士，对于亡灵军团的杀伤力将得到成倍的提升。

    “我现在要召集各族代表，让各族尽可能的供应桃木和朱砂，同时搜集足够数量的糯米送往前线。”麦格说道。

    “好，我现在就派人去安排各族的联络人来会议室。”迈克尔点头，以联军的规模，这的确不是混乱之城能够承担的工作量。

    很快，各族留在混乱之城的联络人便抵达会议室。

    麦格作为联军总指挥官，在展示了桃木和朱砂对于骷髅人的杀伤力后，要求各族尽最大可能寻找砍伐桃木制作箭头和兵器，挖掘朱砂研磨成粉装备士兵。

    “我知道无尽海域上有一座桃花岛，满岛都是桃树。”卡米拉作为恶魔族的联络人，也是参加了这场会议，开口说道。

    麦格眼睛一亮，问道：“岛有多大？”

    卡米拉略一思索道：“数量足够装备十万恶魔军团。”

    “很好，那恶魔军团的武器将由你们自主升级。”麦格点头，一下子解决十万联军的武器，这可是大好事。

    金克斯说道：“如果我没有记错的话，在龙岛之下，也有一片桃山，规模极大，如果需要桃木的话，那倒是个不错的木源。”

    “位置能否确定？具体规模有多大？”麦格看着金克斯问道。

    金克斯略一思索道：“黄金龙岛往东，具体位置不清楚，不过那片桃山规模很大，延绵几座山脉，要找不难。”

    麦格点头，下令道：“好，你现在立刻动身前去确定位置和规模，回报之后，我会立刻派遣伐木队前往砍伐桃木。”

    “好。”

    金克斯领命而去，很快便化作黄金巨龙消失在城主府上空。

    “规模庞大的桃山可能不好找，但桃树绝对不会少，你们要想尽一切办法收集更多的桃木，并且制作成武器交付给士兵。”麦格停顿了一下，看着众联络官道：“有时候，人民会成为你们最大的财富，如果他们能够交上种在院子里的桃树，我想桃木只会富余。”

    洛斯帝国的联络官眼睛一亮，成片规模的桃树的确不好找，但在洛都城里，可是不少人家院子里都种着桃树的。

    “朱砂石我们地精族可以加紧开采，但运送和研磨成粉的步骤要交给各族自己完成。”地精族联络官说道。

    “没问题。”麦格点头，目前地精族的任务也非常重。

    不过朱砂石并非什么重要矿石，除了地精族，段时间内想要让各族自己开采不太现实。

    “还有一点，我们需要大量的糯米，虽然对于高阶骷髅人没有效果，但对于低阶骷髅人的压制，能够有效瓦解亡灵军团的战场冲锋。”麦格接着说道，目光落到了洛斯帝国的那位联络官身上。

    诺兰大陆之上，除了混乱之城的农民有少量种植糯米之外，也只有洛斯帝国才能提供大量的糯米了。

    “我会将您的命令传达回去，洛斯帝国必然会尽全力筹备物资。”联络官肃然道。

    麦格点头，然后神情严肃道：“最后一点，各族联军加紧集结北上，亡灵军团动向不明，但距离冰原边缘已经不远，各族如果无法按时抵达前沿阵地，将以延误军机论处。”

    “是！”

    各族联络官皆是神色一凛。

    临时会议结束，各族联络官急着将消息传回各族。

    而麦格则和伊琳娜来到了灰神殿的演武场。

    “这些家伙，看起来可不好对付。”

    肖恩看着伊琳娜从空间戒指中放出来的百来只被捆成粽子的骷髅人，倒吸了一口凉气道。

    这些骷髅有大有小，来自不同的种族，其中不少根本看不出究竟是什么种族。

    应该属于远古那些已经灭绝的种族。

    而这些骷髅人的实力也是有强有弱，从如猴子般小的低阶骷髅，如巨龙般庞大的巨型高阶骷髅。

    先前看到的画面，和现在这百来只骷髅印证，肖恩一想到北境有百万骷髅军团正准备南下横扫诺兰大陆，便觉得有些头皮发麻。

    如果不是亚历克斯和伊琳娜提前发现，并及时做出预警，让他们有时间组建联军应对，后果不堪设想。

    “数量不多，留在这里供灰神殿练手和测试，给联军战士提供第一手的情报就交给你们了。”麦格看着肖恩说道。

    要论情报收集和实验严谨性，麦格对灰神殿是自愧不如的。

    这种专业的事情，当然要交给专业的人来解决。

    “不过，在此之前，我还要做个实验。”麦格拿出一把弩，装上一根普通弩箭，取出一瓶生命之水，倒了两滴在箭尖上，然后对着一只七级骷髅按下扳机。

    弩箭命中骷髅头，不过只在骷髅头上留下一个浅浅的印记，生命之水没有赋予它任何的加成。

    “果然此圣水非彼圣水。”麦格摇头，收起了生命之水。

