
　　“你，进来干嘛！”

　　鉴于穆容廷有强迫过她的前科，虽然他现在失忆了，但是男人的本性不会改，所以，沈若戒备地盯着男人，手紧紧地抓着胸口的浴巾。

　　她现在里面可是什么都没穿，光的。

　　“怕什么，我又不会对你做什么。”

　　穆容廷口是心非，虽然他心里很想对沈若做点什么，但是现在他和沈若的关系刚缓和点，不想和沈若再次闹僵。

　　他找出吹风机，插上电后，拉着沈若坐下，打开开关，呜呜的暖风声响起，穆容廷修长的手指开始在她的发间滑过。ŴŴŴ.23sk.com

　　指甲轻轻刮过头皮时，带起一股舒爽感，让沈若差点呻.吟出声，还好及时抿紧了唇，没让男人听到，不然就糗大了。

　　一晚上没睡，沈若早已疲惫不堪，此时歪靠在床上，眼皮都快睁不开了。

　　原本她还想撑一下的，但是没想到穆容廷给她吹完头发后，双手轻轻地给她按着太阳穴，舒服的她直哼哼，再也抵抗不住困倦，沉沉地睡去。

　　浴巾沾了水，有些湿润，睡觉肯定会不舒服，所以穆容廷将沈若身上的浴巾给解了下来。

　　床上的沈若，身上什么都没有了，微微蜷缩着，窗外淡淡的金色阳光洒在她的身上，那白皙如玉的肌肤，仿佛也变成了半透明，美得让人窒息。

　　穆容廷呼吸猛然变得粗重和紊乱，仿若受蛊惑一般地伸出手，轻轻地碰了她一下。

　　但很快他又收回了手，并且将被子盖在她身上，遮住了那一身的美好。

　　他快步离开床边，进到浴室里，洗了个冷水澡，压制住身体的欲望，又过了半个小时才从浴室出来。

　　沈若是被饿醒的，醒来时，外面的天都暗了下来，而房间里也没有了穆容廷的身影。她伸手去拿手机，想看看几点了，但是身体一动，她就立即发现了异样，手猛地掀开被子，看着光溜溜的身体，面色惨白。

　　“穆容廷，你这个浑蛋！”

　　她咬牙切齿地怒吼，漆黑的眼里，燃烧着熊熊怒火。

　　不过，很快她就发现误会了穆容廷，因为她并未发现自己被侵入的痕迹，还有她只是睡着，不是被迷晕了，如果穆容廷真对她做了什么，她不可能一点感觉都没有，所以，穆容廷并没有碰过她。

　　但被穆容廷脱个精光，也让她有些生气。

　　穿上衣服后，她没给穆容廷打电话，而是打给了林峯，此时林峯的电话已经能打通了。

　　“林峯，你在酒店吗？雷子的伤，怎么样了？”

　　她边打着电话，边往门边走，如果林峯在酒店，她就找他一起去吃点东西，她肚子已经饿得咕咕叫了。

　　“雷子的伤没什么大碍了。我在酒店里，你醒了吗？饿不饿，这附近有家中餐馆，我带你去吃。”林峯在电话里说道。

　　沈若眼睛一亮，“好啊，你带我去，我现在出房门了。”

　　她刚拉开门，就见到林峯也出了房门，朝他走来。

　　“其他人吃过没？要是没吃，叫上他们一起去吃。”沈若说道。

　　“酒店有送餐服务，他们应该是吃过了。”

　　听到林峯这样说，沈若也就没叫其他人，跟着林峯去到他说的中餐厅。

　　沈若卸了妆后，那张脸引起了不少人的注意，但是没人敢上前搭讪，因为她身边那个冷峻的男人一看就很不好惹。

　　进了餐厅里，沈若点了两菜一汤，两个人来说，足够了。

　　她太饿了，虽然菜不像在国内吃得那么正宗，但她一样吃得津津有味，一口气吃完一碗米饭，之后又添了一碗，这次，速度慢了很多，边吃着边和林峯聊天。

　　“你的伤真的没事了吗？昨天，你在擂台上都吐血了。”

　　想到昨天那场了格斗，她依旧有心惊肉跳的感觉，太残酷，也太血腥。

　　林峯默默地将菜里的香菜夹了出来，他注意到沈若并不吃。

　　“真没事了，我今天在医院做过检查了。”他温声说道。

　　听他已经做了检查，沈若总算是放下了心。

　　就在这时，沈若的手机响了，看到穆容廷打来的，她犹豫了下后，还是接了。

　　“你房间没人，你在哪？你能不能让人省点心，说了别到处乱跑，这里不是s市，有多危险你不知道吗？”电话里，穆容廷语气很凶，呵斥沈若乱跑。

　　沈若也凶了回去，“你能不能先弄清楚了，再来骂我。我不是一个人出来的，我是和林峯一起出来吃饭，就在酒店附近。”

　　和林峯一起？

　　穆容廷火气更大了，心里还酸溜溜的，她叫林峯一起吃饭，竟然都没叫他，难道在她心里，他连个林峯都比不了吗？

　　“为什么不叫我一起？我也没吃饭。”声音里隐隐透出一丝委屈。

　　“我以为你吃过了，我们快吃完了，你想吃什么，我给你打包带回去。”

　　听见他还没吃饭，沈若的心软了下来，没继续和他吵。

　　“你和我结婚了三年，在一起那么久，不知道我爱吃什么吗？”

　　穆容廷觉得自己现在是个河豚，已经气得快炸掉了。

　　沈若将手机从耳朵边拿开，撇了撇在嘴，怎么又凶了起来，怼了回去：“你失忆了，我怎么知道你是不是连口味也变了。”

　　“好了，好了，我给你打份红烧鱼块，然后肉末豆腐煲，再来一份青菜。”

　　“青菜不要。”

　　沈若皱了皱眉，“青菜要吃，太挑食不好。”

　　对面的林峯，听着沈若和穆容廷的聊天，心里头非常嫉妒，那无法掩饰的亲密感，是他和沈若从未有过的，即使当初两人在海上漂泊，沈若被他紧紧地抱在怀里，也只是互相取暖，他知道，沈若只单纯把他当朋友，从未动过心。

　　所以，他才没有对她表白，将感情藏在心底，因为他知道，一旦说了，他们连朋友都做不成了，她更会渐渐远离他。

　　他苦涩地笑了笑，安慰自己，现在还能看到她，还能和她一起吃饭，说话，应该知足了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第332章 穆容廷并没有碰她免费阅读。https://xs.23sk.com 