    只见那神像倏忽变的有数丈高，缓缓睁开了双眼，一道猩红的幽光直射而出。

    那两人犹疑的停下了动作，向那神像行了一礼道：“不知阁下是何方高人？在下二人乃是西山洞乾坤真人坐下弟子。”

    “哦。”唐缘也来了兴致，“金丹称真，没想到这两人道法修的的稀松平常，不堪入目，倒是个金丹真人的弟子么？”

    那神像只是巍峨的怒喝一声，“既见尊神，为何不拜！”

    气势席卷之下，整间小庙都刮起了一阵狂风，将那火堆吹得忽明忽暗。

    那群江湖客只感觉如山如海般的压力扑面而来，径直跪在了地上，而那两名修士挣扎了片刻，也抵挡不住，颤抖的跪了下来。

    只有唐缘仍面色如常的躺在那里，绕有兴致的打量着神像。

    那巍峨神像看了唐缘一眼，又是一声怒吼，“既见尊神，为何不拜！”

    此时天空也是配合的响起了轰隆雷声，又一道霹雳，照亮了庙内。

    那半明半暗的神像现出狰狞鬼相，紫面獠牙，生有四眼，皆放着摄人心魄的幽光。

    那两位修士是有点见识的，忙跪在地上磕头不已，“小的有眼无珠，冲撞了尊神法驾，请尊神开恩饶我一命。”

    在北疆这等魔道地界，众生所供奉的不是天尊佛陀，而是各种魔头，妖鬼，夜叉……

    有的是九幽有名的魔头，有的干脆就是魔修所炼制的神魔法身，如此窃取愿力信仰修行。

    唐缘前世便有三尊魔君级数的神魔化身，皆是受了亿万香火的魔神，几可与天界正神相媲美。

    但只要是神魔法身之属，最弱者也有金丹法力。

    唐缘慢条斯理开口道：“哦，居然是一只天鬼，此乃鬼中极品，是天地间的地煞之气结合人之怨气方可诞生，这地煞之气必须得位列七十二地煞之属，而怨气最少也得是百万级人口尽皆死绝才能满足，如此天鬼一诞生便是阴神级数，也是魔修炼制神魔法身最好的材料之一。”

    “想当年鬼哭宗尽灭极西之地亿万人口的大国，又拿出万方地极幽泉玄阴煞，意图练出一尊元神级数的天鬼，却不想玩脱了，反而是成就了如今的阴山鬼帝。”

    他顿了顿，摇头说道：“阁下这幻术虽真，却根本变不出天鬼万分之一的威严，若是只普普通通变个夜叉，修罗，可能还更让人信服。”

    被唐缘说穿之后，那神像先是愣了一下，继而又做金刚怒目状，四只眼中的幽光更盛，配合着外界的风雨大作，雷电交鸣，直给人天威如狱之感。

    但那两个魔修也看出了这神像的色厉内荏，若是真正的神魔，被人如此折辱，怎还会一味的只以气势压人？

    那贼头鼠目的年轻人，驱使着长舌鬼向神龛扑去，那丈余的神像被长舌鬼一触既翻。

    一个灰扑扑的无头神像滚到了地上，而充斥着整间小庙的威压也随之消散一空。

    唐缘眼角撇到了一模白色的身影一闪而过，遁到香台之后，“果然是个狐狸么？”

    那两人被这狐狸的幻术吓的威严全无，丑态百出，此时正是怒极，便指挥这长舌鬼大肆破坏，誓要将那个虚张声势的家伙揪出来。

    那几个江湖客，本来见那神像大发神威，震慑住这二人还心生喜意，但却被唐缘三言两语就戳破了泡影。

    看着正发怒的两人，只觉得自己生机渺茫。

    刚才捅了自己一剑的憨货，此时也被同伴将伤口止住，但看那蔓延的血迹，已是进气小于出气了。

    那两位魔修找不到狐狸，便转头向唐缘一拱手道：“不知道兄可否看出那人去向，他敢如此折煞我等，若是落在我们手中，定要好好炮制他一番，叫他求生不得求死不能。”

    那年轻人也是淫笑道：“道友若是有兴趣，这女子可由我三人一起把玩。”

    言语中已是把唐缘认作了同道中人。

    这年轻魔修的脸凑近，唐缘才看到，他脸上竟生了一个大黑瘊子，上面还长着弯弯曲曲的两根毛。

    配合着他的三角眼，和此刻的猥琐神态，简直丑的令人发指。

    唐缘的心情一下子就变的不好了。

    他皱眉道：“道友也是你能叫的，你这丑物平白坏我心情，该杀！”

    话音未落，一个白嫩的拳头就当心砸来，那年轻魔修还想再套套近乎，哪里想到这种转折。

    只来得及张大嘴巴，却一句话都没说出来，就被砸了个对穿，唐缘又是一脚踩下，将那瘊子所生长的土壤直接踩爆。

    这才长呼了一口气。

    “舒服多了。”

    这些都只发生在电光火极之间，眨眼的功夫，那先前还盛怒嚣张的年轻修士，便已成了尸体，头颅更是变成了一摊肉泥。

    那中年男人张大了嘴支支吾吾的说不出话来，显然也被这一幕惊呆了。

    长舌鬼的主人一死，没了束缚，顿时狂性大发，猛地向唐缘扑来。

    唐缘正欲结果了它，却发现它的目标居然是地上那年轻人的尸首，整只鬼趴在了地上，对着那尸体不断撕咬，发出了一声声怒吼。

    唐缘从那怒吼中听出了四海之水也难洗尽的怨恨！

    他拿目光看向中年男子，那人吓的就是一抖，结结巴巴道：“这，这鬼是他的发妻，他们的孩…孩子也被他炼成…成了鬼婴。”

    “你怕什么。”唐缘拍了拍这人的肩膀，和颜悦色道：“他长的实在是太搞别人心态了，你看看你，一副标准的魔道脸，看着就让人身心舒畅，我杀你干什么？”

    “难道你平日里见到那个瘊子，不觉得浑身难受，想把他打烂么？”

    中年人心道：“我平日里想杀他，也不过是觊觎他这长舌鬼，哪里会因为长相面貌就起杀心的啊，这人果然是魔性深种的老魔头。”

    但嘴上仍是应和道：“前辈可说到我心坎里了，我平日里看见他那瘊子，也是烦躁不已，前辈所做之事真是大快人心。”

    唐缘赞赏的投过去一个目光，“你果然懂我。”

    那些江湖客这时才从那惊变中缓过神来，此时看着唐缘那若无其事的笑脸，只觉得心中更寒，瑟瑟的僵在那里，一动也不敢动。

    而长舌鬼在吃完了年轻修士后，又顺从本能的向唐缘杀来。

    这种被魔修炼制的小鬼，其神魂都在各种非人禁制中被消磨的失落了本质，再难转世了。

    唐缘也只得一拳结束了她的鬼生。

    那鬼死前的一眼，仿佛恢复了一瞬清明，流露出了丝丝谢意。

    唐缘再回头看向中年男子，语气一变道：“你虽然长的很魔道，又聪慧懂事，但我可打不过你们那金丹师傅啊！你说这可如何是好。”

    “金丹！”那中年男子哭丧着脸，“我们师傅也不过是炼气修为，哪里够的到金丹的边啊，再给我十个胆子我也不敢去告前辈的状啊。”

    “炼气就敢称真？”唐缘先是惊疑，但转念一想，在这穷乡僻壤中的穷乡僻壤之地，一个炼气境的修士可能也了不得了。

    他眼珠转动，又说道：“给我讲讲你那师傅。”

    中年男子为了活命，连他师傅新娶十七房小妾之事都吐露了出来。

    看这人要啰啰嗦嗦说个没完，唐缘才没好气的提点道：“重点讲讲他有什么宝贝。”

    据这中年人一说，竟还真有几个宝物是合唐缘用的。

    别的不说，若真有一株三四百年龄的参王，便足以将他的道基铸个七七八八了。

    “所谓马无夜草不肥，啊不对，身为正道人士，怎么能不去行侠仗义，斩妖除魔呢？”

    “这可是正道最喜欢的剧本了!”

    唐缘又逼问出了他师傅的诸多恶行。

    占山为王，欺凌弱小，作恶多端……身家颇丰。

    这种肥羊……这种邪徒，是时候让义薄云天唐大侠出马了。”

    唐缘嘴角浮现一模笑意。

