    在3月7日这一天，终于迎来了中超新赛季的揭幕战。

    天津卫将坐镇主场迎战广州富力，值得一说的是对战双方都有亚冠的赛季，所以这一场比赛不是两队新赛季的第一场比赛。

    自从接连从天津卫引进球员之后，广州富力在本土球员方面提升了不少。

    而随着又引进了中场纪尚，他们的实力肯定又提升了。

    再加上广州富力的四外援，广州富力现在在中超绝对是强队了。

    当然他们的外援实力就没有那么出众了, 可是实力依旧还是挺强的。

    他们在亚冠赛场上，成绩反而要比天津卫要好。

    目前小组赛两轮比赛结束了，广州富力先是在客场战胜了大阪钢巴，然后又在主场战胜了泰超的布里兰。

    成绩非常的不错，如果继续保持下去。

    广州富力很可能可以小组出线，对此广州富力球迷都非常期待。

    如果没有踢过亚冠比赛的话，可能所有人都认为广州富力可以轻松拿下天津卫。

    毕竟天津卫是全华班, 而且队内主力球员都已经租借到欧洲了。

    他们现在在欧洲也获得了稳定的上场时间, 所以不看好天津卫也正常。

    但是在亚冠比赛结束之后，虽然大部分人还是更加看好广州富力。

    可是已经不再是之前一面倒的情况了，开始有人认为天津卫有机会获胜了。

    当然人数占少数，大家依旧更看好广州富力。

    广州富力也因此获得了越来越多的关注度，这让广州富力的老板庆幸自己的选择。

    果然从天津卫引进优质本土球员的计划是正确的，他决定未来继续这个计划。

    然而可不止广州富力这一支球队这么想，有几支球队也有这样的计划。

    就比如说广州恒大，他们成功引进了后腰袁瀚。

    在前两场亚冠比赛中，袁瀚全部首发出战。

    袁瀚在欧洲可能没什么，但是在中超他就是顶级后腰。

    在天津卫的时候他就是纯防守型后腰，但是在广州恒大卡纳瓦罗可不会这么做。

    他的活动范围比较大，而他的表现也确实挺好的。

    于是卡纳瓦罗向广州恒大要求，在下一个转会窗继续引进天津卫的球员。

    现在在J联赛有好几名租借的华夏球员, 他们是不错的选择。

    其中薛阳估计未来最抢手的，可能就是租借到大阪钢巴的前锋古才了。

    古才属于小快灵风格，虽然J联赛还没有开赛。

    这个赛季J联赛的揭幕战和中超是同一天, 就是在3月7日进行。

    而大阪钢巴也有亚冠比赛，在过去的两轮小组赛中。

    古才替补打进2球, 首发出战广州富力也打进了一球。

    表现绝对可圈可点, 他完全就是外援级别的了。

    “观众朋友们大家好！欢迎收看今天的直播，今天为您带来的是中超揭幕战，天津卫主场迎战广州富力。”贺伟开场解说道。

    “这两支球队都是中超强队，这个赛季也都有亚冠的比赛。”

    “目前看来这两支球队，小组出线还是很乐观的。”

    “这两支球队也算有点关系，广州富力队内有三名球员都是从天津卫引进的。”

    “分别是中后卫王盘、中场纪尚和边锋邵轶，其中邵轶知名度可能是最高的了。”

    “因为邵轶加盟广州富力之后，表现确实非常的优秀。”

    “被广州富力称为本土外援，上赛季位列射手榜第十名。”

    “介绍一下双方的首发阵容，首先是广州富力方面，官方给出了4-2-3-1阵型：

    门将：27刘殿左；

    后卫：11姜志鹏，3王盘，15张贤秀，20唐苗；

    中场：25奥拉纳雷，8纪尚，10米歇尔，6汪松，7邵轶；

    前锋：9哈默德。”

    “然后是天津卫方面，官方给出了3-5-2阵型：

    门将：13葛德山（69）；

    后卫：3郝子刚（67），14白立仁（69）, 19姚大星（64）；

    中场：7卜勤（68），10楼守云（76），6崔一东（73），23巩少威（75），2金强（74）；

    前锋：9徐强（62），11戚奇（70）。”

    广州富力的首发名单，并没有让薛阳意外。

    薛阳几乎都猜到了，甚至连战术阵型也猜测到了。

    外援方面广州富力没有小觑天津卫，今天是四外援全部上场。

    在薛阳看来广州富力的外援其实没那么强，像奥拉纳雷和哈默德之前都是在挪超踢球的。

    也就是米歇尔还可以，而且他年纪也比较小。

    只是他在亚冠的比赛里，表现并没有那么好。

    所以也算是有点争议的引援，而薛阳知道他后来好像一个赛季就离开了。

    反观天津卫方面薛阳摆出了3-5-2阵型，更是大胆的让徐强和戚奇的双前锋组合首发。

    多少有一些冒险了，薛阳也确实有练兵的意思。

    而在中后卫这个位置，薛阳没有首发严沙。

    这要是因为上一场比赛严沙挂彩了，保险起见还是让他休息一场比赛。

    随着主裁判的哨响，比赛随之正式开始了。

    和广州富力比起来，天津卫最大的优势肯定就是中场了。

    薛阳看着对手的阵容，也是不禁带着笑意。

    此时广州富力拿球，正在连续的传递然而突然传了一个直塞球。

    这个球当然找得是邵轶，邵轶将自己的速度提到了最快。

    顺着边线往前追赶，很快他就追到了足球。

    但是卜勤的速度也不慢，卜勤很快就追上了邵轶。

    邵轶接球后带球来到了禁区外右侧，眼看卜勤就要贴上来了。

    邵轶知道这个时候他需要传球，于是他果断传中，将足球传进了禁区里。

    此时广州富力的前锋哈默德就在禁区里，中后卫郝子刚死死的卡着哈默德。

    这让哈默德非常的难受，哈默德是上赛季加盟广州富力的。

    在过去的经验里，华夏本土的后卫他会用身体对抗压制对方。

    然而今天他发现了不同，其实他之前有心理准备。

    上赛季和天津卫比赛的时候，天津卫的本土球员也是一个比一个壮。

    他本以为主力都走了之后，天津卫的后防线会薄弱一些。

    然而让他没有想到的是，这个新球员郝子刚竟然也这么壮。

    他竟然完全处于劣势，最终被郝子刚顶了出去。

    正当所有人都以为，这是一次成功的防守时，猛然发现广州富力的前锋哈默德来回翻滚着。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

