    金鳌岛。

    “不知后土可曾得到想要的机缘…”

    通天放下手中书，自言自语的说道，嘴角含着一丝笑意。

    只要后土得到机缘，那么白讹的一个条件她就不会多说什么。

    不但不会说什么，甚至还会好好感激他一番。

    想到此处。

    通天叫来身边童子。

    “吩咐下去，本座要开坛讲道，一炷香之后，所有弟子都需到场。”

    “是，老爷！”童子脆生生的应道，转身走出碧游宫。

    将通天法旨传遍整个金鳌岛。

    顿时。

    岛上所有弟子都沸腾了。

    自从上次通天宣告重建截教之后，三界八荒众多的生灵纷纷赶来金鳌岛。

    如今已有上千名弟子。

    这一次，通天学聪明了，虽然收弟子还是有教无类，不看跟脚，但注重品行。

    品行不行的绝对不收了。

    昔日的教训通天没有忘记，若不是紧要关头，被叛徒坑了一把，他截教怎么会输那么惨。

    …

    “师尊终于要讲道了，好期待啊！”

    通天讲道的法旨传下之后，所有弟子都忍不住议论纷纷。

    “讲道理，也别太期待，以我们的境界，怕是很难听懂师尊讲的道。”

    “言之有理，都怪我们境界太低了，我这才刚化形，师尊讲道，对我来说跟天书没什么区别。”

    “也不能这么说嘛，就算能听懂个万分之一，同样受益匪浅。”

    “大师兄来了！”

    就在这时，聚齐起来的弟子纷纷看向一个方向。

    一位身穿黑衣，背负长剑的少年大步而来。

    这少年正是白起，他这一身装扮的灵感来自于师祖苏玄和师尊通天。

    莫名的感觉黑衣很有逼格。

    “大师兄！”

    “大师兄！”

    一众弟子纷纷见礼，倒也没有因为白起年纪小而看不起他。

    “吵吵闹闹，成何体统，你们能想到的问题，师尊会想不到？”

    白起端起大师兄的威严，震慑全场。

    重建后的截教，云霄成了大师姐，白起自然成了大师兄。

    一是他们俩入门最早，云霄的资历自然不用多说。

    而白起更多的是因为关系。

    谁让他有个好师祖呢。

    于情于理，这个大师兄的头衔都得落到他的头上。

    “大师兄教训的是。”

    有会来事的弟子当即就承认错误。

    有带头的，局面自然是一面倒。

    白起轻轻的点了点头，努力的装出威严的样子。

    说到底，他还是那个十几岁的少年。

    突然一跃成为截教大师兄，能做到如此，已经非常不容易了。

    他会努力的做好这个大师兄的职责，他日也许能帮助到大秦。

    如今的白起就像是一个活在阳光下的卧底，一个被默认的卧底。

    少许之后。

    云霄也出场了。

    一众弟子汇聚在金鳌岛的讲道台前，等待着师尊通天教主的驾临。

    这将是截教重建以来，首次讲道，意义重大。

    截教上上下下都逐渐的期待起来，先不管能不能听懂，此等场面，如果不加入截教，怎能见证。

    云霄和白起站在首位，面色肃然的等待着。

    一个时辰已到。

    随着一声钟响，天地震动。

    通天教主一袭黑衣，从玉虚宫走出，一时间，地涌金莲，天降祥瑞，无数异象纷呈。

    还没有开讲，就已经道韵盎然，法则之花在绽放，永恒绚烂。

    众弟子更加期待起来，就这场面，即使听不懂也没那么重要了，身处其中，能获得诸多的好处。

    通天漫步虚空，一步步走开，浩瀚不可揣度的气息铺天盖地，他仿佛是从万古岁月而来，古老神秘，高高在上。

    这一刻。

    沉寂已久的三界八荒都被惊动了，偷偷窥探金鳌岛，自然明白，这是通天圣人要讲道。

    …

    白起莫名的有些小激动起来，长这么大，他还从来没有见过如此场面。

    他这个师尊终究还是圣人。

    这等风采，这等气势，令人不敢直视，圣辉刺目，太耀眼了。

    他很期待接下来师父讲道，如今的他已经是金仙圆满，正好借此突破到太乙金仙。

    圣人讲的道，对他这等境界，随便吸收一丝，都能有莫大的好处。

    通天来到讲道台上空，直接虚空盘坐了下来。

    一众弟子纷纷见礼，通天微微颔首，轻咳一声准备开讲。

    所有人都屏息凝神，不敢发出任何声响，等待这神圣一刻的降临。

    在所有人的期待注视之下，通天教主终于开口了。

    “道之力，三段！”

    “噗！”

    第一句刚出，白起瞬间就喷了，震惊的人都傻了。

    直接裂开。

    就连云霄的脸色都有些古怪，只不过她忍住了。

    只有一众还没看过书，不明所以的弟子一脸懵逼。

    虽然师尊讲的有些令人不解，但大师兄不至于反应这么大吧？

    “白起，为何发出声音，不听我讲？”通天教主绷着脸说道，拿出做师父的威严。

    他当然知道为什么，但这种事能明说吗？

    “弟子错了，请师父继续。”白起行了一礼，歉意的说道。

    通天颔首，两人达成了莫名的共识，接下来讲经继续。

    “望着检测碑上闪亮的甚至有些刺眼的五个大字…”

    悠扬的道音响彻在金鳌岛的上空，娓娓道来，孜孜不倦。

    渐渐的，一众弟子也懵逼起来了，感觉到了不对劲。

    此前，他们还担心师尊讲的道太难懂了，但现在看来，完全不是那么回事。

    难道是师尊怕他们听不懂，所以刻意的讲的直白点。

    但这特么也太直白了。

    直白的令人发指，更令人深深怀疑。

    讲的啥道啊这是？

    怎么听起来那么不正经呢？

    退婚都整出来了！

    难道这有特别的隐寓？

    毕竟，在远古洪荒时期，金乌的皇者，还证过天婚。

    较真起来，这也是一种道。

    一众弟子发散脑细胞，纷纷的揣摩起来，师尊给他们传递的意思。

    在他们看来。

    师尊讲的道绝对不会那么直白，那么肤浅，那么容易理会。

    必须往深处去想，去揣摩其中蕴含的深意。

    “好一个三年之约！”

    这句话的意思，极有可能是师尊在告诫他们…

    告诫他们什么呢？

    编不出来了！

    太难了啊！

