 苏如烟摇了摇头，没有多说话，脸色却很苍白。孔离比她高了两个境界，而到了神丹境，每一个境界之间的差距都很大，想要越级挑战十分困难，凭借着她手中神剑，或许可以挑战四重天的人物，但想要跟神丹境五重天的人物抗衡，有些不太现实。

    所以她才一击落入下风。“

    乖乖的束手就擒吧，可以免些皮肉之苦。”孔离淡淡一笑，负手站在羽毛上，道。他

    脚下半根羽毛，流光溢彩，长约四五米左右，鲜艳无比，流淌着一股神圣之气。这是他一位先祖本体，脱落下来，祭练一番后，成为了飞行法宝，神妙无穷。在

    这羽毛的衬托下，他衣袂飘飘，站在半空中，就像一位神子下凡，气度超然。

    他笑的很随和儒雅而的温柔，苏如烟乃是这片区域第一美人，如此佳人，他也不忍让其受伤。再

    加上，对方也是天道仙府的大师姐，对于天道仙府没有人敢轻视，他即便是八大神明族中的雀族成员，也不愿随意招惹。所以苏如烟如果，能主动离开，他自然不会为难，他在意的只是林寒而已。

    “对啊，苏如烟，以你的身份，何必为了这小子这般。咯咯，你不会是看上这小子了吧。”夏侯小玉却忍不住娇笑说道。谁

    都知道苏如烟不食人间烟火，能让一个男人这么搂着她，实在太暧昧了。

    苏如烟听得此话，耳尖不禁微微一烫，望着夏侯小玉只是冷冷道：“他是我的队友，我自然要护送他离开，仅此而已…”说

    完，她俏脸有些不自然，也不愿意在这个问题上多纠结，脚尖再次一踩地面，身影再次向着传送巨门冲掠而去。或

    许知道事情紧急，这一次她爆发出来了不小的潜力，速度比之前还快，就像是一道闪电。夏

    侯小玉却是摇了摇头，轻叹道：“真是冥顽不灵啊，为了一个臭男人这样，看来感情这东西，果然是世上最可怕的东西之一。”嗡

    ！

    话音一落，她也是袖袍一挥，顿时一股狂风便是吹荡而开，带着一股莫大的压力，像是一个无形的大手，狠狠的拍在了苏如烟的后背上。噗

    ！苏

    如烟再次发出一道惨呼，身形一个踉跄，扑在了地面上。林寒也栽倒下来，看着陷入重伤苏如烟，脸色也是彻底阴森了下来，回头望着夏侯小玉和孔离道：“如果我若逃脱出去，他日一定会让你们付出十倍的代价！”他

    怒了，苏如烟为了他承受了这么严重的伤势，让他心中也愧疚不已，他的话几乎是一字字如钉子钉在木板上，掷地有声，寒气十足。

    “呵呵，可惜你没有那个机会了。”孔离却是冷笑的摇头，接着从半空中降落了下来，那半截羽毛在他周身旋转了一圈后，自动进入了他的体内，很有灵性。夏

    侯小玉同样也是娇躯一动，从飞天马上纵身降落了下来，落在了广场上。

    两人就这么并肩，走向了林寒，广场上的气氛，顿时变得凝固了几分。

    不少人都轻叹了口气，看这模样，今天林寒这盖世妖孽，九成是要夭折啊。

    而且他只是落后东部区域走出来的，古黎皇朝的背景在这里算不得什么，孔离和夏侯小玉，真的对他们动手，也毫无顾虑。“

    小兰，咱们要不要出手相助一二？”在另外一边，董大牛迟疑了一下，不由对身边的小兰笑道。

    现在得知了林寒不是远古部落的传人，之前的那份亲和感，自然也就减弱了一些，只不过林寒天赋这么强，若眼睁睁的看着其夭折，他也觉得有些可惜。而

    孔离和夏侯小玉实力都很强，他一个人对付两个可有些不保险，加上小兰才最稳妥。而

    且他能看出来，小兰似乎对林寒，也并不是那么漠不关心。小

    兰闻言忍不住贝齿轻咬了一下动人的红唇，如果按照她本心，自然不愿意林寒出事。可惜，她是巫族的圣女，林寒却是跟她有着血海深仇的古黎皇朝的储君，她见到林寒这段时间，没有动手，就已经在克制了，现在自然不可能做出什么帮助林寒的事。毕

    竟当初她可是发过誓，与林寒为敌，否则巫奶奶就会不得不好死。

    虽说誓言这东西有些缥缈，谁也不知道会不会灵验，但她也不可能真的有意去害巫奶奶。

    所以，良久后，她松开了攥紧一些的纤手，冷漠的摇了摇头，道：“我跟他又没有任何关系，为什么要救他。”

    “哦…”董大牛捎了捎头，不知道小兰和林寒复杂关系，还以为小兰对林寒并不怎么感冒，当下讨好笑道：“好吧，既然你都不忙，那我也不帮算了…”他

    现在喜欢小兰，自然是事事顺着她，表现出在统一战线的立场。

    小兰面无表情，只是双目有些空洞，谁也不知道她在想什么。

    “这小子，终于要遭受报应了，哈哈。”在不远处，楚浩阳却忍不住大笑了一声，十分的畅快。林寒这混蛋杀了八大神明种族这么多人，现在终于可以出一口恶气了。

    司徒进也咬牙狞笑了一些，期待看着林寒接下来，被孔离斩杀的一幕。

    “小子，现在想要遗言了吗？”孔离一步步走进林寒，淡笑说道。这模样就像在跟一个死人说话，而同时他眼眸上下打量着林寒，也是闪烁着点点火热和贪婪之色。火

    麟焚天剑、盖世神诀、皇级神丹、这些全都是足以让洪州大陆掀起腥风血雨的至宝，将林寒杀了，那收获实在太大了，所以哪怕是他，也很上心。如

    果让他得到这些宝贝，这片区域年轻天才，将无人是他的对手。

    到时到一区战神宫，得到大千血炎披风也更有把握了，如果真的得到，恐怕就算是大陆深处那些所谓的圣子，对他来说也算不得什么了！

    这片洪州大陆，他站在巅峰，指日可待！所

    以现在他自然心中炙热无比。夏

    侯小玉显然也是跟他同一个想法，脸庞上挂着灿烂的笑容，望着林寒的身体，舔了舔红润的嘴唇。那模样倒像是色狼见到了美女般。只

    不过她原本就是美女，竟对林寒做出这样的表情动作，倒透着一股滑稽和危险之色。 