    王聪师兄，一脸自信，白衣飘然，如浊世翩翩公子，风度不凡。

    看着众女性修士的欢呼，他再次道了一声。

    “宝，我片刻要比试了，什么比试，你们是我的小天使！”

    “小天使！”

    又是一阵滔天般的欢呼声。

    尽管无数男性修士都嫉妒，心中甚至讽刺，但表面上却不敢表露出来，甚至也是拍手叫好。

    “谁让王聪的父亲，是幻海山的大长老呢，除却圣人外，便是他的父亲地位最高了，而且老来得子，对于王聪极为的宠溺，加上他天赋尚可，所以，这么年轻才修行到了太虚境，地位和实力，都让宗门弟子，对其尊敬有加，才让无数女性修士，对其青睐，想要飞上枝头做飞凤凰，其他天骄也有太虚境的，而且还比王聪更强，但却没有王聪这么受欢迎！”

    张帆道。

    “原来如此！”

    李墨点头。

    在一阵阵的欢呼声中，又有一名天骄飞了过来。

    “李墨道友，这人就是王聪师兄的对手薛益师兄，同样也是太虚境一重，实力强悍！”

    张帆再次说道。

    这位天骄，比起方才的王聪来，便显得低调了太多。

    一言不发，朝着这边飞来，直接站在了道场之上，而那些女性修士，也没有什么人关注他。

    这个世界，毕竟可不仅仅只有实力，还有背景。

    薛益到来后，似乎早就知道这种情况，并没有什么惊讶，而是站在一旁等待了起来，等王聪再次说了几句王氏情话话，这才走了过来了，对着他拱手道。

    “薛益师兄，久等了，你也知道我向来在宗门之中极为受欢迎！”

    “王聪师兄客气了。”

    薛益亦是拱手，非常的客气，“现在可以开始了吗？”

    “可以！”

    王聪点头。

    旋即，众人皆是朝着后方退去，给两人留下十万丈的距离，足够两人发挥了。

    “飞虹剑！”

    薛益低喝一声，一拍储物袋，直接便拿出了自己的飞剑。

    “这飞虹剑乃是薛益师兄最强的法宝，看来他对于王聪师兄太过重视了！”

    “是啊，王聪师兄虽然有大长老帮忙，但自身也是非常强！”

    “飞虹一气！”

    薛益大喝一声，手中飞剑，疯狂的朝着前方袭来。

    只见虚空之中，顿时出现了一道道极为可怕的飞虹光芒，这些光芒看上去像彩虹一样，但仔细看去，却是一道道剑气。

    剑气所过之处，灵力纵横，朝着四周疯狂扩散出去。

    太虚境的实力，自然是极强的。

    若不是这山脉乃是幻海山宗门之山，经过特意炼制过，早就已经破碎了。

    而面对这种情况，王聪师兄却背负右手，只伸出了左手，一道劲风从身躯之上缓缓袭来，只见他雪白的衣衫，便开始缓缓的飘动着，非常的潇洒。

    这幅样子，极为的骚包。

    又引得无数女弟子开始尖叫起来。

    “我家王聪师兄好强！”

    “太特么强了，一只手便足以对付薛益！”

    只见王聪师兄的左手，朝着虚空这一抓，然后这么随意一扔。

    一道劲风，便朝着薛益的无数剑气袭去。

    随后便看见，这无数的剑气，强大的剑气，竟然在王聪师兄这一随意一击之下，尽数溃散了。

    飞虹一般的剑气，有惊人之姿。

    但在这劲气之中，尽数溃散，不断的朝着四周扩散。

    劲风之中，王聪的衣衫猎猎作响，看起来更加的不凡了。

    李墨看的直摇头，“这青年修为不强，但这份装比的劲却与灰毛鸡相似，可惜灰毛鸡是实力足够这才装比，而这王聪的修为明显与薛益差不多，竟然也如此装比！”

    “这还不强？

    太虚境啊！”

    张帆看着李墨，有些不可思议。

    “看我如何败你？”

    虚空之中，王聪傲然而立，旋即一指，朝着薛益指来。

    他的指尖，爆发了一道极为可怕的灵力光芒，这道光芒，瞬间便将整个半山都照耀的一片亮堂。

    所有人都是闭上了眼眸，因为这光芒太刺眼了。

    同时心中对于这王聪的实力，也非常的骇然，就这么一指，便有如此强大威力。

    “飞虹剑！”

    薛益再次大喝一声，在无数人都眯着眼睛，甚至看不清的状况下，只听见薛益焦急的声音传来。

    “轰隆！”

    一道极为可怕的爆响在虚空之中传来，这声音，震耳欲聋，让人心生骇然。

    张帆亦是如此，闭着眼眸，捂着耳朵，因为他的修为，还无法承受。

    ‘这对于李墨自然是没有任何影响的，他看的非常的清楚。

    光芒与爆响，逐渐的消失了。

    众人皆是看清了场中的状况，然后纷纷震撼。

    只见薛益的身躯，已经飞到了万丈外，狠狠砸在大地上，口中鲜血不断的溢出，脸色苍白，身负重伤。

    而王聪的身躯，却依旧站立虚空，衣炔飘动，似乎没有受到任何影响，脸上甚至挂着一抹微笑。

    眼眸看向了所有人。

    若不是能够感受到这王聪不是灰毛鸡，李墨都会怀疑这是灰毛鸡幻化的。

    “好强，这么快便直接击败了薛益师兄，薛益师兄已经是宗门极为强大的天骄了！”

    “同等级，如此轻易的击败，王聪师兄恐怖如斯啊！”

    无数修士，皆是震撼的道。

    “王聪师兄，王聪师兄！”

    “王聪师兄你真强，你真帅！”

    无数女弟子的呼喊声再次响起，一个个眼睛放光，恨不得以身相许。

    张帆也是露出了羡慕之色，敬佩道：“不愧是王聪师兄，虽然其父给了很多资源，但自身实力更加的强悍，如此轻松的便将同级别对手战胜，可以说是完全碾压了！”

    “呵呵！”

    李墨微微一笑。

    “李墨道友你笑什么？”

    张帆奇怪道。

    “你若是成为太虚境，必定可以胜过他！”

    李墨道。

    “李墨道友你可别说笑了，就方才人家表现出来的战力，我即便是太虚境，也完全不低啊，薛益师兄的战力我们都是知晓的，但在王聪师兄手中，瞬间落败！”

    张帆摇头感叹，脸上敬佩之色更胜了。

    

