
　　当然了，不是所谓的梦想，而是货真价实的梦，也有精神的意思！

　　所以眼下梦貘是在施展出来“梦魇”的时候，可以轻易地将它敌人的精神直接拉进自己所创造的梦境世界当中。

　　而在自己的精神世界内，属于绝对存在的梦貘，也是因此可以控制住任何在这里的存在，可以说是这里唯一的神明一般！

　　轻而易举的可以掌握被困在其中的人的生死。

　　尽管精神体被单独拿出来以后，虽然不像是肉体受创一样，不会直接反馈到精神体上面。

　　可是相反过来却是截然不同的结果下，一旦精神体受创的话，便是会直接反馈到了肉身上面！

　　这算是一种特殊的渠道联系吧？

　　以至于先前同样是被梦貘施展了“梦魇”的山级变异体，尽管肉身是被获取的特殊毁灭之力结晶体给无限加强了不假。

　　可惜，就算特殊毁灭之力结晶体再怎么强，也是无法帮助其增加精神方面的力量。

　　以至于其最终还是被梦貘使用梦魇给拖入了自己的世界当中疯狂的进行破坏跟伤害，最后落得了一个无限沉沦于其中的下场！

　　再加上后来的肉身被李晓彤她给玩弄操控的直接被破坏掉了，以至于彻底的失去了肉身联系的精神体。

　　如今就像是孤魂野鬼一般的是被梦貘给囚禁住，以防备用，也许以后还会有用的到的时候，就算用不到，大不了直接吃掉它好了！

　　可以说是有多重用法也不错！ŴŴŴ.23sk.com

　　至于当下，随着石榴他也是被不幸的困住了，却是不像来自于未来的李晓彤那样子，知道这个梦魇的梦境世界想要破解开来，完全就只能让梦貘它自己主动解开来才行。

　　先前的李晓彤依靠着的方法其实也是利用着梦貘心生恐惧的一面，反其道而行之。

　　梦魇虽然是梦貘构建而出的类似于梦境精神世界的地方，可是主要的攻击方式还是将个人心底里最最不愿意面对的一面呈现出来，以此来击溃个人意志！

　　又或者是梦貘将自己的意志强加进来，进行干涉跟改变下，李晓彤则是利用这个漏洞，将“母亲大人”给投影了出来的情况下。

　　而对于“母亲大人”，是就连赫尔阿克帝包括在内，压根就没有一个不害怕的。

　　自然而然的，无法在动手的梦貘，为了解除这一麻烦的境地，只有选择解除梦魇的份，它估计也是十分不愿意面对“母亲大人”的吧！

　　毕竟对方的恐怖跟强大，只有它们个被其所亲手创造出来的毁灭征兆们才会明白，反抗什么的根本就是死路一条！

　　所以最好还是表现得乖乖的为妙，而事实也证明梦貘它所做的确实不假。

　　尽管只是一个虚幻的投影而已，却是切切实实的链接到了母亲大人的本体意识下，好似世界万物，无论什么都被其所操控掌握着一样。

　　自然而然的，也是可以看得出母亲大人的能力到底有多么的逆天了！

　　如果当时不解放的话，只怕事后是没有它梦貘的好果子吃啊！

　　所以唯有选择了放弃一条路走的梦貘，之前虽然失败了，但那是因为李晓彤她过于神秘且出乎意料了，居然会是知道这种事情，就连梦貘自己都没有想到，简直就是不可思议！

　　不过话说回来，李晓彤她所知道的事情不可能就连石榴他也知道，早就在先前与石榴他之间交过手的梦貘是再了解不过。

　　虽然不清楚为什么赫尔阿克帝那家伙作为石榴他的毁灭之主，却是并没有很多的事情给说清楚，包括“母亲大人”的存在。

　　石榴他都是一问三不知的情况下，这才觉得自己这一招“梦魇”有望了的梦貘，才是在故技重施下。

　　果不其然的，眼望着那是被盖塔他所疯狂的进攻下，逐渐是伤痕累累的石榴，只觉得先前在对方那里受到的怒气即将一吐为快下。

　　不会轻易地放火对方的梦貘，就在其在梦魇的世界当中尽可能的想要折腾对方之时，却不料想的事情发生了。

　　就在盖塔结束了毁灭电磁炮的攻击后，眼看着受到了连续的毁灭之力攻击以后，一身的灵魂铠甲尽管还没有完全被破坏掉！

　　可事实上，已经不复先前的光彩夺目的它，在上面散发着的光芒由强盛走向衰弱，只要是个人基本上都可以看得出来这一点。

　　显然易见的，为了自保花费了太多了个灵魂能量的石榴，大幅度的消耗使得灵魂铠甲都快要不保了。

　　只怕是如果再这么继续下去的话，一旦用来防御的灵魂能量全部消耗殆尽的话，没有了能量供给，也就等于是失去了防御力的灵魂铠甲，就将变得脆弱不堪啊！

　　虽说铠甲破碎是件小事，可就怕届时是也牵连到了石榴他本身来啊！

　　当然，有关这一点，尽管五感六识已经是被虚假的梦魇世界所完全屏蔽下的石榴他压根察觉不到这些。

　　不过从身上不时传来的受伤情况来看，既然是就连铠甲都抵挡不住的话，只怕是迟早会伤及到本体的啊！

　　对此，虽然心急着该如何从这片诡异的梦魇世界当中离开来，但却是怎么想都没有办法的石榴他。

　　就在他烦恼无比之时，心中逐渐因为这些烦恼的杂念而有了可乘之机，如果说原本意志坚定的他让自己的精神世界完全封死。

　　不为所动下，尽管梦貘它的能力就是强控别人的精神。

　　当然了，也包括偷窥到这个目标的精神世界内的全部跟记忆在内。

　　因为只有这样，它才可以借由这个家伙心中最黑暗很恐惧的地方，来建造对其有利的陷阱，从而是让落入它的梦魇陷阱的猎物万劫不复！

　　就像是它之前想要对付李晓彤她得时候那样子，无法自行打开未来李晓彤她的内心弱点的梦貘。

　　只能是靠着伪装跟演戏的方法，企图创造出来虚假的景象来迷惑对方，从而是将李晓彤她的精神拖入更深层次的梦魇世界当中。

　　就像是陷入了植物人状态的患者一样，精神处于自我封闭的情况下，无论如何都无法从自我封闭的精神世界当中逃脱出来。

　　甚至是会反而越陷越深！直到永无止境的深渊之下！

　　梦貘其实也是相同的套路，企图让李晓彤她的精神进入更深层次的梦魇当中，从而使其无法苏醒过来，陷入万劫不复当中。

　　不过可惜的是，提前反将了它一军的李晓彤，就像是一块铁板一样，让梦貘它是最终自食其果啊！

　　对此，大概也是为了吸取那一次的教训，这一次倒是不在演的了的梦貘，硬生生的靠着拖字诀。

　　再加上一旁盖塔的狂轰乱炸下，对石榴他产生了很大的心理阴影下，急切于脱离这不利于自己的状态。

　　不安定的焦躁使的石榴他越发的淡定不起来，心一乱，也是往往最容易被梦貘趁虚而入的时候。

　　更别提梦貘本就是透析且习惯控制精神的家伙，一旦深入，它就会瞬间读取石榴记忆当中最最黑暗且不愿意回想起的记忆。

　　然后再利用梦魇使其出现，让人陷入永无止境的不堪回忆当中，就像是万华镜一样，最终使其彻底的崩溃！

　　有点个像是地狱当中为自己犯下罪刑之人无限悔过跟无限重蹈覆辙，然后无限崩溃的样子。

　　不过也不得不说，这招数确实有够损的，起码石榴他如果是知道这一点的话，估计二话不说已经是冲着梦貘它破口大骂起来了吧！

　　毕竟任何人都不愿意谈及自己心中的阴暗面来，那既是秘密，也是绝对不可以触及的罪行！

　　不过眼下正是触及到了它的梦貘，是在石榴所看不到的地方，位于名曰为“梦魇”的精神梦境空间当中。

　　无数只或者张开或者闭着的圈圈眼睛在视线统一的盯着下面的石榴他看，而从它们那就跟瞳孔表面的反射镜面当中可以看到，在石榴他以往的记忆不断的浮现下。

　　从小到大的记忆都有，但是很奇怪的却是，这些记忆并非是连贯性的，反而就像是剪切的电影一样。

　　充满了不完全跟错落的奇怪感觉，中间不时闪过的黑屏或者是一脸白光，似乎也是在预示着这个男人的过去并不简单。

　　对此，虽然挺好奇的，为什么这家伙的记忆那么的古怪？

　　居然是那么的残缺不全的梦貘，却是最终碍于时间的缘由，没有继续深究下去。

　　而是尽可能得去找对方最最渴望，或者说，最最恐惧跟害怕的事情。

　　因为这些都可以成为对付其的有利因素！

　　而功夫不负有心人的，是在梦魇它仿佛超级计算机一般。

　　同时多开的浏览下，很快便是从较为完整的一段石榴他并未长大后，大概还是刚上初中高中之类的记忆里头找到了一个让石榴他一直念念不忘的存在。

　　位于石榴他记忆的画面当中，却是一直都停留在了这样的一幕场景下，位于狂风暴雨当中。

　　废弃的工厂破破烂烂的铁门前，一个女孩抱着一个看不清面容的男孩瘫坐在地上，大声的呼喊着什么。

　　男孩的身上似乎被什么伤及到了一样，血流不止，染红了二者的衣服，源源不断的流下，最终混杂着雨水向着周围扩散开来！

　　而位于紧抱在一起的男孩女孩周围，却是更加令人骇然无比的景象。

　　只见那是不知道被什么可怕的利器所伤及，一堆血肉模糊的碎肉块胡乱的分布于周围。

　　如果不是因为人体独有的身体骨骼部件还有一张张扭曲到极致的面容，无时无刻不在证明这些碎肉块生前是名为人的物种身上的，可能压根就不会明白这些个玩意是什么吧！

　　有关于这一幕，其实除了残忍以外，压根看不出来什么，可还是重点关注的梦貘它，仔细的看着画面当中紧抱在一起的那一对男女。

　　男的不用说也知道，就算看不清面容，可既然出现在了石榴自己的记忆里，铁定就是石榴他自己没跑了。

　　至于另一个女方是谁，尽管梦貘不知道，但铁定是跟石榴他所紧要的关联人物，不然的话，这个女孩也不会出现在之后石榴他的记忆里。

　　只是奇怪的是，这个女孩似乎跟之后的模样有点个不一样啊！看起来怎么就跟两个人一样？

　　这是梦貘它最先的疑惑点，还有，这个时候的石榴给人一种很奇怪的感觉，尽管他看起来是被抱在了女孩的怀里，样子不大。

　　可不知为何的是，看到这一幕的瞬间，以梦貘活了不知道多少年的丰富经验来看。

　　这个时候得时候与其说是人，不如说是看起来像是人的生物才对！

　　再看看周围满地的尸体，就更加邪门了！不用想也知道，应该就是这说做的好事没跑了，只是，这个家伙到底算是什么？

　　老实说，第一时间突然就有这样的想法的梦貘。

　　虽然它也不清楚为什么，但本能的感觉到了石榴他的不同寻常下，决定以此来试探一下对方，反正这也是对方的记忆不是吗？

　　既然在对方那好似拼图的记忆碎片里，唯独只有这一段算是比较清晰跟完整的，那么必然是有其特殊的含义下，也许这就是对方的软肋也不一定啊！

　　想到这里，也是毫不犹豫的这样做了的梦貘，就在其打算这样做之时，那是位于梦魇世界当中的石榴。

　　原本还正在思考当中的他，不知为何的是，突然一阵没来由的后脑勺剧烈疼痛起来。

　　好似里面的大脑神经不知被什么触碰到了一样，突然记忆错乱起来的石榴他。

　　在一些他从未看过的记忆快速一闪而过下，尽管石榴他残留的意识很想要去摸清楚这些记忆究竟是什么。

　　但很可惜，最终还是被剧烈的痛楚所淹没了最后一丝意识下，直昏厥了过去的石榴，就这样直接是倒在了梦魇的世界当中。

　　不过与此同时，好巧不巧的，那是已经按照着从石榴他的记忆当中抽取出来的那一份记忆，将原本的海岸沙滩给改成了暴雨下的废弃工厂门前。

　　数不清的碎片尸体还有鲜血混合着暴雨的冲刷流了一地，说不出的残酷，而位于尸骸的中间。

　　那是相拥着的一男一女，又是说不出的温馨，二种截然不同的气氛相结合，整个现场变得诡异起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第777章 探索，重现免费阅读。https://xs.23sk.com 