    吐槽归吐槽，王道心里还是有点数的，人家殿主没写也正常，就寻道宗之前的德行，别说攻伐绝地了，看一眼恐怕都悬。

    这时，就听颜汐叹了口气，道“虽然收益诱人，但付出更加的惨重，中心境也曾攻伐过一些绝地，但哪怕是中心境也死伤无数。但是因为收益太惊人，也曾经引起了一些宗门的抢夺，为了绝地大打出手，中心境为了阻止，就开启了特殊攻伐赛的模式，平息宗门的杀戮。”

    王道笑了笑道“我看不是为了平息杀戮，是为了吓人吧？所谓只见贼吃肉，不见贼挨揍，中心境虽然付出了极大的代价，但是别人不知道代价有多惨，只看到了那令人眼红的利益。中心境这么做，是想透过比赛，用内气镜像眼，展现攻伐绝地的危险，对吧？”

    颜汐佩服的说道“掌宗果然敏锐，一眼就看透了本质。的确如此，开启了特殊攻伐赛之后，十方大陆终于见到了绝地的威力，让很多宗门不敢再起念头。”

    “但是还有一些野心勃勃的宗门，仍旧在坚持，但是经过几年下来，这些宗门都损失惨重，却没有攻下任何绝地，特殊攻伐赛每一次都是失败收场，慢慢的，大家也对绝地产生了畏惧，也再没有人提出要攻伐绝地了。”

    “特殊攻伐赛，也就此消失，再也没有开启过。”

    说到这，颜汐看向灭痕，问道“所以我才惊讶，特殊攻伐赛为何开启，世人早已明白，现在无人提出要攻伐绝地，中心境怎么可能开启特殊攻伐赛呢？灭痕宗者有把握吗？”

    灭痕毫不犹豫的点头说道“只要王掌宗想，就能开。”

    这话说的霸气，却更令人吃惊，颜汐和上官清下意识看向了王道，眼中充满着惊讶，而王道也是如此，指着自己，诧异的问道“我……我有这么大面子？”

    “自然。”灭痕肯定的点头道

    王道哭笑不得的说道“我谢谢你们家主子啊，给我这么大脸，不过还是算了吧，正霜门可是小婉的娘家，我就算想把她交易过来，也不能用这种方法，回头给人家整的伤筋动骨怎么办？”

    “再者说了，中心境现在风评不错，真要是无故弄出一个害人的特殊攻伐赛，会伤害中心境的名声，这么大的人情，我可还不起，你还是想想其他的办法吧。”

    灭痕摇了摇头，道“王掌宗不必担忧，属下既然提得出，就一定做得到。其实中心境已经探到了两处绝地，且经过中心境的验证，难度不高，但中心境并没有攻伐下来。”

    “本来是打算交给值得培养的宗门，让他们秘密攻打下来，增强实力。如果王掌宗有意，属下可以上报，让中心境将这两处绝地增添到屠戮赛中，制成比赛。”

    “中心境会以探索到攻伐难度低的绝地，造福十方大陆宗门的理由，开启特殊攻伐赛，世人也不会误解中心境要害人，反而还会认为中心境在努力的培养外境宗门，获得赞誉。”

    “而以正霜门的能力，根本无法攻打下来，但是却可以帮忙探索，只要安排得当，也不会有太大的伤亡。世人也会再一次发现，即便难度低，绝地也不是那么容易攻伐的，因为绝地所引起的人心浮动，也会相对较轻。”

    “之后，中心境可以再秘密安排需要培养的宗门，再次攻打，有了之前的探索，这些宗门也可以轻松一些，减少伤亡。”

    “特殊攻伐赛根据规则，是需要提前一个月告知的，给宗门留出了补强的时间，且其中有一处名为炙魂火山的地方，正是克制正霜门这种以冰属为主的宗门。这样一来，就完美满足了王掌宗的需求。”

    “一举四得，中心境相当于得了便宜，王掌宗也不需要觉得亏欠。”

    听完灭痕这一番分析，王道三人不由得惊讶的对视了一眼，随后就看王道直接瞪着灭痕，道“你这脑子，好意思跟我说你是粗人？！”

    能够在这么短的时间内，就想到如此周密的计划，这份头脑，简直堪比王烬了！

    “经验之谈，不算聪明。”灭痕回答道

    “呵呵，你还真谦虚。”王道撇了撇嘴，他现在连灭痕一个标点符号都不信了！

    “王掌宗同意吗？如果同意，那属下回去就上报。”灭痕说道

    王道点了点头，道“可以是可以，但是能当掌宗的，都不是傻子，特殊攻伐赛这么危险，又这么困难，难保正霜门掌宗产生消极情绪，如果攻伐不下来，他们就白忙活了，万一消极怠工，不好好比赛，直接认输怎么办？”

    “他们如果不想为此补强，也就没必要跟我交易了，那不是白忙活？”

    灭痕回答道“这次如果开启特殊攻伐赛，也会对规则做出一些调整，以前不过是为了震慑野心宗门，所以失败之后，也没有任何补偿措施。这一次中心境主动开启，自然会给攻伐失败的宗门一些补偿，确保他们可以积极地面对比赛。”

    “恩，有补偿就好办了，只不过你突然弄得这么大，寻心宗的那些弟子还能不能算是补强，可就要画个问号了。别到时候，你这把问题都解决了，我却没交易成，那就坑了。”王道皱着眉，有些犹豫的说道

    上官清和颜汐也想到了这个问题，也纷纷低头沉思起来。

    灭痕没有说话，安静的坐在那里，这个问题，连自家少爷都想不明白，就更别说他了，老老实实的听王道吩咐就是了。

    忽然，王道看向了颜汐，眼前忽然一亮，转头对灭痕问道“灭痕，既然你家主子，给我这么大面子，那能不能再稍微多给一点面子啊？”

    灭痕疑惑的问道“王掌宗所说是什么面子？”

    王道奸笑一声，道“既然你们在中心境说话这么有分量，那这次交易，是不是能稍微睁一只眼，闭一只眼啊？”

    灭痕恍然道“王掌宗是打算违规？”

    王道嘿嘿笑道“别说的那么难听啊，我们家徒弟，要娶人家正霜门家的徒弟，我这个当师尊的，总要给人家送份聘礼不是？你放心，绝对不让你们为难，一定做得谁都看不出来！怎么样？”

    奶奶个腿的！哥们现在怎么说，也是有大佬当依仗了！还特么是甩不掉的那种！既然如此，要是不做点违规的事，哥们这个仗二代也太丢人了吧？

    作为一个现代人，必须要负责教会十方大陆这些愚昧的人族们仗二代的最大奥义——违规！各种违规！不违规不舒服斯基！

    王道觉得自己身上的担子，任重而道远！

