    FanDa杂志社部老板白桃最近频频出现在单位。要知道之前基本上只有在月度会议上才能看见她。大家也都议论纷纷，估计是跟白易有关系，最近白易惹了事，因为据有同事说，周五那天下班后大家都回家了，但有人因为落下东西回来取，结果听见财务办公室里传来女人的呻吟声，后来就听到了财务经理徐菲菲和白易的声音，而且还录了一小段，结果在单位迅速传播开来。

    本来这事吧只是个人层面上的事，后来公司因为资金周转发现公司账上被挪走了一笔款项，这事做后又被查到了白易头上。

    白桃对这个弟弟也是头疼至极，不得不亲自过来处理，虽然白桃答应过白易让他在杂志社帮忙看管，但实际的控制权却是在高沐手里，最近白易和高沐的矛盾也是越来越明显。

    徐菲菲是留不住了，且不说和白易的关系，就说挪用公款的事她也脱不了干系；好在白易最后把责任揽在了自己身上，算是没有动用法律。

    单位里对这事也是影响很大，大家茶余饭后都在议论，白桃也看在眼里，听到心里，加上高沐的极力要求，最后还是让白易离开了。

    白易离开公司后，白桃来的也越来越勤了，有时候一整天都在单位待着，而自从白桃到公司了后，高沐就大部分时间都在白桃的办公室里面。辛蕊好多次找高沐签字都找不到人，最后看到是从白桃办公室里出来。而且两人还经常一起吃午饭，一起下班。虽然辛蕊想着都是领到在一起吃饭讨论什么的是正常，但也挡不住其他人开始议论起来。

    顾嘉来到FANDA楼下，辛蕊下来见他一个人，“这次怎么没带上你那个徒弟啊？”

    “怎么，你想她了啊”顾嘉打趣道。

    辛蕊笑笑，然后和顾嘉来到老地方坐下，“你电话里说要找高沐？”

    顾嘉举手示意叫来服务员，“喝什么？”

    “咖啡吧”

    “两杯咖啡，谢谢！”跟服务员点完喝的，顾嘉开始说道，“是，我们虽然抓了昆杰，但从审问到目前掌握的证据都说明不了他是燕芳芳和谢冰案的凶手，而且现在也基本排除了他是这个案子凶手的可能，所以我们现在感觉他应该不是谢冰案的凶手，在审问中他提到了高沐和谢冰关系不一般，这个你知道吗？”

    “高沐和谢冰？不会吧，当时谢冰和张娜一块来的，但对比下来还是张娜的业务能力更好，所以高沐包括林之秋都是更欣赏张娜一些。”

    “但如果只论颜值，谢冰更高一些，不是吗”顾嘉的话让辛蕊思考了一会。

    “你们男人的审美观，还真是，我倒觉得张娜更好看一些，不过高沐确实是说过，说谢冰这么好的条件，可惜领悟力太差，但高沐应该不是会玩潜规则的人吧，更何况谢冰还有男朋友”

    “男人见了美色，大部分都会……”顾嘉说了一半，突然觉得说的不太合适。

    “都会什么？”辛蕊凑过来问。

    “高沐有权利，样貌也好，这么多的模特，你觉得他这么干净吗？”顾嘉绕开辛蕊的问题。

    “不过……”辛蕊刚说了开头，又迟疑了一下。

    “不过什么？”

    辛蕊还是把最近高沐和老板白桃的事情说了出来，虽然她自己也不是那么相信。

    “你们老板的八卦我就不关心了，我关心高沐和谢冰到底有没有什么关系？”

    “平时的兼职模特都是我们组了对接管理，再往上就是白易了，高沐一般不会直接去过问，我觉得不会吧，如果真有这事，那我们公司早就传开了，就像白易一样”

    顾嘉想把昨天晚上做梦的事情说给辛蕊，但还是忍住了，一是怕辛蕊不相信，再者也是怕吓着她。不过说到昨晚的梦，顾嘉突然感觉有些什么事情，隐隐约约的感觉很重要，但就是想不起来了，这种感觉之前也是在做梦后出现过一次，顾嘉努力的回想着，但是越努力越模糊，直到辛蕊喊了他两遍才把他从回忆中拉出来。

    “想什么呢？这么入迷”

    “听说这次抓获昆杰是方倩帮得你们”见顾嘉没有说话，辛蕊又说道。

    “是，不过你怎么知道的？又见到方倩了？”

    “嗯”

    “还真是多亏了她和她那个朋友，叫路梓铭，帮了我们大忙了”

    “她父亲住院了”

    “啊！什么时候的事？”

    “应该就是跟你们提供线索后吧，说是突然晕倒了，然后被送进了医院，说是脑溢血，不过抢救过来了，现在已经回家了”辛蕊搅了搅咖啡，喝了一小口，“方倩昨天来我这儿，我俩聊了一会，她好像也没那么排斥你了”

    “方慧的案子一天不破，我就觉得一天对不起她和她家里人”

    “别给自己那么大压力”辛蕊小声说道，“案子虽然重要，但还是要注意身体”

    顾嘉看了看辛蕊，似乎感受到了什么，但是又不敢让自己承认。

    然后，顾嘉说想让辛蕊帮忙约高沐出来聊一聊，但辛蕊感觉既然是警察办案不如直接去他办公室，顾嘉点头说也行。

    于是，顾嘉来到FANDA，这里他也来过几次，那时候方慧还在，有一次是方慧过生日，顾嘉专门过来送来鲜花和蛋糕，那时的方慧高兴了好一阵子，因为结婚这些年，顾嘉几乎没给她过过生日，那次破天荒的跑到单位，着实让方慧惊喜了好久，可惜，那时第一次，也变成了最后一次。

    辛蕊带顾嘉到高沐办公室，敲了敲门，里面传来回应后，辛蕊开门进去，看见高沐正在批文件。然后介绍了顾嘉，高沐见状，赶紧示意顾嘉稍坐了一会，然后让助理给顾嘉倒茶。

    “实在不好意思，有个重要的稿件，马上送去印刷了，有些地方我们临时过审一下。”高沐向顾嘉表示抱歉，让他稍等。

    “没事没事，是我打扰了，你先忙”

    “是我们昨天调整那篇文章吗？”

    “是的，这不人家看了样稿，打电话来说让撤掉那一段采访内容，版面都排好了，去掉了得往里加东西啊，早上才让之秋给赶出来”

    大概十分钟后，高沐让助理把一沓文件拿出去。

    “不好意思，顾警官，来，喝点茶水”高沐坐到沙发上，再次表示歉意。

    “这次来主要还是想了解一下谢冰的情况”顾嘉开门见山。

    “喔，没问题，有问题你尽管问，我们这里全力配合咱们警方，谢冰的事情我们也表示沉痛，毕竟也是我们这的兼职嘛”

    “谢冰她平时和咱们领导层的关系怎么样？”顾嘉直接问。

    “其实都挺好的，当时因为我们选外景拍摄的时候选了和她一块来的张娜，她那时候有点情绪，但是后来还是很努力的，我看这小姑娘也不容易，就会给她多安排点室内的活，然后晚上也会让她拍点稿件插图，这点她还是很努力的。后来我们都很喜欢她，我们老板也特意嘱咐我们要多关照一下这些兼职的模特，说她们也都挺不容易”高沐边说边示意顾嘉喝茶。

    “谢冰的男朋友你认识吗？”顾嘉喝了一口说到。

    “你说那个文身的那小子吗？见过一次！”高沐一副不愿意提起的表情。

    高沐描述了一下那次在KTV碰到昆杰的过程，基本情况和昆杰说的大致差不多，但是最后只是说昆杰打了他，对于后来的没有说任何。

    顾嘉又问高沐谢冰被害那天他在哪里？

    “顾队长问这个是什么意思呢？”高沐似乎感觉到这是在怀疑他。

    “喔，别介意，就是随便问问”顾嘉说到。

    “那天晚上我下班以后就回家了，和家人在一块，哪也没去”高沐看着顾嘉。

    “高主编不要误会，就是随便问问”

    “理解理解”听顾嘉这么说，高沐也客气回复。

    “谢冰平时跟什么人有过节或者跟什么人发生过争执吗？”

    “这个我还真不清楚，我平时工作挺忙的，拍摄的事情都是白易负责，而且这些兼职好像辛蕊也比我熟悉，是吧辛蕊”

    辛蕊没有说话，顾嘉点了点头，然后说“行，那我们先到这，感谢您的配合，打扰了，您继续忙吧，如果想到什么关于谢冰是事情，可以随时跟我联系”

    “一定一定”说着站起身了，然后和顾嘉握了握手。

