    被向雨田所操控的那名宗师，在世间也算是小有名号。

    不过他并非是出身于什么世家门阀之内，仅仅只是孑然一身的散修罢了。

    向雨田虽然是准备试探这太乙峰的情况，但他也不希望闹出什么大动静来。

    倘若是选择那些有背景的宗师，必然会使得其势力当中的其他人察觉到异常。

    为了不引人注意，自然是控制这种犹如无根浮萍般的散修最为不起眼。

    在向雨田的催动之下，道心种魔大法悄然间运转开来。

    一枚无形无质的魔种，无声无息地进入了那名散修宗师的识海当中。

    那名散修表面看上去没有显露出任何的一样，但如果仔细探查过去，就会发现其双眼之内毫无半点神智可言。

    沉默不语地散修宗师，缓缓地动身朝着白玉石阶走了过去。

    如此情景，立刻便引动了场中其他宗师高手的关注。

    哪怕是那三位大宗师，亦是纷纷将目光投射在了他的身上。

    由于先前已经有不少宗师，甚至是宗师巅峰的高手，试探过这太乙峰的情况。

    所以场中众人皆尽对这恍若禁地一般的太乙峰，有了一个清晰的认知。

    在九九重阳之日未曾到来以前，无法踏足太乙峰之上，这已经成为了所有人心里面的共识。

    就算是新近赶到山脚下的人，也会因为听闻到这里的情况，不去做那些无用的试探。

    毕竟已经有好几位宗师高手，因为鲁莽进入太乙峰而付出了血的代价。

    结果此时此刻，竟然还有宗师前往白玉石阶当中，这当即便引动了场中其他人的好奇。

    望着那名散修宗师大步向前的身形，在场当中所有人的心里面皆尽泛起了一丝嘲讽。

    不过他们却是并没有多说什么，更是没有分毫半点劝说阻止的想法。

    有人不信邪，想要去再次去试探这太乙峰的情况，其他人自然也是乐得静观其变。

    在场中其他人看热闹的目光之下，向雨田驱使着那名散修宗师抬脚朝着白玉石阶的第一层落了下去。

    与此同时，向雨田直接催动那名散修宗师识海之内的魔种，以道心种魔大法的力量，萦绕在了那名散修宗师的身躯周遭。

    这白玉石阶的力量，足可以排斥大宗师级别的高手，这已经是场中所有人公认的事实了。

    向雨田的心里面自然也十分地清楚这个情况。

    眼下他之所以亲自控制一名散修宗师去试探白玉石阶，其目的不过是为了弄清楚，这白玉石阶究竟能否排斥天人境界的力量而已。

    众目睽睽之下，那名散修宗师一脚踩在了白玉石阶的第一层上面。

    几乎就在同一个瞬间，一缕青芒当即在石阶之上衍生而出，轰然间砸落在了那名散修宗师的胸口。

    “嗤啦！”

    伴随着一道摧枯拉朽的声音响起，那名散修宗师直接被碾灭成为了一团齑粉，最终飘散在了空气当中。

    此情此景，当即便使得一旁看热闹的其他人，陷入了一片哗然当中。

    “怎么回事儿？那人怎么直接被抹杀了？”

    “这条白玉石阶不是只会将人排斥出去吗？”

    “对啊？这到底发生了什么？为什么那人会如同从其他方位进入太乙峰那般，直接被镇杀在了当场？”

    ……

    一时之间，场中所有人的眼眸深处，皆尽是闪过了一抹惊骇的目光。

    白玉石阶突然间发生的变化，无疑是让场中的所有人都感受到了恐怖。

    即便是那三位大宗师，眼下亦是死死地盯着白玉石阶。

    方才那道青芒出现的时间虽然极其短暂，但是其中所爆发的气机却是可怕至极。

    身为当世明面上的顶尖存在，宁道奇、傅采林、毕玄三人也同样从中体会到了一股难以抵挡的无力感。

    面对那道转瞬即逝的青芒，他们三位大宗师亦是完全没有信心从中存活下来。

    场中旁观者都如此地为之震撼，亲自出手试探白玉石阶的向雨田，他内心当中自然是更加地感到惊骇。

    方才那道青芒闪现的时候，向雨田立刻就失去了对于魔种的掌控。

    所谓天人境强者的力量，在那道青芒面前根本没有任何一丁点的反抗之力。

    即便是他本人亲自应对那道青芒，下场也绝对不会比那名散修宗师好到哪里去。

    此时此刻，向雨田的心里面不禁生出了无尽的后怕，以及浓浓地庆幸来。

    幸好他没有直接鲁莽地去试探那条白玉石阶，否则的话，现如今被碾成齑粉的人恐怕就是他自己了。

    然而向雨田所不知道的是，倘若他自己亲自走上那条白玉石阶，其实最终的下场根本不会如此凄惨。

    那条白玉石阶乃是周叡为了考核仙门弟子而设立的，在寻常的情况之下，并不会彰显出什么杀伐力量。

    方才之所以会有一道青芒碾灭那名散修宗师，完全是因为他背后有着向雨田的操控。

    道心种魔大法确实诡秘异常，乃是此方世界当中顶尖的修行功法之一。

    可是面对真正地修士手段而言，这道心种魔大法不过是十分粗浅地精神力运用方式罢了。

    向雨田想要以此操控其他人去试探白玉石阶，那完全是在异想天开。

    那名散修宗师甫一踏足白玉石阶的瞬间，石阶当中的阵法便直接洞察到了他的异常情况。

    有人妄图以鬼蜮伎俩试探仙门，这自然是瞬间激发了白玉石阶当中的反制阵法，直接将心怀不轨之徒镇杀在了当场。

    这还是在那条白玉石阶的品阶，并没有多么高端的情况之下。

    真正论及品阶而言，那条白玉石阶不过相当于是下品法器罢了。

    倘若那条白玉石阶是灵器级别的宝物，方才那道青芒足可以遵循着向雨田的精神连接蔓延过来，从而将他这位幕后黑手直接镇杀于当场。

    虽然向雨田现如今并没有受到任何一丁点实质性的伤害，但是他的下场也绝对好不到哪里去。

    因为白玉石阶之上的异动，已然是引起了太乙峰顶仙门弟子的注意力。

