    流龙子性格非常暴躁，很容易发怒，经常一言不合就和人干架，一米四五的身躯蕴含着无限斗志。

    不良们叫她蜜獾，意思就是她和蜜獾一样，人小，胆大，逮谁干谁，从不知道怂字怎么写。

    青木被她死死瞪着，如实回答道：“任谁看见你这个身高和相貌，都会怀疑你小学没毕业吧。”

    “……”

    流龙子微微一愣，随即噗嗤大笑，“哈哈哈，你这家伙真是一点礼貌都没有，一般谁会这么说啊。”

    她又重新在垃圾桶盖上盘坐，一口咬在鲷鱼烧上，吃得更香了。

    青木在旁边静静看着，心里想着自己的事情。

    流龙子吃完三个鲷鱼烧，手一抹嘴，跳下垃圾桶，打开盖子将垃圾丢进去，“喂，青木，你跟我过来。”

    她抄起垃圾桶旁边的棒球棒扛在肩膀，一副要去打架的模样。

    “哦，你打算去哪里？”青木回过神，跟上她的脚步。

    流龙子小短腿向前迈到最大落下，昂首道：“让你见证我成为池袋最强的那一刻。”

    青木随口道：“你想要去打平和岛静雄嘛。”

    流龙子满脸疑惑道：“那家伙是谁？很强吗？”

    “一部动漫里的人物。”

    “什么啊，你还是个宅男吗？看你白白净净的样子，确实不是爱运动的人。

    没事，以后学校有人敢欺负你，只要报上我池袋蜜獾的名头，保证你没事。”

    流龙子又一次提及自己的名号，大大的眼眸偷偷瞄向青木，她此刻的心态就像是第一次出专辑的歌手，上街和路人说自己是某某，期待能看见路人震惊的表情。

    结果，青木表情没有太大变化，“哦。”

    “算啦，你是宅男，没听过我的名号很正常。”

    流龙子眼眸闪过一抹失落，随即想通了，宅男都是与世隔绝，不清楚她的厉害也没毛病。

    以后多相处，让对方知道，自己今天是多么的走运，认了一位可靠的大姐头。

    青木跟着她走一会，发现周边建筑物有些眼熟，“我们这是要去哪里？”

    “埃尔卡德。”

    流龙子报上那个餐厅的名字。

    青木沉默少许，问道：“你该不会想要去找七海虎子单挑吧？”

    流龙子停下脚步，抄起棒球棍狠狠打在旁边的路灯杆上。

    砰的一声，路灯杆凹了下去，青木满脸愕然道：“你这是什么意思？”

    “你小子没听过我的名头，却听过七海的名头！”

    流龙子很恼怒，收回棒球棍，气鼓鼓道：“你给我记住，今晚我一定会打败那个家伙，成为池袋最强！”

    “我觉得你还是考虑清楚。”

    青木是真不太看好她，手一拍肩膀的应龙，将这位送回斩魄刀空间，免得让七海看见，不好解释。

    “你给我闭嘴，我有我策略。”

    流龙子怒吼一句，眼眸扫过那些看过来的大人，挥棒道：“你们看什么看，不想挨打就滚！”

    青木挠挠头，该说不愧是馘大蛇认可的主人嘛，充满暴力倾向。

    “你跟我过来。”流龙子回头吼一句，气势汹汹杀向埃尔卡德。

    到达店外，她还没有进门，有人从旁边站起来，“蜜獾，又是你啊，昨天没有被打服吗？”

    吉泽辉吐出嘴里面的口香糖，很不讲卫生地黏在路灯表面，人拦在流龙子跟前。

    “秃子，你的右眼还没瞎吗？”

    流龙子仰起头，故意嘲讽他淤青的右眼眶。

    吉泽辉反讽道：“你脸上的膏药贴真漂亮啊。”

    “你这个混蛋，收拾七海之前，我要先干掉你。”

    “笨蛋，你连我都赢不过，更不用说赢过七海大姐头。”

    吉泽辉回怼一句，视线望向身后的青木，“你是她新收的小弟吗？看起来不太能打的样子，我奉劝你一句，还是乖乖回去读书比较有前途。”

    青木耸了耸肩道：“我就是一个见证人。”

    流龙子哼道：“吉泽，你别啰嗦，去后面，我要好好教训你。”

    “正合我意，趁大姐头下班之前，搞定你。”

    吉泽辉扭了扭脖颈，转身走前面。

    还没有到埃尔卡德的后门，流龙子上去就是一棒。

    砰！

    吉泽辉没有想到她这么不讲武德，脑袋顿时嗡地一下，身体失去控制朝下倒去。

    快要脸对地贴面时，吉泽辉反应过来，手险险一撑，回头道：“你这家伙……”

    砰！

    流龙子又是一下重重敲打在他额头，暴躁道：“都说我要干掉你了，还敢走我前面，你当我们是在拍黑帮电影嘛，蠢货。”

    身为一个不良，打架偷袭，敲闷棍是很正常的行为。

    “你别愣着，快过来帮忙，将人拖到后面去。”

    流龙子招呼一声，胳肢窝夹着染血的棒球棍，双手扯着吉泽辉的手往后拖。

    青木帮忙抬起腿。

    抬到埃尔卡德后门，流龙子将人丢到垃圾回收点上，自己埋伏在门侧，双手握紧棒球棍。

    她的策略就是趁七海虎子看见吉泽辉分心的时候，一棒子上去。

    “你这样不太好吧？”青木再次劝说。

    流龙子翻白眼道：“闭嘴，这个世界就是弱肉强食，手段卑不卑鄙无所谓，我赢了就是正义！”

    “呃，我。”

    “你再哔哔，我给你一棍子。”

    青木看着不听劝又屡次打断自己说话的双马尾少女，他默默叹口气。

    这个计划抛开勇敢之外，就剩下愚蠢了。

    时间移到十点半，青木隔着墙壁，也能听到更衣室里面的声音，衣服和皮肤摩擦，欢快的交谈声。

    “哈哈，那个客人真是好，我不小心打翻…吉泽？！”

    七海虎子面上笑容凝固，看着她的小弟倒在臭气哄哄的垃圾之上，心里满是惊讶。

    她没有想太多，第一时间跑出门外。

    流龙子瞅准机会，跳起来，高高举起棒球棍朝她脑袋砸过去。

    砰！

    天旋地转，呼吸变得堵塞，隐隐有铁锈的腥味，她在空中翻个圈，人没有落地，让青木接住。

    咣当，棒球棍砸落在地面，发出很清脆的声音。

    青木看着鼻梁断裂，鼻血涌过嘴唇的流龙子，目光满是无奈，看，这就是不听人劝的下场。

