    长沙外围，薛司令官正在一队汽车队伍里面其中一辆汽车坐着，

    “司令官！城内的布防都已经全部部署好了，现在就只差外围需要更加严密的防御部署，但是外围的精锐部队，还是不够多来着，现在能够调动的精锐都给部署在城内，所以你看要不要把一些精锐的部队，也部署到外围，以防备来袭的鬼子大军？”

    “听说最近鬼子的大军也是正在不断的扩大着队伍，根据我们的情报显示，这一次鬼子的部队，有可能想要组建过百万军队来着！”

    “而且还扶持起更加多的伪军部队，来对抗我们来着，听说姓汪的，也是正在被鬼子高层扶持着，准备组建一个汪--伪政--府来着！”

    坐在薛司令官身边的副官章远，则是一边向着薛司令官汇报着最近的城内和城外的布防情况，一边提议道。

    “这个我需要和所有的作战参谋，再次商议一下才行，因为现在我手上的精锐部队，实在是比较难调动，不过幸好还有一些比较精良的武器装备，能够从刘飞洋留下来的那些兵工厂里面，给拿了出来，要不然我们恐怕会还要面临缺乏武器装备和弹药的局面！”

    “真是意想不到，刘飞洋的兵工厂，这一次还真的是帮助了我们大忙来着，而且也是让我惊讶，他那么几个不是很大的兵工厂，却是能够生产出来这么多好的步枪来着，要不是亲眼所见，我也是?置信的，虽然没有重火力武器装备在，但是步枪和弹药足够就行了啊！”

    “只可惜刘飞洋和他的部队阵亡了，要不然我真的很想和他当面好好的感谢一番的！”

    “像这么悍勇的抗日部队，居然被日军全部歼灭了，实在是可惜啊！”

    对于自己的副官章远的说话，薛司令官只是很少平淡的进行着回应道。

    不过他也是很想当面能够见一见刘飞洋的，只可惜对方已经不在了。

    “其实司令官你真的感觉刘飞洋阵亡了吗？我总感觉他好像还活着，只不过是不知道现在在那里而已！”

    对于薛司令官的感叹，副官章远却是微微摇了摇头，反问道。

    “委员长说阵亡了就是阵亡了，有些事情不管是真的，还是假的，我们都没有必要去太过关注的，我们现在只要能够杀鬼子就好了，而且最重要的是鬼子大军随时都会袭击过来我们这里的，所以我们千万不能够有任何的粗心大意的，要不然吃亏就是我们了！”

    “不过如果刘飞洋真的还没有阵亡的话，也许他还会回来的，到时候我一定要好好的招待他一番的，当然即使是他没有回来，如果还有机会见到活着的他，我也是一定会去找他聚一聚的，而且和他打好关系，要比起和那些坏心眼比较多的洋人，还要好和安全来着！”

    “最起码刘飞洋是一个抗日英雄，一个敢死鬼子的悍将，而且他也是喜欢帮助友军赠送和售卖武器装备的好人！”

    “所以我也是很希望他能够活着的，因为我还是欠了他的人情来着！这个恩，还是需要报答的！因为没有他留下来的这个轻武器装备的兵工厂的武器装备和弹药的补给，恐怕我们现在还有很多部队的武器装备，还是处于缺乏补给之中来着！”

    “而且即使是补给了武器装备，也是一些落后低劣的武器装备而已，根本无法和刘飞洋的兵工厂的那些新式的步枪可以相提并论来着！”

    对于副官章远的感觉刘飞洋还活着的回应，薛司令官也是很是坦诚了一下自己的内心想法道。

    因为这个副官章远，是他一手带起来的心腹部下来着，所以他也是不太担心对方会出卖自己什么的，所以说的也是比较坦诚。

    “嗯！我知道了，司令官！”

    闻言，副官章远也是立即轻轻的点了点头回应道。

    不过就在这个时候，还没有等薛司令官回话，整个天空之中，却是突然出现了一阵阵声音震耳欲聋的飞机轰鸣声，

    “嗡嗡！嗡嗡！嗡嗡嗡！”

    .......

    ........

    “不好！是鬼子的飞机群来袭！”

    然后副官章远，还有薛司令官，以及所有正在前进着的汽车队伍的所有人员，也是立即就抬头望天，接着，副官章远，顿时就满面惊恐的惊呼出声道。

    而薛司令官也是深感不妙的，深皱了皱眉头。

    但是他也是没有办法去迎接这些鬼子的飞机群来袭，因为长沙城内没有多少高射炮，和防空的武器装备来着，更加没有飞行部队可以飞出去对抗这些来势汹汹的鬼子飞行部队来着。

    “怎么办？司令官！”

    “这一次鬼子的飞机群来了好多啊！这最少也是上百架飞机啊！这可是从来都没有过的事情，这一次鬼子的飞机群，到底想要干什么？”

    “是战前的轰炸威胁？还是？”

    不过就在薛司令官陷入沉思之中，副官章远那惊慌的声音却是再次传进了他的耳朵里面。

    因为这个时候的鬼子飞行部队，却是越来越多了，而且还是比起以往都要来的更加的多，所以这个时刻的副官章远是真的怕了。

    “糟糕！一次性来了这么日机群？难道它们的目标是要轰炸刘飞洋留下来的那些兵工厂？”

    “还是只是普通的轰炸住宅区？”

    可是当副官章远的话音一落下之后，薛司令官却是顿时就睁开了眼睛，惊呼出声道。

    因为他感觉这一次的日机群的突然出现，不是普通的轰炸来着。

    “那我们怎么办？要不要马上通知委员长，让他调遣飞行部队过来？”

    闻言，副官章远也是顿时面色剧变道。

    “等我们的飞行部队来了的话，恐怕都已经被鬼子的飞机群给炸完了！”

    “快回去城内！快快啊！即使是赶不及，也要马上回去！”

    看着已经开始慌张失措起来了的副官章远的担忧表情，薛司令官也是果断的下达了命令道。

    “不好了！鬼子又有飞机群来了，嘶嘶嘶！这可是几百架飞机一起来轰炸的节奏啊，他们这是要将整个长沙城内都给炸毁的意思吗？”

    不过就在薛司令官的命令声音一下达之后，副官章远那惊骇的惊呼声音，却是再次腾地响了起来道。

    然后他也是满面惊惧不已的，死死的盯视着天空上，那密密麻麻的日军飞机，足足超过400多架，这可是他跟鬼子打仗以来，从来没有见过这么多日机群一次性的来袭的情况的，

    所以此时此刻的他，不震撼，和震惊才怪了，

    “混蛋！”

    “这一次刘飞洋留下来的兵工厂恐怕要全部被炸毁掉了，而且城内的市民恐怕也是要遭殃了！”

    当副官章远那惊骇的声音响起来之后，薛司令官也是立即就担心的抬头望天，然后他也是瞳孔一缩，顿时就暴跳如雷的怒吼一声道。

    因为他也是从来没有见过鬼子的航空军一次性出动这么多的飞机来袭的，所以他不用想都知道这一次鬼子来这里的目的，十分明显就是要把刘飞洋留下来的那些兵工厂，给全部炸毁掉的节凑了，要不然根本不会出现这么多的日机群来袭的。

