    第127章 强悍的雾影兽

    就在南罗忧心之际，突然在林间惊现三道黑乎乎的兽影，夹杂在黑色的森林里看其来很不显眼，要不是南罗的心眼神通感知过人，还真不能发现对方的存在。

    但随即南罗就兴奋地叫道：“魅兒，发现了三头可以提升战技熟练度的荒兽，跟我来，可别让它们跑了。”

    胡魅兒闻言也是一喜，但她又是嘟囔道：“怎么才三头，都不够分的啊？”

    “这三头不比之前猎杀的那种，体型大了很多，应该实力更为强劲，你注意自身安全。”

    南罗说完，便是朝着目标快速追了过去，胡魅兒闪身其后，就速度而言一点都不比南罗来的慢，她的飞鱼战法侧重于身法，对速度有加成效果。

    不消片刻，俩人便是看到了三头高大雄壮的雾影兽，比起普通的雾影兽，它们的体型明显要大上两圈，身上通体黝黑的雾气更为缭绕，而在其额头有一抹亮眼的红色更是让人觉的不寒而栗。

    南罗收起心神顿时提高了警惕，对着身侧的胡魅兒轻声说道：“一会你小心点，我引走两头，剩下一头交给你，没问题吧？”

    “可以”，胡魅兒沉声应道，显然她也看明白了这三头雾影兽的不凡之处。

    要知道高品阶的雾影兽可比普通的雾影兽强大的太多了，光生命力就提升了好几倍，更不要说攻击力和防御力了。

    三头雾影兽在南罗俩人出现的一瞬间，也发现了他们，仿佛看到了可口的美食，飞快地朝他们跑来。

    南罗左右手连动，铁甲术临身，让他与胡魅兒的肌肤瞬间变得漆黑。

    一个箭步向前，南罗一边疾跑一边连续施展着‘御针术’，或许是炭木林中光元素有些稀薄，光针激射在雾影兽上起不到半点作用，显然‘御针术’的攻击力太低，全被抵抗了。

    眼见不能有效地积累对其中两头雾影兽的仇恨，南罗伸手一招，疾风拳套自动套在他的手上，‘一字长蛇’陡然发动，炉火纯青的熟练度到底是不同凡响，直接形成了一道残影，径直掠向了最近的一头雾影兽。

    “噗噗——噗噗——”

    南罗挥舞着拳套对着两头雾影兽就劈头盖脸一顿猛打，但似乎不能破开它们身上的黑雾，南罗势大力沉的拳劲就好像打在一团柔软的面团之上，根本无法受力，更别说对它们造成伤害了，好在他的速度够快，一时也不能让三头雾影兽攻击到他。

    而南罗也陷入了三头雾影兽的包围圈，看着也是险象环生，真不知道被它们击中一次会造成怎样的伤害。

    “我来帮忙！”

    后续赶来的胡魅兒高喊一声，加入了战团，她右手持剑左手提盾，脚踩着飞鱼步伐，沿着三头雾影兽的外围，挥砍起来。

    “唰唰唰——”

    短剑无比顺畅地砍在雾影兽身上，但带给胡魅兒的感受就像砍在一块棉絮上，而且是那种能够反弹的棉絮，她的短剑毫无例外得被弹开了。

    “攻击无效！”

    南罗和胡魅兒俩人顿时傻眼，原本以为战技的攻击力大幅提升可以瞬杀一切初级荒兽，现在看来是他们狂妄自大了。

    “魅兒，拿出你的最强攻击，与我攻击同一头荒兽，如果还不能破防，那你先退走，到林子外面等我”，南罗焦急地喊道，手上的动作也不闲着，酝酿了许久的第九式‘呼风唤影’随之爆发，轰向了雾影兽。

    与此同时，胡魅兒也施展出飞鱼战法第三式，朝着南罗攻击的那头雾影兽狠狠地辟出一剑。

    拳剑相汇，几乎同时攻击在雾影兽的身上，可是让他们无比震骇的是，他们的最强一击竟然对雾影兽没有效，那头受到攻击的雾影兽就好像挠了挠脑袋，没事似的继续追击着南罗不放。

    “可恶，这头荒兽的防御力有这么强吗？魅兒，你快退，到林子外等我，我将它们引走，脱困后就过来”，南罗再次焦急地喊道。

    “不，让我在试试”，胡魅兒有着自己的想法，她好像记忆起了什么。

    一张符箓出现在了她的手中，她撕去了贴在上面的一片纸条，快速地扔向了追在南罗身后的雾影兽上。

    突然，一阵耀眼的蓝色至那张符箓中迸发而出，刹那间形成了一个冰球，剧烈地爆裂开，以它为中心方圆五丈之内温度骤降，结起了雪白的冰霜，而那三头雾影兽身上的黑雾顷刻间也开始发灰，就连行动能力也变得极为缓慢。

    胡魅兒眼睛一亮，久违的笑容在其脸上迅速绽放。

    “快，用法术攻击它们，这种荒兽对物理攻击免疫，但法术攻击还有效，用你最强的法术攻击，它们会被冰冻在原地十息”，胡魅兒急忙吼道。

    南罗闻言也顾不得换下疾风拳套，手指在半空轻轻一抖，一轮冰火之刃，呼啸而出，旋转着切入雾影兽的灰雾之中。

    “咔咔——咔咔——”

    冰火之刃切割在灰雾之上发出了金属般的声音，南罗眉头一皱，原先的黑雾被冰冻之后变的非常坚硬，就连他的最强一击似乎对它也没有效果，但细心的他还是发现了奇异的现象，冰火之刃上的一簇火焰竟能烧灼宛如金属般的灰雾。

    随即，南路手指又是轻点几下，一个火球释然而出，砸向了雾影兽。

    ‘嘭——’

    火弹爆裂，众多的火苗沾在灰雾之上开始燃烧了起来。

    南罗眼见有效，十指连动，爆裂火弹是一颗接着一颗，轰向了雾影兽，三头雾影兽瞬间变成了火兽，然而正在这时，它们额头的那抹红色，突然光芒大放，宛如一颗璀璨的红色宝石，耀眼夺目。

    这突如其来的变化让南罗和胡魅兒俩人直接傻眼，然而接下来的一幕，却是更让他们变得惊骇莫名。

    只见在它们外表燃烧的火焰，仿佛受到了一股巨力，倏地被吸纳进了红色宝石中，当火焰散尽，雾影兽也恢复了行动能力，它们体表的灰雾又重新转变成了黑雾。

    “不好！快走，它们脱困了，你干嘛，还不快走”，胡魅兒脸色聚变，紧张地喊道。

    而南罗却是充耳不闻，抬手之间又凝出一颗爆裂火弹，朝着雾影兽丢去，火弹又是炸裂，引燃了黑雾，但这也彻底激怒了雾影兽，抬腿就是往南罗的方向跃来，但南罗好像疯魔似的，根本没有选择退怯，而是又凝出一颗火弹朝雾影兽砸去，奔袭而来的雾影兽直接一个侧身，竟然轻巧地避过了南罗施展的火弹。

    南罗脸色铁青，所有的攻击对眼前的三头雾影兽都不起作用，看来，只能想办法脱身了。

    然而就在此时，那颗掠过雾影兽的爆裂火弹好巧不巧地撞在了一颗漆黑的炭木之上，于是，一个令南罗意想不到的情况出现了。

    炸裂成几十道的火苗溅射开来，弹在了附近的炭木之上，顿时，犹如星星之火坠入了一滩火油之中，倏地爆燃起来，周边的火元素急剧上升，变得异常活跃，空气一下子变得炙热起来，夹带着滚滚气浪向四周席卷而去。

    这种出乎意料的变化发生得太快，眨眼间火光漫天，急奔中的雾影兽也察觉到不对，连忙停下脚步，回头看向了后方，随即，围绕着它们的黑雾疾速翻滚，好像看到了非常恐怖的事情，竟不管身旁的同伴，分成三个方向拔腿就跑。

    南罗一下子也看呆了，显然雾影兽是被眼前的大火给吓退了，但他随即就感到了深深的不安。

    他惊讶的发现，火势蔓延地速度已经快得超出了他的想象，滚烫的火浪像是无数的火蛇，向着四面八方窜了出去，一股危机感瞬间袭来。

    “快跑！”

    南罗大吼一声，朝着远处的胡魅兒疾速奔去，胡魅兒也不是笨蛋，脚上力量突增三分，她跑得更快了，南罗也是紧随其后，随着她一起向炭木林外逃去。

    然而火势也是猛涨，看其速度竟然隐隐比他们的奔跑速度还要更快一分。

    “还能再快一点吗？”南罗跃到胡魅兒的身侧，边跑边问道，然后回答他的却是胡魅兒惨白的脸庞，显然胡魅兒已经尽了自己的最大努力，不能再加速了。

    “啊——”

    这个时候南罗也顾不得矫情了，一把抱起了胡魅兒，在她娇羞的惊呼中，爆发出全力，夺命而去。

    土龙破中的‘一字长蛇’特别适合直线奔袭，而第八式‘杯蛇幻影’瞬间的爆发力比‘一字长蛇’更为强劲，好在这两式的技能熟练度得到了大幅提升，让南罗一时跑在火焰的前方。

    可惜好景不长，随着火势越旺，火元素也变得更为活跃，火焰竟以几何倍增长的速度席卷整片炭木林，而南罗与胡魅兒俩人也被瞬间淹没在火海之中。

    ......

    (本章完)

