    两个人神色一变，同时放下了手中的碗筷。

    张拓海一把抓起了AK74，跑到了监控器面前，将摄像头转向了车门方向，准备看看到底是什么东西在外面敲门。

    然而，外面什么也没有。

    空荡荡的。

    “藏车下面了？”

    他这个车底牌比较高，其他人完全有可能藏在车下面，等张拓海出门查看的时候，从车下偷袭。

    想到这里，张拓海启动了安装在车底的摄像头，认真查看。

    可是车底也是空空荡荡的，什么也没有。

    张拓海不信邪不断的转动着摄像头，查看着周围，可是，一点痕迹都没有。

    就连公路上，张拓海也一寸一寸的查看了，除了赵婉婉来时的脚印，没有任何的痕迹。

    “到底是什么鬼东西？”张拓海皱起了眉头。

    “该不会是鬼吧？”赵婉婉的声音有些颤抖了。

    “这是求生世界，又不是鬼怪世界，哪来的鬼？就算是有也只能是色鬼。”

    张拓海说道：“肯定是什么东西，藏在摄像头的死角。”

    “那怎么办？”

    赵婉婉听到张拓海的话，心情平静了一点。

    “等。”

    张拓海一手拎着枪，一手握着门把手，靠在了车门旁边。

    过了片刻，又是一阵敲门声。

    “咚咚咚！”

    砰！

    张拓海猛的推开了车门。

    一阵寒冷的北风吹了进来，赵婉婉被冻的一个激灵。

    然而，外面依旧空荡荡的，什么也没有。

    “奇怪。”

    张拓海眯着眼睛，谨慎的扫视着周围。

    周围依旧是空荡荡的，什么也没有。

    “难道真的是鬼敲门不成？”

    看到这诡异的场面，张拓海也有些含糊了。

    游戏系统不做人的习性张拓海深有体会，投放下来两个鬼，似乎也不是什么不可能的。

    就在张拓海疑神疑鬼的时候，小爱同学忽然说话了。

    “指挥官，我的车门上挂了什么东西，麻烦帮我拿下来好吗？有点不舒服。”

    小爱同学说道。

    “门上挂了东西？”

    张拓海绕到车门外一看，车门的尖刺上，挂着一只蝙蝠一样的生物。

    这东西像是一只硕大的蝙蝠，有一对翅膀，和尖锐的牙齿，看样子是肉食动物，浑身上下是短而密的绒毛，当它的翅膀展开后，居然是一副狰狞恐怖的面孔。

    最让人感到恐怖的是，这张面孔居然还会散发荧光，哪怕在深夜，也能看的清清楚楚。

    如果，要是这玩意飞在空中，就好像是一只厉鬼在空中飞行一样。

    那只蝙蝠一样的动物挂在一支尖锐的尖刺上。

    尖刺刺穿了胸膛，但还没有完全死去。

    看到这玩意这副样子，张拓海大致明白了。

    刚才敲门的就应该是这个东西，敲完门后，躲在尖刺的缝隙里，这里是摄像头的死角，根本看不到。

    第二次敲门的时候，张拓海猛的一开门弄了它个错不及防，被车门上的尖刺刺穿了身体。

    “原来是你这个家伙打搅了我用餐！”

    张拓海拔出了刺刀，将这个东西从尖刺上挑了下来，一把摔在了地上。

    随后将枪口对准了它。

    “啊！”

    那个蝙蝠一样的生物看到张拓海的动作后，张开嘴，发出了一阵刺耳的尖叫声。

    声音不大，但是异常尖锐，让张拓海一阵阵头晕目眩，张拓海感觉脚下都站不稳了。

    【你受到鬼面蝙蝠的声波攻击，陷入眩晕状态，持续时间3秒钟，心情值降低10点。】

    系统提示道。

    “该死的东西！”

    张拓海对着鬼面蝙蝠扣动了扳机。

    哒哒哒。

    几发钨芯穿甲弹将鬼面蝙蝠撕扯成了碎片。

    “你没事吧？”赵婉婉从车里跑了出来，扶住了站立有些不稳的张拓海。

    “没关系，近距离被声波攻击了，再遇到这种东西，千万比给它张嘴的机会，直接打死。”

    张拓海说道。

    “那，那是什么？”

    赵婉婉忽然指着前方说道。

    张拓海抬头一看，在距离他们两个不远处，一个浑身白色长毛，身高两米五的大怪物正在敲着赵婉婉的车门。

    咚咚咚，咚咚咚。

    沉稳又执着。

    那双爪子仿佛是雪亮的金属长钩，在灯光的照耀下散发着金属的光泽。

    看起来异常狰狞恐怖。

    “应该是雪怪。”

    张拓海沉声说道。

    李菲雨曾经给他发过被斩首的雪怪照片，和这只怪兽几乎一般无二，都是长毛，高大的身躯，以及钩子状的利爪。

    “雪怪是什么？”

    “就是早上游戏系统为了平衡难度，送给留守玩家的礼物，小心，它们很厉害，很多留守玩家都挂在它们手里了。”

    张拓海神色冷峻的说道。

    “那怎么办？阿白还在车里，它还是个手无缚鸡之力的二百多斤的孩子，还有克鲁德，它也只是一个爱吃花椒的大喵，还有米克……”

    张拓海目光中满是异样的看了赵婉婉一眼，他感觉，好像任何猛兽到了她的眼中，都变成了只会卖萌的废物。

    哦，对了，那个大喵确实是个废物。

    两个人的说话声，引起了雪怪的注意。

    “吼——”

    雪怪大叫一声，向着两人冲了过来。

    哒哒哒！

    张拓海朝着雪怪的胸口一记三连发。

    雪怪的皮异常结实，骨板也十分坚硬，甚至可以硬抗小口径手枪，但是在钨芯子弹面前，却像是纸糊的一样。

    三朵血花在雪怪的胸前溅起。

    要是一般的人或者猛兽，受了这种程度的伤早就倒地不起了。

    可是，那个雪怪就像是没事儿一样，继续向着张拓海冲了过来。

    嘴里不住的嘶吼着，似乎更加凶悍了。

    哒哒哒。

    从弗拉基米尔和李菲雨那里得知过雪怪实力的张拓海丝毫不慌，继续对着雪怪扣动着扳机。

    半梭子子弹眨眼之间打了出去，那个雪怪胸前像是被染红了，但脚步却依然不停，继续向着张拓海两人冲了过来。

    “好强的生命力。”张拓海倒吸了一口冷气。

    之前听两人介绍的时候，还不觉的有什么，现在亲眼一见才知道这家伙有多难缠。

    半梭子AK74的钨芯穿甲弹，哪怕犀牛都被放倒了，这个雪怪居然像没受多大影响一样。

