
　　带众人用过酒菜之后，从侧门突然走出一个身着铁甲的将军，正是管理西夏一品堂的赫连铁树。

　　他迈着步子来到众人面前，大声说道：“公主娘娘有谕，请各位赴清风阁用茶。”

　　然后众人便在他的带领下，穿过一座花园，来到一处幽深的楼阁。

　　“诸位在此稍等片刻，公主马上就来。”

　　赫连铁树扔下一句话，就转身离开厅内。

　　然后郭玉等人就接过侍女们递来的茶水，慢慢等待。

　　他扭头一瞄，发现段誉和虚竹俱在人群之中落座。

　　段誉带着好奇地目光四处打量阁内的布置环境，一边还不停地给虚竹侧耳小声解释。

　　虚竹则看起来有点拘谨，端正地坐在椅子上，手里还轻轻攥着自己地衣袖。

　　“这西夏公主是怎么回事，把我们所有人都晾在这里，是在戏耍我们吗？”

　　可是等了好一会儿，依旧不见公主出现，吐蕃王子忍不住发了个牢骚。

　　郭玉也有点奇怪，侧着头通过窗户朝着外边望去，突然发现一个宫女迈着小碎步快速跑着。

　　嘴里还不停地尖声呼喊：“大将军，不好了，公主被人劫走了。”

　　屋内众人顿时被她的尖叫声一惊，纷纷跑出厅外观看。

　　“你们照顾好太子殿下，我出去看看。”

　　郭玉轻声吩咐，然后紧随众人身后出去。

　　他的目力极好，一到外边，就发现三个黑影一前一后正急速地向宫墙外掠去。

　　正要起身追去，没想到虚竹比他更着急，脚下轻踩几下楼阁的外檐，当先冲了出去。

　　“三哥！”

　　段誉惊呼一声，也紧随其后飞身而起。

　　郭玉摇了摇头，猛一蹬地，身子快速窜出，速度完全不比二人慢。

　　只留下阁楼外的其他人痴愣地目视他们三人离去。

　　郭玉境界高深，后发先至，几个呼吸间就先后超过段誉和虚竹，全力地向前追去。

　　稍微靠近后，他终于发现，原来是天山童姥抓着一个妙龄少女在飞速地赶路，二人的后面还有一个带着面纱的女子再追赶。

　　几人都是当世少有的高手，不过片刻就出了皇城，来到了城外的一处茂密的树林中这。

　　只见天山童姥拽着小姑娘转身而立，张狂地对着李秋水笑道：“师妹，你的轻功可差点意思啊。”

　　李秋水来到她们二人身边不远处停下，轻喘了两口气，对着天山童姥哼道：“师姐，你有本事尽管冲我来，欺负一个小姑娘算什么本事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵。”

　　天山童姥闻言露出嘲讽的笑容，“谁说我欺负她了，我只是借她把你引出来，好算一算总账。”

　　“再说，说不准我还是帮这丫头呢。”

　　天山童姥目光往李秋水身后一探，高声笑道：“你说是吧？梦郎。”

　　原来虚竹此刻已经赶了过来，正和郭玉站在一起，共同观察着三个女人。

　　“姥姥，她…真的是梦姑？”虚竹紧紧盯着扣在天山童姥手里的姑娘，颤声向着天山童姥问道。

　　而郭玉也发现，小姑娘的一双明眸也仔细地打量虚竹，俏脸上同样充满激动，只是被天山童姥点了穴道，难以发出任何言语。

　　“那是自然，姥姥说过会让你小子如愿以偿的，岂能说话不算数。”

　　说罢，天山童姥袖袍一卷，把小姑娘朝着郭玉二人的方向甩过来。

　　虚竹一惊，急忙飞身伸出双手把小姑娘当空抱在怀里，转了两圈慢慢落在地上。

　　随即一动不动地痴痴盯着小姑娘。

　　“慕容公子。”

　　此时，段誉也赶到了，见郭玉站在一边，很有风度地轻声问候了一句。

　　“四弟，你认错人了。”

　　郭玉挥手拭去脸上的面具，对着段誉笑道：“我可不是什么慕容公子。”

　　段誉见状顿时大喜：“二哥，原来是你啊。”

　　“嘘！”

　　郭玉手指轻搭在嘴间示意段誉不要说话，然后伸手指指虚竹的那边。

　　段誉扭头一看，吓得差点叫出声，急忙用手掌捂住嘴巴，眼里带着震惊的神色。

　　因为此刻虚竹二人双目四对，彼此深情地看着对方，眼睛里纷纷充满雾气。

　　段誉实在忍不住，悄声在郭玉耳旁问道：“二哥，这究竟是怎么回事？”

　　“呵呵。”

　　郭玉小声轻笑，“这你还不明白，这小姑娘正是三弟日思夜想的梦姑啊。”

　　“啊！”段誉再次惊讶地捂住嘴巴，透露出惊喜的眼神。

　　“三弟，你发什么愣？”

　　郭玉见小姑娘微张小嘴想要说些什么，可怎么也不能如愿，顿时有些好笑地唤了声陷入呆滞的虚竹。

　　笑着说道：“你还不替人家姑娘解开穴道。”

　　“呃……”

　　虚竹先是身子一怔，然后恍然大悟般在小姑娘身上连点几下，解开了她的穴道。

　　“梦郎，真的是你吗？”

　　小姑娘紧紧抓着虚竹的胳膊，激动地俏声问道。

　　虚竹也激动地一时说不出话，只能不断地点头。

　　然后两人就在郭玉四人的旁观下紧紧相拥在一起。

　　“哈哈……，师妹看到了吗？”

　　天山童姥再次朝着李秋水笑道：“这小丫头现在和他的情郎相逢，她是不是得好好感谢感谢师姐。”

　　李秋水已经认出了虚竹，清冷的眼神狠狠盯着虚竹，哼道：“原来是这个小和尚。”

　　见到自家孙女和一个曾经坏了她大事的小和尚拥抱在一起，李秋水心里能舒坦才怪。

　　李秋水气得朝着小姑娘喊道：“清露，你给我过来。”

　　哪知小姑娘反而转身看着李秋水，带着泪光说道：“奶奶，他就是我曾经给你提过的梦郎。”

　　“哼！”

　　看自家孙女这副神情，李秋水轻哼一声，把目光重新望向天山童姥，眼里似乎快要冒出火花，“师姐，这一切都是你干的？”

　　“怎么样？还不错吧。”

　　天山童姥大声笑道：“师姐可是做了帮你的孙女找了个如意郎君。”

　　天山童姥原本只是找梦姑来让虚竹破戒，可是如今看到李秋水铁青的脸色，觉得她这件事做得这是太好了。

　　“二哥、四弟这位就是我常说的梦姑。”

　　与此同时，虚竹此时终于回过神，拉着小姑娘的手来到郭玉二人身前介绍，“梦姑，他们是我的两位金兰兄弟，二哥郭玉和四弟段誉。”

　　“李清露见过两位大哥。”小姑娘虽然因为刚才的一幕而羞得面红耳赤，但仍很有礼貌地问候。

　　“弟妹、嫂子有礼。”郭玉二人赶紧回礼。

　　“师姐，既然你还敢来到西夏，就不要怪师妹心狠手辣了。”

　　李秋水终于忍不住了，手掌慢慢聚起功力，冷冷地对天山童姥说道。

　　这里毕竟是西夏的地盘，李秋水自忖不久就会有西夏一品堂的高手寻到这里，到时候自然会让天山童姥吃不了兜着走。

　　“师姐我也正有此意，今天就在这里了解了你这个贱人。”

　　天山童姥如今返老还童顺利完成，功力更胜往昔，自信可以在短时间里拿下李秋水，根本不会给她救援的机会。

　　所以一时间，两人剑拔弩张，互相冷眼看着对方，似乎马上就要动手。

　　郭玉四人也反应过来，朝着二人望去，虚竹和李清露这对久别重逢的恋人眼中更是充满着担心。

　　“二弟，你们不用担心，她们俩打不起来。”

　　郭玉见状，不由对二人轻言安慰，目光却望向旁边的林子中。

　　“唉！”

　　果然从其中传出一局长长的叹息，“师姐、师妹，我就知道你们会动起手来。”

　　其他人闻言纷纷向着声音传来的方向看去，天山童姥和李秋水更是同时脸色一变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五十八章掳走免费阅读。https://xs.23sk.com 