    到了公司之后。肖扬直接来到韩梦茹的办公室。却见韩妹妹好整以暇的坐在那里喝茶。一尘不染的脸孔上并没有任何高兴或者不高兴的表情。比较了解她的肖扬知道。韩梦茹这是心情尚可的表现。

    “梦茹……”肖扬打了个招呼。一屁股坐在沙发上。想着两人在这上的旖旎。不由看了韩梦茹一眼。

    韩美女冰雪聪明的。自然从肖扬这一眼当中看出不寻常的东西。脸色微红。嘴角弯着。然后说：“看你有些愁眉苦脸的。很少见到你这个表情呢。”

    肖扬耸耸肩。有些无奈的说：“国资委是什么东东。怎么好好的跑咱们地头上来？打秋风的？”

    韩梦茹被肖扬的语气弄得忍不住笑了一声。然后才说：“你啊。这次你可猜错了。来的可是实权人物。是企业改革局下的一个处长。”

    “处长？”肖扬听到这。下意识的语气就有些放松。不过是跟县委书记一个级别的罢了。放在官员多如牛毛的首都。一个街道办事处的主任。也可能是个处长。实在让人生不起多大的敬畏心来。不过好在想到韩妹妹是从来不妄语的人。她既然说对方是个实权人物。那么。就当他是好了。

    见肖扬有些不以为然的模样。韩梦茹笑了笑。说：“这个人。如果是正常途径下来的话。就算咱们江城市的市委书记。也需要很礼遇的对待地。”

    肖扬这时候收起玩笑的态度。正色道：“就算这样。那又能怎么的。凭什么他说要我们上市。我们就要上市？梦茹。这件事。你怎么看？”

    韩梦茹微蹙着眉头。轻声说：“这件事儿呢。按照正常的逻辑思维去考虑。上市其实是好事儿。有的是公司集团想上市都想疯了。”

    肖扬点点头。他也明白这个。前世的时候。就记得家里这边有个水泥厂。为了上市努力了十来年。最后终于成功上市了。记得那天整个水泥厂的职工都乐疯了。因为他们可以买到原始股。不过后来水泥厂有没有取得巨大的盈利。肖扬就忘记了。但总的来说。上市是好事儿。这个道理他还是懂地。

    不过今生因为接触的事情多了些。也明白上市其实是一把双刃剑。在获得利益地同时。企业也将会受到更为严厉的监管。肖扬并不怕被监管。而是怕被指手画脚。这是他最不能容忍的事情。到时候来个某某领导。张嘴就怎么怎么样。这是肖扬绝对不能容忍的事情。

    韩梦茹这时候接着说：“但是如果按照阴谋论的思路去考虑。无事献殷勤。非奸即盗。咱们集团虽说在整个国家农业领域里也算是首屈一指了。但我从没听说国资委这种级别的单位会主动要某个企业上市地消息。而且还不是什么市国资委或者省国资委。”

    肖扬点点头。说：“是啊。而且咱们集团的资金流很充足。我从没有过出去圈钱的想法。现在咱们手上大约还有三十多个亿吧？”韩梦茹轻轻点头。肖扬接着说：“东南亚的金融危机已经是不可遏止。雨晴在那边的投资公司正在跟在量子基金的身后。人家赚大钱。咱们赚小钱。可就算是小钱。这一年用十个亿人民币去博取十个亿的美金也没多大问题吧？”

    雨晴在香港的投资公司。韩梦茹是知道的。却是第一次听到肖扬公开提这个投资公司是在做什么。有些吃惊的看着肖扬：“有那么多？”

    肖扬自信地笑了笑。自己虽说不是金融方面的权威。甚至连精通都说不上。如果不是最近恶补不少金融方面的书籍。怕是连一些专业名词都不懂。但自己先知先觉啊！这可是谁都无法比拟地优势。

    肖扬没有回答韩梦茹这个。而是有些傲然的说：“既然咱们不缺钱。纵然是这种全国开店。甚至大力投资日本公司的情况下。咱们的现金也没有短缺过。那么。为什么咱们要上市圈钱？”

    韩梦茹原本对上市或者不上市就没有太热心过。见肖扬持坚决反对的态度。也就随着点头说：“你说了算。反正你是老板。”

    肖扬温和的笑了笑：“不。梦茹。我尊重你的意见。不光因为咱们是合伙人。更因为你是我地女人！”

    韩梦茹听得脸上一羞。心里一热。刚刚肖扬提到林雨晴。她确实有些嫉妒了。嫉妒肖扬对那个女孩如此地信任。能把十个亿的现金放在她那里。而肖扬现在如此说话。把她当成他地女人。虽说有点霸道。但那种回护和信任。还是让韩梦茹忽然觉得。反倒是自己有些小心眼了。他对我的情感。肯定是不会输于任何人的！

    恋爱中的女孩。自然就患得患失多些。见肖扬明确了态度。韩梦茹也就笑着说：“我刚才让我二叔给查了下。国资委这种非正式的下来是什么意思。估计。一会就能给我打电话了吧。”

    两人刚刚坐了一会。电话铃就响起。韩梦茹拿起电话。叫了一声二叔。电话那头的韩立却是差点落下泪了。这个肩扛将星的将军。已经很多年没有听见这个侄女叫自己二叔了。当年韩梦茹的父母是跟他在一起执行一项机密任务的时候牺牲了。由于保密原则。根本没办法给韩梦茹解释。使得幼小的韩梦茹对本来很亲密的二叔忽然冷淡起来。算起来。韩梦茹已经十几年没有叫他叔叔了。

    每次见到他也是冷冰冰的。让本就心存愧疚的韩立更是难过。所以这些年一直暗中对侄女关照有加。不让她受一点委屈。就在韩梦茹跟肖扬开始接触的时候。其实韩立就已经知道了这个少年。案头放着肖扬从小到大所有的资料。详细到肖扬自己都得大吃一惊地地步。韩立也挺欣赏这个少年人。除了花心一点。身边女孩子多点。还真没有别的缺点了。但这个。似乎也算不得缺点。就看梦茹怎么看了。如果她介意这个。韩立不介意当一回坏人。把那些女孩从肖扬身边拉开。不要怀疑他这样级别人的能量。他相信自己可以做到。

    但从最近发回来的消息上看。自己的侄女是知道肖扬身边女孩子众多的事情的。也没有明确表现出反对。使得韩立都忍不住感叹肖扬这小子的运气好。竟然被自己的侄女青睐。还不在乎他身边地那些个红颜知己。说起来。韩立倒是有些羡慕起肖扬来。当然。这是站在男人的立场。

    刚刚韩梦茹打电话给他。也是直接说要他查查国资委地人下来干嘛。而这声二叔。是他等了很多年的。声音都有些激动的变形：“小茹。是这样。某个常委的公子。看好飞扬集团的发展前景。能够在几年的时间里折腾出几十个亿资产地公司。发展前景自然一片光明。就想通过你们上市。然后圈点钱。这个人是实权派的公子。在京城***里也很有名声。当然。咱们家是不怕他的。如果你们不介意的话。上市也无所谓。如果你们不愿意。估计有点小麻烦。我在军方。老爷子又久不管政事。嗯。我的话你明白？”

    “谁家的？”韩梦茹脸色不变的问道。

    韩立“呵。呵”的笑了两声。说：“是龙家的二公子。他应该是知道你在飞扬集团的身份地。”

    韩梦茹哦了一声。然后说：“那让我再考虑下吧。”

    韩立在电话那头感觉侄女有些不开心。忍不住说道：“如果有需要。你就给二叔打电话。相信二叔的面子。他们还是要给的。”

    韩梦茹终究是韩家地人。对这种上层之间的博弈十分敏感。二叔能不能在肩上再加一颗星。龙家那一票也十分重要。自然不愿意让他出面去得罪人。说：“如果我们在下面折腾。你不出面的话。他们会不会怪罪到你的头上？”

    韩立一听。知道侄女的倔强脾气上来了。那个龙家的二公子。实际上不光是想通过上市圈钱。还有一个目的就是他看好韩梦茹。曾经托人给韩家带话。结果却被韩老爷子给拒绝了。

    这件事当时不知怎么就在京城传开了。作为龙家地公子。虽说不至于因为这就被人看不起。但终究是一件没面子地事情。韩老爷子是厉害。但终究不在其位了。龙家上面的那人。却依然在政治局担任主要领导。说起来。就算韩家二代有韩立这样地领军人物。但终究单薄了些。整个三代目前还没有太优秀的。最出息的一个才是韩梦茹的二哥。韩立的二儿子韩天。目前在南方某县级市当市长。还得熬不少年才能上位。

    而龙家的大公子。今年三十五六岁。已经进入中央某重要部门当一把手。目前是正厅级干部。十分了不得。

    想到这。韩立轻轻叹了口气。然后说：“你是我的侄女。二叔早就说过。不会让你受一点委屈的。说起来。这件事情他们也有点理亏。你们先扛着吧。如果到时候他们实在过分。二叔会想办法的。”

    韩梦茹这时候轻轻的说了一句：“肖扬跟唐家的唐晓天关系很近。”

    “哦？”韩立倒是有些意外。原本他调查的资料上。只显示江城市的市长对肖扬挺好。毕竟这种极其私人的消息。他们查不到也正常。韩梦茹说这种话。那也就是说。如果有可能的话。可以通过肖扬脸上唐家这条线。没准将来某一天。会是一个很大的臂助。

    韩立心里热乎乎的。心说终究是自己的侄女。这心里。还是向着自己的。

    爽朗的笑了笑。然后说：“我就这么多消息。好不容易查到的。你们接触国资委的人时。先不要露出来。看看他们的态度再说。”

    韩梦茹应了一声。然后答应二叔有时间带着肖扬一起去做客。才放下电话。然后脸色有些微羞的。轻声说：“说起来。这件事倒是因我而起的。”

    肖扬看着韩梦茹娇羞地模样。心里有些异样。笑着问：“难道是很老套那种情节？”

    韩梦茹风情万种的白了肖扬一眼。心说这色色的家伙太聪明了。真不知这是福是祸。想想自己也许要被这样的家伙骗一辈子。心中竟然涌出一股甜蜜来。在这种事情上。韩梦茹并不想对肖扬有所隐瞒。因为她不希望肖扬对自己有一丝一毫的无解。

    轻柔的说道：“推动这件事的。是京城的一个高官子弟。用老百姓的话说。就是太子党。他是原汁原味那种。真正地太子党。前几年。偶然间见到我。立刻展开追求。也不知怎么想的。竟然托人去我家求亲。”

    肖扬听到这。心中暗想。能被那个家伙求着登韩家门地人。想必也不会是个简单的角色。

    韩梦茹接着说道：“其实那个人挺好的。如果我们两家联姻。也会使得两家的整体实力都上升一个新台阶。”看了看肖扬的脸。见他面色如常。才轻笑着说：“可惜。我不喜欢那个人。倒不是因为他之前声色犬马的。实际上。你也比他差不了太多。”

    肖扬一脸无辜：“我说梦茹。不带你这么埋汰人地吧。我能跟太子党比？”

    “倒是。你比他强多了。所以我喜欢你呀！”韩梦茹轻声笑着。对自己说出这话还有些羞涩：“我爷爷一直都宠着我。我说不愿意。他当即就给回绝了。回绝的挺干脆的。这事儿本来也就这样了。可没想到后来不知怎么就传出去了。据说当时龙二公子还在半公开的场合说过。不追到我。誓不罢休。呵呵。”

    肖扬假装有些怕怕的说道：“天。没想到我竟然会冒出一个太子党情敌。太可怕了……”

    韩梦茹明知道肖扬是在开玩笑。可心里还是有些不舒服。当即说道：“肖扬。你以为我跟那些庸俗的女孩一样么？什么情敌。我不喜欢你这么说。那个人。我对他一点好感都没有。怎么能算上情敌呢！”

    见韩美女较真。肖扬笑着说：“他怕是也这么认为我的吧？”

    韩梦茹摇头：“应该不会。咱们又没有公开。再说才……才这么几天。怎么会他就知道了。”

    肖扬摇摇头。心说韩梦茹这么聪明的一个女孩子。再面对感情的时候。也会有进退失据的举动。站起身来。做到韩梦茹身旁。从后面轻轻揽住她。用下巴抵住韩梦茹地香肩。笑着说：“你可知道。从你一开始跟我合作。怕是很多有心人就误会了。”

    肖扬这么一说。韩梦茹反应过来。脸霎时一片粉红。心说也是啊。自己如果不是喜欢他。干嘛这么往上凑。羞死个人了。怕是所有人这会都在看自己笑话吧？从小失去父母的韩梦茹纵然身份高贵。可一样会有某种自卑的情绪。甩开肖扬地臂弯。坐在椅子上眼圈红了起来。

    可马上又后悔了。这跟肖扬有什么关系。他会不会就生我气了？想要回头跟肖扬道歉。可又拉不下这个脸来。这样一来。韩梦茹的表情更是楚楚可怜。坐在那里泫然欲泣。

    肖扬一愣。心说我哪说错了。惹的这个冷面美女不开心了。把韩梦茹的转椅转过来。蹲在地上。仰头认真的看着韩梦茹的脸说：“梦茹姐姐。你怎么了。我哪说错了。你说我改还不行？不要这样了。好不好。你不开心。我会心疼的。”

    论起哄人来。肖扬还有地是比这肉麻一百倍地话。韩梦茹这种情场菜鸟哪经历过这个。被肖扬的话说地面红耳赤的。看着肖扬半真半假小心翼翼看着自己的模样。心头莫名的被触动了一下。罢了。这人。真就是自己的冤家。

    忍不住把肖扬拉起来。然后自己也站起身。缩到他的怀抱里：“不管你的事儿。是我自己多想了。”说着忍不住流出来来。抬头看着肖扬的脸：“肖扬。我想妈妈了。”

    肖扬心头一震。忍不住把韩梦茹紧紧的抱在怀里。因为韩梦茹这会的眼神。让肖扬一下子想起了自己前世父亲去世时候一个人孤寂无助时候地模样。怕是这种话。是这个看似坚强的小女人这么多年来第一次说出口吧。

    “没事。乖。这个星期。我就带你回家见我妈妈。以后就是你的妈妈。好不好？”肖扬语气轻柔的哄着。

    怀里的韩梦茹忽然听闻要见肖扬的父母。忽然心里没底起来。虽然早就认识。但一直都是以朋友或者合伙人的身份出现。而肖扬话里的意思。那就是承认她的身份。韩梦茹忍不住心头喜悦地同时。有些惶恐：“我。这合适么？”

    肖扬龇牙笑笑：“合适的很呢。我妈巴不得我找三宫六院。给她生一群孙子玩呢。”

    “去你地。”韩梦茹啐了肖扬一口。心里却是喜悦无比。这一刻。什么身份啊。地位啊。全然不如情人说的这句话值钱。

    经过这么一打岔。两人温存了一会才想起正事来。韩梦茹整理了一下自己有些乱的衣服。心想着。这样下去。怕是用不了多久就会永久失陷在这个比自己小好多的男人手里。奇怪的是。跟他在一起的时候。竟一点都感觉不到他比自己小。反而自己在他面前倒像是个小女孩。也只能暗道肖扬这人太早熟。

    肖扬听韩梦茹说了一遍刚刚二叔韩立说过地话。微皱着眉头。也感觉这件事有些棘手。能让韩家的人都有些忌惮的。显然不是那么好相与的。不过肖扬自有自己的傲气。现在飞扬集团表面上是民营企业。实际上跟香港公司交叉控股之后。已经是实打实的合资企业。只是一直没有公开罢了。香港回归在即。就算国家一号领导人。也不能因为自己拒不上市。就把自己怎么样吧？

    肖扬问道：“这次。国资委方面来了几个人？”

    韩梦茹轻声说：“三个人。一个姜处长。两个助理。我没有出面接待。是蒋东接待的。据说态度还可以。就是有点倨傲。”

    肖扬笑了笑说：“毕竟是京城下来的。看咱们这种小地方。自然会傲一些吧。再说。他们也许心里认为亲自来让咱们上市。是给咱们面子呢。能来个处长。怕是他心里都多少有些不平衡的。”

    韩梦茹点点头。这些年她始终在二三级城市里待着。自然明白京城来人。对待下面这些人的态度。说倨傲。已经是好听地词了。

    “咱们要不要见见他们？”肖扬问道：“估计他们能直接找来。应该对咱们的底细也是知道的听清楚了。不露面也有些不好吧。就算不答应他们地要求。也不能让他们认为咱们比他们更傲。呵呵。这有些不好。”

    韩梦茹点点头说：“行。那晚上就请他们吃饭。我倒要看看。这个倨傲的姜处长有多傲。”说这话时。韩梦茹脸上露出淡淡的不屑。

    姜处长背后那个龙二公子。确实是个人物。但你姜处长么。还真不在韩梦茹的眼里。

    晚上七点三十分。韩梦茹坐着肖扬的奔驰吉普车来到罗马假日酒店。门口的服务生早就认识肖扬的车。笑嘻嘻地过来开门。在江城这种地方。给小费还没怎么流行起来。不过肖扬还是扔给这个面熟地服务生一盒玉溪。服务生笑得很开心。领着两人往包厢里走去。

    这时候蒋东已经带着方岚和柳怀沙在包厢里陪着姜处长三人了。这种场合。是需要几个美女来调节气氛的。

    肖扬和韩梦茹一进包房。就感觉到包房里地气氛还可以。一个四十来岁的中年男人。长得白白静静的。坐在主位的位置上。脸上带着笑容。看着方岚的眼神也毫不掩饰的炙热。肖扬不用猜。就知道这人一定是姜处长了。

    气氛好是正常的。在姜处长的心理。觉得自己肯屈尊从京城来到江城这小地方。简直是太给他们面子了。要求他们上市。也不过是一句话的问题。要不是因龙家二公子的请求。根本都不用这么给面子。打个电话给江城市政府。他们还敢不听怎么的？

    姜处长来之前。并不知晓韩梦茹的真实身份。龙家二公子怎么会轻易把这种事情告诉他。同时也不知道江城市地市长唐晓天是唐家的人。在他心里。一个地市级的市长。还不够让他动心的档次。虽说对方是正厅。也算一方大员。可到了京城。在自己面前还不是客客气气的？

    韩梦茹虽说不怎么讲究吃饭时候的座次。不过那是看跟谁。看着这个姜处长见自己进来。也是坐在那里没动地方。就有些不悦。韩家的人。就算不从政。也不是你一个小小的国资委处长能够轻视的。

    姜处长冲着肖扬二人一笑。在看向韩梦茹地眼神里。掠过一丝异彩。怕是没想到这种地方也会有这么绝色的女人。说话地嗓音带着一丝厚重。说：“想必二位就是飞扬集团的韩总和肖公子了。呵呵。你们可有点来晚了哦。一会要罚酒的。”

    姜处长带着的两个助理。都很年轻。大概二十多岁的样子。一男一女。倒是显得挺低调的。估计是被拉出来长见识地。

    韩梦茹淡淡的一笑。也没有跟这姜处长握手的*。随便坐了下来。然后看着蒋东说：“蒋东。吃什么安排好没有。姜处长可是从大地方下来的。那些俗的东西就不要上了。来点咱们地方特色的东西。嗯。让厨师用咱们的无公害蔬菜做。”

    着看向姜处长。“姜处百忙之中。怎么会有功夫来逛我们这小地方的小企业。”

    “韩总这是太谦虚了。”姜处长打了个哈哈。心里却有些不高兴。心说你不就长的漂亮点。竟然如此不知深浅。看着样子。竟是比自己还要骄傲。你有什么资格在我面前骄傲？觉得你们很有钱了？呵呵。姜处长常年在国资委。那些大型国企。超过千亿资产的国企老总。论级别都是正厅级以上地。在自己面前也都客气的很。你一个私营企业的董事长。竟然就敢在我面前摆架子。居然连手都不知道主动伸出来跟我握？

    看看自己身边两个低调地助理。这两人的身份也都不一般。不过姜处长自然是不在乎他们两个。但这个长的这么漂亮的韩总。显然是不给自己面子啊！至于说肖扬。能被他称一声公子已经是给了天大面子了。你一个农民的儿子。嘿。狗屁的公子。也不看看自己身份。不过跟小孩子。姜处长觉得自己实在没有必要一般见识。恁的掉了自己地身价。

    想到这。姜处长便有些不悦。说话也阴阳怪气起来。“呵。呵”地笑了两声。然后说：“我们来的目地。你们集团的总经理应该已经跟你们说过了吧？还用我重复？”

    韩梦茹淡淡的扫了一眼有些紧张的蒋东。笑着说：“姜处长这是哪里话。我们一个小企业。怎么担得起国资委这样重要的部门看重。对于公司上市。我觉得现在条件还不成熟。等到条件许可了。我们会考虑的。”

    这话……已经是在直截了当的拒绝了。姜处长又不傻。怎么会听不出来。顿时一皱眉。说：“韩总。你这话。可是有点过了吧。你觉得。要你们上市。是请求？”

    韩梦茹轻描淡写的说：“姜处长。我们是民营企业。”

    “我当然知道你们是民营企业。但是……”姜处长的语气有些严厉起来。如果眼前说话的不是这个长相漂亮的女人。他真想拂袖而去。看到时候谁后悔：“你们也是中国的企业！上市对你们来说只有好处。没有坏处。你们飞扬集团的产品目前已经出口到不少国家。在国内的知名度也很响亮。给自己更多资金上的储备。给国民更大信心。身为中国的企业。你们起码得有点民族责任感吧？”

    肖扬在下面听得直皱眉。心说这个姜处长。官不大。官威真不小啊。这大帽子一顶顶的扣下来。还真让人不爽。再看蒋东和方岚柳怀沙几人。也都脸上变了颜色。尤其是方岚。韩梦茹的身份。并不是世人皆知的。他们虽然隐隐猜测韩梦茹的身份不一般。但绝对想不到中央那么远。方岚在大型国企干了许多年。对于国资委这样的单位十分了解。那可是手握重权的部门。尤其对企业来说。简直就是掌握生杀大权地单位。不由得暗自着急。冲肖扬和韩梦茹打眼色。

    韩梦茹嘴角挂着一丝冷笑。忽然说：“你来之前。龙兴国就没跟你说点别的？”

    姜处长唾液横飞的嘴忽然闭上。惊诧的看着韩梦茹。心神大震。这种绝对是机密中的机密。怎么会被她给知道了？自己之前。龙家二公子龙兴国就说过。直接以国资委的名头出面。要求他们上市。这个姜处长还觉得打个电话就可以。不过龙兴国坚持让他亲自来一趟。说飞扬集团是有些背景的。可这背景……也太大了点吧？怎么能连这种事情都知道？

    姜处长的背后忽然出了一身冷汗。这件事其实说大不大。说小也不小。他来。也是上报备案了的。毕竟他所在地部门有权利管理公司上市的事情。但把龙二公子给露出来。那这件事情就复杂多了。而且这个漂亮地不像话的女人。竟然直呼龙二公子的大名。还一脸的不以为然。没错。姜处长看出韩梦茹脸上的不屑。这女人是谁？姜处长不只不觉中。收起了自己高高在上的态度。看着韩梦茹：“您是？”

    “呵。”韩梦茹轻轻冷笑一声：“我就是飞扬集团地董事长啊。”

    “您说笑了。能认识龙公子的人。怎么会是这么简单的身份。”姜处长的脸变得极快。就连他身边的一男一女两个助理都看的目瞪口呆。

    “韩总……”姜处长站起身伸出手：“恕我眼拙。不知您是？”

    韩梦茹压根就没站起来。只是淡淡的说了句：“回去告诉龙兴国。就说韩梦茹不答应他。没你什么事儿了。”

    姜处长闹了好大一个没脸。深深的看了一眼韩梦茹。然后铁青着脸。起身就走。那一对青年助理倒是冲着几人歉意的一笑。也跟着离去了。

    韩梦茹在他们几个走了之后。冷冷的骂了一句：“一只狗而已。也这么猖狂！”

    蒋东他们几个算是见识到韩梦茹地强势了。认识韩梦茹也不是一天两天。虽说韩美女一直都是冷着一张脸。很少笑。但说话却是文明的很。今天第一次见她骂人。想必是气急了。

    肖扬却是清楚。显然那个龙公子把这个姜处长给耍了。给当枪使了。如果这个姜处长知道韩梦茹真实身份。就是给他一百个胆子。也不敢这么跟韩梦茹说话啊。还当面威胁。说教。训斥。就连肖扬都为他捏了一把冷汗。

    方岚这时候轻柔的说道：“韩总。您消消气。他们这些大地方下来地人都这样。以前我在国企的时候。那些中央部门的人下来视察。别说处长了。就算一个科员。也都牛气冲天。有一点答对不好就会找你麻烦。”方岚这会也看出来了。这个韩梦茹应该绝对是能吃得住这个姜处长的。否则没道理跟他硬碰硬啊。而且。这似乎也不是硬碰硬。韩总莫名其妙的说了一句话之后。那个姜处长就灰溜溜的走了。

    “那个。老大。咱们这饭……”蒋东看着肖扬。心说估计这顿饭也不用吃了。

    肖扬却是一乐。说：“都点了。干嘛不吃。就当咱们小聚一下了。”

    姜处长出门之后。却是气得眼珠子都红了。虽说职位不算高。但这么多年来。他可从来没有受过这气。他是地道的京城人。而且据说祖辈都是京城里头地。虽说家中没有什么祖宗做过高官。但这种天子脚下地优越感。那可是祖祖辈辈传下来的。在面对那些小地方地人时。本来就带着一股高高在上的态势。可今天竟然被一个年纪轻轻容颜绝色的少女给一句话吓出来了。

    虽然这件事再重演一遍。他还是会给吓出来。但这种内心受到的屈辱。可是太让人难受了。

    回到房间。拿出手机就给龙公子打过去。那头一接通。姜处长就十分委屈的说：“龙公子。我给人家侮辱了。他们……拒不配合！”

    电话那头的龙兴国早就预料到这种结局了。原本他就没想过韩梦茹会配合。韩美女那脾气要能配合就怪了。尤其是知道他在背后推动这件事。

    “姜处长。你受委屈了。你放心。我会给你适当补偿的。你们部门。似乎缺了个副主任吧？”龙兴国不紧不慢的说道。

    姜处长顿时兴奋起来。刚刚那点不快顿时被跑到九霄云外。“龙公子。您说话算话？”

    “废话。你们回来吧。”龙兴国放下电话。嘴角挂着一丝冷笑。原本他的目的就是想找借口收拾飞扬集团。上市。那是必须的。只有那些低级的人才去通过包工程赚好处费。牛逼的。都是通过股市圈钱。龙兴国撇撇嘴。一个农民的儿子。也敢接近韩梦茹？真是不知死活了。我不仅要你上市。还要你把所有的股份给我吐出来！

    “韩梦茹。你等着吧！”