    就在谢瑶高喊的同时，不远处传来一阵敲锣打鼓的声音，将谢瑶的喊声掩盖了下去，并且吸引了虞昭芸的注意力。

    谢瑶脚步不停，想要走过去找虞昭芸。

    就在这时，一辆马车突然从斜刺里冲了出来，直奔谢瑶而去。

    谢瑶眸光一沉，看了一眼虞昭芸的方向，只能转身后退。

    马车却死死的盯上了谢瑶，不论谢瑶如何改变方向，都会横冲直撞的冲了上去。

    谢瑶眉头越皱越深，抬头看见前面有一个街角，眼前一亮，立刻快跑几步，直接拐到了街角里面。

    这里相对狭窄，马车很难驶入。

    就在她刚要准备急速狂奔离开这里的时候，前方忽然被一个人拦住了去路。

    “寒王妃，何必急着跑呢？”楚牧负手而立，看着眼前的谢瑶，面色阴森鬼魅。

    谢瑶心头一惊，没想到会在这里遇到楚牧，手中立刻握住了红莲之刃，谨慎的退了半步，“牧王要做什么？”

    “没什么，既然偶遇寒王妃，便想请寒王妃去府上坐一坐，喝杯茶而已。”楚牧冷笑着逼近，眼中的目光进攻性极强。

    这时，猛追谢瑶的马车也停在了巷口，车夫一脸横肉，一看就是位练家子，目光逼视，“寒王妃，请上马车。”

    谢瑶侧头看了一眼身后，冷眸微眯，“牧王请人喝茶的方式还真是特别！若我不去又如何？”

    前有堵截，后有追兵，她避无可避。

    更何况，在楚牧的背后她看到了十几个黑色的影子，全都盯着她。而马车的另一侧，也有近十个人目光一瞬不瞬的看着这个方向。

    光天化日，当街对一个王妃如此，而且还动用了这么多人，她还真是小看了楚牧的胆量！

    “这恐怕就由不得寒王妃了。”楚牧笑了一下，却带着无比的阴森寒意。

    “这里距离寒王府如此之近，你就不怕寒王发现？”谢瑶不动神色的留意着周围，想要寻找逃脱的机会。

    “寒王妃不必白费力气了，本王的人已经布置在附近。尽管这里是五弟的地盘，但一炷香的时间，本王还是撑得住的，就是不知寒王妃能够撑得住了。”楚牧眼中的光芒冷冽无情，甚至还带着杀机。

    谢瑶心中惊愕。

    楚牧连跟楚寒硬拼的情况都做了准备？

    这里是京城，楚牧为了绑架她，竟然不惜对另一个皇子大打出手？

    楚牧是有多大的胆子！

    “这就吓到了？”楚牧的目光一直锁定了谢瑶，此刻笑的有些狰狞，“你以为装成满脸红疹就能悄然通过本王设的卡？本王是故意放你进城，让你远远的看上一眼寒王府，也好断了你的念想。”

    故意将她放过关卡？

    谢瑶的心情此刻直接沉入谷底，目光深深的看着楚牧。

    现在的楚牧，不光偏执，而且疯狂！不宜硬碰。

    目光不着痕迹的看了一眼身后，手中将红莲之刃握紧的同时，也将指虎戴上。

    那里就是街道，只要突破包围，冲入人群，楚牧未必还能抓住她！

    看了一眼谢瑶的袖子，楚牧冷冷勾了勾嘴角，“你不必白费力气了！本王已经给足了你机会，城已经进了，寒王府也让你看了。你若再妄想逃脱，就太不识抬举了！”

    谢瑶忽然笑了笑，朝着楚牧点头，“既然如此，那我就恭敬不如从命了。”

    说完，她转身，迈步走向马车。

    就在即将登上马车的瞬间，谢瑶猛然朝着一脸横肉的男子出拳。

    男子一直在提防着，冷笑一声就挡掉了这一拳。

    “嗖！”

    “嗖！”

    下一秒男子不敢置信的瞪大了眼睛，脖子上插着两根银针，倒地而亡！

    谢瑶冷血勾唇，一纵身占据了男子的位置，就要驾马车冲破包围！

    楚牧眼中寒芒一闪，“不识抬举！落网！”

    唰！

    谢瑶只感觉头顶的光线一黑，仿佛被什么挡住了。

    抬头看去，竟然是数张铁网兜头罩了下来！

    速度之快，根本来不及反应！

    她眉目冷沉，立刻挥动红莲之刃，竟然无法伤及铁网分毫！

    几下的功夫，铁网就将她完全罩住，动弹不得！

    “寒王妃，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪本王不客气了！”楚牧眼神冰森的看了谢瑶一眼，寒声吩咐，“来人，把她给本王捆住！”

    “是！”

    一刻钟后，谢瑶被五花大绑的塞进了马车，旁边坐着一脸阴笑的楚牧。

    “识时务者为俊杰。本王原本以为你能成功嫁入寒王府，应该是个识时务的，却没想到你如此愚蠢！”楚牧朝着谢瑶邪魅一笑。

    “彼此彼此。牧王为了抓我，如此大费周章，看上去也不聪明。”谢瑶从容不迫的反击，唇边染着冷笑，“而且，还是在对我的行踪了如指掌的情况之下。”

    楚牧眼中闪烁着危险因子，直接欺身过来，目光有些留恋贪婪的看着近在咫尺的一张面容，“牙尖嘴利！本王很想知道，你这副嘴牙究竟是什么味道！”

    看了一眼谢瑶周身捆着的绳子，唇边笑的越发嗜血，“本王不喜欢趁人之危！等到了王府，再让你知道知道本王的厉害！你不是手段繁多吗？一会儿，本王倒要看一看，你究竟还能用出什么手段。”

    谢瑶心头一片冷沉。尝试着呼唤了一下戒指，仍旧跟之前一样，没有反应。

    对谁都有效的戒指，再一次在楚牧面前失去了效果！

    为什么戒指会在楚牧这里失去效果？

    但现在不是想这个的时候。

    “自然不会让牧王失望。如果牧王怕了的话，大可以不将我的武器还给我。”

    “激将法在本王的面前未免太过幼稚。而且本王这是为了你好，万一你不小心弄伤了本王，可就要死无全尸了。”楚牧忽然靠的越发近了，直视着谢瑶的双眸，“有件事情你不觉得好奇吗？”

    “你失踪了这么久，想知道为什么寒王一点动静都没有吗？”

    谢瑶眉头微沉。

    的确如此。

    她进城之后，周围一切如常，就好像什么都没发生过一样。

    不光寒王府没有动静，将军府也一样没有动静。

    “因为寒王的心里根本就没有你。上官玥有孕，他的注意力自然都在上官玥的身上。他希望最好你死在外面，等死讯传回来之后，他就可以册立上官玥为正妃了。”楚牧的淡笑说着，等着看谢瑶失望伤心的表情。

    “是吗？那还真是让人失望之极。”谢瑶如此说着，脸上却没有丝毫的失望。

