    茫黄沙之间，炎炎烈日下，四处都是散落荒野的白骨\的风声吹拂而过，卷带起一阵一阵的沙雾，就仿佛是冤魂无助的申述。若是普通人人走在上面被沙迷了眼，很可能脚下失去平衡就翻滚到了沙丘的背阴之处，然后手舞足蹈的激起一阵沙浪最后消失，连求救声都发不出半点，与黄沙同化。就算是黄沙上，依然有一团深一团浅的痕迹，看起来就像是无数张扭曲模糊的人脸覆盖在沙漠上。

    在烈日的暴晒下，这里依然是阴气盘旋，邪气缭绕，何况是拖到了入夜以后？

    方林站了起身来，迅速的做出了决定：

    “现在虽然看起来阳光正炽，其实根据太阳的倾斜程度，已经差不多是下午四点左右，沙漠当中的很容易就掀起了可怕的沙暴来将阳光遮住。为了我们的安全计算，那么在晚上六点来到之前一定要走出这片沙漠……我有一种感觉，若是阳光消失了以后还逗留这里，等待我们的将是无穷无尽的袭击，心缘，你将你那里调查来资料说说看。”

    心缘查询了一下资料清清嗓子道：

    “二十年前，这车迟国遇到了一场百年不遇的大旱。这时候按照分析，乃是公元644，抗旱能力极其弱小，因此国民只有用他们能够想到的唯一可能出现人工降雨的方式------祈雨来进行全国总动员的抗旱。本来车迟国当中是独遵佛门，罢免百家，这场大旱降临之前，全国上下大大小小都修建了几十座佛寺，其中最为辉煌冠冕豪华的，便是京城的智渊寺。”

    “或许是和尚的法力不够，或许是龙王那天违章驾驶被治安拘留，总之全国上下的和尚念了好几天经都没有落下半点雨水来，这时候鹿力羊力虎力三人闪亮登场以救世主的身份出现，手指一弹袍袖一挥，立即老天爷就好似亲眼目睹老婆红杏出墙的家庭妇男一般，雨水就似泪水那样汪汪而下。在事实胜于雄辩的强大说服力面前，很显然信奉道教的鹿力羊力虎力大获全胜，道教取代了佛教成为了第一国教，这个故事告诉我们科学技术是第一生产力不能将希望寄托在时灵时不灵的宗教上否则会对农业生产造成极大的危害………”

    方林淡淡的打断了心缘的滔滔不绝的长篇大论：

    “自从佛门求雨不成以后，车迟国国王感觉自己惨遭欺骗，于是就迁怒于僧人，全国上下的佛寺拆完，所有和尚的度牒（和尚的身份证）追回作废，连还俗回家也不准，全部的僧人都赏赐给道教中的道士当做奴仆使用，这二十年下来，被惨遭折磨而死的僧人多不胜数，并且生前备受折磨，死后也不得安生，尸体被鹿力羊力虎力驾着阴风携带到这个沙漠当中抛弃，来喂养他们的徒子徒孙。因此久而久之，这处沙漠就成了妖怪的窝点，尽管烈日当空，依然阴魂不散。”

    “所以基本上可以判断出来，若是天黑了还逗留在这里，袭击我们的就是那些被妖怪驱策的冤魂，根据小付那里的情报，冤魂受到的物理伤害降低50%，并且不能完全杀死，一个小时后会重新出现。在沙漠中的这样无险可守的环境下，我们就算能撑下来也是相当之难。最重要的是又捞不到什么好处，从资料上来看，我们处在这片沙漠的腹心地带，以我们中行动最慢的心缘的移动速度为标准，要走出沙漠要一个小时，剩余下来半个小时缓冲，也必须要一个小时，所以只能等待半个小时，半小时以后一定要出发！”

    方林最后的那句话已经不是在商量，而是在下命令了。

    这时候天空忽地一阴。似乎连太阳光芒都被彻底地遮蔽住了。仔细一看。远处天空当中传来了一阵难以形容地呼啸声。一团黑云迅速地漂浮了过来。竟是好几百只这种妖化了地秃鹫似小型轰炸机那样俯冲而下！

    方林早就打量好了周围地地形。冷笑。五人已经撤到了旁边地沙窝子里面。刷刷刷地三头屠夫从天而降形成了三堵肉墙。将他们保护在了里面。喉咙当中发出低沉地咆哮。身边已是紫雾弥漫氤氲。显然释放出了腐烂地剧烈毒气。

    那些妖化秃鹫俯冲下来难免会受到毒气地影响。因此冲击之势顿时缓解。而且就算将这三个肥壮地家伙撕扯得遍体鳞伤。屠夫又因为没有触及到里面地本体。丝毫没有什么痛楚。现在被扯掉了多少肥肉。等会拿你们尸体地血肉来填补上得

    于妖化秃鹫附带地毒性。那直接是无视掉得了。

    不过绕是以屠夫地体格。采取只守不攻地方针在这些数量巨大地妖化秃鹫围攻下。要不了十分钟也就会被活生生地撕扯成三具白骨。但是林吟袖轻捷地跃到了屠夫地肩头。双手上光芒一闪。已经将那两把可怕地巨斧拿了出来！

    面对这汹涌地人海战术。林吟袖自然是当仁不让。而且此时在阳光之下。自然是更能够将她玛雅女战祭地群攻地能力发挥得淋漓尽致。可怕地战斗波纹在空气当中闪耀。妖鹫悲惨鸣叫似雨掉落……只是这些妖化秃鹫地鸟啄和爪子不知道怎么回事。哪怕是依照林吟袖地两把银色巨斧地锋利也斩不开。砍上去以后火星四溅。不少妖化秃鹫根本都不是被斩杀地。而是被活生生地震死。

    而这些妖鹫落到了地面的黄沙上以后，污黑色的血汨汨的渗透入了黄沙当中，竟没过多久就化成了淡淡的雾气，风一吹就飘洒而去，将方林他们笼罩在了淡薄的毒雾里面，使得所有回复体力值的效果下降80%。

    眼见得这些妖化秃鹫的数量渐渐变少，剩余下来的都是强悍的小头目，类精英级别的，在空气当中穿梭若风，声音嘶哑无比，交错在一起给人以头昏脑胀的感觉，等到剩余了二十余头的时候，林吟袖反而还拿它们有些棘手了起来，因为这些剩余下来的妖化秃鹫的智慧颇高，往往是一斧斩出，火星四溅，三四只妖化秃鹫摔飞而去，却是灵巧无比的用它们坚硬的爪子和鸟吻挡住了斩击，要不了五秒就飞了回来重新进行骚扰。

    老胡心中有些焦躁，正要跳上屠夫的肩头进行帮手，方林却拿起了一只死掉的妖化秃鹫，拧下嘴壳和脚爪仔细的看了看，淡淡的对林吟袖道：

    “换武器，换你那把释厄剑！”

    林吟袖心中一动，一个疾旋身后双斧已经消失，腰间已经荡漾出了一道碧绿色的光芒，若圆弧的月牙般闪现而过！

    这一剑刺出以后，周围还荡漾出七八道残影，紫黑色的血光闪现而出，发出了凄厉无比的响声，有五只妖化秃鹫在空中扑腾惨叫着跌落地面，还有两只在空中暴碎成了大团的血雾，林吟袖一剑之威，竟是如此之大！

    掉落地面那五只妖化秃鹫的伤势都是在嘴壳和双爪上，全是整整齐齐的一刀两断，本来连斯科恩的野望这种可怕的重型双手武器也无可奈何的东西，却是被这把剑斩起来不费吹灰之力！

    其实这也是情理之中的事情，释厄剑本来就是本世界的顶级武器，虽然林吟袖这一把可成长武器没有进化完全，但是这些妖化秃鹫也不是什么强大的妖物，立即就被彻底的克制。

    这五只妖化秃鹫在地面上还没呆到十秒，几只肥大的巨掌已经亟不可待的将之抓住以后，似撕扯德州扒鸡一般将之吃掉了，连饱嗝都没打一个。此时本体屠夫无疑是最不爽的一个，本来他一个人多好，见什么尸体吃什么，还能挑肥拣瘦的，现在多了两个兄弟抢起食物来当真是若风卷残云，手快有，手慢无。

    林吟袖只出了这一剑，世界便彻底的清净了。剩余的几只本来悍不畏死的妖化秃鹫就好似小贩遇到城管小姐遇到扫黄打非办，能逃多快就逃多快的跑掉了，方林站到了旁边的沙丘顶上望了望以后道：

    “放烟花讯号吧，我们只等他们半个小时。”

    很快的，一道烟花讯号直冲云天，接着若瀑布一般卷涌到了半个天空，最后形成了一个箭头指向了方林他们所处的位置。闲下来以后林吟袖一清点，发觉杀死妖化秃鹫的奖励并不高，才千把点积分，倒是钥匙出了三把，开出来了一件A级道具：定身珠。

    A级道具定身珠：本珠乃是氤氲了天地灵气的神奇法珠。仅能从黄金主线任务世界，西游释厄传当中获得。最大携带量3。

    道具别名：定丹、白定、白球、定牌

    道具属性：木

    道具特性：无杀伤力，可以在6秒内使敌人暂时无法移动/无法攻击（不含倒地和放无敌技的敌人），敌人受到任何伤害后定身状态解除。影响范围20米。

    本道具对轮回者无效。

    本世界完成以后，你最多只能携带一颗定身珠离开。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)