    可是转念一想，叶飞无奈地摇了摇头。

    不管承不承认，目前对中医的研究，华夏确实不如高丽国和岛国重视，也难怪人家不承认中医是华夏的正统地位。

    想要改变这种现状，并不是靠一个人就能办到的，这需要整个国家和人民都行动起来。

    叶飞轻轻叹息了一声，然后走上了台阶。

    “欢迎光临！”

    门前两名年轻貌美的女子朝着叶飞含笑地躬身行礼。

    叶飞只是瞥了眼，然后大步走了进去。

    走进医馆，叶飞四处打量了一下，这个医馆占地面积非常宽广，而且在医馆的布置上颇有几分华夏医馆的古韵。

    数名医师正像模像样地坐在桌前给病人看病。

    而且，来医馆看病的病人也不少，排了好几条长队。

    叶飞撇撇嘴，心说，看来这个医馆应该还不错，要不然这些病人也不会跑到这里来看病。

    “先生，请问您是要看病还是要抓药？”

    这时，一个医馆伙计走了上来，微笑着问道。

    “噢，抓药。”

    叶飞用华夏语回了一句。

    医馆伙计愣了一下，用生硬地华夏语问道：“你是华夏人？”

    “对啊，怎么了，华夏人不能来这里抓药？”叶飞眯了眯眼，问道。

    “呵呵，能，当然能。”

    医馆伙计一脸骄傲地抬了抬头，道：“来我们‘一贵汉医馆’抓药看病的华夏人很多，这很正常。”

    看到这家伙的表情，叶飞有些不爽。

    不过，叶飞也没有多说什么，毕竟他今晚过来只是为了抓药，没想过惹事。

    “行了，别啰嗦了，快点帮我抓药吧！”

    叶飞摆了摆手，说的是一口流利的岛国语。

    他不想听这家伙讲华夏语，太他妈生硬了，听着别扭。

    医馆伙计愣了一下，他愣是没想到，眼前这个华夏男子的岛国语说的那么好，甚至比一些真正的岛国人说的都要标准。

    不过，医馆的伙计对叶飞的态度，感觉很不舒服。

    他可是‘一贵汉医馆’的工作人员，虽然只是个伙计，但来这里抓药看病的人，哪个不是对自己笑脸相迎，客客气气的？

    可这个华夏小子竟然对自己如此不客气。

    果然是野蛮又没素质的华夏人。

    医馆伙计在心里嘀咕了一声，而后一脸不悦地看向叶飞，“说吧，你要抓什么药？”

    “治疗刀伤的金疮药。”叶飞回道。

    “金疮药？”

    医馆伙计一愣，“你是受了刀伤么？”

    “不该问的别多问。”

    叶飞回了一句，他自然不会把自己跟岛国剑神对战的事说出来。

    因为，就算说了，也没人会相信。

    医馆伙计哼了一声，没再多问，而是开始抓药。

    “白芷二钱、黄丹二钱……”

    叶飞在一旁等待的同时，也饶有兴趣地看着这个医馆伙计拣药，口中还在念念有词。

    医馆伙计惊讶地看了眼叶飞，毕竟，这年头，能认识这些药材的凤毛麟角。

    没想到这个华夏小子竟然还真懂。

    不过，因为等待抓药的病人有很多，所以医馆伙计只是稍微停顿了一下，然后继续开始抓药。

    “滑石二钱、红花三钱、乳香三钱、生石膏粉三钱、麝香一分、薄荷一钱……”

    抓到这里的时候，医馆伙计停了下来，然后准备开始打包。

    叶飞顿了下，急忙开口：“哎，错了错了！”

    这名伙计疑惑地看了眼叶飞，皱眉问道：“什么错了？”

    “你少抓了一味药。”叶飞淡淡地说道。

    伙计嗤笑一声，道：“小子，你知道这里是什么地方么？”

    “知道啊！”

    叶飞点了点头。

    “既然知道，那你还敢质疑我们医馆开的药方？”

    该伙计更不爽了。

    “怎么不能质疑了？”

    叶飞有些好笑地道：“明明就少了一位‘末药’好吗？”

    “简直是胡说八道！”

    该伙计轻喝一声，冷笑着看向叶飞，道：“你给我听清楚了，我们‘一贵汉医馆’可是岛国最著名的医馆，在整个岛国开了一百多家分馆！

    而我们医馆的创始人则是田中一贵大师，他老人家可是我们岛国一等一的神医！

    至于我们这家东都最大分馆的首席医师，则是田中一贵大师的大弟子井上和彦！

    这份改良的金疮药方子，正是井上和彦大师创造的！

    你竟然不知天高地厚，还敢质疑我们井上和彦大师创造的药方，真是可笑至极！”

    听到‘田中一贵’这个名字，叶飞顿时就想起来了。

    不久前，在京城召开的中医大会上，其中来参加的岛国代表团，就有田中一贵那个岛国老头。

    虽然没跟那个老头比过医术，但叶飞也隐隐觉得那个老头的医术应该不错。

    可是现在，叶飞不这么想了。

    既然田中一贵能教出这种三流医术的徒弟，那他本人的医术也肯定好不到哪里去。

    该伙计见叶飞不说话了，笑的更加得意了，“怎么，没话说了吧？是不是感觉自己特别无知？”

    叶飞笑着摇了摇头，道：“我觉得无知的是你们才对。

    田中一贵能教出你们这样的徒弟，我看他的医术也不过如此。

    就这等医术，还敢叫‘神医’？我呵了个呵，那我们华夏，岂不是随便一个老中医都可以叫神医了？”

    “放肆！！”

    该伙计听到叶飞的这番话，气的脸都红了，直接大喝出声，他感觉受到了侮辱。

    这伙计的呵斥声很大，直接将医馆里所有人的目光都吸引了过来。

    一个穿着一身黑色和服，两鬓斑白，长着一双三角眼，正坐在桌前给病人看病的中年男子皱了皱眉，转头道：“武藤，难道我没告诉你吗？医馆里不许大声喧哗。”

    该伙计冷冷地瞪了眼叶飞，而后恭敬地对那个中年男子说道：“井上大师，这个华夏人不仅质疑您的药方，而且他还说田中一贵大师的医术不过如此，不配当神医！”

    “纳尼？！”

    这名叫井上和彦的中年医师一听，立马站了起来，并朝着叶飞走来。

    他面带怒色，紧紧地盯着叶飞，冷冰冰地道：“道歉！立刻！马上！”

    “道歉，快点道歉！”

    “你们华夏中医跟我们岛国汉医相比，差的远了！赶紧向井上大师和田中一贵神医道歉！”

    “对，必须道歉！要是不道歉，就不许离开！”

    医馆里的医师、伙计，以及那些岛国人都冲叶飞呵斥了起来。

    这些岛国人打心底里就瞧不起华夏人。

    如今叶飞竟敢诋毁他们的神医，这让他们气愤至极。

    “道歉？”

    叶飞眯了眯眼，“我凭什么道歉？”

    “你侮辱了我的医术，侮辱了我师父的医术，更侮辱了我大岛国的汉医术！所以，你必须向我们道歉！”井上和彦怒气冲天地吼道。

    “就凭你们这种三流医术，也有资格让我侮辱？”

    叶飞不屑一笑，直接将桌上的一份金疮药的方子拿了起来，扬声道：“你这张所谓的改良药方，在我看来，简直就是垃圾！”

    “八嘎！！”

    井上和彦大喝一声，面色阴沉地道：“我改良的这张药方效果可是大大滴好！

    不管是对刀伤、剑伤还是跌打损伤，都有奇效！可以在最短的时间里，让伤口愈合！”

    “是，你这张方子的确可以让伤口很快愈合，这个我承认。

    可是，就因为你少了一味‘末药’，所以这个药方即使能治好伤口，也会让病人留下严重的后遗症！

    你为了缩短治疗时间，却忽视了病人的身体，难道不是垃圾么？！”叶飞震声说道。

    井上和彦冷冽一笑，道：“小子，我看你根本就是什么都不懂！

    这张药方，是我过去花了整整的两年时间，研究了两百多种治疗伤口的药方，做了无数次尝试，所改良的药方！

    而且，这几个月，有许多人也都用了我这张药方，凡是用过的人，都说好！”

