    “我家衣裳都不值钱，二小姐金贵，想穿我家的衣裳，我家的衣裳恐怕会承受不起。”苏蝶本来只是听了女儿的话，才没去拿衣裳，现在被拓跋瑶一骂，是打心眼里不想给她衣裳了。

    这话听起来的意思就是:我家干净的衣裳是有，就是不给你穿。

    拓跋紫很满意，看来她这个看起来柔柔弱弱的母亲其实比他的父亲有个性，以后不用担心自己不在他们身边时，他们会被别人欺负得还不了手了。

    “二妹嫌那抹地的布脏也没关系，二妹可以到院中站着，这夏天的衣裳薄，太阳升起来，二妹在太阳下站一两个时辰，衣裳绝对能晒干。”拓跋紫非常好心地给她建议。

    拓跋沐这会儿很天真地补了一句，“我们保证都不看你，你不用觉得丢脸，因为你丢的脸已经够大了！”

    “你们！”拓跋瑶气得想撕了这一家人的心都有。

    拓跋紫再提醒，“二妹若是不晒，那就赶紧的，趁着天早，等街上热闹起来，二妹可就要成京城名人了。”

    “拓跋紫，本小姐不会放过你的！”拓跋瑶左思右想，无奈想不到一个好方法，只得狠跺了一下脚，跑出去，十分厌恶地伸手去拿那件破衣裳。

    手快要碰触到那件破衣裳时，停了下，最后又不得不咬牙，快速拿起那件破衣裳裹在身上，转身冲出院子。

    偏偏，拓跋紫还不让她跑得那么快，在院门口拦住了她。

    “你干什么？”拓跋瑶怒问。

    “就算我爹不再是拓跋家家主，也还是拓跋家长子，你的亲大伯，你父亲的亲大哥，想要我们回去，让你父亲亲自来请。”拓跋紫一字一句道。

    “休想！”拓跋瑶掷下话，跑得更快，那两名随从也跟了出去。

    拓跋紫拍拍手，走回屋里，就听李嬷嬷说道：“看着二小姐拿破衣裳那纠结的样子，真是解气。”

    苏蝶却不无担心，“阿紫，你这样戏弄她，怕是以后她会给你麻烦受。”

    “不戏弄她，她照样会给我们麻烦受。”拓跋紫不以为然。

    “哎，都是为父没用，害你们都跟着我受苦了！”拓跋毅万分自责。

    “爹，你还想回那个家吗？”拓跋紫看得出拓跋毅对那个家还是放不下责任的，虽然她更喜欢现在的生活，但只要父亲想回去，她一定支持父亲，还会帮父亲拿回家主的位置。

    “拓跋家，终究是要回去的。”拓跋毅叹了口气，那是他的根，死也得死在那里才能瞑目，“还好，三皇子现在醒了，你要是嫁进皇家，就不用再跟着为父受苦了！”

    “女儿并不觉得受苦，相反，女儿觉得能跟在父亲身边，很快乐幸福。”拓跋紫说出心声，她早把父母弟弟看成自己的亲父母亲弟弟对待，跟亲人在一起，无论是苦是甜，都是最幸福的。

    拓跋沐也说道:“沐儿跟姐姐一样，也觉得跟爹娘在一起很幸福。”

    拓跋毅苦笑，只觉得这对儿女是在安慰他，不由得心中一酸，更加觉得对不起他们，这对儿女太懂事了。

    苏蝶握着他的手，暗暗给他力量，让他不要内疚自责。

    “对了，阿紫，院子里养的那批鸡，最近突然失踪了好几只，我们在鸡圈附近找到了很多鸡毛，还有血。”李嬷嬷突然一拍大腿，想起这个重要事儿来。

    “难道是妖怪？”拓跋毅疑惑。

    “管它是妖怪，还是人，我今晚去会会就知道。”拓跋紫说道。

    “阿紫……”苏蝶有些不放心。

    “姐姐，沐沐跟你一块去。”拓跋沐小小的人儿已经很有担当，心想不能让姐姐一个人去面对危险，他要跟过去帮忙。

    拓跋紫剐了一下他的鼻子，“乖乖给我在家里陪着爹娘，要真是妖怪，姐姐抓回来给你当玩具玩。”

    说完，她抬头看着双亲，“爹，娘，你们不用担心，女儿自有办法。”

    看着她灵动的眼神，拓跋毅和苏蝶都是不由自主地相信她，说到底这个女儿从三年前难产醒来之后，就像变了一个人一样。

    之前一家子从拓跋家搬出来，拓跋毅没拿家里一分钱，一家子只能住在破房子里，生活艰苦。

    拓跋紫醒来后，也不知哪里来的方法，总有她赚钱的一套路子，一家子的生活过得好了起来，还买了这个一进的房子。

    这些年，也是她在配药调理拓跋毅的身体，否则拓跋毅的身体估计早就跨了。

    拓跋瑶回去后，换了身衣服就去找拓跋傲，哭哭啼啼的，把在拓跋紫那儿受的委屈添油加醋地说了一遍，“爹，女儿的脸面都丢尽了，女儿以后不敢再出门了……呜呜……”

    “一个连天眼都没有开的臭丫头，居然敢这么狂！”拓跋傲看到自己最疼爱的女儿被欺负成这样，心疼得不得了。

    “她还让爹您得亲自去请他们，要不然他们就不回来了！”拓跋瑶担忧道，“爹，拓跋紫要是真跟三皇子成了亲，会不会连爹您的家住之位都得让出来？”

    拓跋傲当即变了脸，他最在乎的就是家主之位，怎么可能让出来，“一个天眼都没开的废物而已，三皇子醒了又如何，既然要我亲自去接，那我明天就去把他们接回来，但能不能嫁给三皇子，就要看她有没有那个造化了！”

    拓跋瑶暗暗得意，她就知道父亲忌惮大房，只要煽个风点个火，父亲就绝不会让大房的人好过。

    等拓跋紫被三皇子退婚，性命就由她拿捏了，今日之仇一定要报，拓跋紫你就等着被折磨吧！

    子时，已经睡了一个美容觉的拓跋紫施施然起床，搬了张椅子坐在窗前守株待兔。

    没一会篱笆外就响起了动静，拓跋紫悄悄探头往外看，果然看到一只黄鼠狼翻过围墙落在篱笆前，变成了人形。

    “呵，果然是妖怪吃了姐的鸡！”拓跋紫顿时来了精神，她目前要炼的药正好缺一味药引子，这味药引子就是妖的尸体，这只黄鼠狼送上门来刚刚好。

    那黄鼠狼也警惕，快要跨进篱笆的时候，突然警觉到了什么，猛地又变回原形，跳出围墙，往远处逃去。

