    说话的语气也十分狠毒，并且很冷漠，但从视频上来看，说他十岁智商，打死刘铁柱我都不信。

    让我很奇怪的一件事，那就是大虎旁边躺着的女人，也就是她们在后山上救的女人，却就一直躺在床上，没有一点动静。

    证据摆在前面，大虎母亲纵使心里有一万个不相信，自己此刻也没有什么办法了，她摇着头，有些吃惊的说道：“不可能，不可能啊，大虎如果真是这样，这么多年，他总不能是装的吧？”

    臭蛋收起来了手机，摸了摸肿胀起来的半边脸：“姨，视频都有，难道我还能去做个假视频吗？你打我这一巴掌，我认了，小时候你对我也不错，你打我一巴掌，我没什么怨言，该说的我都说了，我还有事，先走了。”

    就在臭蛋转头走了没两步的时候，一直沉默的刘铁柱忽然开口：“站住！”

    臭蛋转过头面露疑惑的问道，还有什么事情？

    刘铁柱点燃一颗香烟默默吸了一口：“如果我刚才没听错的话，你们在后山的时候，是发现了一个狐狸是吧？之后你们在追了进去，结果发现狐狸不在了，只有一个女人躺在后山上？”

    臭蛋点了点头，说是的，没有错。

    “之后你们没有再看到狐狸？”刘铁柱继续问道。

    “是的，碰到了个美女，谁还有心情去管一只臭狐狸对不？”臭蛋不假思索的回答道。

    刘铁柱听到这里默默的点了点头：“你可以走了，不过临走前，我还有一件事要告诉你，当时跟你动手的人不是大虎，而是别人。”

    臭蛋听到这里不屑的笑了笑：“不是大虎还能是谁？你总不能说是躺在他旁边的女人吧？”

    刘铁柱点了点头：“你说的没错，就是旁边的女人。”

    臭蛋听到这里哈哈大笑了起来：“大哥，别开玩笑了吗？视频摆在面前，清楚的可以看到，跟我动手的就是大虎，而那个女人，却一直躺在床上，全程一句话都没说，你觉得我会信你的话吗？”

    “你说的没错，但你不觉得很奇怪吗？你跟大虎起了冲突，闹了那么大的动静，不论是任何人，都会看看吧？而且她就躺在你们面前，你好好想想吧。”刘铁柱吸了口烟默默说道。

    臭蛋听到这里笑容瞬间凝固，随后吸了口烟思考了起来。

    “你什么意思？”

    “事到如今，就跟你们实话实说吧，你们在后山上看到的狐狸，并没有失踪，那并不是一只狐狸，而是修炼百年的狐妖，他为了吸取男人的阳气，随后化作成了女人的模样，为的就是勾，引男人，从而达到自己的目的。”刘铁柱叼着烟坐在了院子里的楼梯上认真的说道。

    此话说出来，村长，臭蛋，大虎母亲三人全部愣在了原地。

    这也难怪，以他们的常识，这件事肯定早已超出了自己的想象。

    臭蛋抬头看向了刘铁柱：“你说的是真的？”

    “当然，我有必要骗你吗？”刘铁柱迅速回答道。

    臭蛋听到这里坐在了地下，随后靠在了墙上：“果然，爷爷没有骗我啊，这个世界上真的有妖精。”

    他这番话吸引了我的注意力。

    “你爷爷跟你说过什么？”

    “我爷爷跟我说，在我还没有出生的时候，村子里曾经出过一件很大的事情，很多年轻力壮的小伙子无缘无故就死了，而且死相凄惨，并且尸体全部都在井里面。”臭蛋对我说道。

    “如果没错的话，那只狐妖并没有被杀死。”我说道。

    臭蛋点了点头：“你说的没错，我爷爷跟我也是这么说的，他说那两个高人跟狐妖大战了一晚上，依旧没有分出胜负，最后还是狐妖逃之夭夭了，不过临走前，这两位高人跟村民们说，他们已经重创了这只狐妖，短时间内，这只狐妖不敢再犯。”

    “好，这件事希望你们可以保密，放心，狐妖我会解决的，千万不要把这件事走漏风声，不然我怕引起来没必要的恐慌。”刘铁柱站起身拍了拍屁股上的尘土说道。

    他们三人点了点头说明白了。

    随后简单交代了一下，临走前，跟村长说，记得用大喇叭通知一下，让村民们晚上都尽量避免出门，最好不要出门，在外面上班的，超过十点，就不要再往村子里走了。

    我跟刘铁柱一前一后走到了村子口。

    刘铁柱转头对我忽然问道：“今天是什么日子？”

    “十五。”

    刘铁柱笑了笑：“天助我也……”

    我一脸跟看智障的眼神看向了刘铁柱，随后挠了挠头：“你在搞什么幺蛾子？”

    刘铁柱笑了笑：“不出意外，今天狐妖还会出现，因为每个月十五的这一天，是天地间阴阳交，合的最鼎盛的时候，不论是鬼还是妖，都会选择在这一天想办法提升自己的修为，相比平常来讲，可以做到事半功倍，所以狐妖不会放弃这个机会的，既然她昨天晚上害死了大虎，那么她今天晚上应该还会回来的。”

    “不能把，大虎都死在她的手里，她怎么可能还会回来，难道还不跑？”我点燃一颗烟好奇的问道。

    刘铁柱神秘兮兮的摇了摇头：“她已经尝到了甜头，应该还会回来的，你站在我这里，好好观察一个这个村子里的风水格局。”

    我站在刘铁柱的位置上，他指了指不远处的一户人家：“这是什么格局？”

    顺着他的手指看去，只见一户人家房屋位置建在了丁字交叉处。

    所谓丁字路交叉，简单解释，那就是一条垂直线的垂直处。

    在风水上来讲，此为禁忌。

    因为房屋直冲马路，时间一长，就会被一些煞气冲散了房屋的原本的运气。

    而且很多人家都是这样的建筑，并且在大门的中间，都有一棵树，而且还是槐树！

    常言道，门前有树，引导贫贱。

    不论什么树，设计在房屋门口都是大忌，更别提槐树了。

    之前有说过，槐树通阴，所以在这里也就不多解释了。

    而且整个村子的四周都有一座小山，在每座山上，还有盖好的房屋。

    房屋有没有人住我就不敢确定了。

    综合所述，这种风水局为天灾局。

    光从名字上，就知道这个风水布局绝对有问题。

    刘铁柱片刻后拍了拍我的肩膀：“看出来了吧？”

    我点了点头，说看出来了。

    刘铁柱接着吸了口烟：“知道为什么我说狐妖还会回来吗？因为这个村子很诡异，进村的时候，我特意观察了，几乎在随处可见的地方，都能看到槐树，在道家玄学来讲，这也是大忌，除了会影响人的运势之外，还是一个极好的养鬼地，在这种环境下修炼的鬼或者妖，提升自身的修为也会很快，这也就不难解释，为何狐妖会选在这个村子里，如果我没猜错的话，你师父在跟你师公几十年前应该布置了一些风水局。”

    “道家跟风水虽然不一样，但道理基本都一样，你们风水师叫做风水局，而我们道家叫做道家阵法，不论是谁布置的局，都会有失效的那一天。所以我推测，肯定是风水局失效了，从而狐妖又回来了，但至于她为何会跑到市区作恶，我就不知道了。”刘铁柱对我解释道。

    我点了点头表示默认。

    “所以，今天晚上需要你做出点牺牲。”刘铁柱冲我猥琐一笑说道。

    我立马满脸警惕，问他啥意思。

    他笑了笑，说晚上就知道了。

    说现在先去干饭，自己有点饿了，完事找个宾馆休息一下。

    我点了点头说好。

    我可不想再回去昨天晚上住的宾馆了，大半夜太吓人了，搞得我白天一直在想昨天晚上的事情。

    我俩在村口等了差不多一个小时，也没等到一辆车。

    而这时背后响起来了：“突突突”的声音。

    我转头望去，只见村长开了个拖拉机往村口驶来。

    他见我们两个在村口，于是把拖拉机停到了我们的面前笑着问道：“二位师傅，在这里干嘛？”

    “我们等出租车呐。”刘铁柱回答道。

    村长笑了一声：“我们这小村子里，怎么可能有出租车往这里跑，你们如果去城里的话，正好我也去，顺带拉你们过去，城里好打车。”

    刘铁柱倒也没客气，一个翻滚就上了后排。

    我也紧随其后坐了上去。

    村长发动了拖拉机。

    颠的我有些反胃。

    村长把我们放到了县城里。

    “二位师傅，就送你们到这里吧。这是我电话，晚上，你们要是去村子里打不到车的话，就给我打个电话，我来接你们。”村长从拖拉机后面拿过来一个本跟一根笔写上了自己的电话号，撕下来递到了我手里。

    我点了点头说好。

    随后就跟刘铁柱找了个差不多大的小饭馆吃起来了饭。

    饭桌上刘铁柱狼吞虎咽的，但我却没有任何食欲。

    刘铁柱有些纳闷：“吃啊，莫非菜不合你的胃口？”

    我摇了摇头说不是，一直在担心晚上真的碰到了狐妖，到底是不是对手。

    我这心里难免会有些恐惧。

    刘铁柱打开一罐可乐咕嘟嘟喝了一气：“我当时什么事那，就这个啊，小事，晚上咱们两个强强联手，管他什么妖魔鬼怪，放心就是了，先吃饱再说，回去好好睡一觉，完事准备战斗，放心就是了，有我在，你还怕什么？”

    刘铁柱虽然这么说，但我心里还是不稳当。

    还是那句话，他现在的能力大不如以前，到底什么时候可以恢复，还是未知数。

    兵来将挡，水来土掩吧，如今也没别的办法了。

    吃饱喝足后，我们在附近找了个宾馆就休息了下来。

    这几天也是有些累，所以躺在床上我很快就进入了梦乡。

    我感到一阵眩晕，等我看清眼前情况的实话，我发现置身于一片黑暗的空间中，而不远处，却有一个金光闪闪的东西吸引了我的注意。

    我摸着黑一步步的靠近了金光闪闪的东西。

    当我靠近后，我发现，这是我在古董街淘来的《快雪时晴帖》

    我下意识的就去伸手拿《快雪时晴帖》。

    而就在这时，忽然一只手抓住了我。

    我转头一看，只见是刘铁柱。

    他此刻满脸诡异的望着我。

    “铁柱，你想干什么？”我有些胆怯的问道。

    刘铁柱二话不说把我推到了一边，随后直接拿起来了地下的《快雪时晴帖》。

    只见《快雪时晴帖》快速释放强大的力量，没过多久，就将刘铁柱彻底包裹住。

    “啊啊啊啊……”之后刘铁柱传来一阵阵惨叫的声音。

    只见刘铁柱迅速被金光吞噬。

    片刻后，半空中的《快雪时晴帖》掉落在地，而刘铁柱也彻底消失……

    当看到这个情况的时候，我立马睁开双眼，从床上坐了起来，大口喘着粗气。

    转头看到刘铁柱此刻躺在另一张床上呼呼大睡。

    还好，只是一个梦。

    我看了眼表，时间来到了下午五点。

    做了那个梦之后，我顿时睡意全无，索性直接从床上走了下来，走到窗户前，默默点燃了一颗烟，盯着车水马龙的街头发起来了呆。

    刚才那个梦有些真实的吓人，看来《快雪时晴帖》还真不是个好东西，虽然他有力量，但这股力量很有可能会吞噬了我。

    我决定等回去之后，就把《快雪时晴帖》卖掉。

    不能在留下去了，不然后患无穷。

    没过多久，刘铁柱就醒来了，我俩简单对付了一口饭，随后就离开了宾馆。

    县城里打车还是挺方便的，没过一会就拦上了一辆出租车，直奔村庄。

    到了村口后，时间来到了夜晚八点半。

    时间还来得及，刘铁柱拍了拍我的肩膀，指了指山上。

    “既然大虎他们是在这座山上发现的狐妖，我们也过去吧。”刘铁柱说道。

    “如果狐妖不出现咋办？”

    “那我们还能有什么办法？”刘铁柱看着后山缓缓说道。

    我点了点头，心想是啊，现在不是我们能做主的事情。

    别看后山不高，但其中的路可谓是难走得很，三步一小坑，五步一大坑，一个不注意一脚就踩下去了，好几次险些摔跤。

    好在我们顺利到了山顶。

    站在山顶上望着脚下的村庄。

    村庄显得格外渺小。

    刘铁柱在后山转了一会，随后对我说道：“晚上我会去村子里，你就在后山上吧。”

    “你干嘛去？把我一个人仍山上？大爷的，真要是有狐妖我咋对付？”我转头对刘铁柱问道。

    “这样比较保险，我身上有道气，会让狐妖心生警惕，而且我又不会走远，你真要碰到了狐妖，记住，不要跟他硬碰硬，给我发个短信，我会第一时间上来的。”刘铁柱对我说道。

    我点了点头说好吧。

    随后刘铁柱就下了后山，而我也找了一个空地坐下来抽起来了烟。

    随着时间一分一秒的流逝，后山上的空气也逐渐变得冰冷了起来，让我下意识的紧了紧身上的衣服。

    “阿嚏！”冻得我打了个喷嚏。

    揉了揉鼻子，看了看四周。

    后山上黑漆漆的连个鬼影都看不到，我心想特么的，这狐妖早点来啊，这样下去，明天一早我准的冻感冒。

    我靠在后面的石头上，渐渐打起来了瞌睡……

    过了不知多久，我隐约感到我面前出现了一个人，一股热气在我的脸上快速蔓延，让我一时间感到十分舒服。

    我睁开双眼，看到一个妙龄女子站在我的面前。

    这女子身材高挑，留着披肩发，一双桃花眼，一张樱桃小嘴给自己增添了不少的美丽。

    一时间我居然被她迷住了。

    “嘿嘿，哥哥，大晚上的你在山上干什么呀？”这女子冲我微微一笑问道。

    伴随着她一笑，露出来两个浅浅的酒窝，这让我一时间脸有些红。

    我从来没有见到过这么美丽的女子。

    这女子就像是一朵莲花一般。

    “咳咳，我在等人。”我假装正经咳嗽了两声说道。

    “哥哥，我今天下午上山给我妈妈上坟，结果有些困，不知道怎么就睡着了，我现在一个人不敢下山，你看你能不能送我下去啊？”女子对我可怜兮兮的问道。

    看到这一幕，让我内心有些动摇。

    我站起身，望了一眼脚下。

    整个村庄黑漆漆的，并且十分寂静，别说小姑娘了，我一大老爷们都有些害怕。

    “没事，你自己下去吧，我还有事。”我回答道。

    谁知这女子二话不说就搀扶住了我的手臂，随后嘴巴靠近了我的脸，用十分酥麻的声音在我面前说道：“哥哥，不嘛，人家的真的有些害怕。”

    随后我只感觉一股热气打到了我的脸上。

    一时间我居然点了点头。

    女子开心的笑了起来，随后搀扶着我的手臂一步步向山下走去。

    就在我们走到半山腰的时候，忽然手臂传来一丝冰凉。

    只见手串忽然亮起来了白色的光芒。

    刺猬的声音立刻在我脑中响起：“别走，你刚才被她迷住了，我用我自己的修为破了他刚才的迷魂阵，接下来就看你了。”

    我立刻大梦初醒，转头看向了一旁的女子……

    女子的外貌跟刚才并没有什么不一样，但我却闻到了一股狐臭味，就是从她身上所传来的。

    我立刻站在了原地。

    女子转头冲我疑惑地看着：“哥哥，怎么不走了呀？”

    我立马后退了两步，随后一脸警惕，同时摸向了背包里的剑。

    “别装了，我知道你是谁。”我大声喝道。

    同时我拿出手机快速编辑了一个短信给刘铁柱发了过去。

    女子一脸无辜的看着我：“哥哥，你在说什么呀？我怎么听不懂呀。”

    “事到如今你还不显现出原型是不是？你是狐妖。”我大声喝道。

    女子听到这里，嘴角露出来狡诈的笑容，随后拍了拍手：“啪啪啪，是我小瞧你了，没想到还让你看出来了。”

    随后只见她的背后快速蔓延出一条白色尾巴。

    我立马从包里抽出来了剑，做好了冲突的准备。

    “你身上的狐臭味太明显了，只要不是傻子，都能闻出来。”

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

