    

    倘若真的是这样的话，那么这件事情确实没有这么简单，方沛的话没错，这里面定是有问题。

    说到底，他也不相信一个黄毛丫头的医术会逆天，就她这个年纪就算懂中医，最多也只是学了个皮毛，也不知道她到底使了什么手段可以控制住倪老太太的病。

    细思极恐。

    “方沛！我建议让你丈母娘再来医院做一遍身体检查，这黄毛丫头是从山里出来的，说不定真懂一些邪术之类的东西能控制住人，这样的话不仅你丈母娘有危险，怕是整个倪家也会有危险。”

    师生俩的脑洞开到了一起去，不愿去信豆沉鱼那逆天的医术，宁愿去信那些不存在的邪术，身为医生这两个人也是没谁了，连科学都直接忽视。

    本来心里就有这种想法，现在连老师也这么说，不是真的也能变成真。

    方医生紧张地应道：“我也是这样想的，可我那丈母娘不一定会配合来医院做检查，她是完全相信那个黄毛丫头的，我的话一句也听不进去，甚至还要怪我没本事。”

    提起这件事情，方医生一把辛酸泪，在倪家人眼里，他成了一个名副其实的庸医，想想很是欺负人。

    要不是不想败给豆沉鱼，他也不想去管丈母娘的事儿。

    吃力不讨好。

    “不愿意来也得来，这是人命关天的事，你得想办法。”

    靠得是邪术，不是医术，倪老太太的病表面上看起来好了，其实根本就没有好，虽然倪老太太的病能不能好跟他也没有什么关系，但有人想用不正当的手段在京都跟他们抢饭碗，并且败坏他们的名声，那么他也不能坐视不管。

    “行，我尽量吧。”

    两个人刚商量完，办公室的门就被敲响，方医生应了一声，门被推开，竟然是宋梅。

    见到宋梅，方医生是有点突然的，那名警察出院以后都没有来复查过，都已经有好几个月，他的妻子突然到来，是准备来复查吗？

    带着这样的疑问听见宋梅说道：

    “方医生，我找你有点事情。”

    “什么事。”

    宋梅的手里捏着一瓶药，她拿到了方医生的面前，“你能给我看看这是什么药吗？”

    方医生接过了药瓶，瓶子上什么也没有，瓶子里装着黑乎乎的药丸，让他看的话，他也看不出来什么。

    “这药是从哪里来的？你想治疗什么病？”

    “说是补脑子用的，可我不敢给我家老何吃，这不明不白的药丸我怕吃出问题来。”

    不是她不相信沉鱼，可老何的脑子是受过重伤的，就算要吃补脑子的药丸，也该从正规的医院出来，而不是这种三无产品。

    “谁给你的？”方医生问。

    “就是那个一直想给我家老何治病的姑娘豆沉鱼，她拿来给老何的，让他每天吃上一颗，说对脑子好，可我瞧了半天这药，还是决定先让你看一下能不能吃。”

    一听是豆沉鱼的东西，又是黑乎乎的药丸，方医生连打开瓶盖的欲望都没有了，肯定又是一些骗人的东西，目的是想跟警察搞好关系。

