    胡威坐上马承的车，指引道路，十来辆车浩浩荡荡的一路开往山区。八一中 ★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    一直行驶到前面没路，胡威带领大家下车步行，四人走在前面，后面跟着三十四名保镖，穿着统一样式的黑西装，一言不，整齐的迈着步子，看上去很有阵势。

    叶少阳本想调笑马承几句，突然想到自己现在是“杨兄弟”，不是叶少阳，只好作罢。

    众人在胡威带领下，穿过一片山林，来到叶少阳昨晚去过的矿井的入口。

    “时间还早，等一会我师弟。”胡威说完，就地站住。

    马承看着通往矿井下面的台阶，心里有点怵，问道：“你那个养鬼的地方，就在这下面？”

    “就在这下面，”胡威冲他笑了笑，“下面又黑又脏，可不是什么好地方，几位要是不想下去，咱们现在回去也行。”

    马承嘴角滑过一丝不易觉察的苦笑，早知道会有今天，当初就不应该答应叶少阳，逞什么英雄。

    “来都来了，当然要下去，我倒是很想见识一下。”马承故作潇洒的说道，打落牙往肚里吞。

    胡威扫了一眼站在马承身后的那些保镖，说道：“马公子，他们这些人，可能不方便下去，你最多带一两个。”

    “他们一个都不下去，就在这里等我出来。”马承笑笑，“保护我们的安全，万一有人想对我们不利，后果很严重。”

    胡威点点头，微笑道：“那是，也没有人敢。”

    等了十几分钟不到，四宝一个人驾车赶来，把车停在路边，拎着一个黑色的皮包走过来。

    胡威立刻用探寻的目光看过去。

    四宝点点头，表示钱已放好，走到四人面前，打开背包，取出几只手电，一人分了一只，用来在下面照亮。

    胡威这便招呼大家下去，自己走在最前面，从隔墙的缺口爬了进去，叶少阳等人随后跟上，进去之后，立刻感觉下面鬼气森森，并且不断有鬼气，像风吹一样徐徐进入矿井。

    叶少阳暗忖，这跟昨天自己以元神之身前来的感受完全不一样。

    马承和张小蕊是第一次来到这种地方，走在阴暗逼仄的矿井下面，内心很压抑，唯一的安慰就是叶少阳在身边……

    由于有明确的任务在身，他们俩虽然对周围的一切很好奇，但是几乎一言不，跟着胡威和叶少阳只管走，一路来到血魂墙前。

    幸好四周很漆黑，胡威也不想这对公子小姐受到惊吓，因此没有指点他们去看尸水河下面的惨景，一路来到拱门下。

    肉身的感觉，跟元神完全不一样，叶少阳在拱门下感知到一道牢固的结界，不用试也知道坚不可摧。

    胡威抬起右手，在拱门上方的八卦星盘上不断拨弄了几下，然后整个手掌按上去，六轮星盘，朝着不同的方向缓缓转动起来，不一会停下来，胡威手心里出一道柔光，散溢开来。

    结界打开，一股阴冷的气息立刻渗透出来，胡威仍然把手按在星盘上，说道：“你们先进去，四宝带路。”

    四宝率先走去，请他们进去。

    叶少阳最后一个进去，进门之后，回头看去，胡威松开手，星盘转动，在胡威刚踏进拱门的一瞬间，结界复原。

    叶少阳算了一下，从胡威松手到结界复原，最多只有两三秒钟，只够他一个人进门，时间之短，怪不得太阴山那两个煞星这几天一直守在附近，不敢妄动。

    既然放他们进来了，胡威也没有任何隐瞒，带着他们一路往里走，径直来到融鬼柱前。

    融鬼柱上，如同叶少阳昨晚所看到的，挤着无数张鬼脸，本来大部分都在沉睡，叶少阳等人刚到跟前，这些家伙像是受到什么刺激，一个个圆睁着眼睛，冲他们出愤怒的嘶喊，双手在空中乱抓，想要冲出水银平面的束缚。

    马承和张小蕊还是第一次看到这种场面，几乎当场跪了，叶少阳从后面托住张小蕊，借着恶鬼嘶吼的掩饰，在她耳边说道：

    “我怎么说的来着，这一切都是胡威弄出来的幻象，你要挺住，把它们当成对你的考验，我茅山没有胆小之徒，你要是害怕，就赶紧退出茅山。”

    “我……不害怕。”张小蕊压低声音说道，看着那些鬼婴，咬牙暗暗说道：“这些都是幻象，是试炼！我要战胜它们，战胜自己！”

    叶少阳心中非常得意，这妹子虽然难缠，但是只要顺着她的思路，还是很好忽悠滴。

    胡威画了一道符，丢在空中，然后抽出一把桃木剑，挽了个剑花，将灵符斩成无数碎片，袖子一扇，都落在了融鬼柱上，没入水银中，却是生出一股威慑的力量，好像给那些小鬼灌了安眠药一样，一个个闭上眼睛，陷入昏睡中。

    胡威用桃木剑指着一只颜色较深的脑袋说道：“这个，跟了我很久，修为也差不多是最深，杨兄弟你看怎么样，不然你自己挑一只。”

    叶少阳装模作样的四下搜寻了一番，道：“感觉都差不多，不然胡师兄你看着安排就行，”转头看了马承一眼，“马公子你说呢？”

    马承正在用袖子擦脸上的冷汗，见叶少阳问他，点点头道：“你们看好就行，我不懂。”

    “那就这只吧，”胡威从身上的斜挎包里摸出一只银色长钉，两指夹住，对着选中的那只小鬼的脑门拍下去。

    “啊”

    小鬼凄然大叫，拼命摇头，试图躲避银钉，结果胡威只用两根手指捏住它的下巴，便将脑袋固定住，手掌用力一拍，将银针打入小鬼脑袋里，隐没不见，小鬼也慢慢安静下去，陷入昏睡。

    胡威取出一道灵符，将小鬼吸进去，对马承说道：“这就可以了，回去之后我马上作法，到时候需要马公子配合的地方，我会再找你。”目光一扫，顿时一怔，“杨兄弟和张小姐呢？”

    马承也转头望去，道：“不知道啊。”

    “糟糕，这地方可不能乱跑！”胡威话音未落，从融鬼柱的背面传来张小蕊好奇的声音，“这些绳子绷得好紧啊，干什么用的？”

    胡威一愣，惊声道：“不要碰！”

    今天有事写的晚，努力写，今天还有两章。