    第340章截了人家的生计

    当着所有人的面，唐成金再次使出的离间之计，并且把这个算计摆在了明面上，算是他的阳谋了。

    可他是聪明人，就当谁都是傻子，看不出来呢？

    还是以为他的五十两银子很好花，就能让柳树村的这些人迷了心智，晃花了双眼？

    徐千友瞅着他一阵冷笑，“五十两银子不多，但也不少，可要是柳树村为此分配不均匀，那势必都会让村里人心生罅隙，所以村里闹出矛盾，你唐老爷要看笑话是吗？”

    徐千友当下冷笑着就揭破了唐成金的那点上不得台面的小算计。

    唐成金闻言，脸色骤然一变，心里大吃一惊，他瞧不起的乡下人中，竟也有这样聪明耿直的人？这让他更加恼恨在心了。

    “哼，你本老爷我好心好意你不领情就罢了，却如此不识好歹，当真是鼠目寸光，活该受一辈子的穷。”他恼恨之下，口无遮拦地骂了一句。

    徐千友不予与他多纠缠，冷笑一声道，“黄鼠狼给鸡拜年……是不是好心，唐老爷心知肚明。我等乡下人，虽然穷苦，但不是愚民，好赖是非还是能够分得清的。”

    而那些眼看着白花花银子而眼热的村民，被徐千友当头这么一喝，立时惊醒过来了。

    呀……好悬没上这个恶毒唐老爷的当！

    是啊，咱们村正说得对啊，这五十两银子拿回村去，分给大家伙儿多少才算公正？

    这要是一旦分配不匀称了，村里人肯定是有意见的，甚至有的还会心生怨恨。

    到那时，柳树村岂不是就成了散沙一片？

    指不定到什么时候，人家一看你们村各过各的日子，谁家不管谁家，肯定是好欺负，所以被欺负了也没人管没人帮，到那时，柳树村就是正的完了。

    江凤芝想到徐千友能随机应变，处理好了这件事，消除了柳树村，哦不，是自己在这古堡镇一带的不良名声，心里还是感念这亲戚相帮，总比外人强得多。

    所以说，徐宁和徐辉对骆耀祖同情难受，她还是要跟他们说清楚，同情归同情，但是各人有各人的活法，这没办法，总不能只为了同情别人，而苦自己吧？

    当烂好人，做圣母，是最要不得的。

    徐宁也没敢瞒着老娘，“骆耀祖要退学，这不是他爹娘的意思。那孩子才九岁，虽然读书很好，但是，到底才几岁的孩子，被他的哥嫂怂恿，也辨别不了太多的是非，所以，就想当然了。

    “哦？他哥嫂怂恿他？怂恿他什么？”江凤芝有些不解地问。

    徐宁道，“，这件事儿，从打骆耀祖跟小弟说他不能读书了，退学，我就暗中对他和他的家人，以及他家的情况，都一一做了暗中查访。

    这一查，我才知道，骆耀祖是被他哥嫂给怂恿的，才跟小弟说他不想读书了的。他哥嫂怂恿他说，只要他跟小弟说出退学的原由，那小弟回来跟您一说，您可能就就此缩手不干了。

    否则，因为咱们家的缘故，他爹赚不了钱，骆耀祖不读书了，而就此埋没了，这话一旦传出去，也就是咱们家的不是了。”

    “那……骆耀祖的父母亲是什么态度？”截了人家的生计，江凤芝想要知道骆耀祖的父亲是怎么个意思，怎么个动向。

    (本章完)

