
“哥……姐姐她这是……”

战国七年八月十五，南楚御祷省，稷下之宴会场，今日发生了无数回意想不到之事的这个地方，此时因为更让人意想不到的事陷入了一片混乱。

看着只是走下台阶便完成了破境的那个少女，之前所有在谩骂在质疑在揣测修行者都失去了言语，怔然看着漫天的红雨，甚至无人发现从火院后面刚刚混进来偷偷探出头的一对兄妹。

归辰举着火院的戒指好歹没被拦下，打扮成为书童的归离跟在他身后，归辰用胳膊肘捂住脸躲在最后，尽最大努力不让最前面的叶思远发现他。

之所以没在一开始随众人进来就是怕叶思远发现他又整出什么幺蛾子，反正他也肯定不在火院的出场阵容里，所以之前和嬴抱月商量会晚点过来。

但就在他刚混进来时，听到那一声“归明月”，差点被吓得露出了马脚。

然后抬起头，便看见那一场最美的红雨。

他在人群最后，只看见她最开始走下来的样子，看不见她现在的样子。

但他知道，她一定穿着他买的衣裳，一定比任何人都好看，眼睛一定比任何时候都要清澈明亮。

听着归离在一边焦心的疑问，归辰闭了闭眼睛，轻声开口，“她破境了。”

当初他从山上背回来的，连路走不稳的少女。

此时，已经进阶神武。

此神武根本不是他当初在小院里和她兴高采烈说的什么算卦入地掌握地脉的力量，他当年告诉她的那些事不过都是市井流言，但她却把这一切都变成了现实。

就像她当初告诉他，真正的修行者是什么样的一般。

她与他几乎相差不久进阶等阶十，但他还是等阶十。

她已是等阶八。

想追上她真难呐。

但作为这个地方唯一知道她最初的模样的修行者，归辰透过人群的缝隙，看着那一抹素色和周围一张张惊愕的脸。

少年闭了闭忽然低下头在所有人看不到的地方开心地笑起来。

他知道，她一定可以的。

虽然连他都没想到会这么快，但当初看着她从稷下学宫的泥水中爬起时，他就忽然觉得，她也许早就可以破境了。

她还有更多的事情，没有被这些人知晓。

还有很多很多。

归辰睁大眼睛，拉紧了归离的手，他会在一直看着她，听着人们呼喊她的名字。

“归明月！”

“等等，就是那个在上四宫筛选同时和许义山叶思远交手，得到许义山承认的女人？怎么会是她？”

看着嬴抱月走来，原本擂台边挤成一团人下意识地退后一步，在擂台前空出了一个半圆。

“这不是前秦的公主吗？到底哪里搞错了？”

“居然是同一个人吗？”

面对外围人们的议论，嬴抱月只是径直向擂台走去。

看着一步步向擂台走去的少女，听着周围人说的话，坐在前秦继子所在位置的嬴珣怔怔看着手上昨晚送到的最新的前秦参加初阶大大典的名单。

看着上面新加的两个名字，嬴珣瞳孔微缩。

“归辰……归明月……”

看着一步步登上擂台那个女子他绝不会认错的脸，嬴珣的心中翻江倒海。

归家……明月……

他之前从前秦老臣口中得知，将逃婚的和亲公主找到的正是归家，结合这一切他还有什么不明白的，这个归明月。

居然就是他这位堂妹的化名。

而这个名字，居然出现在参加初阶大典的名单中。

如果她今日的身份不暴露，她难道是准备去参加初阶大典？

嬴珣比任何人都清楚，他这个堂妹和嬴晗日一样，根本连天生的等阶都没有！

嬴珣之前以为这女人不过是被春华君冲昏头脑，但现在看着嬴抱月他却内心冰寒。

无数疑问在他心中横中直撞。

现在她的身份已然曝光，她到底是想干什么？为许义山报仇？和北魏王子为敌？她以什么身份？她到底什么时候成为的修行者？

所有人都不知道。

包括许义山。

看着真的一步步走上擂台的少女，礼官都睁大眼睛，求助地看向上首，却发现能做主的浩然先生和二殿下都沉默不言。

这公主这时到底跑来添什么乱！

“归……公主殿下，”看着这个可能是个女修的少女，礼官强忍着心中厌恶看着嬴抱月皱起眉头，“还请您遵守规矩，修行者对战闲人不得打扰，有事就和下官……”

然而礼官却没想到，他自以为能让世家贵女知难而退的冷言冷语却对这女子一点用没有

“让我进去。”那名少女的脚步甚至都没有一点停顿，看着仰头打起官威正要发怒的礼官淡淡道，“我能让我师兄认输，他已经伤重，再打下去就要出人命了。稷下之宴规则中有提到如果有挑战者生命垂危可以立即救治。”

的确……好像是有这么一条……

礼官一愣，但看着还能坐起来的许义山，谁刚刚都没想到这条。

许义山是中毒了？真的这么严重？看着眼前少女礼官目露疑惑。

“我师兄中的是拔剑三步倒的毒，现在是回光返照，再不救就不行了，快让我进去，不然真出人命大人你的官帽也会有影响吧？”

这毒都是什么鬼名字……

但这女子笃定的态度仿佛有着魔力，连礼官都不由得紧张起来，稷下之宴三年没出人命，神仙打架小鬼遭殃，他担当的这一次出了人命，他绝对会被推出去当替罪羊。

况且他现在最希望的就是许义山能认输，只要许义山认输了什么规则都没问题。

礼官对阵法的挡势弱了些，“那……”

他刚起头，下一个眼前却闪过一道黑影，眼前已无那个女子的身影。

“什么……”礼官愕然，坐在高台上的姬清远扶额。

阵法有个缝儿她就能进去，不，也许没缝也能进去。和礼官说话不过是吸引注意力……毕竟她进他们院子都如履平地……

擂台上一切发生都太快，几乎只是一息之间。

那个少女就已经出现在了许义山身边。

旁观者连惊讶的时间都没有。

“你……”许义山愕然看着几乎瞬息而至的少女，觉得简直就像是在做梦。耶律齐已经停止了攻击，掂着弯刀像是看戏一般饶有兴趣地看着这一幕。

嬴抱月没管他，只是走到许义山身边蹲下。

“好了，师兄，你别挣扎了，再挣扎就要毒发攻心了。”嬴抱月一本正经地看着许义山的脸说道。

他要被她气得毒发攻心才是，许义山眯起眼睛让视线清晰些，刚刚那女子和礼官的对话他都听在耳中。

但他觉得这女人不过是在胡说八道。

拔剑三步倒……这种名字都能起出来……许义山气急反笑，可惜他向来不会笑，只是冷冷看着蹲在他面前的少女。

“你……骗人……”少年断断续续道，“根本……没这种毒……什么鬼名字……”

然而许义山没想到，蹲在他身边的少女却忽然笑了笑。

“我没骗人。”

嬴抱月注视着少年都快涣散的瞳孔，里面映衬出她平静认真的眸子。

她看着许义山淡淡道。

“我配出来的毒，我要叫什么名字还不是随我的愿？”

许义山愕然睁大双眼，看着面前的少女微微一笑，“我想叫什么叫什么。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="54355497"  chaptername="第一百二十三章  赤诚">加入书签</a>
</div>
