    这个时候高昌军前后投入的兵力，已经不下于新西夏大军的十万人马。

    至少从局面上，似乎也没有落入下风。

    但是新西夏的军阵当中，却不断的有火炮和火箭弹发射，使得高昌的进攻显得无力。

    嵬名阿勒带着后军与骆驼骑兵厮杀，数万的骆驼骑兵此时不住的后退。

    “停止追击，我们也后退，用火器给我轰！”嵬名阿勒挥刀斩杀了一名骆驼骑兵后，立时吩咐道。

    虽然高昌军的战力很是稀松，但是嵬名阿勒依旧保持着警惕。

    他与野利仁荣此时乃是背靠背的局面，若是一旦追杀上去，便会使新西夏军前后脱节。

    如果那样的话，便等于是给了高昌人机会。若被对方拦腰截为两段，那就只有各自为战了。

    嵬名阿勒退回，骆驼骑兵们终于得了喘息的机会，虽然又被新西夏军的火器轰了个人仰马翻，但是运气好的便能轻松逃走了。

    龟兹城中的高昌守将，看到己方的骆驼骑兵已经退走，便立时吹响了退兵的号角。

    那些与新西夏前军交战的高昌骑兵，也纷纷绕城而走，从其他方向退回了龟兹城中。

    野利仁荣与嵬名阿勒两人汇合，带着新西夏的大军退后了十里扎下大营。

    在中军大帐当中，两人喝着奶茶商讨接下来的战事。

    “仁荣，高昌军的战力虽然差些，但是也并不可太过小觑。此次若非我等拥有火器，怕是他们的骆驼骑兵便会让我军吃些小亏。”嵬名阿勒对于这一战的结果并不满意。

    野利仁荣也是一样，摇了摇头道：“高昌军准备了数月，显然要在第一次与我军大战之时，便让我军知难而退。不过，这样也挺好，相信这些兵力已经是高昌国的主力。如果我们能在龟兹城这里，将高昌国的主力尽灭，那高昌国也就唾手可得了。”

    “今日一战，我军损失了数千将士，若是不能得一场大胜，将来陛下可是不会给我们好脸色。”嵬名阿勒也叹了口气，又一扬眉道：“不如我们夜袭？”

    “不好，今日我军不过刚刚到来，便与高昌军大战了一场。将士们人困马乏，还是要好好休息一下才是。”野利仁荣道：“今晚当以防守为主，不可再与高昌军大战。只须防着他们偷营，就可以了。”

    嵬名阿勒知道野利仁荣说的是实话，今天这一场大战，都已经有些轻敌。否则的话，根本不会有这么大的损失。

    “那些高昌军的骆驼骑兵，如果用的好了，可是我军的心腹之患。”嵬名阿勒此时想起那些骆驼骑兵，总觉得有些不放心。

    野利仁荣此时对于高昌军也重视起来，皱眉略一思索，便挑起了眉头。

    “你说的不错，那些家伙都是骑骆驼的，如果绕路于大漠当中，去到我军的后方，断了我军的粮草辎重便不好了。难怪会埋伏在我军的后方，想来他们也有这个打算。若不是觉得前后夹击，或可将军打的溃败，恐怕他们还会继续蜇伏下去。待我军更加深入，再断我军后路，那才危险。”野利仁荣也反应过来，不由出了一些冷汗道：“幸好他们已经出现了，既已知晓，便不可使之有机会再骚扰我军。”

    “不如给我五千骑兵，多带些火箭弹。我今晚跟着他们的痕迹，也对这些骆驼骑兵来一次偷袭如何？”嵬名阿勒看着野利仁荣道。、

    野利仁荣点点头道：“阿勒你可多挑些精锐，让将士们多休息片刻，待天晚些再出发。”

    “好，我这就去让人准备火器。”嵬名阿勒起身出了大帐。

    天将傍晚之时，从新西夏大营当中冲出一支数千人的骑兵队伍，一马当先的正是嵬名阿勒。

    其实在新西夏军的后方，多是地广人稀之地。除了新西夏大军来时的大路，很容易便能发现大批骆驼的足迹。

    嵬名阿勒带着五千骑兵找了三十余里，便看到大片的骆驼足迹离开大路，向着西北去了。而西北方向远远看过去，却隐约是一片低矮的嶙峋山地。

    西北方向已是大片戈壁，到了这里骆驼足迹便已不太明显，而且天色也已经黑下来，更难寻找对方的足迹。

    “大家伙下马休息，明日一早再去追。”嵬名阿勒吩咐了一声，然后只带了几个人向着西北方向探了过去。

    在嵬名阿勒的想法当中，那些骆驼骑兵此时进入戈壁滩中，若是要扎营休息，定然是会在远处的那些石山当中找个山谷休息。

    虽然不知道对方具体在哪里，但是不妨碍自己先带几个人探一探。

    又借着天上的月光走了十余里，嵬名阿勒便发现了一条路途较缓的山谷。

    他们几个人进了山谷之后，便隐隐约约的听到了一杂乱的声音。

    嵬名阿勒不由得精神一振，果然不出自己所料，那些骆驼骑兵就是藏身在这附近。

    向四周张望了一下，他便发现左侧的一条岔路那边的石山之后，天空上映出一丝丝的红光。

    “看来这些高昌的骆驼骑兵就是藏身在左侧的山谷当中，我们回去，明天再过来要他们的命。”嵬名阿勒挥了挥手，便命人一同回去。

    次日一早，天色还没有亮起来，嵬名阿勒便已经带队出动，向着昨晚发现的山谷进发。

    那一支骆驼骑兵对于新西夏军的动向毫无所觉，甚至是醒过来的都没几个。

    待嵬名阿勒所率领的五千骑兵靠近到了不过里许，才被那些留在石山上的哨探发现。

    但是这个时候再示警已经晚了，嵬名阿勒命人全力冲锋。

    五千骑兵如同潮水一般冲入山谷，挥刀砍杀向那些还没有反应过来的高昌军。

    即使砍不到高昌兵，也将那些卧在地面上的骆驼大量的杀伤，使敌军失去机动能力。

    对于新西夏的骑兵到来，这些高昌的骆驼骑兵们一点心理准备都没有。他们向来号称高昌精锐，亦是待遇比平常高昌兵士高出不少，警惕性差了些。

    正因如此，也使得这些家伙吃了大亏。

    虽然最后有许多高昌兵都攀着石山逃走了，可是他们的骆驼，却是被杀死了大半，剩余的都被嵬名阿勒带走。

    对于那些残兵，嵬名阿勒没有必要追赶，到手的这些骆驼和大量的辎重，才是一大笔的横财。

