    “您说曾经天海集团真正的领导者！”

    “天海基金会和如今赫赫有名的三大分公司，几乎可以比肩天海集团的传奇公司，也是您的计划下建立的！”

    林恩等人的目光充满了崇拜神色，在华夏最困难之际，是这个男人站了出来，以天海集团基本亏本的情况下大肆支持和打击当时混乱的市场，更是成立了天海慈善基金会，以及利民的三大子公司，开始疯狂的建设和援助各地市场。

    当时的林浩，一时间让所有人说熟知！而当一切都平静下来，天海集团疯狂增值的时候，林浩却选择了急流勇退，将天海集团捐献给了华夏，他也是零股份退出，不过三大子公司还是属于他们这些人的。

    可是三大子公司也跟着母公司一块这般操作，最终华夏方面同意了，可是还是保留了他们的部分的股份，且同时说明，如果林浩任何时候回来，都拥有绝对决策权。

    现在子公司和母公司越做越大，可林浩却彻底淡出了人们的视线，也没有要回来的意思。

    因此刚才直播间的一些网友和林恩他们，都觉得林浩有些眼熟，没想到竟然是他！这个男人简直是自带传奇色彩，天海集团的崛起，到如今这帮大佬汇聚，他都经历了什么，引起无数人好奇。

    林恩跟海羊的直播间炸了。

    这个消息被传了出去！许多欣慰媒体也争相跟着报道：那个传奇男人又回来了！大家还记得他吗？

    现在，他是个小客栈的老板！无数人涌入直播间，造成整个平台都出现了服务器崩溃的情况，平台不得不强行开始分流，增加更多的服务器，可仍旧有些不堪重负。

    不少网友隔着网络见到了林浩，都十分激动，更是有无数人感激林浩，他们大多都接受过天海慈善基金会的帮助，而且天海集团的产品质量口碑都是杠杠的，而且价格也无比亲民！“恭喜林老板开业大吉，恭喜恭喜，林老板消失了两年，终于回来了！见到恩人了！”

    “是啊，见到恩人了，恭喜老板开业大吉！”

    “虽然老板开店贵是贵了点，但是是林老板开的，我相信肯定物超所值，我一个月工资只够点一道菜，但是我也一定要点一道菜支持一下林老板，纯粹是一份心意！”

    “楼上的，别说物超所值，就算是比猪食还难吃我要去支持！”

    ……林恩看到事态严重，现在直播间的情况已经不是他一个小主播能够掌控的了，再这么下去，事情可就严重了，他都有些后悔开直播了。

    是给他们疯狂涨粉了没错，可是关键，这个事情影响太大了啊，那是林浩啊，要是林浩稍有不满，他们林氏集团就可以宣布破产了。

    林恩赶紧将直播间的情况告诉了林浩，林浩哭笑不得，让林恩将摄像头对着自己。

    林浩十分无奈的开头：“那个说比猪食还难吃的哥们，你有点过分了啊，难吃是不可能难吃的，物超所值也是肯定的啊，不然工商和食品就该来找我麻烦了，你可别给我惹事啊你们。”

    林浩的幽默风趣语气，让不由自主的抱着手机对着屏幕傻笑。

    “另外说明一下，我这每天规定最多接待三十人次，我就是找点事情做，不为赚钱，唔，这话估计你们也不信，毕竟刚才可是二十多道菜雪娟五万多的人。”

    林浩的话再度引起大家哄然大笑。

    “我现在就是个普通人，也请大家不要对我过多的关注，好好工作，开心生活，我退出天海集团，就是不想太被关注和打扰，在这里，我也请大家多多理解，我谢谢大家了，而且这个店也不会一直开下去，只是开一段时间，祝大家生活愉快，学习快乐，天天向上。”

    林浩说完就对着摄像头摆了摆手走回店里去，也不理林倾城他们，都是老熟人了，难道还要请进去不成？

    “神特么学习快乐天天向上，为什么我感觉这个结尾好官方？

    才发现林老板这么幽默搞笑呢。”

    “哈哈，我也是，而且我觉得林老板说的有道理，咱们还尊重林老板的选择，不要太过于打扰林老板的私人生活就好了。”

    “不是，只有我一个人注意到重点了吗？

    一天就接待三十人次，而且是分早中晚的，关键，只是开一段时间，不行，我要连夜抗火车去排队去！”

    “卧槽，楼上的，你自己知道就行，别说出来啊，显得你聪明是不是？

    你说出来竞争力有多大？

    妈蛋，打死你信不信！”

    ……直播间里热火朝天的聊了起来，不少人都已经开始疯狂订前往金陵的航班了，而金陵附近的网友已经开始往这边冲了。

    不过直播间里面似乎有官方的人，林浩说了那番话之后，所有相关的热搜和新闻瞬间给撤掉了，甚至是连林恩跟海羊的直播间都被限流了，热度一降再降。

    毕竟林浩除了这些身份之外，还有一个普通大众所不知晓的身份，华夏少将，龙组统领，龙门四大镇守的队长！那两个林恩的粉丝过来跟林浩打招呼，感谢林浩的款待，并且非常礼貌的找林浩要了个签名。

    林浩哭笑不得的在他们衣服上写下了自己的签名。

    他们四人原本是想着再曾一顿晚饭的名额了，可是现在十个大佬全在这，刚好十个名额，他们可不敢占这名额啊。

    也就海羊胆子够大，问林浩：“那个林老板，他们都是您的朋友，这不算人次吧？”

    海羊回味无穷，还想继续吃下去，感觉如果林浩不限制仁慈的话，他能吃到自己请假当场为止。

    “为什么不算？

    朋友是朋友，生意是生意，肯定算的啊。”

    开玩笑，灵兽肉那么珍贵，怎么可能不限制供应？

    再说了，多做几个人的菜品，将女儿跟妹妹累坏了怎么办？

    林倾城有些哭笑不得：“哥，听你这话的意思，等会还得收我们的钱是吧？”

    “不吃的话可以不收钱。”

    林浩笑着回答。

    得到众人一阵白眼回应。

    这下海羊他们彻底绝望了，是有先来后到的说法没错，可他们敢跟这几个大佬争人次么？

    除非他们是真的不想混了。

    林倾城他们点了菜后，林浩就去后厨做饭去了，十个人点了满满当当的三十个菜品，真是一个没落下，这可是今天一下子来的最大的单子了，林浩去后厨的时候还不忘提醒一声：“小诗，先让他们结完账，我怕他们逃单。”

    “好哒。”

    林若诗连忙拿起纸笔开始计算起来。

    林恩他们哭笑不得，怕这几位大佬逃单？

    老板你是认真的吗？

    海羊倒是觉得，这还真有可能，毕竟他们这么熟悉，逃单也不是不可能啊。

    林恩他们虽然没得吃，不过也不乐意走，反正在这直播也不错，虽然限流了，可是他们直播间平均都有千万活人观看，一个机器人都没有，不少人想挤进来还挤不进来呢。

    而且两个直播间的粉丝都不带重复的。

    林恩开着直播，凑到林若诗旁边：“小诗，哥哥帮你一块算好不好？”

    林若诗摇摇头拒绝了：“谢谢哥哥，可是爸爸说过了，自己可以完成的事情，不能麻烦别人。”

    林恩有些失落，竟然被小美女给拒绝了，但是林恩干脆就在那观察林若诗计算，看有没有错的，连海羊跟那两个年轻人也是如此，两个无奈的主播，带领直播间两千万在线观众看林若诗小美女算数。

    他们也是一点办法都没有，大白猫吃饱直接躺在门口晒太阳，谁也不鸟。

    至于灵韵，她对不熟悉的人本就比较清冷，气场又十足，让他们都不好意思去搭讪，连成功搭讪的林恩都不好意思去搭讪了。

    另外一个小美女雷灵，那就更不用说了，他们过去想跟雷灵聊天，雷灵直接挥舞着小拳头：“打扰我看小说，我锤爆你狗头！不开玩笑！”

    直播间：“小闺女认真计算的模样也太可爱了啊，看久了小闺女，越看越觉得自己家闺女就是个废柴，不说了，我去打一顿闺女出出气去！”

    “下雨天大孩子，反正闲着也是闲着，楼上的，我已经在打了，越打越气！”

    “林老板闺女是真漂亮了啊，天生的小公主，还乖巧懂事，再看看我家的，又丑又调皮，人生无爱。”

    林若诗莫名的成了唯一一个，没有直播账号，却有着一大群粉丝的大网红了，关键林若诗本人却啥也不知道。

    林若诗认真的计算完所有的菜品价格，旁边的林恩都看呆了，这计算的速度也太快了吧？

    海羊更加直接，拿出计算机又给算了一遍，竟然发现准确无误！关键林若诗用笔算的，可不是用计算器算的啊。

    海羊惊呆了：“准确无误，我的天啊，这基因也太强大了吧！这么聪明的吗？”

    “哥哥让一下，我要去找我大姑姑要钱。”

    林若诗扬了扬手里的结算清单。

    

