    林素素已经没有别的选择了。

    哪怕百灵鞭距离八阶还很遥远，但倘若上面还有一丝原主人的气息，还真有可能打开这个石棺。

    当她手持百灵鞭，朝着石棺狠狠的劈过去之后，石棺瞬间就产生了感应！

    这具石棺可不是寻常材料，而是元阳界都十分罕见的八阶幽冥铁木！

    看起来跟石头一样的光泽，其实是一种木头！

    属于天底下至阴之地才能产出的天材地宝，如此大的石棺，需要二一株十万年以上的幽冥铁木才能炼制成功！

    这是一种辅助修炼冥河大法的法器，躺在石棺里面，能更好的吸收气血中的阴气。

    想要把冥河大法修炼成功，从名字就能听出来，需要一条河的血液才行。

    无论是人族也好，妖族也罢。

    恰好，百灵鞭也是具备吸收血液的属性！

    于是，双方一碰撞，就感觉是遇到自己人了！

    真正的品阶来算，百灵鞭反而更强一些。

    所以，幽冥玄棺立马就打开了，迎接自己的兄弟入住！

    当林素素看见这一幕的时候，有些惊讶，但随后就开始兴奋起来！

    没想到竟然真的可以！

    这个石棺，就是此处仙府的核心，三个仙府的核心，跟一件东西有关联，是不是可以借助这个石棺，去别的仙府？

    她没有犹豫，直接就走了进去！

    刚刚进去，石棺就合上了！

    里面瞬间变得一片漆黑！

    好在空间比较大，相比较她来说，都比得上一栋别墅了！

    一团火焰从她手心出现，照亮了四周！

    石棺内部，看起来依旧没什么出奇的地方，四周很光滑，一片黝黑的模样，但是在石棺顶部，却铭刻了很多让她看不懂的符文。

    “这里面是什么？”

    她问了广元一句。

    阵法方面，广元要比她强上许多。

    “是这个石棺的阵法核心，有些太过深奥，这个石棺至少是一件八阶法器！我能看懂的十分有限！”

    广元在阵法的水平，其实不比人皇差多少，至少也能达到七阶中品！

    但这个阵法已经不仅仅是八阶法器的核心阵法那么简单了，还有很多别的东西。

    比如在石棺里面，聚拢了大量灵气，通过各种阵法的凝聚，才能达到八阶水平。

    否则单纯把灵气聚拢，哪怕全部都是液体，也不可能做到这一步。

    质量上的差距，不是数量可以弥补的！

    “能不能看出一些什么！”

    “给我一点时间，应该能琢磨出一点门道！主人可以在这里面修炼，在这里面，相当于八阶灵脉，已经具备了一些仙灵之气，对主人的修为提升有很大好处！”

    “你尽快参悟吧，看看能否借助这个阵法，进入别的仙府！我修炼的事情，不用你操心！”

    林素素现在压根没有心思修炼，再好的地方，找不到李南，对她都没吸引力！

    八阶灵脉？

    她相信李南，肯定不会让她缺了修炼资源！

    “是，我这就开始！”

    广元很无奈！

    但是没办法，现在他可不敢忤逆林素素的意思！

    况且他还等着林素素能够成为真仙，带他去元阳界呢！

    到时候只要讨好了林素素，林素素指不定会找宝物给自己化形，并且给自己最大程度的自由！

    他想活着，就这么简单！

    前些年跟在李南身边，让他找到了自己活下去的可能！

    毕竟他从未见过能有如此诡异手段的人，人皇就算再强大，可对抗不了天道意志，终究不会有什么作为！

    林素素在广元参悟阵法的时候，也在仔细寻找石棺内部的每一个角落。

    她炼化不了品阶这么高的法器，加上还有别的阵法存在，以及储物袋没有那么大，想要带走很难很难！

    或许李南在的话，可以带走！

    毕竟李南有一个很大的储物空间！

    但是这玩意带出去之后还有没有效果，两说着呢。

    对于修炼冥河大法的肯定有用！

    就这样，时间一天天的过去了！

    终于，广元在花费了足足一个月的时间后，总算是看出了一点门道。

    “主人，这个石棺叫做幽冥玄棺，上面的阵法，不仅仅是整个石棺的核心，还涉及到了很多方面！里面的八阶灵气，全部都是通过这个阵法一点点转换的！原本这里是七阶灵脉，可是被大量的抽出灵气精华，已经跌落到了六阶下品，根据阵法我能看出来，还有另外两处，也都在这样做！”

    “应该就是另外两个仙府了，能不能利用这个阵法去别的仙府？”

    “理论上是可以的，但……我掌控不了幽冥玄棺，如果能掌控的话，凭借这个阵法，穿过这里的空间，不成问题！”

    “如何才能掌控？”

    “至少得先炼化了再说，还要用很强的法力才能催动，元神境界或许能勉强做到！”

    广元说出的这两个条件，林素素一个都不满足！

    没办法炼化八阶法器，同时修为也不够，更加不可能催动里面的阵法！

    “难道就没有别的办法了？”

    ……

    李南就在旁边看着人皇研究。

    绝口不提插手帮忙的意思，毕竟着急的又不是他！

    现在他没有掌握主动权，哪怕距离人皇所说的离开期限越来越近，他也不怕！

    毕竟这一趟仙府之行，他已经有了收获，接下来考虑的肯定是安全！

    安全离开这里，安心等待身边的人修炼到元神境界，就够了！

    哪怕手里的六阶丹药跟七阶丹药都差了一些，但不是必需品！

    多花费一些时间，就能弥补这些缺点！

    最好是人皇什么都研究不出来，等待着被传送离开这里。

    可这样的想法，终究是没有出现！

    人皇突然开口说道：“我已经研究好了，小友过来，帮我守住这个阵眼，阻止这个阵眼从地脉之中吸收灵气，我来打破这个阵法！”

    “好！”

    李南没有过多的犹豫！

    其实这个阵法，他早就研究透了！

    就跟他布置在通天商会的阵法差不多，核心必然是里面的一件八阶法器！

    人皇找到的阵眼，仅仅是用来从外界吸收力量的，可类似这样的阵眼，至少还有五六处！

    先消耗消耗人皇的法力再说，反正元婴修士的法力，没那么容易得到补充！

    这个阵法，有很多值得他学习的，因为他所了解的阵法，仅仅是七阶，八阶阵法了解的不多。

    在这么小的地方，布置一套八阶阵法，那么多的阵眼，彼此之间密切联系！

    实在是做的太细了！

    说明那几位真仙，绝对有阵法高手！

    他在通天商会搞的那个阵法，就很粗糙，跟这个完全比不了！

    哪怕都是八阶下品，真正懂行的人，一眼就能看出来差距！

    人家压根就没用任何六阶阵盘，仅仅是用了一件八阶法器，就达到了这种效果！

    来到了人皇所说的地方，立马注入了法力，阻止阵眼跟阵法融合！

    人皇看了一眼，李南并没有偷懒耍滑，这才放下心来。

    他就怕在自己攻打阵法的时候，李南没有堵住这个阵眼！

    “小友放心，里面的东西，我只要一件八阶法器，别的东西，任由小友先取三件！”

    “行，没问题！”

    鬼知道里面有什么，很有可能就一件八阶法器，毕竟占地面积实在是太小了，最多也就能勉强生长一株七阶灵药，八阶几乎不可能存在！

    人皇准备好了之后，立马就去了另外一个地方，调动一身的法力，开始对着阵法狂轰乱炸！

    没别的办法了，只能这样！

    他终究不是这个阵法的主人，这个阵法设立的时候，也没想过让别人进去，自然不会制作出相关的通行令牌。

    好在阵法本身就已经出现了很大的问题，现在又被堵住了阵眼，没办法从外界吸收灵气，只要慢慢消耗掉阵法储备的力量，到时候自然能轻松打开！

    李南再一次见证了元婴修士的威力！

    人皇竟然能把力量控制到没有丝毫溢出的程度！

    龙申也是元婴修士，可他有时候就控制不住力量！

    让他去挖坑可以，可要是来一个穿针引线，就做不到了。

    稍微有一丁点控制不好力量，都会以失败告终！

    但是人皇呢？

    李南觉得，他甚至都可以去绣花！

    完美的控制所有力量，距离他仅仅十几丈远的李南，丝毫没有被波及到！

    这要是龙申，两三里外，都得想办法躲起来，否则随便一个招数，余波都能把人给震死！

    这是对灵力近乎百分百掌控的结果！

    不亏是当年的元神修士，灵寰界的第一人存在！

    实力，谋略，他是两者皆有，能在天劫下活下来，怎么看都是理所应当的！

    这种人物，也就是运气差，出生在了灵寰界，要是能在元阳界出生，说不定现在都已经成仙了！

    真正的仙人，合道玄仙！

    而不是渡劫跟炼虚这两个过渡境界！

    不知不觉，两个时辰过去了！

    人皇觉得很纳闷，自己明明让李南阻断了阵眼，为什么这个阵法力量还是这么强！

    他消耗了这么长时间，至少也应该消耗掉了三成以上的力量，现在看来，似乎连一成都不到！

    于是，他看向了李南那边！

