    一栋这么大的五层高楼，竟然只有一个楼道口！

    陈六合在心中已经不知道把设计这栋大楼的设计师骂了多少遍，真特酿的没文化没创意没品位！

    快速来到了楼梯口，陈六合已经听到了从楼下传来的杂乱脚步声，那帮家伙，已经冲上来了！

    陈六合狞笑了一声，随手抓起了一枚手雷，用牙齿咬掉了安全栓。

    但他并没有着急丢出去，而是在手中放了将近一秒钟的时间，才抛出！

    “轰！”手雷还没落地，就在一帮士兵的面前炸了开来！

    威力之巨大，当场就让首当其冲的五六人血肉模糊，连完整的尸体都没留下，其余人也是被炸得倒飞了出去！

    这枚手雷成功阻止了对方冲杀上来的步伐。

    陈六合冷厉一笑，趁着这个空档，身形快速蹿出，向五楼跑去，不忘再次丢出了一枚手雷。

    手雷拉开安全栓之后的引爆时间是1.5秒，陈六合对这个时间的把控非常到位，他不会给对方任何处理手雷爆炸的机会，他丢出的手雷，在空中就会爆炸！

    陈六合成功跑上了五楼，在这里还预见了几个守在这里的散兵！

    这些人自然是不可能给他带来威胁和伤害的，都被他轻而易举的就解决了！

    陈六合的单兵作战能力，是这个世界上最顶尖级别的，乃是神坛一般的存在，一般人，根本就不可能是他的对手，面对上百人他或许会感觉吃力，但面对三五人，就跟砍瓜切菜一般的简单！

    一翻周折，陈六合总算来到了天台口，铁门紧闭着，被几把大锁锁着！

    陈六合直接几枪把铁锁打烂，推开了天台的大门。

    但陈六合并没有直接走上天台，而是把身上仅剩的三枚手雷都拿了出来。

    他再次从身上撕下了一块布条，把三枚手雷捆绑在了一起。

    做好这一切之后，陈六合就站在天台口静静等候了起来！

    没过几秒钟，下方就传来了士兵的喊杀声和杂乱的脚步声！

    那帮人，总算是追上来了！

    陈六合咧嘴一笑，如恶魔一般的嗜血无情，那笑容，容易让人毛骨悚然！

    就在一大帮士兵涌上楼道的时候！

    陈六合轻轻的拉开了手雷上的安全栓。

    在手中停放了足足一秒钟的时间，抛了出去！

    三枚手雷在空中划出了一道很优美的跑弧线。

    在即将坠落地面的时候。

    “轰！”轰鸣巨大，火光冲天，三枚手雷一起爆炸的威力，难以想象，恐怖到了极点！

    这整个楼道，都被炸的坍塌了，墙体倒塌下来，楼梯全都崩碎，而冲在最前面的十几名士兵，下场凄惨到难以形容，瞬间就被一片废墟给掩埋了，鲜血都把砖土泥沙给染红……

    而陈六合，自然是安然无恙的，他在抛出手雷的第一时间，就窜进了天台，把铁门关了起来！

    他只能感受到脚下传来的巨大震荡，虽没亲眼所见什么，但他确定，那楼道，一定被炸塌了，那帮士兵想爬楼上来，不可能，路都断了，除非用别的方法还差不多。

    站在天台上，阳光刺目，陈六合眯着眼睛，大口大口的喘着粗气！

    此刻的他，看起来狼狈极了，身上满是伤痕与鲜血，虽然没有中弹，但被弹痕刮伤的伤口也是不容小觑的。

    特别是后背上，整个背脊都被热浪冲的破烂不堪，皮肉翻起，鲜血涔涔！

    还有几块单片扎在他的血肉当中，他都没来得及拔出。

    咬着牙关，陈六合捏着一块扎在肩头的弹片，猛的拔了出来，鲜血随之喷溅而出。

    一连几下，陈六合一口气把身上的三块弹片都取出，只剩下背脊上的三枚弹片还没取，不是他不想，而是他的手够不着，取不出。

    连续做了几个深呼吸，陈六合让心境再次变得平缓了几分！

    虽然他炸毁了楼道上来的路口，阻止了那些士兵的追击，但他知道，危机远远没有解除，他仍旧处在一个极度危险的境况当中。

    “砰！”突兀的，一声闷响从天际炸了开来，让得陈六合的汗毛都倒竖而起。

    他想也没想，身形一个快速的闪动！

    “锵”的一声巨响，只见他刚才所站的铁门方位，那铁门被直接打穿了，一个弹孔显现。

    狙击枪！有狙击手瞄准着这里！

    “砰砰砰！”紧接着，连续的炸响在这片天空下传出！

    陈六合身形极快，一个闪身之后，飞扑在了地下，他没有停顿，就地翻滚了几圈，身形异常矫健，速度快过了常人的认知范围。

    “噗噗噗~~”只见他翻滚过的地面，连续炸起了一道道的碎石。

    一枚枚狙击弹，几乎是追着他的身躯射击而来，虽然落空了，但却把天台的水泥地打穿了，打出了一个个的狰狞弹孔，有白烟冒起。

    那场面，惊险到了极致，陈六合总是与子弹相差毫厘，只要速度稍微慢了那么些许，他的身躯就会被狙击弹给击中，很可能就此要了他的小命！

    “嗖！”在地面翻滚了整整六圈，陈六合顺势而起，身形弓缩着，猛然顿足，停的是那么的突然，违背了惯性定律！

    “砰！”几乎就在同时之间，陈六合跟前不足十几公分的距离处，地面炸开了一片碎石，一枚狙击弹把他跟前的地面打破了，裂纹如蜘蛛网一般的扩散开来！

    这一幕，是足以让人吓的魂飞魄散的，天知道陈六合是怎么做到这一切的，天知道他是如何知道有一枚狙击弹要射击而来，天知道他是如何判断出狙击弹所瞄准的方位！

    这一枪，明显是预判射击！能射击出这一枪的狙击手，必定是个高手，是个经验极其丰富的高手！

    然而，即便是这样，仍旧被陈六合给躲了过去！

    这一幕，直接把狙击手都给吓傻了，一副见鬼了的表情，难以置信，太过难以置信，脑袋都出现了那么一瞬间的空白！

    狙击手只感觉一股寒气从背脊上蔓延而起……

