    程枫难得带着舒歌回家一趟，哪想让家庭医生来分了自己的宝贵光阴，只说不用了，只让佣人准备些药膏药油帮自己擦擦。

    又对舒歌抱歉道：“小歌，我先上楼去擦药，再换身衣服。你先坐会。”

    “嗯，你去吧。”舒歌心底道，不用急。慢慢来。

    看着程枫在佣人的陪伴下上楼，她环视起四周。

    这是程祖耀夫妻与儿子程枫在程家大宅外面三口之家的别墅。

    前世，她自然来过无数次。

    简直熟悉得不能再熟悉。

    程枫让一个女佣留下来陪她，这女佣不走，她也不方便起身。

    更不好主动提出让女佣走。免得会引起人怀疑。

    终于，女佣端了杯花茶过来，递给她：“舒小姐，喝茶。”

    舒歌一看那花茶，眼睛一亮，接过来喝了几口，便将茶杯放回到茶几上，却故意手一歪，杯子倾斜，茶水泼在了自己的裙子上。

    “哎呀……我去给舒小姐拿毛巾。”女佣忙说。

    “湿得太厉害了，你家洗手间在哪，我去里面弄一下。”舒歌站起来擦着湿漉漉的裙子。

    女佣点头：“在二楼，跟我来舒小姐。”

    舒歌被女佣领到二楼的洗手间，走进去，见女佣在外面守着，不觉一眯眸，道：

    “麻烦你，帮我去拿几条干帕子好不好？……不好意思，我这个人有点儿洁癖，不喜欢用别人用过的，还有点皮肤敏感，纯棉全新的帕子，可以吗？”

    能拖多久是多久。

    枫少带回来的人，女佣也不敢反驳，应了一声：“哦，那我马上差人去外面买。”

    说着先下去了。

    舒歌见女佣背影消失，立刻走出洗手间，驾轻就熟地走到走廊的末尾，推开一扇门。

    这里，是程枫的书房。

    依她对程枫的了解，程枫有什么重要物品，一般都会藏在这里。

    进去后，她一眼便看见两个小型保险柜放在架子上。

    她用提前买的万能钥匙顺利地打开了保险柜。

    可惜，两个保险柜里，都是保值的黄金、纪念金币、债券、奢侈名表、钻石等贵重投资物品。

    并没发现证据之类的东西。

    她深吸口气，又看一电脑桌的抽屉。

    那些没上锁的抽屉，就更不可能存放证据了……

    难道……

    她脑子一动，望向电脑桌后面的墙壁。

    墙壁上挂着一幅大鹏展翅图。

    这是做生意的人最喜欢挂的书画，寓意吉祥，没什么特别。

    她走过去，小心翼翼地将那副画取下来。

    画后面的墙面，不是雪白的，而是一扇金属门，就像是嵌在墙上的保险柜。

    果然，还是跟前世一样！

    前世的程枫，在婚前的家里书房就有这么个暗格。

    婚前，有一次她陪他回家吃饭，无意中发现的。

    当时也没觉得什么，很多大家族家里都会在装修时设置这种暗格，私藏一些重要物品。

    就算是舒家，也应该有。

    所以，那证据，有没可能就是放在这里？

    记得前世，她是在他书房上网时，无意发现这个暗格的。

    当时好像是…不小心把什么碰撞到地上，才触发了暗格开关。