    只有随机到【道具】类型，才有机会抽到任务结算卡。

    老梅你怕是个假主角吧！

    我这凉了呀！

    转头看向一旁的阿罗希娅，总觉得摸她更靠谱一些啊……

    阿罗希娅看了过来，对视三秒，面无表情。

    韩萧无奈摇头，揉了揉太阳穴，自我安慰，暗道：“才第一次而已，遇到些小挫折，很正常……很正常……”

    第一次就抽中任务结算卡，韩萧自知希望渺茫，虽然专长不是现在最需要的东西，但是往好处想，这也不差了。

    “唉，要是玩家在就方便多了，直接发个任务，让他们上交任务结算卡，这就不需要我碰运气了。”

    韩萧摇头，看向面板。

    [请从以下三种专长中选取一种]

    [火焰亲和：火属性抗性+16%，火属性技能效果+10%]

    [高级心灵强韧：精神抗性+35%，魅惑、混乱、感官剥夺、震慑、恐惧等精神控制类技能的意志判定难度降低，且效果持续时间-30%]

    [细胞发动机：气力恢复速率+21%，气力+330]

    看了一眼，韩萧心里已经有了选择，【火焰亲和】适合魔法系，对自己提高有限，【细胞发动机】效果倒是不错，但实用性比不上【高级心灵强韧】，带“高级”前缀的一般都不差，正好，念力系有些克制机械系的护甲，这个专长能大幅增强精神抗性。

    而且立刻就能用得上。

    转念一想，韩萧忽然琢磨出不对劲。

    “我怎么又变肉了……”

    这是真的没办法扭转肉盾属性了吗！我想要虚区啊坟蛋！！

    数了数，奖励已经全部到手，虽然没有拿到任务结算卡，但这一趟收获也不错，两个专长、一个感觉没啥卵用的人物降临卡，还有两百多万经验和二十万伊纳尔，也算是不虚此行。

    晨星正微笑盯着他，礼貌中带着送客的意思，他按捺着迫不及待的心情，想要等佣兵离开后再做自己的事。

    韩萧主动伸出手，“既然任务完成了，那么我们不久留了。”

    “好的，以后如果还有机会，我会再找你们合作。”

    晨星言笑晏晏，握住韩萧的手掌。

    突然间，没有一点预兆，手掌如同铁闸般锁定，韩萧猛然发力，一下将措手不及的晨星拽了过来。

    瞬息之间，虚龙机甲附身，先是覆盖了头盔，韩萧微微后仰，猛地往前一个头槌，装甲额头狠狠重击在晨星的眼角。

    砰！

    突遭袭击，晨星被撞得眼冒金星。

    机甲完全附体，韩萧启动虚龙的各个加成模块，电磁脉冲调理器刺激身体，进入【兴奋】状态，配合战斗模式的属性加成，力量提升了一百多点——一下还不够，再接了一次头槌猛击，第二下让晨星陷入短暂的晕眩状态。

    趁着短短的机会，韩萧双手抓住晨星的脑袋，释放【虚空喷射】，灰色冲击波在掌中迸开！

    轰！

    扩散的冲击波让奢华的酒店套房瞬间变得一片狼藉，像是被狂风席卷了一般。

    “你在做什么？！”

    梅洛斯、西薇雅以及伏尔加三兄弟全都惊了！

    夭寿啊，佣兵打雇主啦！

    上一秒还那么和谐，为什么忽然就动手了？！

    “你……”晨星的抗性不低，硬挨了两发虚空喷射，终于恢复神智，眼眸变成一片纯白，澎湃的念力将众人全部推开。

    他捂着痛苦难忍的脑袋，恨恨瞪视着韩萧，咬着嘴唇，神色震惊又恼怒。

    他不明白韩萧为什么突然对他出手，但不妨碍他感受到威胁。

    “啊——”

    晨星开口，念力灌入声音，尖利的高音如同一柄长矛，狠狠刺进众人的大脑，爆发一阵剧痛。

    众人眼前一黑，视线天翻地覆，内脏一阵紧缩悸动，纷纷感到恶心、反胃，大脑昏昏沉沉。西薇雅最脆弱，捧着脑袋，头痛欲裂，仿佛下一刻大脑就要炸成血浆。

    韩萧也感到一阵剧痛，仿佛有锉刀在脑仁里来回刮动，才得到的【高级心灵强韧】立马派上了用场——在他选择这个专长的时候早就打算动手了，大幅降低精神伤害与负面效果，正好对付念力师。

    毕竟他对晨星知根知底。

    忍着痛楚，纵身一扑，一记迅疾沉重的飞肘宛如战斧般凿开晨星仓促凝聚的念力护盾，发出刺耳的气流爆炸声，手肘狠狠重击在晨星精致的脸上。

    啪！

    鲜血从鼻子和嘴里喷了出来，晨星捂着鲜血淋漓的嘴巴，仓皇后退，眼神惊怒交加。

    “梅洛斯，你去门外挡住警卫，三兄弟，你们保护好西薇雅，别靠近。”

    韩萧语速极快，手上也不闲着，装甲包裹的拳头带着虎虎烈风，一次次击破晨星的护盾，逼得对方步步后退，无暇再释放念力攻击，慢慢接近死角。

    “这到底是怎么回事啊？！”梅洛斯还在懵逼状态中，咬了咬牙，决定相信韩萧，这么做一定事出有因。

    砰砰砰……

    梅洛斯冲出房门，一甩斩舰刀，将闻讯赶来的警卫纷纷挡在门外，打斗声混乱不堪。

    “你给我——滚！开！”

    晨星像个女人般放声尖叫，眼中流出鲜血，用某种秘法刺激了精神，念力超额爆发，房间的窗户、墙壁纷纷炸裂，轰鸣不止，碎片四溅，灰尘弥漫，韩萧也被推到一旁。

    得到缓和之机，晨星咬牙催动念力，房间的所有杂物浮空，汇聚成一道洪流，不间断砸向韩萧，顶着他的胸膛，让他无法轻易靠近。

    此时，晨星满脸是血，狼狈不堪，华美的衣服沾满了灰尘与血迹，状态也是极差，被韩萧锤得脑震荡，无法集中精力，念力运转凝滞迟缓。

    下一秒，四个掉在地上的雕像被晨星用念力抓到了手里，他像个饥渴的人，迫不及待把雕像贴在额头。

    奇特的念力韵律在空气中浮动，肉眼不可见的视野里，雕像蕴含的心灵潜流被晨星源源不断吸入脑海，萎靡的念力焕发生机，迅速壮大。

    这是雕像对晨星的作用，上面蕴含的心灵潜流对他而言是超级补药，能够壮大念力，像这种长期受到祈祷的祭祀道具，他都能用来增强念力——这是念力师的一种流派，吸取心灵潜流增强自身，比较罕见，但是副作用很强，通常会被心灵潜流的各种念头冲击，损伤本身的神智。

    阿罗希娅见状，正想往前阻止，却发现正抵挡着漫天杂物的韩萧悄悄对他打了个手势，示意不要行动，阿罗希娅便停下了脚步，静观其变。

    本来，吸取雕像的心灵潜流需要小心翼翼，涉及精神必须谨慎，否则会被其中无数的意念冲击神智，但晨星现在管不了这么多了，天知道这个雇佣兵是不是发疯了，他只清楚如果不自救，很可能会有生命危险。

    呼呼呼……

    鲸吞牛饮般吸干了四个雕像的心灵潜流，雕像纷纷摔在地上，丧失了所有奇异之处，只剩下坚硬的外壳。

    吸收庞大的心灵潜流，晨星双眼泛红，可怖的念力荡漾在身旁，空气都扭曲了，念力竟然浓厚得几乎肉眼可见，脑袋也不痛了，腰也不酸了，状态恢复到了巅峰，甚至还超出了极限。

    “你竟然把我打成这样，我……我要把你变成我的默奴！！”

    晨星抹着口鼻的鲜血，语气凄厉，咬牙切齿，像是个爱美的女人发现自己毁容了一般疯狂。

    浑厚的念力汇聚，即将发出全力一击。

    正在这时，韩萧目光一闪，豁然发动海拉的人物降临卡，身后出现红发女人的虚影。

    [【亡者低语】：对目标造成3次精神冲击，伤害取决于自身智力或神秘属性（可指定），目标全状态削弱15%，持续三小时，使用次数2/8]

    韩萧眼中喷射暗红色能量，透过装甲的眼部，直射晨星。

    虽然他没有精神攻击加成的技能，但他的智力很高，连续三发，伤害不俗。

    嗡——

    晨星眼前一阵天旋地转，精神遭到重击，顿时丧失了念力操控力，这团念力还没打出去就自行炸开了，催动的杂物也全部掉了下来。

    口鼻鲜血齐喷，晨星双眼变成一片血红……这倒不是什么刺激极限的技能，而是眼珠里的毛细血管爆开了。

    念力师的精神抗性本应是很高的，然而晨星的精神却好像不设防一样，直接被重创。

    刚刚恢复的状态骤然跌进谷底，甚至更差，思维运转极其迟钝，双膝酸软，晨星扑通跪倒，喘着粗气，抓住一个雕像，难以置信。

    “你、你动了手脚？！”

