    商队没有说话，只是重重地点了点头，然后策马离去，他们离开之后，卢十四上前拼命将饼往嘴里塞，而沈隆则取了水先给马喂，带着这么多钱，光靠人背可是有点吃力。

    “我说你拿着这些钱是干啥的？”卢十四终于没忍住问出来了，沈隆没有马上回答，而是闪电般出手，从他衣服里拿出了他的腰牌，腰牌上写着宣威军井钺营的字样。

    “还给我！还给我！”卢十四冲上来拼命撕扯，这会儿他连饼都顾不上了，尽管成了兵油子，他依然对自己宣威军士兵的身份感到骄傲。

    沈隆将腰牌还给他，然后拿出了自己的腰牌，叉手行礼，“在下大唐武威军玄戈营第九骑兵队，郭元正。”

    卢十四小心翼翼接过腰牌放到怀里，然后才回礼道，“宣威军，卢十四！”然后又问道，“武威军不是在龟兹么？你怎么跑这儿来了？”

    “宣威军应该驻扎在于阗，如今于阗已经陷落，卢兄弟这些日子受苦了！”沈隆刚说完就看到卢十四眼圈一红，沈隆拿出染血的文书，指着那些钱说道，“这是郭郡王为西州城新铸的军费，让玄戈营第九骑兵队送往西州，军令如山，一文都不能少！如今第九骑兵队那怕只剩下我一个，我也要把这些军费一文不少地送到西州！”

    如今大唐在西域的最高统帅是武威郡王、安西大都护、安西四镇节度使郭昕，他是大唐名将郭子仪的侄子，唐肃宗上元元年（760年），河西军镇多被吐蕃攻陷，永泰二年（766年），朔方节度大使、中书令郭子仪奏请朝廷遣使巡抚河西、安西等地，并请置瓜、沙、甘、凉、肃诸州长史；云麾将军、左武卫大将军郭昕奉命前往巡抚河西、安西等地，至今已经二十五年了，未来郭昕还将长期坚守下去。

    “呜呜呜呜~~~”卢十四嚎啕大哭起来，好半天才缓过气来，“宣威军……宣威军也只剩下我一个了，城都没了！兄弟们全死了！就剩我一个了…”

    沈隆过去拍拍他的肩膀，拿起水袋让卢十四喝了几口水，经过这件事，俩人之间的关系有多缓和，卢十四终于开始信任他了，他从怀里掏出几封染血的家书，“城破之时杀声四起，兄弟们都把家书塞到我手里，说我年纪最小，要是武威军只能活一个，也该是我活着，好把这些家书带回长安，送到他们家人手中……”

    沈隆默默看着卢十四，在西域的苦难让他看起来比真实年龄大了不少，可尽管如此，他最小也得有四十多岁了，四十多岁还是宣威军中最年轻的士卒，安西都护府所面临的窘境可见一斑，他们已经多年没能得到大唐的补充了，留在西域的士卒已经垂垂老矣。

    “军爷，我不是坏人，我也不是逃兵，我只想把兄弟们的家书送回去啊！你就放我走吧！”卢十四转而哀求道。

    “走？就你一个人怎么回得了长安？你连马都没有一匹！”沈隆将商人赠送的食物和水收好，牵着马继续向西州行去，“你还是跟我一起去西州吧，等到了西州我交完差事，然后问杨节度要一匹马，让你骑着回长安。”

    西州位于于阗的东北方、龟兹的东边，他们俩人现在的位置在龟兹和西州之间，要想回长安就必须先去西州，因此卢十四并没有反对，和沈隆一起继续往西州行去。

    没走多久，他们就遇到了沙暴，广告里郭元正的马就是在沙暴之中死去的，而这次有了沈隆的照看，总算是保住了这匹马的性命，等沙暴散去，这批马依旧活着，只是依旧没力气继续驮着这么多钱了。

    沈隆二话不说，马上把钱卸下来挂在自己身上，看得卢十四张大了嘴巴，“你还穿着甲呢，再背着这么多钱，你怎么走得到西州？”

    “不要紧，你把食物和水带上，帮我牵马！”这些分量对沈隆来说还能应付的过来，在卢十四惊讶的目光注视下，他背着钱一步一步坚定地向西州行去，卢十四看了看马，再看看手中的食物和饮水，似乎想甩开沈隆独自逃跑，不过最终他还是放弃了，几步追上沈隆，默默从他身上卸了一袋子钱自己背上。

    晚上，俩人在篝火旁休息，沈隆再次听卢十四絮絮叨叨说起于阗陷落时候的事情，等第二天一大早，俩人早早起来，趁着太阳还不是很烈赶紧赶路。

    到了中午时分，昨天那些被沙暴暂时阻拦的盗匪终于追上来了，卢十四伸手，“郭爷，分我一把刀吧，咱让这伙兔崽子看看，咱大唐军的本事。”此时没了宣威军和武威军的区别，大家都是大唐的士卒。

    “区区几个盗匪，还难不住我，你守着马，别让马受惊跑了！”沈隆将钱袋卸下来，双手紧握长枪主动发起了进攻。

    “郭爷！”一名步兵面对数名骑兵竟然敢主动进攻，这不是……卢十四肚子里的话还没说出来呢，就见沈隆的长枪闪电般将盗贼头领刺下马来，然后一圈儿横扫，又是两名盗贼落马，一眨眼的功夫，敌人就损失半数。

    不等敌人反应过来，沈隆飞快地上马，左冲右刺，杨家枪提前数百年显露威风，只片刻功夫，这些盗贼就全部被沈隆清理干净，那些马也一匹没跑，全都被沈隆控制住了。

    卢十四嘴巴张得老大，好半天缓不过神来，这伙人到底是来打劫的还是来送马的啊？他却是不知道，沈隆干这种事儿已经不是第一次了。

    “去搜搜他们身上，把水、吃的都找出来！”沈隆一声吩咐，卢十四忙不迭的去了，不一会儿就带着满满的收获回来，他们从这儿到西州的饮水和食物都不是问题了。

    有了足够的马匹和食物，他们俩人前往西州的旅程顺利了不少，第三天中午，他们终于来到了西州，报上自己的身份和来意，驻守西州的北庭大都护杨袭古迎了出来。

