    石家虽然是太乙门的附庸，但是孟章也不能白使唤石长青。

    按照修真界的惯例，该给炼丹师的酬劳必须给。

    这次炼制出来的四颗小筑基丹，就有一颗是石长青的酬劳。

    石长青也是一个老实人，也没有背地里做小动作，如克扣成品丹药，贪墨炼丹药材之类的。

    他只取自己该拿的那一份酬劳，绝对不会多吃多占，或者利用炼丹师的身份搞鬼。

    实际上，孟章付给石长青的酬劳并不算高。

    石长青是看在太乙门是石家主家的份上，只收取了一个友情价，

    三颗小筑基丹，孟章一样放出了门派大库之中。

    关于小筑基丹的缺陷，在太乙门内部不是什么秘密。孟章当初知道之后，就主动向门内弟子公开了。

    为此，孟章干脆在门内立下规矩，只有下品灵根资质的修士，可以比较自由的兑换小筑基丹。

    反正以他们的资质，突破到金丹期的希望，是极为渺茫的。

    他们如果服下小筑基丹之后成功筑基，太乙门就会多出几名好用的筑基期修士。

    而真正的筑基丹，因为数量只有两颗，孟章同样立下了一个规矩。那就是中品灵根资质的修士，在炼气圆满之后，可以优先兑换筑基丹。

    炼制筑基丹的药材收集困难，虽然孟章一直举满门之力，全力收集，却一直收效甚微。

    因此，这两颗筑基丹，就尤为被孟章看的重要了。

    谁也不知道什么时候，太乙门能够再次收获筑基丹。

    对于小筑基丹，孟章就放得比较宽松了。

    如果石长青下次炼丹成功之后，他可以分发给附庸家族，甚至拿出去出售，换取别的灵物。

    说到附庸，随着这些年里面太乙门威望与日递增，越来越多的小家族，来到太乙门领地，希望成为太乙门附庸。

    太乙门地盘太过广袤，单靠太乙门之力，根本就打理不过来。

    孟章将一些太过偏远，或者比较鸡肋的领地，拿出来分给这些小家族。

    不长的时间里面，太乙门领地附近，就有七八个小家族，成为太乙门的附庸了。

    而孟章当初建立的那个叫做同心会的组织，经过这么久的运转，也开始发展壮大了。

    同心会中一些表现优异的弟子，获得了进入太乙门的资格。

    上次随同太乙门大军出征的同心会修士之中，有几人表现不错，入了孟章的眼。他们不但成功拜入太乙门，而且被孟章重点照顾。

    在处理各种门派事务的时候，孟章也没有忘了继续炼化太阳金石和太阴玉液。

    虽然孟章从地火门大库之中，获得的只是一些边角料。但是炼化起来，同样非常困难。

    好在他修炼的《日月轮转经》，在炼化太阳属性和太阴属性的灵物方面，有着不少特殊的手段。

    在击败妖兽大军七年之后，孟章终于彻底的炼化了两件天地灵物，修为成功进入筑基圆满。

    现在，整个无尽沙海，除了少数几位金丹真人之外，孟章可以称得上是纵横来去无敌手了。

    孟章下一步，就是要争取突破到金丹期，成为金丹真人了。

    突破金丹期对于所有的筑基期圆满修士来说，都是一件极为困难的事情。

    就算是那些修行大派苦心培养的所谓金丹种子，同样不敢说能够百分百结丹成功。

    孟章身具上品灵根，又有极佳的心性，同样不敢说自己就一定能够筑基成功。

    要想从筑基圆满突破到金丹期，需要克服的困难太多了。

    孟章自身所做的各种准备工作暂且不提，单说需要的外物。

    筑基期圆满的修士，突破金丹的时候，一般都需要在三阶灵脉之上进行。

    在成功结丹之后，也需要三阶灵脉，来帮助稳固修为。

    当初林泉观的广志真人没有三阶灵脉可用，但是吸取了天降甘霖，炼化了大量的癸水精华。

    葵水精华中蕴含的灵气，足够支持他突破到金丹期。

    而地火门的烈焰真人当初结丹，也是因为得到了地火门赐下的一朵特殊的地火。地火之中蕴含的灵气，庞大无比，足够他使用。

    其实，这两位金丹真人突破的时候，都取了巧，后患不小，事后需要花费大量的时间和精力来弥补。

    就像飞鸿宗历史上那些利用天降甘霖突破金丹期的修士，事后都需要长时间大量使用白藏土晶，中和体内过剩的癸水之气。

    还不说孟章愿不愿意接受这种突破的办法，他也没有那些可遇不可求的天地灵物。

    对他来说，老老实实在三阶灵脉之上突破，是最为稳妥的办法。

    而无尽沙海之中所有的三阶灵脉，基本都掌握在飞鸿宗手里。漠北齐家那边，应该也有三阶灵脉。

    孟章可不敢去借用飞鸿宗的三阶灵脉。

    飞鸿宗对待无尽沙海那些想要突破金丹期的修士，所使用的种种手段，孟章可是非常清楚的。

    当初双丰谷这么一个大门派，就是因为想要培养自家的金丹真人，而被飞鸿宗灭门。

    就算现在太乙门和飞鸿宗关系良好，孟章也不敢向飞鸿宗那边，透露出自己准备突破到金丹期的消息。

    而漠北齐家那边，孟章同样不敢信任。

    孟章手中的掌门记事册之中，记载了历代掌门的修行经历，曾经带给他很大的帮助。

    但是这本掌门记事册是炼制于太乙门重建之后。

    重建后的太乙门只是金丹宗门，大部分掌门都是筑基期修士，自然没有留下突破金丹期的经验。

    少数金丹期修士留下的记载，也并不详细。

    至于他从试炼之地获取的传承之中，金丹期以下的部分倒是非常详细。

    怎么突破金丹期，金丹期之后的修炼，这方面的内容就不是很多了。

    好在孟章修炼的《日月轮转经》还比较完整，包含了金丹期之后的修炼内容，也有突破金丹期的心法。

    当然，仅靠这些，就想要突破金丹期，还远远不够。

    孟章自身，还需要做许多准备。

    因此，在筑基圆满之后，孟章仍然花费了很多的时间，来全方面的提升自己。

    他仔细的阅览藏经阁之中各种典籍，丰富自己的阅历，吸取其中的可取之处。

