
　　凌辰得到凌非给他的至尊神丹，让他一举从巅峰千神王晋升到如今的低阶至尊始神巅峰的实力。

　　他之所以能这么大跃进，至尊神丹之是一大助力，最重要的是他在巅峰神王境界已经不短时日了，他在担任门主期间就拥有了突破成为半始神的能力了，只是他一直在压制，反复压制着，他就想着沉甸足够之后，便一步登天成为真正的至尊始神！

　　如果是别的一般神王，想要做到根本不可能！

　　可是凌辰却是千神王前十的存在，他的天斌绝对不是一般人能比拟得了的。

　　他可是金族曾经最为出色的一代天骄人物，要不然怎么能当上门主之位呢！

　　只是他在进入了闭关状态数十年当中，无论如何他都不敢跨出那一步，因为他被辞去门主之职给他打击太大，心神已经是动摇了，若是他直接冲关，只怕最后要落得失败的下场，导致他走火入魔呢。

　　数十年的闭关当中，他一直尝试各种办法摆脱他心中的阴影，只是一想到他一直对凌笑非常不错，可是却因为凌笑之故才导致这样的下场，让他心中对凌笑生出了怨恨！

　　当他得到凌非送来的至尊神丹的那一刻，凌辰终于是重拾了自信，屏除了一切杂念，进入了突破关头。

　　必竟他在巅峰神王之时就积压了许多力量，以他千神王实力的时候，就算放开手脚都能与任何半始神对战！

　　这就是前十千神王的强大之处！

　　再得到至尊神丹之助，直接让他一飞冲天达到了低阶至尊始神巅峰，让他一扫心中的郁闷，重拾昔日的自信光彩！

　　只是今日他刚刚出关，本想拿凌笑来立威，教训一下凌笑曾经对他做过的一切。

　　可是，他发现凌笑的实力居然已经与他相当了，看样子比他更早一步迈出了至尊始神之一步！

　　他的内心深深地受了一番打击！

　　虽说当初凌笑从一名圣皇直接达了千神王，他一路都看着过来，也知道凌笑天斌卓越！

　　可是至尊始神这才是最顶级的一步门槛，不是谁都能跨出去的，他也坚信凌笑起码要经历了半始神才能尝试那一步，能在千年之后成就至尊始神，那已经是能与任何远古妖孽比较了！

　　然而，他还是远远地低估了凌笑的变态！

　　不过，就算凌笑成为了至尊始神又怎么样，他曾经可是千神王前十的强大存在，战斗力在同阶内几乎堪称无敌，而且他还是低阶至尊巅峰，肯定要比凌笑强大得多！

　　“看来我还真是小看你了，不过今天我教训定你了！”凌辰冷冷地说了一声，直接朝着域外冲了出去。

　　凌途想要阻止，可是凌博却是阻止住了他道“算了，让他们去解决吧，他们都是我们金族最出色的人物，究竟谁强谁弱我这个族长也想知道，况且相互切磋一下，也能增进一下他们兄弟之间的感情嘛！”。

　　“不错，以前我们对辰儿太好了，一直都没有遇上什么挫折，他将气泄在笑儿身上是有些不妥，但是笑儿自从回归族内后，他的表现可是相当惊人的，辰儿只怕要吃些亏，也好让他这个当大哥的日后要多谦逊一些才好，同时也要他重振一下昔日的锐气，可不能因为当了一些年门主之职，就变得毫无斗志了！”凌丘也在一旁幽幽地说道。

　　“可是，他们真要生死相搏怎么办？不管谁出事都是我族的大损失啊！”凌途担忧地应道。

　　“既然担忧，不如我们也出去看看，他们这些年青人是否能拥有我们当年的霸气吧！”凌博犹豫了一下提议道。

　　凌丘在一旁笑了笑赞同道“也好，那就看看我们金族新晋这一代的两大天骄到底谁强谁弱吧！”。

　　说罢，他们这几个至尊始神直接朝着域外冲了上去。

　　只留下族内一干人在这里发愣着呢！

　　凌非咬了咬牙也朝着九天之顶冲了上去，他的速度虽不如至尊始神那么快，但是也不慢，而且他要冲破这些屏障也能做得到！

　　到了他这个境界古皇神功已经能提升三十倍了，战力可是无限接近至尊始神了的呢。

　　而且他的防御也能挡下这些九天之外的罡风，只是略显得有些吃力罢了！

　　域外无限的虚无空间当中，凌笑与凌辰迎风而立，两团强大的金色光芒在他们身后不停地闪耀着。

　　“凌笑，你知不知道你一直在我眼中是最出色的人，虽说你从小不在族内生活，但是我也直当你是弟弟一般看待，我们金族人能一直强盛至今最重要的就是团结！可是你居然在族长背后说我坏话，你的为人让我感到不耻，今日我就教训教训你，让你长长记性，日后绝对不能破坏族人的团结！”凌辰冷冷地盯着凌笑说道。

　　凌笑淡笑应道“凌辰大哥，我敬重你的为人，今日不管你是出于什么目的，我都会成全你，但是你应该知道我人微言轻，就凭我的话就能左右得了族内的决定吗？你还是太抬举小弟了”，顿一下他喝道“来吧，让我看看昔时千神王榜前十的顶级强者的实力！”。

　　凌笑至尊始神的力量爆发了出来，直将这里肆虐的罡风给震得荡漾了开去，一条金色真龙凌空咆哮十数万里！

　　凌辰战意凛然地喝道“此次出手教训你，希望你迷途知返！”。

　　凌辰身后的蛟龙王已经是有了化龙的迹象，显得特别要地耀眼不凡！

　　凌笑尊敬凌辰是大哥，所以他率先出手了。

　　简单的一击金掌，一条金龙咆哮冲击了出去，附近的所有乱流力量被牵引地朝着凌辰冲击了过去。

　　凌辰暗赞了一声“小子当真是强大啊！”。

　　凌辰金拳闪烁，一条数万米的金色蛟龙也随之冲了出来。

　　轰隆轰隆！

　　两龙对撞在了一起，立即发出了强大的毁灭爆炸之声，诸多罡风都被轰得消散于无形，诸多闪过的乱流力量都被搅得翻飞了出去。

　　两人第一招只不过是相互试探一下而已，紧接着才是狂风爆雨一般的对轰。

　　一条条金色龙影不停地在纠缠对轰着，那恐怖的力量简直如同世界末日的天灾一般，无数的金锐力量朝着四方飞溅，这每一点力量都足以让任何一名神王神体爆裂，哪怕是半始神也要挡之不下。

　　这就是至尊始神之间的较量，至尊始神超出一切的可怕力量所在！

　　凌博凌丘以及凌途等人赶到之时已经看到了两人在激烈地交战了。

　　他们感受着二人轰袭出来的力量，着实是让他们都为之心惊。

　　他们都知道这两人都是他们金族新一代的领军人物，战斗力都不凡，可是亲眼看到二人达到至尊的战力仍然让他们觉得叹为观止！

　　尤其是凌途的神色最为之动容！

　　因为凌辰是他的孙子，从小就表现出超人一等的天斌与战力！

　　如今凌辰一举从千神王突破至了低阶至尊始神巅峰，这更表现出了超乎同代的卓越天斌！

　　当然，他也认为凌笑是自古以来最出色的妖孽，可是凌笑不过是初入至尊始神实力，离低阶巅峰还有很长的距离，想要战胜凌辰根本不可能，甚至走不过凌辰十招！

　　对于这点，是他一个爷爷对自己孙子的自信，也属于一个非常直观的判断！

　　必竟有些差距是无法去跨跃的，因为他们俩都是金族人，都拥有提升战力的能力，在同一条件之下，自然是实力强者胜了！

　　只是当他看到凌笑与凌辰打得不亦乐乎之时，他还是被狠狠地震惊了一番！

　　他能看得出来凌辰虽是没有将所有战力提升起来，可是其实力已经是非凌笑比拟了，但是他也能感受到凌笑居然也没有提升战力，在如此交手的情况之下，凌笑立于了不败之地，证明他凌笑已经拥有了与凌辰不相上下的实力了！

　　凌非是最后一个赶到的，他勉强站立着，看着凌笑与凌辰一战露出了苦笑之色道“大哥这一次只怕要吃亏了！”。

　　凌非是知道他大哥的战力，他之所以将至尊神丹给他大哥，正是因为他大哥从小就压他一头，他相信他大哥能够走出困境，再一次展现出当年的英勇气慨来的！

　　现在也证明他没有做错，他那个强大自信的大哥又回来了！

　　只是，他也很清楚凌笑的变态，因为凌笑是他从来没有看透的一个人，总觉得你永远无法知道凌笑的真正依仗有多少，仿佛能层出不穷地手段解决各种强敌。

　　现在看到他大哥与凌笑斗得旗鼓相当，他就知道他大哥只怕要尝试到数千年未尝一败的首败了！

　　战斗当中的凌辰也是暗暗心惊，他已经将实力提到了低阶中层的实力，居然无法将凌笑压下，甚至还要被凌笑逼得连连后退，让他不得不认真应对起来了！

　　这是他成为至尊始神的第一战，只能胜不许败！

　　“凌笑，你果然不愧是我族万年难得一见的战斗天才，但是在实力差距之前，在我凌辰之前，你没有半点胜的机会！”凌辰惊喝了一声，实力直接提到了低阶巅峰，准备全力出手了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1488章 ：凌笑战凌辰免费阅读。https://xs.23sk.com 