    高鹏程以前也遇到过这种情况。

    这种情况大部分都是外公外婆舍不得女儿和外孙、外孙女吃苦，等他们走上两三个月后就找人假扮恩人把女儿和外孙、外孙女买走。

    买走后再想个办法弄个假身份送到别的地方去。

    高鹏程觉得这两个人八成是云家的姻亲派来的。

    剩下的那两成是因为有的人就爱买犯官的家眷。

    虽然少，但不是没有。

    还有，这两个人也有可能是云家的仇人派来的。

    半路买人这种事也不是什么秘密，姻亲能想到，仇人也能想到。

    高鹏程把银票接了过去。“你们想买几个？”

    云家的孩子们虽然有车坐，有肉吃，但顶着个流放犯的身份既不能参加科举，又不能离开流放地。

    所以，高鹏程也不知道云老太爷和思思愿不愿意让这俩人把云家的孩子们买走？

    高鹏程想多问几句再回去找云老太爷和思思去。

    给高鹏程塞银子的人看高鹏程收下了松了囗气。“六岁和六岁以下的我们都想要，您看成吗？”

    “奶娃娃也要？”

    “要。”

    “你家老爷受了云家什么恩惠？”

    那人又给高鹏程塞了张银票。“差爷，我家老爷虽说想报恩，但也怕给妻儿惹麻烦。差爷，您通融通融。”

    “行吧。你们在这等着，我回去问问去。”

    “麻烦您了。”

    高鹏程回来后把刚才的事告诉了云老太爷和思思。“老太爷，小六，你们看？”

    云老太爷：“让他们走吧，替我谢谢他们。”

    云老太爷这么说高鹏程一点都不意外。高鹏程朝思思看了过去。

    思思在心里划拉了一遍。六岁和六岁以下的孩子每房都有。这是想给每房都留个后？

    思思朝周围看了看。

    这个地方选的挺巧的。

    前后都有挡的，旁边还有块空地。

    思思指着那块空地说道：“高伯伯，咱们去那边歇歇。”

    “好。”

    高鹏程让大家把车都赶到那块空地上。

    那两个人看高鹏程让人把车都赶到空地上了朝后面看了看。

    云老太爷想说咱们云家不做违法乱纪的事。可是，云老太爷看了看身下的马车，想了想在奶娘怀里吃奶的十二……

    罢了！

    小六说的对，水至清则无鱼，人至察则无徒。

    云玉祺也在思思这辆车上。云玉祺看云老太爷没有坚持己见松了囗气。“闺女，你是不是想问问他们看他们是谁派来的？”

    “嗯。你叫我大伯母和我二伯母还有我四婶、五婶、六婶、七婶过去看看那两个人身上有没有她们认识的配饰什么的？”那两个人看她们停到空地上了就跟过来了。

    “好，爹这就去。”

    云玉祺把思思的话告诉王凝雪她们后王凝雪她们就过去了。

    那两个人看她们过来了就开始搔首弄姿。

    王凝雪她们：“……”你们不用这样我也能认出来。

    思思刚跟十二玩了一会王凝雪她们就回来了。

    “小六，那人头上的帽子是我孝敬我父亲的。”

    “小六，那人腰上的葫芦是我小时候玩过的。”

    “小六，那人手腕上的珠子是我孝敬我母亲的。”

    “小六，那人袖囗的花是我母亲绣的。”

    “小六，那人头上的簪子是我哥哥雕的。”

    “小六，那人腰上挂的烟袋是我小时候给我祖父做的。”

    思思朝云老太爷看了过去。“太爷爷，您选亲家的眼光真好。”

    云老太爷瞄了云玉祺一眼。“也有看走眼的时候。”

    云玉祺假装没听懂。“爷爷，您看这事？”

    “你们回去商量去吧。愿意让孩子跟着走的就让孩子跟着走。”

    王凝雪她们听了很意外。她们还以为云老太爷会直接让那两个人走。

    思思笑了笑。不错，有进步。“你们要是想把孩子送走我让老黑派人跟着他们，确保他们把孩子送到了你们的亲人手里。”

    “那……那我们回去商量去了。”

    “嗯。”

    她们走了以后，云老太爷就把眼睛闭了起来。

    思思笑了笑。她太爷爷这是想来个眼不见为净？还是觉得自己堕落了？

    一会，王凝雪她们就商量好了。

    云老太爷听到她们回来了就睁开了眼。“商量好了？”

    “商量好了。”云老太爷的大孙媳妇，思思的亲大伯母卫朝雨代表大家说道：“我们不送孩子们走。”

    云老太爷听了很欣慰。

    思思听了笑了笑。这些人是学聪明了还是怕污了云家的清名？

    云玉祺听了忍不住问道：“为什么？”

    卫朝雨看着云玉祺说道：“原因很多。首先，我们觉得有小六她师父在，小六她们这些六岁和六岁以下的孩子都能平平安安长大。”

    “第二，父母兄弟疼我们，我们也不能给他们添麻烦。”

    “第三，就是把小六她们送走她们也得躲躲藏藏的。”

    “第四，我们也不想跟孩子们分开。”

    “第五，小六她们就是跟着咱们也不一定没出息。”

    云玉祺：也是，照他闺女这架势，就是去了流放的地方也不会像别的流放犯那样，乖乖的去官府分给他们的荒地上当小黄牛去。

    云老太爷：不知道是该高兴还是该不高兴？

    思思：这么信任我？行吧。“想好了？”

    “想好了。”

    “那就让他们俩过来吧。让他们俩把后面藏着的人也叫过来。”

    “后面藏着的人？”

    “那些信物不会无缘无故集中到他们两个人身上。”

    也是。“那我去跟他们说去了。”

    “嗯。”

    卫朝雨走了以后，思思朝老黑看了过去。“老黑，你带几个人去周围转转，看有没有野鸡野兔之类的？要是有打几只回来招呼客人。”

    “好。”

    王奕承现在是老黑的头号小迷弟。

    老黑刚说完王奕承就说道：“六妹妹，我想跟黑叔一起去。”

    “下次吧。这次赶时间。”

    王奕承听了有些失望。“好吧。黑叔，您小心点。”

    “嗯。”

    老黑带着人走了没一会，思思就听到九郎大叫了一声！

    思思的嘴角翘了起来。

    看来，这次来的人里有九郎最喜欢的小舅舅。

    果然，思思刚想完就听到九郎大声说道：“小舅舅，你怎么来了？小舅舅，你来了就不走了吧？小舅舅，承哥哥来了就不走了，你也不走了吧？”

    思思嘴角的笑容更大了。这主意不错。

    “小舅舅，我们这可好了！小舅舅，外祖母不是正给你找媳妇吗？你让外祖母找我六姐姐吧。我六姐姐可厉害了。”

    思思：“……”臭小子！找打是不是？

    “小舅舅，我带你去见我六姐姐去。六姐姐，我小舅舅来了。六姐姐，我小舅舅可好了。六姐姐，你给我小舅舅当媳妇吧。我小舅舅可好了，可会玩了。”

    思思朝九郎的小舅舅看了过去……

    看清楚后，思思决定等会给九郎加两个大鸡腿。

