    第五章

    涂宣讨争

    宋折虽是赠出了那柄秋泓法剑，但是张衍却只是负手站在那里，并未伸手去拿ｗｗｗ．ｔｔｚｗ．ｃｏｍ

    宋折先是一怔，旋即回过神来，又回头使劲向涂宣使眼sè，涂宣哼了一声，也是从袖中取了一只玉匣出来，往宋折手中一扔，便走到一边生闷气去了。

    宋折摇了摇头，又笑着把那玉匣端了上来，道：“此匣中藏有一面‘护心水云镜’，虽不是什么稀罕法宝，但用来护法御敌，却也颇有奇效，我那几个子侄也是年少无知，得罪了张师兄，还望师兄看在彼此皆是同门的份上，宽宥一二。”

    张衍对这区区两件法宝并不在放在心上，只要人知晓，他门下并不是可以任人欺辱的。

    无论这二人是真心还是假意，既然明面上已经低头，他的目的就已达到，因此也无心与二人纠缠，一晃肩膀，一道光华闪过，那三个被他擒捉的弟子便被扔了出来，口中则言道：“这几人两位师兄带回去好生管教吧。”

    宋折见一道光华闪过，那三名子侄便出现眼前，只是俱都昏迷不醒，不由吃了一惊，忙上去检视了一番，发现并无大碍，这才长出一口气，又取出几粒丹药喂了下去，这几人方悠悠醒转过来，睁眼见了宋折，俱都呼道：“二伯。”

    宋折耐心问了几句，暗中在言语中探查张衍到底用何物收了他们，只是这三名弟子俱是一片茫然，说起话来也是颠三倒四，全然不知自己因何被擒。

    张衍自跨入化丹境界后，运转起这水行真光更是得心应手，能使出诸多变化来，这三人只被那水行真光一卷便自晕了过去，根本不知发生了何事。

    涂宣走上来狠狠瞪这三人一眼，厉声呵斥道：“我怎生教出你们这三个混账东西，真是丢人现眼！”

    这三人见自己师傅也立在一旁，顿时吓了一跳，连忙挣扎起来见礼，遭了这声喝骂也不敢辩驳，都是垂下头来，羞愧无语。

    张衍淡淡言道：“两位门下尽可带回去教训，若无他事，在下恕不奉陪了。”

    他拂袖yù走，那涂宣却抢出一步，喊住他道：“慢来！此事虽了，但我涂宣还有一事与张师兄讨教。”

    张衍收住脚步，转身看向此人，挑眉道：“涂师兄还有何事？”

    涂宣盯着他道：“张衍，我要与你赌斗一场，你可敢么？”

    此言一出，宋折也是吃了一惊。

    张衍微微一怔，继而却是大笑起来，道：“涂师兄有此雅兴，张衍当可奉陪，不过我乃真传弟子，你若要与我赌斗，是以‘讨争’之名还是以‘绝争’之名？”

    涂宣以凌厉的目光直视着他，大声言道：“‘绝争’乃是同门相残，我涂宣不屑为之，自是‘讨争’！”

    宋折稍稍松了一口气，若是讨争，则无需生死相搏。

    张衍目光一闪，道：“既是讨争，涂师兄yù以何物为彩头？”

    涂宣沉声道：“我涂宣可压上百十年来所积攥的全副家底，只想与张师兄约赌一物。”

    张衍倒是来了兴趣，言道：“不知我张衍身上，有何物得涂师兄如此看重？”

    涂宣目光灼灼地看着他，道：“我只要你那一株‘函叶宣真草’便可。”

    此言一出，宋折诧异地看了涂宣几眼，忽然醒悟了什么，暗道：“我说怎么回事，涂兄平rì里也不是这般冲动莽撞，可今rì却如此沉不住气，原来是打的这个主意，倒是好算计。”

    张衍倒是没想到自己有函叶宣真草一事被对方知晓了，不过这物事当初为助郭烈已是用去了不少，便坦然言道：“倒是不巧，此草我昔年用去许多，如今只余半株在手了。”

    涂宣皱了皱眉，他昔年因行功不慎，致使凝丹失败，但是若得那函叶宣真草，可将小金丹化开，再重新炼药化丹，不说将来如何，至少能多活个数百载，自从得知张衍有此物后，他也是觊觎已久了，今次向张衍发出讨争，多半是为了此物。

    他自忖此草有半株却也足用，口中却道：“半株却是差了许多，既如此，你我争斗之地，却需由我来定。”

    张衍哈哈一笑，道：“涂师兄倒是不肯吃半点亏，也罢，便由得你选一处。”

    涂宣目光闪动，缓缓道：“后rì，你我便在那鸾鸣矶上一战！”

    张衍意味深长地看了涂宣一眼，连赌斗之地都已选好，此人绝非临时起意，定是有备而来。

    那鸾鸣矶他也知道，听闻是是乱崖如剑，飞石悬空之地，涂宣挑了此处与他赌斗，分明是想限制他剑遁之法，不过他却并不在意，当即就点头应下，道：“好，就依涂师兄之言了。”

    涂宣一怔，有些出乎意料，他原本以为张衍会与他争执几番，却不想对方如此爽快，心中顿时狂喜不已，怕张衍反悔，立刻又上前一步，言道：“张师兄，言出无悔，你可敢与我立刻签下法契？”

    张衍轻轻一笑，道：“来人，去把笔墨契书拿来。”

    不多时，就有一名jīng怪化形的仆役将纸笔契书端了上来。

    刘雁依适才一直侍立在旁，此刻却上前阻住这仆役，亲手拿起检视了一番，确认无误之后，这才点头放过。

    张衍对她投去一道赞许目光，随后将那契书在石桌上摊开，起笔写上自家姓名及约赌之物，再伸手一推，送到涂宣面前。

    涂宣也不客气，起手将袖子挽起，提笔一挥而就，随后一道法诀打了上去，这一道契书便自化光飞去。

    这契书飞去之地乃是正清院，待院中执事将此契验过无误之后，便会遣人而来，将两人赌斗之物拿去，再把这契书挂在功德院中，任门下弟子观看，以示无有作虚弄鬼之处。

    既已签下法契，涂宣与宋折也无心多留，神情冷冷的与张衍稽首告辞，便自出了昭幽天池。

    一路之上，涂宣却是兴奋不已，搓着手道：“这张衍竟敢答应与我赌斗，师弟，回头你定需替我广邀好友同道前来观战，看我如何将此人嚣张气焰打灭。”

    宋折紧皱眉头，道：“今rì我观那张衍，却看不透他修为几何，至少也是玄光三重境，他若是已是炼药丹成，涂兄你又当如何应对？”

    涂宣却是哈哈大笑，自信言道：“宋兄未免多虑了，听闻那张衍修习的乃是《澜云密册》，此中凝丹法门只有孙真人知晓一二，若不得其中窍要，试问他有几成胜算？你且看似宁冲玄这等人物，亦不敢在外凝丹，尚需回转山门靠那齐云天相助，张衍何德何能，敢在外凝丹？若他当真如此，那是自绝大道之途，今后不足为虑也。”

    宋折一想，也觉得自己是似乎是想多了。

    需知溟沧派中弟子，但凡凝丹，都是要在师长点拨相助之下方敢做得，即便如此，还是战战兢兢，如履薄冰，生怕走错一步，坏了自家道基。

    就拿涂宣来说，凝丹之时就有族中长老相助，但最后还因为心境不稳，一个疏忽，乱了步骤，导致成就只止步于小金丹，可见这一步要跨出去是如何艰难。

    涂宣又得意道：“况且为兄此举还另有深意，那六川四岛真传弟子昔rì被张衍羞辱了一顿，如今也定是恨他入骨，为兄此次若能将张衍击败，他们岂能不正视与我？却是对我大大有利啊。”

    宋折想了想，摇头苦笑道：“那万彰被张衍所杀，可万氏却因疑虑重重，仍不敢有所动作，师兄此举，分明是去主动做了他人探路石，殊为不智。”

    涂宣冷嗤一声，道：“我自成了小金丹后，族中早已将我舍弃，杜师也是对我不闻不问，若不借此时机一搏，他们哪里会正眼看我？至少如今我还有做探路石的资格，若等上许多时rì，那张衍在孙真人指点下炼药丹成，我哪里还有这等机会？”

    宋折也是一叹，确实如此，能去做探路石，至少还证明你还有用。

    而且不得不说，若当真能击败张衍，不但能扳回世家颜面，还能借此机会一举翻身，至少能将那株函叶宣真草赢回来。

    退一步说，此乃讨争，并非生死之斗，就算输了，诸族便是看在他第一个跳出来与张衍作对的份上，又岂会对他坐视不理？

    涂宣此举，确实掐准脉搏了。

    这两人自昭幽天池中离去之后，刘雁依却是来回走了两步，忍不住道：“恩师，徒儿曾听闻，那涂宣虽望之是玄光境界，但实则乃是一名小金丹修士，且又从杜德那处学了一门了得道法，此次怕是来者不善。”

    在她心中，实则也是对自己这位师傅崇敬有加，试想她有功法丹药相助，尚且在门中如此步履维艰，而张衍却能凭借一己之力从下院生生杀出来，再到如今独占一府洞天，这是何等了得？她自问换了自己，却是万万做不来的，只是此刻面对强敌，她却又免不了担忧。

    张衍微微一笑，道：“徒儿，此事你无须忧虑，涂宣虽炼得小金丹，但在为师面前，不过土鸡瓦犬而已。”

    刘雁依敏而聪慧，忽然听闻此言，顿时瞪大了美目，惊喜道：“恩师，你……”

    她瞬间已是明白，自己这位师傅，恐怕已是踏破了那层境界，到了那许多修士毕生难以企及的那一步上了。

    ……

    ……
