    周舒笑着道，“城主不用这么谨慎，小事而已，我想跟城主讨个差事。”

    “差事？”

    黎冷寒盯着周舒，十分警惕的道，“你真打算留在炽凤城里害人了？”

    “城主对我有很深的误解啊，”周舒叹了口气，“我不是万魂宗，也不可能做万魂宗。”

    “你想要什么，客卿长老？”

    黎冷寒似有所思，“你刚挑衅了万魂宗，就被委任为炽凤城长老，万魂宗会认为你和炽凤城之间早有关系，你想破坏魂界和黄泉之门，恐怕会更难吧？”

    “这才是正常的走向。”

    周舒平静的道，“来玉檀界前，我击败了万魂宗的倪正，城主肯定也看到了吧？这种时候，城主如果不把我招为长老，还任由我继续惹事，那才是不正常的，毕竟城主都习惯坐山观虎斗了，我相信城主来之前，就已经做了这样的打算，只是情绪上出了点问题，没有来得及说出来。”

    黎冷寒脸色微变，斥道，“情绪出问题，什么问题？你少胡说！”

    周舒笑了笑，也不争执，“那算我说错吧，城主觉得如何？”

    “本宫的确想过了，”黎冷寒哼了一声，沉声道，“本宫现在可以答应你，但这对你有好处吗？你成了炽凤城长老，万魂宗对你有了提防，你该如何去万魂宗毁掉黄泉之门，封闭魂界？”

    周舒平静的道，“这个我会去解决，但如果让万魂宗觉得城主不正常，更是麻烦。”

    黎冷寒将信将疑的看着他，沉吟几息，“好吧，那本宫就……”

    周舒突然开口? “等等? 我要的长老不是一般的客卿长老，我需要更多的权利。”

    “你竟然打断本宫说话？你有没有一点……”

    黎冷寒盯着周舒? 怒意上扬? 冰一样的眼睛里都冒出了几团蓝色的火焰，但看了眼无所谓的周舒? 那些火焰立刻又熄灭了，她淡淡的道? “炽凤城没有男修行者做客卿长老以上的职务? 本宫也不能破例。”

    周舒点点头，再争下去怕是又要扯半天，“好吧，那就客卿长老? 不过我真的需要更多的权利。”

    黎冷寒思虑几息? 很快抛出一张玉牌，“好，那本宫就给你更多的权利，这张令符你拿去，你等同于执事长老? 可以直接和本宫交流，炽凤城里你能自由来去? 在许多界你也有建议权，但是? 玉檀界除外。”

    周舒微叹口气，“城主做事还真是精细啊。”

    黎冷寒漠然道? “没有别的事? 本宫走了? 你成为客卿长老的事情，本宫很快就会通告全城。”

    “好，下次我们再商量交易的事情。”

    周舒举了举手，城主的身影也随之消失，而跟着消失的，还有周围的一切景象。

    这让周舒有点愕然，原来这里也一样，自己只是从地心的尘埃空间挪移到了另一个尘埃空间，因为黎冷寒就在面前的关系，他疏忽了观察，虽然不算是大事，但如果黎冷寒刚才执意出手的话，他可能会吃不小的亏。

    又学到了一点经验。

    细想起来，要做到还很难的，在尘埃空间里开门，再连接到另一处尘埃空间，周舒肯定做不到。

    把自己的仙城控制到了这种程度，黎冷寒算得上是他见过的最强的仙城城主，而从另一方面看，连她都困扰于仙城里的魂界入口，万魂宗的确不是那么好对付的。

    “阁下，你怎么了？刚才去哪里了？见过使者了么？”

    说话的是木牧，大约是跟着周舒出来的，但应该也没有发现那空间，甚至都不知道来的是谁。

    周舒点点头，“见过了。”

    木牧有些疑惑，“人呢，难道走了？”

    周舒笑了笑，“走了，使者是专程来找我的，和玉檀界没有关系，不过我已经和使者谈妥了，我答应以后不在炽凤城惹事，然后炽凤城用一个客卿长老的名义把我招安了，呵呵。”

    木牧愣了一下，“客卿长老？”

    周舒点点头，“是啊，炽凤城应该很快就会通知到全城了。”

    木牧看着周舒，一脸的怀疑，“你不是仙舒城的城主么？怎么会做炽凤城客卿长老？你不是真的想帮炽凤城吧？”

    “顺便做做，炽凤城愿意给，有什么办法，”周舒顿了顿，神色严肃起来，“她们又不知道我的真实身份，其实她们是想让我去对付万魂宗，毕竟我和万魂宗有些矛盾，这才是她们要招安我的根本原因。”

    木牧明白了什么，“是我失言了，不过炽凤城和万魂宗之间错综复杂，城主还是不要搀和进去的好。”

    周舒看着他，显出几分敬意，“多谢族长的提醒了。”

    木牧摆摆手道，“既然炽凤城这边许了长老的职务，那阁下应该有更多时间了吧？”

    “还有一些时间。”

    周舒思虑了几息，“族长，麻烦你把我的弟子，还有和我弟子在一起的那几个木族叫来吧，我记得好像是叫木碧螺，木茉莉，还有木武夷的。”

    木牧心里一喜，“太好了，这次是三个人？”

    周舒点点头，“对，三个，之前我就看过了，他们都很不错，都可以接收传承。”

    “啊，都可以？！”

    木牧心神一震，眼睛都快蹦出来了，“他们都能够接受传承之花？这不可能吧？他们是我们重点培养的木族，我很了解他们的天赋，而且他们几乎每隔十天都要来看一次传承之花，都没有得到过任何回馈，没有一朵花因为他们而发生改变，你怎么这么确定……不对，”他想明白了什么，直勾勾的盯向周舒，“你是不是有改变木族天赋的能力？”

    “既然族长想到了，那我也不瞒你了。”

    周舒微微笑着，“确切的说是激发他们的天赋，是的，我有。”

    “你……”木牧完全震惊了，“也就是说，你可以让所有木族都接收到传承之花了？”

    “当然不是所有，但有一定资质的都可能有机会，族长你也有。”

    周舒缓缓收起了笑容，沉声道，“这不是件简单的事情，对我其实有很大得影响，一般情况下我都不会这么去做，激发别人的天赋改变的是自己的运命，但因为族长对木族的执着，还有族长对羽族的帮助，让我觉得这里的木族应该得到这样的回报。”

    （PS：谢谢Little_Toad_的打赏支持，:)感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

