    “哦。”苏瓷回过神，脸有点红，她眨眨眼眸，现两人的距离有点近，忍不住往后退了退。

    　　少年挑眉：“就这样？”

    　　苏瓷犹豫了下，微歪着脸，软声软气道：“我的命是你的了。”

    　　封柏垂眸看着人。

    　　心脏跳得有点快。

    　　他忍不住别开视线。

    　　耳朵尖微红。

    　　幸好因为道具的缘故，看不清楚。

    　　苏瓷却是在犹豫。

    　　她没想到神秘嘉宾会是封柏，怎么办？

    　　她...她好想跟对方说话呀。

    　　可是在录节目。

    　　想到于莹的吩咐，苏瓷很没出息的退缩了。

    　　她不想被封柏讨厌。

    　　所以..所以她要矜持一点。

    　　-

    　　封柏看着少女小心翼翼的挪步，又挪步。

    　　影帝安莫似乎察觉到了什么，转过头，温柔的对着少女笑了笑。

    　　他面无表情。

    　　很是冷漠的拍开黄沉洋的手。

    　　黄沉洋也不介意，笑眯眯的说：“小柏，原来神秘嘉宾就是你啊，早说嘛，兄弟你也不告诉，真讨厌。”

    　　他是当年那批练习生里，跟封柏关系最好兄弟之一。

    　　封柏看了他一眼：“玩得很开心？”

    　　他语气里透着一股未知的凉意。

    　　黄沉洋沉思道：“也就是一般般开心。”他大大咧咧的说：“我跟瓷瓷交上好朋友了哦，我们不仅加了粉呢。”

    　　他恍然大悟的说：“我记得你们好像也有。”

    　　封柏撩起眼皮子，唇线被压得低低的：“你很得意？”

    　　黄沉洋这下才意识到了不对劲，小心翼翼的询问：“怎么了？难道你是嫉妒我的cp粉比你的cp粉多吗？”

    　　封柏：很好。

    　　节目录完以后。

    　　小张吃惊的捂住嘴巴：“封柏竟然是这期的临时神秘嘉宾。”

    　　她觉得，会不会有点太巧了啊。

    　　于是有一个大胆的念头。

    　　“苏瓷小姐姐，你说，有没有可能，封柏是冲着你来的？”

    　　少女点了点她的鼻子，认真道：“现在是白天，不要做一些奇奇怪怪的梦。”

    　　小张却是咽了咽口水：“说真的，苏瓷小姐姐，我觉得封柏他说不定，对你有意思？”

    　　苏瓷摇头：“他不喜欢我。”

    　　小张却是沉思道：“你为什么会觉得封柏不喜欢你呢？”

    　　少女微偏着小脸，认真地掰着手指，软声道：“他对我态度很冷淡，而且，讨厌炒作，我是有前科的人。第一次见面的时候...”她低头抿唇：“也没要我的糖。”

    　　小张：“等等，第一次见面？”

    　　她来了八卦欲。

    　　苏瓷点头，刚想说点什么，便听到外面有人敲了敲门。

    　　小张打开休息室，便看见少年，微低下头，淡淡道：“我找苏瓷。”

    　　苏瓷眨眨眼眸。

    　　小张露出惊讶的神情。

    　　她下意识的让开了路。

    　　然后就见封柏说了一声谢谢，直接进去了，还不忘回头道：“麻烦关一下门。”

    　　小张听话的照做了。

    　　但是。

    　　等等，她作为一个助理，职责就是要保护好艺人的隐私，而且不让她有传绯闻的可能性。

    　　她都在干什么？

    　　小张捂脸，一定是少年的神颜，让她失去了反应能力。

