    神念从虚拟宇宙之中退出，张天英脸上满是感慨。

    他到现在都不明白，为什么自己的三位弟子会坚定的认为自己的实力非常差。

    要知道以三人的境界，是绝对无法看出自己的实力的。

    而自己在地球上也从没有出手过，这样的情况下，三人却坚定无比的认为自己这个当师父的实力非常差，最好是呆在地球，等他们实力强大之后保护自己。

    百思不得其解之后，张天英也放下了心中的疑惑，神念转而进入到了袖里乾坤的细胞世界之中。

    在大量材料的堆积下，细胞世界的强度与日俱增，十道璀璨的法则符文更是宛如实体一般，在整个世界之中穿梭。

    念动之间，张天英紫府之中完全由自己领悟出的空间法则和时间法则也是随之没入到了细胞世界之中。

    依靠自己领悟如何有吸收来的快，而现在，细胞世界之中的时间法则和空间法则，对于张天英来说，完全就是自己只要愿意，就可以随时吸收的礼物。

    两道法则一进入，细胞世界之中的空间法则和时间法则瞬间以张天英的法则为核心聚集在了一起，而整个世界之中的所有法则，在这一刻仿佛是有了主心骨，眨眼间，就聚集在了时空两道法则的外围。

    整个细胞世界在这一刻，仿佛是活了过来一般，吸收炼化的速度突然之间暴增了百倍还不止，无数已经被炼化但还没有完全被世界吸收的物质，在最短的时间内，就被世界完全吸收，浩荡的能量在整个世界之中开始沸腾。

    无数关于空间法则和时间法则的理解不断的进入张天英脑海之中，被围在世界最核心处的时间法则和空间法则肉眼可见的开始减少，但张天英自己领悟理解的时间法则和空间法则符文却开始急剧增大。

    就算张天英有着仙级元神，领悟法则的速度远超这个世界修士的十倍以上，但他毕竟只修炼过两次法则。

    更为重要的是，张天英完全无人教导，连基本的理论都没有，只是根据陨墨星号上得到的典籍之中对于时间法则和空间法则的一言半语，就开始了这两门法则的修炼。

    所以在修炼过程之中，必然存在着大量的疑惑，可现在，已经完全不是张天英自己在领悟，而是无数法则抢着将法则领悟传到张天英的脑海之中。

    一时间，张天英已经完全沉迷在了对于法则的领悟之中。

    时间一天天过去，完全沉醉于法则领悟的张天英被耳边的声音惊醒之后，眼神之中依然是一片迷茫。

    可石霸天脸上却瞬间闪过一丝惊容，如果他没有记错，自己主人对于法则修炼的时间并不长，而且一个多月前，进入手中小世界之时，都还没有得到本源法则的承认。

    可现在，在主人的额头正中，两道代表着空间和时间法则的印记已经清晰可见。

    想到小世界之中散乱至极的各种法则，一个莫名的念头瞬间出现在石霸天的脑海之中，自己的主人不会能够直接吸收自己小世界之中的法则吧！

    不过随即，石霸天就将这个荒谬的想法压制了下去，低声在张天英身边道：“主人，其它兄弟快要回来了！”

    张天英的神识完全收了回来，看了一眼石霸天，极为自然的反问道：“怎么这么快！”

    低头看了看手中的腕表，才发现，只是一次法则感悟，居然就是一个多月的时间，想到自己上一次领悟法则也是不知不觉间就是一个多月，张天英在心中也是不禁暗暗感叹法则领悟的缓慢。

    毕竟他可是记的，原著当中罗峰领悟一次法则，时间都是以万年来计算的，甚至有时候开着时间加速，直接就是以亿年来计。

    轻轻感应了一下，第一反应就是周围的一切清晰了许多，自己对于身体和法则的控制有了一个根本性的提升，但随即，灵觉一动，张天英顿时大惊。

    仅仅只是一次修炼，自己的灵魂却已经有了最少一倍的成长，而且还在飞速的成长之中，以前领悟法则时，虽然也有提升，可也没有象这一次一样，突然之间有了这么大的变化。

    张天英一直记的，元神功法只有到了金仙境界，才会提升自己的魂魄与真灵，才能够谈一下长生不死甚至是永生的问题。

    只有强大的神魂，才能够在转生之中保住自己的前世的记忆与法则，所以如果没有特殊技巧，一般来说极难杀死金仙。

    可现在，自己不过地仙境界，一次法则领悟，居然神魂大增，也让张天英知道，法则与神魂之间，必然有着一定的联系。

    轻轻抬手，已经增大了许多的空间法则符文和时间法则符文同时出现在张天英手心之中旋转！

    看着手心中的细胞世界，张天英眼中带着莫名的惊喜，他本来只是想要参悟一下细胞世界之中的法则，毕竟参悟一个自己能够控制的法则符文总比参悟法则海洋收获要大。

    可现在，张天英却忽然感觉，自己的实力在这个世界之中恐怕会有一个匪夷所思的提升。

    静静坐在石门空间之中，一群接一群人不断进入，而通道口却又总会在第一时间就出现一道哪怕是最弱的宇宙尊者都能够打破的禁制屏障。

    这样的强度，完全可以保证每一次有人到达，只要有几个人愿意同时攻击，绝对能够打破这道屏障，让他们可以在最短时间内进入石门空间之中，为自己节省时间。

    但就算是速度在快，几十波人也花了张天英几十天的时间。

    不过张天英却完全没有浪费时间的感觉，而是看向上方的修炼世界，眼神之中不时带出思索。

    修炼世界现在对他已经没有太大的作用，除非所有的灵脉全部提升到神脉甚至是仙脉，才能够保证他元神的修炼需求，这一点在短时间内张天英绝对不会抱任何希望。

    可在修炼世界之中因为炼化了大量的虚空荆棘碎片，如今积累了大量的木系能量，而这么多单一性质的能量，是细胞世界之中短时间内绝对无法完全吸收的，自己能不能将修炼世界之中大量的灵根移植过去！

