
　　听到林羽的问话张飞和花飞宇一下子就沉默了，他们两个也不知道这个二皇子是什么情况，他们只知道，在昨天，一个自称是紫风国二皇子的人带着两个老者和一个小姑娘来到了他们流云宗，说是要找林羽，让尹仲将林羽交出来，说是林羽得罪了他的女人。

　　不过这时候几乎所有人都知道林羽已经死在八极秘境之中了，所以尹仲就说林羽已经死了，而且还是被回春城的城主给害死的。

　　可惜的是二皇子根本就不相信，于是就想要对流云宗动手，最后还是一个老者在二皇子的耳边说了几句，二皇子才没有让那两个老者动手。

　　不过二皇子走的时候说了，给尹仲三天的时间，一定要让尹仲将林羽交出来，否则的话就带人将流云宗给踏平了。

　　现在整个流云宗上空都弥漫着压抑，就好像是那暴风雨的前夕一般，哪怕仅仅是在这里站着，就能够感受到其中的高压。

　　“你给我描述一下他身边的那个女人，我看能不能想的起来是谁。”

　　林羽想了一圈，他都没有想过自己什么时候得罪过二皇子的女人，要知道他平时可是非常小心的，几乎都不会得罪什么人，就算是得罪了什么人，他也是直接赶尽杀绝，又怎么可能会让人前来报复呢？

　　不过林羽也想要了解一下这个二皇子的女人，看看自己是否得罪过她，或者说，看看自己和那女人见过面没有。

　　到了林羽他们这些的实力，只要见过一次面，几乎都会有那么一丝丝印象，只不过这个印象是深是浅就不确定了。

　　如果自己得罪过什么人，林羽对她肯定有很深的印象，所以只要张飞和花飞宇描述的不太模糊，他都能够想到这个人的面容。

　　“这个人怎么说呢，她长的挺漂亮，一头黑色的长发，一双眼睛看上去非常的犀利，而且她的脸蛋非常圆，就好像是一个鹅蛋一般，不过她的个子并不高，只有不到我的肩膀。”天籁小说网

　　张飞想了一下，就描述了一番，不过张飞的描述实在让林羽想不到是谁，张飞的描述实在是太模糊了，而且这些特征很多女人都有，又让林羽怎么想呢。

　　“行了，你这样的描述让林羽师兄怎么猜测啊，还是我来吧，这个女人的左脸上面有一个不是很大的黑斑，而且这个黑斑不但没有破坏她的美感，更是让她多了一分妖娆，而且她的胳膊上面有一朵花……”

　　花飞宇的描述就比较有特征了，仅仅是描述了两点，林羽就立马猜到是谁了。

　　“苏柔柔，没想到她竟然还没有死，而且还攀上了二皇子，有意思，不过如果她觉得凭借攀上了一个二皇子就可以对付我的话，那她就想错了，我林羽又岂是那么容易对付的，想要对付我，怎么也得付出一些代价来才行。”

　　林羽一下子就想到了被他们林家灭族的苏家余孽苏柔柔，当时他们在灭苏家时并没有找到苏柔柔，而苏柔柔的实力又不怎么样，所以林羽并没有将她当回事儿，事后也没有怎么去找她。

　　没想到过了这么久，苏柔柔竟然攀上了二皇子，而且还想要利用二皇子来对付他，这就让林羽上心了。

　　如果二皇子是一个不受重视的皇子，林羽还可以不在乎，不过这二皇子可不是那种不受重视的皇子，这人可是可以和大皇子争夺帝位的人。

　　如果说这个二皇子没有一点儿手段的话，林羽自己都不会相信，所以对于这个二皇子，林羽还是比较上心的。

　　不过现在就算他再怎么上心都没有用，谁让他现在连动一下都十分的困难呢？如果他现在是完好无损的，哪怕是对上大皇子林羽都不害怕，大不了逃跑就是了。

　　然而现在他根本就没有办法移动，以他现在的状态不要说战斗了，就是动一下都非常的难受。

　　“林羽师兄，不要想了，恐怕是这个二皇子想要对付我们流云宗，就随便找了一个理由而已，我们只要不理他，相信很快他就会离开了。”

　　花飞宇看林羽的脸色稍微的变了一下，然后就又恢复了，他就猜到自己这个林羽师兄确实见过二皇子的女人，而且也得罪过人家。

　　不过林羽可是他们流云宗的人，哪怕知道是林羽得罪了那什么二皇子，但是他们依旧没有将林羽交出去的意思，毕竟林羽可是他们流云宗的希望，只要有林羽在，他们流云宗早晚都会成为入流的势力。

　　而且现在尹仲都没有说将林羽交出去，他们就更加不会这样做了，毕竟林羽在的话，他们的实力就能够快速的提升，如果林羽被二皇子的人抓走的话，那么他们再想要提升实力可就没有那么简单了。

　　“呵呵，想要抓走，哪也得看他们有没有这个能力，我林羽虽然不是什么大高手，但是一个小小的皇子想要抓我还是没有那么容易的。”

　　林羽的话语之中充满了信心，如果是其他人，恐花飞宇和张飞都会以为是吹牛，不过林羽说的他们还是相信的，毕竟林羽遇到了几次危险都没有死，又怎么可能会死在一个小小的二皇子手中呢。

　　“哈哈哈……说得好，林羽，你小子这一次可是给我们惹了一个大麻烦，不过你小子放心，我们流云宗还等着让你发扬光大呢，肯定不会将你交出去的，只是你小子现在怎么样？能不能动啊。”

　　就在林羽和张飞他们想东西时，尹仲哈哈一声就进来了，看他的样子是一丝担忧都没有，揪好像根本没有将那二皇子放在眼中一般。

　　不过林羽从他的眼神之中可以看出来，尹仲还是比较担忧的，只不过没有表现出来而已。

　　“多谢宗主关心，弟子并没有什么大碍，一般的抱元境强者杀之如屠狗。”

　　林羽的这些话可不是说假话的，如果他愿意，利用鸿蒙涅槃决的秘法，想要杀一个抱元境的强者还是轻轻松松的。

　　不过不到迫不得已林羽肯定是不会用一个秘法的，因为这个秘法的代价实在是太高了，哪怕是林羽都付不起这样的代价。

　　“好，久知道你小子不会有事儿，不过你小子也挺狠的竟然将其他宗门的人都给斩杀了，而且还得罪了二皇子的女人，真不知道你小子时怎么想的。”

　　尹仲对于林羽干的这些事儿是又开心又郁闷，林羽能够将其他宗门的精英弟子都斩杀掉，那是说明林羽的实力强大。

　　但是林羽这得罪了二皇子的女人就有一些过分了，再怎么说那也是二皇子的女人，又岂是他们能够得罪的。

　　不过这也是因为尹仲不知道这苏柔柔的身份，如果他知道的话，肯定就不会这样想了，只会觉得林羽是真的衰，竟然会因为之前得罪的人而现在买单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百八十章 林羽的猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 