    一听到炎尊太始，剑尘就是心中一动，对于炎尊太始的名号，他并不陌生，这可是一个敢向修为已臻至太尊境的天地至尊动手的狠人。

    当初还在下界时，剑尘初入还真塔第九层，见到了一名疑是还真太始的留影，并从她口中得知，当年还真太始被仙界第一强者寂灭仙尊打成重伤而回之后，受到了炎尊太始与还真太始之徒他吉的伏击。

    那个时候，炎尊太始想要趁着还真太始身受重创之际，从还真太始那里夺得神火法则极致的感悟，结果最终炎尊却小看了还真太始，还真太始哪怕是身受重创，也依然不是炎尊所能对付的。

    最终，还真太始之徒他吉，被还真太始亲手打的形神俱灭，就连炎尊太始，也被还真太始毁去了肉身，仅有元神逃脱出去。

    尽管到现在为止，剑尘都还没有确定，当年自己在还真塔第九层的那座彼盛天宫投影内，所见到的那名自称为还真太始的留影，究竟是真的还真太始还是由还真塔器灵所化，但是有一点他却可以肯定，那就是炎尊太始勾结他吉偷袭还真太始之事，并非虚假传言。

    否则的话，作为他吉之徒的许然，也不至于受到牵连，被彼盛天宫的神将追杀了数百万年之久。

    “莫天云前辈，这炎尊太始的实力很强吗？竟然连绝剑老祖都这般忌惮？”剑尘开口打听炎尊太始的信息。

    莫天云点了点头，道：“这炎尊的确很强，在圣界中，他乃是屈指可数的巅峰强者之一，距离太尊，也仅有一步之遥。”

    “不过这炎尊倒也疯狂，传闻他为了让自己的神火法则跨入最后一步，竟然胆大妄为的向还真太始动手。这还真太始的实力，在圣界的七大太尊之中，可是名列前三的存在，这等层次的强者，别说他炎尊还未突破到最后一步，哪怕他已经迈入了最后一步，成为了一名太尊境的天地至尊，也不可能从还真太始那里夺得神火法则的感悟。”

    “对还真太始动手失败之后，这炎尊太始，又将毒手伸到了冰神殿，企图从冰神身上，寻求能够让他自己跨入最后一步的契机。

    听到这里，剑尘心中顿时一沉，神情凝重的说道：“看来，南破天后面的人就是炎尊太始了。”

    莫天云目光深深的看了剑尘一眼，道：“我知道你在天元大陆有一个二姐叫长阳明月，你若是有方法能够联系上她，就将这个消息转告她，以免她不知敌情，在没有足够的实力之前，就贸然回到了冰神殿，自投罗网。”

    “或者，你也可以让你二姐去彼盛天宫，当年，彼盛天宫的大殿下可是满世界的追杀炎尊太始，轰动了整个圣界，直到后来炎尊太始深深的躲藏了起来，让彼盛天宫的大殿下再也寻不到炎尊的踪迹，这才让持续多年的追杀终止了下来。”

    剑尘点了点头，心情变得有些沉重，为离别多年的皓月仙子暗暗担忧了起来。至于让他二姐去彼盛天宫找大殿下一时，他知道这是绝不可能的事，因为他已经从水韵蓝口中得知，在很久很久以前，自己的二姐曾与彼盛天宫的大殿下发生过冲突，若是让彼盛天宫的大殿下知道二姐长阳明月的状态，她不落井下石就已经是万幸了，更别提帮助了。

    “我们动手吧，这净火红莲乾坤阵，除了你之外，我是再也寻不到合适的人选了，因为有些秘密，不能被任何人知晓。”说话间，莫天云已经拿出了一面不过巴掌大小的阵盘出来。

    这阵盘呈古铜色，上面布满了道道无比玄妙的阵纹，每一道阵纹，都暗合天地至理，似与天地大道交织在一起，被重重法则缠绕。

    “我以这顶级阵盘笼罩四周，可以确保你双剑合璧时，不会有气息泄露出去，以免被圣界的强者察觉。”莫天云挥手间，已经将阵法投射到虚空中，布下大阵将这里笼罩，十分的谨慎。

    剑尘默不作声的靠近了净火红莲乾坤阵，而紫青剑灵，也是在这一刻，在剑尘的头顶幻化而出。

    “主人，你真的决定了吗？”紫青剑灵再次确认，此刻，他们两道剑灵那虚幻的面庞上，尽是透着一片凝重。

    如今的他们，比起在天元大陆时，已经恢复了不少，而随着他们两道剑灵的实力增强，那合璧之后，威力自然也是更大，与之伴随的，自然也是更加强烈的反噬。

    连他们也不知道，如今的剑尘，能否真的承受得了双剑合璧之后的反噬。

    “我意已绝，紫郢，青索，开始吧！”剑尘一脸的决然之色。

    紫青剑灵互相对视了眼，不再多说，下一刻，一股强盛的紫青两色光芒，骤然从紫青剑灵身上散发而出，化为两柄完全由紫色和青色两道光芒组成的虚幻神剑漂浮在剑尘头顶，强大的剑气浩浩荡荡的卷席而去，仿佛将这处虚空，都给渲染成一片剑气领域。

    现在的紫青双剑，还不具备剑体，但紫青双剑的合璧，与有没有剑体并没有什么区别，因为他们的合璧，是完全由紫郢和青索两道剑灵的力量合二为一，所动用的，实际上是两道剑灵的本源力量——至阴之力与至阳之力。

    混沌分阴阳，而紫郢与青索，则是分别由一缕至阴之力与至阳之力衍变而来，他们的力量若是合二为一，那将再现混沌。

    剑尘站在紫青双剑的下方，双手托天，高举过头顶，分别融入了紫青剑灵所化的虚幻神剑之中，他丹田的混沌内丹更是疯狂的运转，一股股澎湃的混沌之力不断的吞吐而出，贯彻剑尘全身，将第十三层混沌之体的防御力发挥到极致，然后通过自己的双臂与意念的结合，控制紫青双剑的本源之力缓缓的靠近。

    莫天云站在远方，他目不转睛的盯着正在进行双剑合璧中的剑尘，神情凝重。

    终于，在剑尘的努力之下，紫青剑灵的力量真正的融为了一体，完全相融，演变成了一种全新的力量。

    顿时，一股好似开天辟地般的恐怖能量波动骤然爆发出来，让整片虚空都在颤栗，更是令交织在一起的三千大道，都是止不住的颤抖。