    随着钞票落进吉他包，其余几个在地下通道内乞讨的乞丐看到了，他们纷纷围拢过来，期望着这个好心人能对自己也大方一些。

    刘览笑吟吟的走过来，看一群乞丐围住蔫哥，并未动声色。

    围过来的有五个人。

    其中一个年轻的大胖子，身上破破烂烂，脚上是双脏兮兮的耐克运动鞋，不知道多久没刷，已经失去了鞋子本来的面目。

    长得倒是十分周正，一双眼睛明亮有神，不像是个靠乞讨过生活的。

    大胖子率先开口，“好心人，给我们哥几个点钱罢，我们兄弟已经三天没吃过饭，饿的实在受不了。”

    其余四个乞丐连声附和，“是啊是啊，我们已经好几天没吃过饱饭了，老板就可怜可怜我们罢。”说着，居然还有人给蔫哥作揖。

    老蔫不为所动，怒声呵斥他们走开，不要耽搁自己听歌；没想到这几个乞丐居然不依不饶，还在一味的纠缠。

    刘览看不下去，出口求情，让蔫哥给他们每人发一百，出门在外，谁还没个倒霉的时候；该周济一下，也是自己的本份。

    “傻兄弟你懂个什么，看看这帮人，年纪轻轻的不学好，手脚且又健全，他们不好好找个工作为国家和社会做贡献，居然还有脸在这里乞讨，简直给年轻人丢脸。

    “而且这帮人平时肯定吃喝玩乐，啥啥都干，不然怎么会沦落到如今这个地步。”

    一番话，说得少年无言以对。

    大胖子口齿伶俐，抓紧说道，“老板您误会我们了，我们并不是您说的那种人；而且我们都是有正经职业的，只不过行业内不算景气，这才流落到当街乞讨要饭的地步。”

    老蔫冷面冷心，刘览赶紧又说，“哥哥你看他们都不是坏人，要不就给他们点钱罢。”

    “是啊是啊，老板就给我们点钱罢。”其余的乞丐连声附和。

    蔫哥眉毛一动，玩心大起；左右也是晚上闲着没事，干脆逗逗这帮人。

    他一手举着钞票，一手指着地上，“想要钱可以，都给我蹲下，我问问你们是干什么的，因为什么沦落到今天这个下场；如果你们说得出来，我便每人一百。”

    众乞丐齐声答应，纷纷蹲在地上。

    老蔫一指地上蹲着的大胖子，“你先说，你为什么会在这里要饭。”

    胖子面露难色，羞于启齿，可抬头看看对方手里的红钞票，他将牙一咬，终于下定决心。

    “唉！”未语先叹。

    “我本是一名网络写手，专门写玄幻的，只因我没事就爱挖坑，挖完还不去填；这才激怒了读者，他们找到我家，把我痛打一顿，又将我赶出家门，这才流落到如今这个地步哇。”

    蔫哥一听就急了，“啪”的一声，大巴掌呼在胖子的头顶。

    打一下，骂一句。

    “啪！我特么让你挖坑！”

    “啪！我特么让你不填！”

    “啪！你特么也有今天！”

    “啪！……”

    打完十几巴掌，抽出一张红钞票，“去去去，一边蹲着去，看见你就烦。”

    胖子接过钞票，千恩万谢，一边蹲着去了。

    老蔫一指旁边那个，“看什么看，你个四眼仔，说的就是你，跟我说说，你为什么要饭啊。”

    蹲着的那人推了推自己眼镜，还没开口，语带悲声。

    “回老板您的话，我也是一名网络写手，专门写修真的；只因我没事就断更，还总是拿各种理由搪塞读者，今天不是头疼，明天就是屁股痒，更新总是跟不上；众读者找到我家，将我痛扁一顿，赶出了家门，这就是以往的经过。”

    蔫哥照方抓药，“啪”的一声，大巴掌呼在眼睛男的头顶。

    边打边骂。

    “啪！我特么让你断更！”

    “啪！我特么让你头疼！”

    “啪！你特么活该啊你！”

    “啪！……”

    打完十几巴掌，也是抽出一张红钞票，“去去去，一边蹲着去，看见你就烦。”

    眼睛男接过钞票，连连作揖，一边蹲着去了。

    蔫哥又指旁边那个瘦高个，“别特么告诉我你也是个网络写手，给我从实招来。”

    瘦高个连连苦笑，“回老板您的话，您没有猜错，我也是一名网络写手，专门写历史架空类的；只因我没事就卡文，没事就烂尾，激怒了众读者，他们找到我家，将我一顿暴打，赶出了家门，这便是事情的由来。”

    蔫哥恨得咬牙切齿，眉毛立着，眼睛怒瞪，“啪”的一声，大巴掌呼在瘦高个的头顶。

    如前两个一样，也是连打带骂。

    “啪！我特么让你卡文！”

    “啪！我特么让你烂尾！”

    “啪！你特么还敢躲，给我过来。”

    “啪！……”

    抽出一张红钞票，“去去去，一边蹲着去，看见你就不烦别人。”

    第四个“噗通”一声，主动给老蔫跪下了，他双手合十，连连求饶，“老板老板，您别打我，我说，我全说。”

    “啪！”的一个嘴巴，“你倒是怪机灵，以为求饶我就不打你了么，给我痛快说。”

    “老板，我跟前边那几位一样，也是写小说的，专攻言情这个版块；只因我没事就喜欢水字数，还特别喜欢虐主，这才引起了广大读者的不满，他们找到我家……后来的事，一言难尽。”

    “啪！我特么让你水字数！”

    “啪！我特么让你虐主角！”

    “啪！就特么你机灵！”

    “啪！”

    红钞票甩出，“去去去，一边蹲着去，别在这烦我。”

    一共有五个乞丐，还剩下最后一个。

    旁边蹲着的四个捂嘴偷笑，都想看看最后这个被打；他们一边拿手里的红钞票扇风，一边等着看笑话。

    最后这个长得不高不矮，不胖不瘦，面目清秀，不算丑也不算俊，倒有些个斯文和善。

    老蔫说道，“就剩你自己了，说说罢，你又是怎么回事。”

    “回老板，在下是个网络写手，什么都会写，最近在写一部都市小说；只因读者不爱我，故而沦落到如今。”

    “哦哦哦，原来如此，看来你倒是个可怜人。”蔫哥抽出一百块钱，“给你，快去买些吃的罢，怪让人可怜见的。”

