    如果说安代福是生气的话，此时此刻的李仁英，就是满脸震惊了！

    李仁英现在是三星公司电子显示屏部门的新负责人，至于原来的部长李立绘，说来可怜，回归总部扫厕所去了。

    虽然一朝大权在握，但是李仁英完全没有一点开心的想法，因为就在这两天，他派去华夏采购仙镜VR的人回来了，而根据他们部门技术人员的反复检测，终于可以确定，裁决科技新仙镜VR采用的显示屏，确实是裁决科技自己生产的！

    这不是令人担忧的地方，最令人担忧的是，对方生产出来的显示屏，居然比他们三星自己的显示屏还要出色，更重要的是，他们的显示屏完全不像三星显示屏那样，严重发热！

    可以说，如果不赶紧解决，他们显示屏领域霸主级的地位，就要没啦！

    李仁英能够想象到，当他们失去显示屏霸主的地位的时候，他们很可能会被抛弃，一如，当年的诺基亚……

    但是，让李仁英更痛苦的是，他们还完全没有办法去提前解决那个挑战者，联合封锁，使用了，但是对方转身就找了他们国内的厂家！

    找不到替代厂家，干脆就自己研究！

    李仁英很清楚，在自己公司封锁对方的时候，裁决科技绝没有自己研究显示屏的意图，这一点，李仁英可以确定！

    但，恰恰是这一点，才是让李仁英最恐惧的，因为这家公司，虽也不知道还掌握着什么，是不是真的如同坊间传闻那样，那个叫慕白的年轻人，发现了外星人的遗迹？！

    不然，李仁英实在难以理解，一家公司能够在短短几个星期内把OLED显示屏技术搞定，而且，还是一家华夏公司！

    但是，李仁英想的再多也没有用，他发现自己还是没法奈何对方！

    甚至，还要担忧对方抢夺原本属于自己的市场份额！

    “唉，都怪金河田那王八蛋，为什么要和索尼公司他们联合封锁呢，不然也不至于裁决科技自己搞显示屏啊！”李仁英愤愤道。

    “唉，这电子消费品领域，估计是要变了！”李仁英看得很远，裁决科技既然连OLED显示屏面板都在自己制造了，下一步，很有可能造手机了！

    李仁英估计，到时候董事长就不仅仅只是愤怒了……

    金河田现在很后悔，当时没事去参加那个会议啊，现在好了，公司的产品人家不仅不要了，反而还要担心对方抢夺自己的市场份额！

    更让金河田心慌的是，公司内部隐隐有人开始埋怨他的政策了，这代表着什么，金河田比谁都清楚，可惜，现在这个局面，他金河田有天大本事，也没办法了！

    除了金河田外，索尼的副总裁井边一郎也是后悔死了，因为那一次会议，他们公司失去了一个大主顾，最近，总裁对待他似乎都没那么热情了！

    ……

    新的一天到来，慕白再次召开了工作会议。

    这一次，慕白的主题是仙镜VR的海外推广，“正所谓来而不往非礼也！现在国内仙镜VR的销量在下降，正好我们可以把这部分销量转移到国外去，是吧？！”

    慕白话音刚落，朱和生就立马跳了出来道：“没错，特别是曰本北美，这两个地方对于VR眼镜的接受程度非常之高，绝对不能放过！”

    “慕总，印度市场也不能忽略，他们人口众多，销量并不会太差！”王佳佳轻声道。

    “欧洲那边同样……”

    走出去战略，获得了所有人的认可，很快，几个人你一句我一句，就把项目确定了下来，就连负责人人选，都确定了。

    “对了，还有一个定价方面！”慕白冷笑道：“小韩和曰本这两个国家的售价，直接标价9999，他们爱买不买！美国那边就定个8888好了，至于其他国家都统一上浮两成！”

    小韩、曰本和美帝，就是这三个国家的厂商封锁了他的供货，差点就让仙镜VR制造不出来了，还是靠交钱才打通了高通公司！

    但是，这并不代表慕白没有脾气，多花的那些钱，就从他们自己国人身上赚回来！

    慕白的这个想法，朱和生他们猛地色变，“慕总，价格翻倍，这不太好吧……”

    慕白摆摆手，态度十分坚决道：“没什么不好的，爱买买，不买滚蛋！”

    “……”

    朱和生等人无奈一笑，老板又开始任性了！问题是，老板有任性的资本啊！

    毕竟，现在VR领域，只有仙镜VR是真正意义上的VR眼镜啊！

    当时候被垄断的时候，也就变成了卖方市场！

    而就在裁决科技准备的仙镜VR准备推向国外市场的时候，微博上，也很热闹，而且，还和慕白有关系！

    “威哥，你当初不是拍着胸膛打赌的嘛？啥时候实践啊！”

    “哈哈，不说还差点忘了，这位威哥可是信誓旦旦的说不可能的！”

    “不就是吃键盘嘛，威哥，我支持你，喏，这个双飞燕键盘咋样，只要48，清脆可口，绝对好吃！”

    “笑哭，你们还是不要说威哥了，没看人家现在已经一星期都发言了嘛！”

    “威哥，是男人就该实现诺言，吃吧，反正就一块键盘而已！”

    裁决科技没有让人失望，顿时裁决科技的粉丝们开始得瑟了，首先就是想到了当初跳出来的大V威哥，谁让他咖位大呢，网友们第一个就找上了威哥。

    可惜，让网友们万分失望的是，威哥似乎打定主意赖债了，任由网友们如何说他，就是不冒头，让网友们愣是没地方下口。

    久而久之，打赌吃键盘事件居然就让他蒙混过关了……

    仙镜VR的国外发行公司进展的很顺利，或许是因为有过之前睡眠仪的经验，这一次，毫不费力就将仙镜VR推向了市场。

    最早的是曰本和小韩，毕竟距离华夏最近，派出去的人最早！

    再加上三国低于接壤，消息灵通，仙镜VR的存在早就让两国网友们翘首以盼了！

     4月1日，愚人节，仙镜VR正式登陆曰本和小韩！

    “哈哈，终于可以买到仙镜VR了，果然帅气啊！”

    “等等……卧槽，为什么售价居然要16万日元，太黑了吧！”

    “抗议，我要抗议，华夏国内才卖8万日元，我们这里居然直接翻倍了，还有没有天理啊！”

    “啊啊啊啊16万日元，简直就是奸商啊！”