
　　"混账，这个混账！"

　　显德殿中，李世民大发雷霆，将这封刚刚由鸿翎信使送来的八百里加急军报给撕的粉碎。

　　宫人们吓的俱都趴在地上，瑟瑟发抖，连头都不敢抬起来。

　　很快，长孙皇后得了消息赶来了——这个时候也就只有她才能平息皇帝的怒火了。

　　"陛下，这是发生什么事了，您怎么发这么大的火气？"

　　"观音婢，你怎么来了，你即将临盆了就不要乱走。"

　　果然，一见长孙，李世民的怒火顿时烟消云散，迎了上来。23sk.Com

　　"臣妾听说陛下动怒，所以就赶来看看。不碍事的。"

　　"快坐下，小心点。"

　　扶着长孙小心翼翼地坐下，李世民叹了口气:"观音婢你也能料到，朕究竟是被谁给气到了。"

　　长孙捂嘴笑道:"除了文武那个混世魔王还能有谁？不过臣妾不知道的是，这次那孩子又怎么了？"

　　"哎，别提了，一提这事朕就忍不住发火。他一个堂堂的关内道大总管，大唐秦王，居然自己带着一百多人去当什么诱饵，连着剿灭了十四个羌人部落。"

　　"什么，他怎么敢如此冒险？"

　　长孙惊得是花容变色:"陛下，您快下旨把他给召回来。这万一要是……"

　　"哎，朕当然明白这个道理，可是就连魏征那个老匹夫都没办法，朕在这长安又能做什么呢？"

　　"这这这……"

　　饶是以长孙的聪明机智，也不知道该怎么办好了。

　　"那文武那孩子有没有危险？"

　　"危险？暂时倒是没有，魏征说了，只有三个轻伤的，至于战果嘛……"

　　说到这里，李世民的眉毛跳了跳，哈哈大笑起来，将李文武的战果叙述了一遍。

　　"不愧是朕的儿子，不愧是朕的儿子啊！就连魏征都说文武他是颇有乃父之风，能让这个老东西说出这样的话，实在是不容易啊！"

　　"哈哈，哈哈哈！"

　　长孙有些无语"你刚刚还暴跳如雷，结果现在就哈哈大笑。

　　这俩人真不愧是爷俩，没一个让人省心的。

　　"陛下，无论如何，您也要快点将文武召回，那羌人怎么也有着十几万，实在是太危险了。"

　　"嗯，朕当然明白。朕这就命程咬金加速行军，迅速赶到盐州……不行，右武|卫人数还是太少，再加上尉迟恭的左武|卫吧，这样才能是万无一失。"

　　"来人，宣左武|卫大将军尉迟恭入宫。"

　　"喏。"

　　接到了催促行军的圣旨，程咬金当即下令，加快行军速度，三日内必须赶到陇右，否则军法从事。

　　右武|卫及时赶到了盐州，程咬金见到了前来相迎的魏征以及盐州刺史等官吏。

　　"魏征老儿，你好没用啊，你这个行军司马是怎么当的？秦王殿下在前面当诱饵，你反而却在盐州享清福？"

　　一见到魏征，程咬金的大嘴巴毫不客气的喷了起来，把个魏征差点没给气死。

　　"你个活土匪别站着说话不腰疼！那秦王就跟陛下一样，他认定的主意谁能更改？"

　　"呸，别和俺老程说这些没用的。"

　　程咬金啐了一口，神情不屑一顾。

　　"好，既然大将军觉得我魏征无用，那这盐州的事情就交给你了，老夫自去寻找大总管。"

　　程咬金被魏征拉着来到了关押羌人俘虏的地方，顿时把他给弄懵逼了。

　　这好几千的羌人是从哪里来的？

　　难道说羌人遇到了秦王殿下，然后就主动投降了？

　　这也不能够啊。

　　"大将军，这里一共是二千四百八十名羌人妇孺，你点收一下，然后老夫就去找大总管了。"

　　"别别别，郑国公，俺老程知道错了，你别走，前千万别走。"

　　你让程咬金对付两千多敌人，他眼睛都不会眨一下，可是面对着两千羌人的女人和小孩，他可就麻爪了。

　　虽说是俘虏，还是异族，可毕竟不是牛马，不能当成牲口那样对待。

　　那两千多人的吃喝拉撒让他来管……

　　程咬金只要想想就觉得全身上下的脑袋都在疼。

　　"郑国公，俺老程向你赔不是，你可不能撒手不管啊。我可是接到了圣旨，要率军前出陇右，支援秦王殿下的。所以……嘿嘿，这里还是交给你了。"

　　说完，可能是怕被拒绝，程咬金一溜烟的就跑没影了，倒是又把魏征给气个半死。

　　把后勤辎重丢给盐州大小官吏负责，程咬金带着右武|卫大军赶往了陇右。

　　就这一路上，还不断的遇到被解救的汉人百姓押解着饿的奄奄一息的羌人妇孺赶路。

　　程咬金喊了几个来询问情况，得到的消息几乎都是秦王殿下如同神兵天降，将羌人部落车轮高的男子俱都杀死，只留下了妇孺作为战利品。

　　按照这些汉人指引的方向，程咬金率军一路上遇到了无数个埋葬了汉人百姓尸体的坟茔以及不远处的一个个乱葬坑。

　　饶是以程咬金这样的战场宿将，也看的是冷汗直流，盛夏的天气他居然感觉到背脊上一阵阵凉气直冒。

　　程咬金都有些开始怀疑，这李文武莫非是战国第一杀神，白起的转世投胎。

　　随着右武|卫的深入，遇到的战场痕迹也越来越多，到了后来他们看到的不仅仅是一个个乱葬坑，甚至已经出现了京观这种东西。

　　数百颗羌人人头被垒成了金字塔的形状，每一个人头脸上都是痛苦不堪的表情。

　　"大将军，那里有一块牌子。"

　　程咬金看过去，就看到京观旁边立着一块石碑，用鲜血写着:

　　"大唐秦王立京观于此。"

　　下面还有一行字:"犯我大唐者，虽远必诛！"

　　程咬金看的是热血沸腾，连声大喊:"好，好一个虽远必诛！"

　　"来人，将这石碑碑文拓下，以八百里加急送回京师。"

　　"喏。"

　　看着信使远去，程咬金哈哈大笑起来:"想不到啊想不到，陛下居然能有这样一个好儿子。大唐盛世来矣，来矣！"

　　"传令下去，继续追寻秦王殿下踪迹，不得有误。"

　　而此时的李文武却遇到了意想不到的麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百五十八章 意想不到的麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 