
    第067章只需帮个忙

    极品神仙醉。ggaawwx网36>

    即便是以这些老家伙的身份和地位，也难得一见。

    就算是光精灵的那个老头，也是为精灵族立功方才获得精灵王赏赐的半壶而已。

    而在昨晚，他们竟然酐畅淋漓的享用了一壶！

    虽然是四个人一起享用的，但是，放在平时想想，这是何等奢侈的事情？

    要知道，当初光精灵的那个老头，半壶极品神仙醉，他足足用了一年的时间，方才是将其喝完。

    每一次，他都只浅抿一口，何曾如此痛快过？

    “那个……火老头。”

    望着空荡荡的葫芦，连一滴都倒不出来了，三个老头意犹未尽的舔了舔嘴唇，干巴巴的叫道。

    “别叫我，我也没有了！”

    火烈身躯一个激灵，连忙是摆手道。

    不过，火烈的这句话，三个老头用脚板也不会相信。

    对于火烈，他们都是几千年的老友了，后者虽然有过反抗，但是最终还是选择了妥协，他们知道，这厮绝对还有存货。

    不然的话，那一壶极品神仙醉，足以让火烈和他们三个拼命了。

    当然，如果只有一壶的话，恐怕换成他们三人的随便哪个，都会如此做。看最新章节就上网

    随即，一道道目光皆是落在秦逸身上。

    他们可没有忘记，可是火烈将他带回来的，而且，对其的称呼，更是小兄弟这般亲密。

    在整个精灵族中，就连许多高级精灵的老家伙，火烈都不会如此称呼……何况还是一个外族的小子。

    “喂……你们这些臭不要脸的，赶紧滚出去！”

    见到三人的目光转向，火烈一个激灵，连忙是挡在秦逸身前，大声呵斥道。

    那般模样，就犹如担心心爱的东西被抢走一般。

    而见到火烈的动作，三人更是确定了心中所想。

    那极品神仙醉，定然是出自这个小子手中。

    “啊……你们干嘛！”

    随后，火烈的惨呼之声再度响起，一时间，府中再次响起了拳拳到肉之声。

    片刻之后，埃消散，火烈如同一个被凌辱了的女精灵一般，怯怯的躲在后面，幽怨的眼神狠狠的瞪着那三个拍着衣袍的老家伙。

    毫无疑问，他一个人完全不是三个下狠手的家伙的对手。

    “这位小兄弟，不知如何称呼？”

    在收拾了火烈之后，三位精灵老者面色都是变得正色了许多，端重的走到秦逸面前，和善的问道。

    似乎，他们已经忘记了昨天自己是如何无视这个小子的。

    “秦逸见过几位大人。”

    不过，所幸秦逸也并未放在心上，当即拱了拱手，道。

    “那东西，是你带来的？”

    三个老头相似一眼，直接是进入了正题。

    “是的。”

    秦逸笑道。

    “那玩意，你还有没有？”

    听到这话，三个老头眼中一喜，连忙问道。

    在问出这个问题时，他们有些屏气凝息的望着秦逸，生怕后者说出他们不想听到的答案。

    不过，幸运的是，秦逸依旧是一脸的笑意，淡淡的点了点头。

    “哈哈……”

    看到秦逸的示意，几个老家伙差点忍不住跳了起来，一个个嘴角都咧得快要到耳边去了。

    “哼，得意什么，那东西你们以为人家是免费给你的吗？”

    在三个老头雀跃间，一道冷哼之声幽幽的从后面传来。

    听到这话，三人雀跃的动作当即僵硬在了原地。

    极品神仙醉，在精灵族中，唯有王室方才能够享用，其价值是何等的珍贵？

    “这……小兄弟，不知道你需要用什么来换取。”

    三个老者咬了咬牙，问道。

    与极品神仙醉比起来，即便是火烈珍藏的千年美酒，都如同糟糠一般难咽。

    哪怕是付出肉疼的代价，他们也要将这东西给缓过来。

    “几位前辈，想来你们也知晓这东西的价值，如果用普通之物来换取的话，也太过贬低了它的价值。”

    秦逸轻笑着说道。

    听到这话，火烈和三个老头面色都有些难看。

    “不过，晚辈只需要诸位前辈帮我个小忙，我倒是可以赠送你们一人五壶。”

    秦逸如同一只小白兔的大灰狼一般，嘴角勾着一抹笑意说道。

    不过，秦逸有些失算的是，眼前这几个老东西，可不是表面上看起来的五六十岁，他们一个个都是几千岁的老妖怪。

    在听到秦逸的话时，他们便是飞速的思考了起来，随着他们的沉吟，四人的面色却是愈发的凝重。

    极品神仙醉，只有人族圣天府的府主能够酿造。

    哪怕是顶尖族群们，也难以捞来。

    而秦逸居然一开口便是一人五壶……

    蓦然，四个老头的身躯一颤，仿若是想到了什么一般，眼中迸发出了不可置信之色。

    这个小子，身上没有半点别的气息，看上去就犹如是将人形态修炼到了极致一般。

    难道说，这根本不是秦逸修炼得来的结果，而是，他本身就是人族？！

    人族，在万族眼中与口粮无二。

    还是出了一个鸿钧老祖，人族在万族地域之中，方才有了一块繁衍之地。

    即便是鸿钧，当初也只是带走了万族地域中的一小部分人族，还有更多的人族被各族当成口粮圈养着。

    虽然偶尔几千上万年间，人族能够出那么一两个名声震动万族的强者，但是，在岁月的长河中，那些都是不起眼的浪花。

    论起底蕴来，人族无论如何都无法与万族大陆那些强悍的种族相比。

    而且，一旦有人族出现在了万族地域之中，定然会被各族强者给灭掉。

    因为生食那些自己修炼起来的人族强者，远比吃那些圈养起来的效果要好！

    眼前这个小子，难道真的是人族的？

    从其气息来看，明显是一个尊级强者了，那么，这个小子是如何跨越了在精灵族和人族中间的那些种族，到达精灵森林的？

    此时，火烈四人已经来不及思考这个问题了。因为，还有一个更为严肃的问题摆在他们的面前。

    帮秦逸的忙？

    虽然精灵族并未将人族当成口粮，也从来没有主动去袭击过圣天府。

    但是，在他们心中，人族绝对是一个烫手山芋，即便不与其为敌，但是也万万不可与他们为友！

    一旦站在人族那边，一个不慎，便将成为许多种族的敌人！
