
　　战斗没有持续太久。

　　人类一方多出一位圣域将军，即使是在萧风和克劳威尔都没出手的情况下，还是轻松取胜了。

　　那几个恶魔被斩杀，震动了附近的城市，更多恶魔军队正在赶来。

　　而恶魔平民则被疏散。

　　克劳威尔已经明白自己该做什么了，把几个下属叫了回来，吩咐其中一人：“扎乌尔，你回去调集人手和物资，我们需要5000人常驻在传送门附近，为冒险者们创造一个后勤补给大营。另外请几位圣域以上的法师前来布置魔法阵，我们需要一套完整的小型战争堡垒配置！”

　　“是，元帅！末将立即去办！”

　　名叫扎乌尔的将军立刻返回传送门中。

　　克劳威尔又对萧风道：“城主大人，此地后续的事情由我来主持就行了，只要魔王魔神不出现，寻常半神，属下能够应付！”看样子已经找回了自信。

　　萧风取出三份2阶卷轴给他，说道：“注意安全。这三份卷轴一攻一守一撤退，遇到麻烦别舍不得用，保证自身安全最重要。”

　　克劳威尔郑重接过卷轴，沉声道：“是，城主大人！”

　　萧风等了一会儿，没有发现魔王级强者赶到，便走进传送门，返回了蜥蜴山谷。

　　伊斯本大主教已经到了，知道了这里的情况，正在布置抵抗恶魔的防御魔法阵，将山谷隔离起来。

　　萧风与伊斯本聊了一会儿，说明了一些情况。

　　对于这里的事情，伊斯本似乎不是很担心，表现得很平静。

　　说完传送门的事情之后，他对萧风问道：“萧风勇士，你飞升神界之后，可见到了第二战神大人？”

　　“见到了啊。”萧风回道。

　　不止见到了，还和她的手下打了两架，干掉了一个封王上位神和许多别的神侍。天籁小说网

　　伊斯本不知道神界的情况，显然女战神没有专门把上面的事情告诉底下的人。

　　他满怀着好奇，询问道：“那……第二战神大人可有什么赏赐吗？”

　　萧风点头道：“有，给了我一个主神器。不过我等级不够用不了，先给赫尔娜了，没办法给你观看。”

　　“啊，那太可惜了……”

　　伊斯本其实就是想见一见传说中的主神器长什么样的。

　　没能看到，还是挺遗憾的。

　　他不知道的是，萧风的背包里其实还有一件主神器，正是他们战争神殿的战争号角。

　　只不过被尘封多年，失去了神性，无法使用。

　　“萧风勇士，听说神界强者极多，你飞升后的这几天，过得可还好吗？”伊斯本又问道。

　　这次是纯粹出于朋友间的关心。

　　萧风笑道：“还不错，已经找到地方落脚了，有空的话还是会经常下来看望你们的。”

　　“那就好，哈哈，我还担心你在神界遇到危险，想着要不要请求第二战神大人给你一些帮助呢。”这位大主教笑说道。

　　他的态度让萧风很高兴，感觉这老头还是挺值得交朋友的。

　　不过女战神嘛……

　　不来杀他都谢天谢地了，给他帮助？简直是说笑话！

　　霸燎王是女战神爷爷辈的重臣，被杀之后肯定会形成仇敌关系。

　　那个凶巴巴的银发女人估计正琢磨着怎么杀他呢，不可能和解。

　　不过这种事情倒也没必要跟伊斯本说，省得给这位年迈的大主教增添烦恼。

　　萧风跟伊斯本闲聊了几句，便带着黛妮丝和弥涅雅回家了。

　　传送门的后续事宜克劳威尔会处理妥善，不用他多操心。

　　战争神殿和深渊世界仇恨很深，肯定也会派出高手前去镇守，不用太过担心。

　　等传送门彻底稳固下来，玩家们就会源源不断的涌入。

　　到时候别说魔将，就算是魔帅、魔王出现，都可能要被海量玩家吞没！

　　回到家里，萧风跟黛妮丝玩了一会儿，又和弥涅雅调了一小时情。

　　过不多时，一道系统提示音响起。

　　【恭喜你！你的城市“战争城”已升级为1级主城！】

　　【恭喜你，晋升为1级主城城主！城主令牌自动升级，权限提高！】

　　两条私人的信息提示刷过，萧风背包里的令牌样式自动转变，多描了一层金边。

　　他打开令牌看了一下，基础权限其实没有多大变化，只不过发布公告的次数增多了，战区公告变成每天2条，区域公告变成了每天5条。

　　发布任务的次数也增加到了5次，2次可以对npc使用，其余不变。

　　另外，“扩建城市”功能自动消失了，1级主城无法继续扩张，已经达到了下级位面的最高规格。

　　在他接收到系统消息之后大约5秒左右，公告之声也随之响起。

　　【战区公告：经过战争城城主“萧风”等人的不懈努力，战争城已扩张成为1级主城！城外新增4座传送阵，所有在战争城拥有房产的玩家，将获得一份惊喜大礼包！】

　　“卧槽？”

　　这条公告一出，萧风的脸色瞬间就变了。

　　这公告……绝了！

　　系统是在卖他啊！

　　他隐藏了那么久的城主身份，居然被一条系统公告给揭穿了！

　　“玛德，我真是服了！”萧风额角青筋暴起。

　　不等他多想，一连串消息传来。

　　“老萧！！！”

　　“萧风学长，你什么情况？？？”

　　“萧风老弟，你是城主？？？”

　　“沃日！萧风兄弟，你这……太不够意思了！”

　　好友列表里的所有人，除了剑斩苍生没反应、盲妹早就知道了之外，全都发来了消息。

　　所有人都被惊呆了。

　　他是城主！

　　一座1级主城的城主，宛若皇帝一般的存在！

　　这踏马！

　　一条条信息轰炸，把萧风给整懵了。

　　这可咋办呐？

　　被人知道他是城主，那他特别有钱的事情岂不是暴露了？

　　一座主城的收入，光是店铺税收就足以震撼无数人。

　　此消息一出，简直是把他架在火堆上烤啊！

　　“错了错了，不是我，同名而已，同名而已！”

　　他试着推卸掉这份“荣誉”。

　　可是没有人相信他。

　　李厉幽幽的道：“亏我们还以为你是真的和城主关系好，厚着脸皮求了5座房子送我们，合着这座城市全部都是你的私有财产……”

　　神帝也幽幽的道：“萧风兄弟，你瞒的我们好苦啊，我们的店租和税收……”

　　连不是很熟的龙魂飞侠也幽幽说道：“萧风大神，你可是真神呐，请收下我的膝盖……”

　　萧风彻底麻了。

　　他一个接一个的回复过去。

　　“房子不满意咱可以再挑，千万不要线下揍我，我也是迫不得已才隐瞒！”

　　“免税免税，永远免税！店铺租金也全额退还给你们！”

　　“膝盖就不用了，有空给我烧点纸钱吧，我感觉我要被打死了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第516章 来自系统的背刺免费阅读。https://xs.23sk.com 