    “所以呢？”出乎许小福的意料之外, 许如心的反应很是淡漠，全然没有他想象的心疼。

    “大姐你帮我好好收拾收拾他，看他下次还敢不敢小瞧咱们许家人！”许小福惯常是个霸道性子, 想也没想就放了狠话。

    许如心莫名就很想笑。虽说她当初也非常喜欢欺负许小芽, 可她在许家也没猖狂到这个地步呀！

    许小福就厉害了。不但在许家作威作福, 竟然还跑到别人家里来大放厥词, 直让许如心无言以对。

    许小福是真的想让许如心狠狠收拾收拾王锦言。然而，许如心根本不理睬他，亦是让许小福很不愿意。

    “大姐, 你倒是说话啊！”早年许如心还没出嫁的时候，在许家很有话语权, 但凡许小福想要做的事情, 许如心都能帮他达成。

    也是因着这样, 许小福心里对许如心是很有信任感的。这不, 许小福想要欺负人，就下意识要许如心帮忙。而且他也笃定，许如心一定能帮得上他。

    然而，许如心这次是肯定要让许小福失望了。任凭许小福怎么说, 许如心就是无动于衷，也不肯接话。

    这般一来，许小福就不答应了：“大姐，你到底还把不把我当成你的亲弟弟？你要还想回娘家, 你就给我……”

    “我不想回娘家。”径自打断许小福的威胁, 许如心的神色着实平静。

    “你说什么？”不敢置信的看着许如心，许小福直接就愣住了。不想回娘家？许如心这是不认他们许家人了？他这个弟弟不要了，连爹娘也不要了？

    “小福，你也不小了, 而今更是在私塾念书，懂事些吧！”许如心也不想跟许小福彻底撕破脸。不为别的，她只是单纯想给自己留条后路。

    时至今日，许如心已然想的很开，也有了全新的认识，做出了不小的改变。曾经的她，只要是不喜欢的人，就直接不予理睬，就算得罪了也无所谓。

    可是有了许小芽这个前/科，许如心哪里还敢到处树敌？万一许小福日后真有什么大的造化，她这个亲姐姐还能不能沾光？

    也是以，而今的许如心不再敢把事情做的太绝。光是想想张倩儿，许如心就少了曾经的那份魄力。不管任何时候，她都得收着点才行。否则，指不定哪天就又要孤立无援了。

    “我怎么就不懂事了？我有当面去找他吗？我不是让你这个大姐帮忙吗？你们不是两口子吗？难不成你连在他面前说几句话都不敢？”许小福自然无法理解许如心的顾忌和考量。

    在许小福的心里，许如心明显是变了，变得不再重视他这个弟弟、也不再护着他这个弟弟。还非要说教他，让他懂事些，根本就是屁话，光说着好听，实际上一点用处也没有。

    “你想让我跟他说什么？”许如心本来没想理许小福的。可许小福的脾气和性子，许如心很清楚。一旦她始终不理许小福，许小福只会不依不饶，搅得整个王家都不得安宁。

    许如心而今在王家的地位本来就尴尬，哪里还敢放任许小福闹事？

    于是乎，许如心只能深吸一口气，能忍就尽量忍，竭尽所能的缓和了语气跟许小福好上好商好量。

    “当然是有什么说什么啊！问问他刚刚对我是什么态度，他怎么可以这般怠慢我？”许小福说着就昂起了下巴，很是不屑的看向许如心，“大姐，不是我说，你夫君是独生子，家里也没个亲兄弟可以帮衬，日后还不得靠我这个娘家兄弟帮扶？他这般不在意我，到底还有没有把你这个娘子放在眼里？”

    许小福会这般言论，无疑是常年听许老头和许大娘的碎碎念听习惯了，乃至就入了心，甚至带上了一股理所当然的意味。

    他自己是没觉得自己有错，许如心却是直接就变了脸：“许小福，我夫君而今可是举人老爷。你想要帮衬他，最起码也得先考上举人，再跑来我这个亲姐姐面前放大话。”

    没想到许如心非但不听他的，还出言羞/辱/他，许小福立马就炸了：“我现在还小，等我长大了，我肯定……”

    “等你长大了，我夫君只怕已经当上官老爷了。而你到底能不能考过科举，谁也不能保证。指不定你就连秀才也当不上呢？”撇撇嘴，许如心这话就委实有些扎心了。

    许小福是来王家找同盟的，哪里是来受气的？先是王锦言，再是许如心，直接就把许小福气的握紧了拳头：“你敢小瞧我？”

    “我只是想提醒你，以后的事情以后再说，用不着你现在就急着放狠话。”许如心自己可不就是一不小心就把自己折腾进了困局？

    很清楚许小福的性子不够好，许如心也是真心实意想要规劝规劝许小福，及时点醒许小福，以免许小福走错路，将来会后悔。

    “你都说了以后的事情谁也说不准，你凭什么就觉得我考不上举人？我告诉你，等我以后当了大官，我绝对不会理睬你这个姐姐。到时候你可别想着沾光攀关系，再来巴结讨好我这个亲弟弟！”许小福冷哼一声，气焰那叫一个嚣张，好似他已经变成何其了不起的大人物了。

    许如心一口气没上来，差点被许小福气晕过去。所以说她现在努力帮扶娘家有什么用？许家人就没一个是真心待她的！

    许老头和许大娘闻声找过来的时候，恰好就听到了许小福对许如心放的狠话，当即变了脸。

    “小福，你怎么跟你大姐说话呢？”一把拽过许小福，许大娘生怕许如心会记仇，连忙帮着许小福向许如心道歉，“如心啊，你弟弟还小，不懂事，说话没个分寸。他自己其实并不是这样想的，你千万别放在心上，也别跟他计较。”

    “小福，你先跟爹出去。有什么事，让你娘跟你大姐说。”许老头轻描淡写的两句话，就打算揭过此事了。

    许如心气极反笑，真的是一句话也不想多跟许家人说：“娘，你也别留在这里了，跟爹一起带着小福回去吧！

    “哎，如心，娘还有几句话要叮嘱你……”许大娘可不想就这样离开。难得来王家一次，她也想抓住机会好好跟许如心说说。

    毕竟他们许家日后想要过的好，确实需得仰仗王锦言。而王锦言这里，也只有许如心能说得上话。

    “娘，你们才从于家出来？有见到许小芽吗？她是怎么跟你们说的？”不想多说王家的事情，许如心索性将许小芽推了出来，省得许大娘又说些有的没的。

    “她？别跟我提那个死丫头！她根本就没有良心，哪里会理睬咱们这些娘家人的死活？别说管管娘和你爹了，她连你弟弟都不想理……”许大娘只要提到许小芽，就很是生气。可她又实在拿许小芽没办法，就只能背后埋怨几句了。

    许如心却是并不想多听许大娘的这些埋怨。说来说去还是那几句话，怎么听都觉得可笑，更别说许大娘说给她听还是别有目的。

    于是乎，许如心冷着脸挥挥手，打断了许大娘的埋怨：“娘，我还有事要忙，你们先回去吧！”

    许大娘话还没说完就被赶走，当即不高兴了：“如心，怎么连你也不理娘了？你可不能学许小芽那死丫头，一嫁人就不管不顾娘家人了。娘可要提醒你，婆家人再好，也不可能对你尤其真心。这个世上真正会对你好的人，还是咱们这些娘家人。”

    “行了娘，我都知道了。”千篇一律的对话，许如心实在不感兴趣，也不想多听，“我知道该怎么做。”

    “你知道？你真要知道，还能这般对待咱们这些娘家人？你看看你现在是什么态度？你这像是好好跟娘说话的语气吗？”许大娘也不想这般跟许如心说话。可许如心的态度让她想到了许小芽，瞬间就起了危机意识，难免就多了几分警惕。

    “那你们到底想要我干什么？”许如心冷笑一声，根本不受许大娘的怒气所影响，“娘，我已经跟你说过了吧！我而今在王家过的是什么日子，你心里不是不知道。可你还是放任小福跑来王家跟我闹，甚至还帮着小福跟我闹。我又能怎么办？帮着你们一起跟王家作对，最终落得个被王家人厌弃的下场？”

    许大娘不由就心虚了，撇撇嘴，嘟囔道：“哪……哪有这么严重？”

    “你说不严重，就不严重了？咱们这是过日子，不是扮家家。我倒是想在王家称王称霸，可我有这个本事吗？没有！”根本不需要许大娘接话，许如心就自问自答道。

    许大娘的脸色到底还是变了，张张嘴，又闭上。不是不想辩解，而是被许如心的脸色给吓住了。

    听着里面的动静不大对劲儿，站在门外的许老头开了口：“小福他娘，你出来。”

    “哎哎，来了来了。”许大娘连忙应声，转身就跑。

    “成了，时间也不早了，咱们先回去。”很清楚今天的事情只能到此为止，许老头见好就收，准备先把许大娘和许小福都带回家。

    至于许如心这里，许老头亲自走了进去：“如心，你找个时间回娘家坐坐，旁的事情就不用费心了。”

    听许老头说的如此好听，许如心很想真的当作什么也没发生。可事实上她比谁都更加清楚，许老头也不过就是嘴上说说而已。事实上，许大娘和许小福的举动根本就少不了许老头的撺掇和授意。

    “好，我知道了。”随意点点头，许如心并不走心的回道。

    许老头自然有看出许如心的敷衍，但是此时此刻并不适宜继续跟许如心掰扯。再闹下去，真要将王家人招出来了。

    想到这里，许老头沉着脸，拽着满脸不情愿的许小福大步离去。

    许大娘亦是不敢多呆，连忙就追了上去。

    许家人终于离开，王大娘这才抱着大孙子慢悠悠的晃了出来。不过她看向许如心的眼神，实在不怎么友善。

    许如心也知道王大娘肯定很不高兴，索性就什么也不说，权当许家人没有来过。

    然而，王大娘却是不肯放过许如心：“我说许如心，你最好记住自己的身份。有些事情，不该想的就不要想。有些东西，不是你的就别伸手抢。”

    “娘，我什么也没想。”王大娘说的话，许如心当然知道是什么意思。因着不想跟王大娘起冲突，所以她全都忍了。

    “你最好就说到做到。否则，别怪我翻脸不认人，不给你留情面。”不得不说，王大娘这话就已然很不留情面了，全然没有顾及许如心的心情。

    许如心顿了顿，咬咬牙：“娘，我都知道的。”

    “这还差不多。”王大娘满意的点点头，转身又回了屋。

    留下许如心独自一人站在那里，好半天都没能整理好心情。

    要说当初她才刚嫁进王家的时候，王大娘还不是这么一副嘴脸。彼时的王大娘还要脸，总是端着温柔大度的样子，最起码面上功夫十足。

    可而今的王大娘，再不复当初的温和，几乎是撕下了所有的虚假面目，显得格外傲慢。尤其是对待她这个所谓的“前儿媳妇”，王大娘更是毫不遮掩，态度十分恶劣。

    “听到没？这是吵起来了。”朝着隔壁努努嘴，于大嫂悄声跟于三嫂说道。

    “不管她们的。只要别扯到咱家四弟妹就行。”于三嫂耸耸肩，只当看笑话了。

    “要我说，许家人是不是都脑子有病？这一会儿找咱家四弟妹的麻烦，一会儿又找上许如心，真以为所有人都得顺着他们家？”于大嫂自己也有娘家人。如若她娘家人胆敢像许家人这般找上门，张口闭口就讨要好处，看她怎么跟她娘家人闹。

    谁家都是要过日子的，凡事适可而止，太过分只会讨人嫌，谁也不愿搭理。

    “反正咱家四弟妹不能吃亏。”对许家人的所作所为，于三嫂也尤为看不上。但她这个人吧，不是自家人就不在意，颇有些冷血和无情。

    像许如心怎么样，于三嫂就不是很在乎，纯粹就抱着看热闹的心情，全然不会送上同情和怜悯。

    “有咱俩盯着，许家人哪里见得到咱家四弟妹？还想着欺负咱家四弟妹，做梦呢！”于大嫂嗤笑一声，胸有成竹的说道。

    “也不能掉以轻心。我瞅着许家人是不会轻易放弃的。”人为财死，鸟为食亡，于三嫂丝毫不怀疑许家人想要坐享荣华富贵的想法和念头。也所以，她和于大嫂还是得提高警惕，不能随随便便就算了。

    “这是肯定得。怎么也要等咱家四弟妹离开上米村，咱们才安心。”于大嫂别的不说，在这件事上尤为慎重。不管嘴上怎么瞧不上许家人，心里还是很重视的。

    于二嫂正提着一桶脏水准备倒掉，恰好听到于大嫂和于三嫂的对话，不禁就翻了个白眼。

    光说不做有什么用？像她，一个字也不说，但每次许家人过来，她都会时刻紧盯，不比于大嫂和于三嫂更靠得住？

    至于隔壁王家的笑话，于二嫂就更不打算听了。

    再好笑，人家王锦言而今也是举人老爷。许如心虽说过的不是那么如意，但也为王锦言生下了长子，这个身份又是非同一般。真要比起来，还不一定谁笑话谁呢！

    于大嫂和于三嫂一个扭头，就跟于二嫂打了照面。两人都看见了于二嫂的白眼，却都忍住了没跟于二嫂起争执。

    不是怕了于二嫂，而是觉得没必要。毕竟真要吵起来，于大嫂和于三嫂哪怕只是一人一句，也能把于二嫂说哭。

    但是吧，于大娘发了话，家里谁也不准吵架。除非想要分家，再不然就是被赶出于家。

    以于书楷的本事和能耐，于大嫂和于三嫂是根本不会答应分家的。更别提被赶出于家了，于大嫂和于三嫂都不想面临那样的遭遇，更加不接受那样的结局。

    反倒是于二嫂，带着点不管不顾的架势，在于大嫂和于三嫂面前愣是变得强势了起来，也实在让于大嫂和于三嫂感到无语。

    好在于二嫂也就只是背后给她们一个白眼，当着她们两人的面并不会主动挑衅，连一句话都没有。于大嫂和于三嫂姑且也就忍让了那么几分，没有跟于二嫂正面起过冲突。

    像此刻就是这样。如若于大嫂和于三嫂不转过身，根本就看不见于二嫂的白眼。而且于二嫂翻完白眼就走开了，完全不打算跟于大嫂和于三嫂说话，亦是避免了后续的纷乱和争吵。

    于大嫂三妯娌的这些小心思和小算计，于大娘都看的分明，却没有过多的拦着。一个家里这么多人，肯定各有各的打算，不可能每个人都一条心。只要大方向上不出错，她就不会管，管也管不住。

    再者说，于大宝这一辈的孩子们都在长大了，于大嫂她们哪里不会暗自盘算？要不是分家了反而会引起于大嫂她们的更大不满，于大娘其实更想要直接分家来着。

    当然，分家这事，于老汉第一个不会答应。家和万事兴，都分家了还算什么“和”？

    恰恰相反，于老汉更喜欢一家人都住在一块，这才是真正的兴旺和乐。

    于大哥他们几兄弟也不想分家。正是因为不想分家，他们私下里没少对于大嫂她们说教，为的就是想要家宅安宁，不起争端。

    相比之下，于书楷和许小芽反而是最淡然的。

    许小芽是凡事都听于书楷的。于书楷说什么就是什么，她都行。分家也可以，不分家也行，于书楷做决定就好。

    而于书楷这里，也是极其的简单。如若要分家，于老汉和于大娘商量好了通知他就行。反正只要于大哥他们没有踩到他的底线，他肯定不会主动提分家。

    如此这般，于家的氛围其实挺和谐的。至少比隔壁的王家，要好太多。

    尽管王家的态度并不热情，许家人还是在王家大半流水席这一日，早早就赶来了王家。

    “如心你放心，有娘和爹帮你招待，今日你肯定不会累着。”许大娘嘴上这样说着，手下却没有丝毫的动静。

    许如心顿时就不怎么高兴了：“娘，这里是王家，我婆婆和夫君自会招待来家里的这些客人。”

    “我知道啊！可今日的排面多大，光是他们母子两个人哪里忙的过来？这又要招待宾客，又要盯着厨房，还要端喝的拿吃的，一个人几只手都忙不过来。”许大娘说着就拍了拍自己，语气很是不客气，“放心，有娘和你爹在呢，肯定帮你撑腰，挣回颜面。”

    “娘，今日上米村的村长会过来。待会儿我夫君的夫子也会过来。有他们在，不劳烦你和我爹出马。”有些话许如心不明说，很担心许大娘根本听不懂。

    “这是哪里的话？村长不是外人？夫子不是外人？哪里比得上我和你爹都是自家人？咱们自家人干活都不提一个‘帮’字的。换了外人，可不得欠人情？”许大娘很有底气的回道。

    “娘，对王家来说，许家也一样是外人。”同样是欠人情，王家当然更愿意欠村长和夫子的人情，至少还起来不但划算还值得。但是换了许家人，连许如心都觉得没必要。

    “你听听，这种话是能从你嘴里说出来的？你还是不是咱们许家的姑娘？你……”许大娘是真的觉得许如心而今变了，忍不住就又想念叨几句。

    “行了，你少说两句，赶紧帮孩子干点活。”许老头就站在一旁，哪里能没听见许如心的话？

    就是因为听见了，许老头才越发的怄火。只不过他的怄火不能表现出来，还得拦着许大娘别冲动行事。

    “我帮忙招待……”许大娘可不想干活。不是干不来，而是怕掉了身份，会被王家人以及今日前来的诸多宾客看低了。

    再怎么说她也是王锦言这位举人老爷的丈母娘不是？她刚刚可是看的清楚，王大娘就没动手。

