    我出声提醒，“四季，记得喝水。”

    “好的妈妈！”回答我的时候，小丫头的目光还是在漫画上。

    看的出来，她看的很认真。

    退出屏风，我不由看向坐在办公桌边处理工作的傅慎言。

    依旧很认真，我从摇篮上把刚才没有看完的书，继续拿起，走到他身边，依着他继续看了起来。

    他浅笑，声音温润，“饿了吗？”

    我摇头，脑袋靠在他肩膀上，双手撑着书本看。

    “一会想吃什么？”他停下了手中的动作，手臂落在我身后，更方便我靠了。

    我十分认真的想了想，发现好像真的没有什么特别想吃的，不由歪着脑袋看他道，“好像没有什么想吃的。”

    “那一会我们在家做饭？”

    我点头，脸上溢了笑，“不过，你要下厨。”

    我做的饭，相比较起来，不如他做的好吃。

    “可以！”

    说完，我继续看我的书，他看了看我手中的书本，不由浅笑，“什么时候买来的书？霸道总裁？”

    合上书本，我看了看书名，《霸道总裁爱上我》看着这个书名，不由看着他傻笑，“是之前木子买来放在云铜公寓里的书，我看着搞笑，就带着了。”

    他失笑，“所以，好看吗？”

    我想了想，点头，“还行。”顿了顿我道，“就是觉得别人的总裁好像都挺闲的，怎么有那么多的时间带着女主全世界走？”

    我认识傅慎言之后，几乎是所有的时间，他都在忙，开不完的会谈不完的合同和出不完的差。

    似乎听出我话里的抱怨，他勾唇笑了，“那不如我陪着你们开始环游世界？”

    我摇头，“不同意，你要是不工作了，没有人赚钱，我就得赚钱了。”

    淮安四年，虽然有积蓄维持，但钱都有花完的一天，若是朝九晚五的工作，想要维持一家人的生活，并没有那么简单。

    他好笑，“傅氏几年下来的积蓄，可以够你吃一辈子了，你担心这个，还不如担心你能不能把这些钱花完。”

    呃呃！

    挺豪横的。

    这一天过得安稳舒适，我似乎越发喜欢一家人在一起安静平淡的度过每一个下午了。

    周末的时间因为美好，所有越发的有些匆忙。

    傅慎言的休息时间也不多，一天已经是奢侈了。

    留下四季和我，四季要上培训班，最后也就只留下我一个人了。

    莫菲林打来电话，说要约着逛街，京城的深秋比较冷，我是不愿意出门的。

    但一个人在家，似乎容易情绪失落，索性约在了商场楼下见。

    我没开车，打了车过去，到的时候，莫菲林已经到了，她手里提了糕点，看样子是刚买的两份。

    见到我，她将手里的那一份塞进我手里，笑道，“你别老是打扮得老气横秋的，出来逛街，为的就是高兴，咱们把自己打扮得漂亮一点，以你的颜值，路人的眼睛估计都要掉了。”

    我浅笑，“容易招来不必要的麻烦。”这是真的，南湘湘几次曝光，我若是稍微收拾得出众些，难免会被人所关注，并不好。

    她似乎也反应过来了，点了点头，倒也没有继续多说了。

    商场里人来人往，热闹喧嚣，我并不太喜欢，一个人呆久了，在喧嚣之下，反而显得急促。

    莫菲林是个欢脱的性子，一路上的门店首饰，她都喜欢走一遍，买到自己喜欢的东西，总是会高兴的像个孩子。

    和木子一样，都会因为吃到好吃的，买到喜欢的东西开心激动好一会。

    有人说，相似的人才能做朋友，木子于我是年少情谊，所有即便性格迥异也一样会走到一起。

    可是很奇怪，为什么我和莫菲林会莫名其妙的成为朋友，这一点倒是有点意外。

    见我发呆，莫菲林用胳膊碰了碰我，开口道，“让你挑个项链有这么难吗？发什么呆？”

    我看着她手里纠结的两条项链，随口道，“两条都挺好看的，可以都要了。”

    这话说完，我自己都没反应过来，她倒是开口了，“我靠，沈姝，这是我第一次在你身上感受到了富太太的豪横，我一直觉得你就一小白鼠，你身上的这些配饰和衣服，都是傅慎言给你弄的吧？”

    我点头，“家里的衣服，每季基本傅慎言都会让陈毅去弄，我很少逛街，对衣服和首饰基本没什么概念，所有家里有什么就穿什么。”

    她朝着我竖了竖大拇指，撇嘴道，“果然是豪横，傅慎言还真是把你宠到残废了，不过，我说你一个女人，不喜欢逛街买东西，也不喜欢吃的，你的平时休闲做什么？”

    “在家看书！”这是事实，以前木子在的时候，我忙着工作加班，周末就和她一起出去吃点好吃的，木子走后，我基本就没有这种生活了，身边的朋友基本都为零。

    她扶额，叹气，“果然高冷总裁的品味都放在你的颜值上了。”

    她看了看手中的项链，想了想道，“算了，两条都要吧，四十万就四十万吧，反正都是自己戴。”

    我愣了一下，后知后觉的看她，张了张口，“这项链多少钱？”

    她挑眉，“四十万。”

    “是金子也不用那么贵吧？”我一时咂舌，即便京城的房价涨到十万一平，我也没觉得那么贵，但是一条项链四十万是真的觉得贵了。

    她愣了愣，目光落在我手腕上的镯子，开口道，“你刚才不是让我两条都要吗？怎么就嫌弃贵了？其实也不算贵，这项链是英国著名设计师亲手打造的，吊坠里的月弯型砖石，是纯钻，绝对的高价值，所以还好。”

    即便设计和材料用得再好，上万的项链总觉得奢侈了。

    我不由感叹，“你都把一套四线城市的两居室挂在脖子上了，真奢侈。”

    柜姐把项链包装好，刷了卡，她接过盒子，看着我呵了一声道，“沈姝，我怀疑你是不是不动货，你自己把上亿的镯子戴在手上，你咱不感叹一下你手上戴着的可是京城的一套别墅啊！”

