    半个小时过去了，林雨靠在沙发上任由小家伙摆布，

    反正也无力反抗，只能尽情“享受”了。

    “哇~爸爸，你好漂亮啊，怪不得刘老师说明星都是化了妆才能那么漂亮的。”小家伙对老师的话深信不疑。

    林雨却在心里疯狂吐槽班主任刘娇。

    小家伙举起一面小镜子，让爸爸看看自己有多“漂亮”。

    此时此刻的林雨一眼都不想看到自己。

    “爸爸，快看看嘛，芒果化了好久才把爸爸化这么漂亮的。”小家伙伸着小手将镜子举高高，在爸爸的脸上照呀照呀。

    化漂亮了林雨是万万不信的，但确实小家伙花了很长时间给他化妆，如果可以让小芒果开心，就算是被化成猫也是值得的。

    林雨在心里作了一番心理斗争后，成功给自己了一个高大上的理由，接受这一切。

    他微笑着接过小家伙的小镜子，“我的小芒果究竟把爸爸化成多漂亮的大明星了啊。”

    当镜子里映射出林雨面容的一瞬间，林雨的笑容僵在脸上，他还是低估了小芒果的破坏能力。

    紫色的上眼影，将上眼皮全部铺满了，红色的下眼影一直延伸到脸蛋。

    这还没有完，还有黑色的口红。

    对，他没有看错，是黑色的。

    林雨也不知道为什么周子勃的化妆包里会有黑色的口红，他是什么样的场合会使用这种黑色口红。

    不过周子勃自己没有尝试过，口红是新的，这次第一次被林雨用了......

    小芒果开始化妆可能还有一定思路，心里想着颜色搭配，到后来就开始放飞自我，在爸爸的脸上随便图画。

    林雨的脸本来就小，在这张不大的脸上只要是能看得到的皮肤，都被涂上了颜色。

    马戏团的小丑都不敢这么画。

    林雨还是挤出一丝笑容，本来就是陪孩子开心嘛，虽然他自己心里不怎么开心。

    但是芒果开心比什么都重要。

    “玩完爸爸可以洗脸了吗？”林雨实在是说不出是化妆完了，因为他觉得自己就是被小家伙当玩具了，他不相信孩子看不出来啥样的脸好看。

    此刻小家伙已经笑的直不起腰。

    林雨就猜到小家伙是故意的。

    但是看到小芒果笑成这样，林雨彻底释然了。

    还真就无所谓，一会洗一下又是一条好汉。

    “以后芒果经常给爸爸化妆好吗？”小芒果兴奋的问道。

    林雨捏了下小家伙的小脸蛋，“当然可以，但是只能在家里化。”

    小家伙当然知道只能在家里化，她就是和爸爸闹着玩，开始她是想给爸爸化好看的，可是后来越来越觉得爸爸化了妆好好笑啊，最后就开始彻底放飞自我了。

    “爸爸，你现在还不能洗脸哟。”小家伙满脸坏笑的说道。

    林雨愣了一下，总感觉小芒果笑容背后是一个可怕的阴谋。

    “为什么不能现在洗脸。”林雨忐忑的问道。

    “因为我还没拍照啊。”小家伙不知道什么时候拿出来林雨的手机。

    林雨来不及躲闪，咔嚓咔嚓几声过后，小家伙已经开始笑嘻嘻的看照片了。

    林雨心想一会就偷偷删了。

    “爸爸，你不能删掉哟，你不是说要记录我们俩的美好回忆吗？今天不就是我们俩快乐的时光吗？”

    林雨的心思被猜中，一时语塞。

    小家伙撅着小嘴继续说道，“难道爸爸觉得今天不是跟芒果的快乐时光吗？”

    “当然是了。”林雨赶紧答道。

    “那爸爸就不许删照片，芒果会反复翻看的哟。”小芒果古灵精怪的说道。

    林雨长长的叹一口气。

    反正除了小芒果也没人会看到这张照片，无所谓了。

    小家伙又拿着手机，开始围着爸爸拍照，林雨早就生无可恋，随她去了。

    就在这时，电话响了。

    “爸爸，有人给你打电话。”小家伙原本拿着手机拍照正开心，突然电话响了吓了她一跳。

    小家伙赶紧把手机给爸爸。

    虽然小芒果“欺负”爸爸从来不含糊，但她知道如果爸爸有工作，自己就不能再开玩笑了。

    林雨看了眼手机上跳动的名字，吕青打电话就一定和工作有关，但是最近《龙猫》还在影院延长放映呢，会有什么事呢。

    现在林雨接电话一定要看一眼打电话的是谁，好调节自己的身份，有时候他是林雨，有时候是爱芒，有时候他只是芒果爸爸。

    林雨接通电话。

    “嘿，爱芒，在忙什么呢？”吕青虽然没有和爱芒见过面，　但是爱芒已经成为他生活中的老朋友，他们说话已经不会像以前一样称呼对方老师，直接就叫名字了。

    “在家里。”林雨说道。

    吕青直接切入主题说道，“今天给你打电话不是催你给我写剧本，而是遇到了一个好玩的事，想跟你说说。”

    “好玩的事？”吕青每次打电话都是说电影，说剧本，还很少说好玩的事，林雨还有点好奇，到底是什么事。

    吕青听出来爱芒的好奇，笑着说道，“今天我一个在杂志社做总编的好哥们，跟我看了篇短篇小说，写的真是好，而且在比赛里拿到第一名，就是前段时间网上疯狂宣传的星辰大海，据说第一名可以拿到一百万，号称短篇小说界最贵的奖。你猜作者是谁？”

    吕青并没有给林雨接话的时间，继续说道，“作者竟然也叫爱芒，你说巧不巧。我知道肯定不是你，但是太巧了啊，关键是我那个哥们的描述，性格也跟你挺像的，也是非常低调，不爱社交，而且竟然也是从文风上看起来应该很大年龄，但其实年龄不大。”

    吕青一股脑讲整件事得吧一遍，哈哈笑了起来，“一会我把那篇短篇短篇小说给你发过去看看，写的真的好，叫《变色龙》。”

    “不用。”林雨平静的说道。

    吕青坐直身子兴奋的说道，“你也看过？”

    “我就是爱芒。”

    “我知道，是的他也叫爱芒。”吕青点燃一根烟，靠坐在沙发里。

    “我就是写《变色龙》的爱芒。”林雨放慢语速。

    ......

    电话里再也没有传来任何声音。

    几秒钟后。

    “卧槽，烫......烫......烫。”?

