    福克斯听到身后的乔治这么喊，顿时回头就狠狠的瞪了他一眼。

    “闭嘴！”

    福克斯甚至都怀疑，乔治是不是杀手派过来的卧底！

    你是生怕杀手注意不到你是吧？

    福克斯手上的枪抖的更快了，甚至让乔治生出了她可能得了脑血栓的想法。

    ……

    乔治和福克斯之前躲到集装箱后面并未引起杀手们的重视，反倒是杀手们开始疯狂内卷。

    毕竟，一亿美金，只有最后吃鸡的一个人能拿到。

    至于乔治和福克斯？

    两个菜鸡，不足为虑！

    难不成还能从码头跑不出不成？

    但是渐渐的，杀手们发现有些不对劲了。

    那个女人手中的枪竟然出乎意料的准，恐怖的是，她的子弹竟然会拐弯！

    众多杀手身前的掩体几乎形同虚设！

    已经杀了不少同行的杀手了。

    甚至已经开始接近码头的边缘了。

    于是，在杀手们发现了不对劲之后，渐渐的也将目标对准了在码头上旋转跳跃闭着眼的福克斯和乔治两个人。

    福克斯虽然能打，但是终究还是一个普通人而已。

    而人，都是有极限的。

    面对逐渐转移过来的火力，躲闪的步伐已经开始有些迟缓了。

    此时更加让福克斯绝望的事情发生了，现实终究不是电视剧，手枪里的子弹终究也有打完的时候。

    福克斯拽着乔治躲到了一堵墙之后，躲开了迎面袭来的子弹，微微喘着粗气。

    现在情况很糟糕，子弹打没了，自己的体力也开始有些不支，而自己和乔治躲在这堵墙后，这堵墙显然也没法在杀手的围攻下坚持太久……

    “那个……福克斯……”乔治在福克斯身后拍了拍她的肩膀。

    “闭嘴！”

    “不是，我……”

    “闭嘴！”

    “……”

    “闭嘴！我今天必须给你安全送出去！”

    乔治：我也没说话啊！

    福克斯不搭理欲言又止的乔治，一咬牙，将那把高级定制版的手枪扔到了地上，拽着乔治冲出了掩体墙，对着一旁就扑了过去。

    一旁的地上，正有一支步枪，是之前兄弟会追杀福克斯的杀手所称作的汽车被打爆，从他们的罐头盒子中崩出来的……

    兄弟会的杀手们连开一枪的机会都没有，步枪的弹夹自然是满的。

    开罐有奖么？

    “小心！”乔治的膀胱看到了从一旁射来的一颗子弹，低头向着芭芭拉扑去。

    虽然乔治现在仍旧不会躲子弹，但是他已经能大概的看清子弹的轨迹了。

    如果福克斯不闪不避，这颗子弹绝对会打穿她的的心肺。

    当然，乔治也不是为了救福克斯，主要是这颗子弹很近，还能带走自己一枚复活币，同时给自己增加属性。

    那么理论成立，开始实践！

    “噗！”

    一声如同放屁一样闷响，子弹成功的打进了乔治的脑袋中。

    子弹的威力很大，不需要乔治苟延残喘。

    马上就将他送进了死亡国度中。

    时间静止。

    “嗯，AMR大口径狙击步枪果然够劲！”

    乔治的灵魂漂浮在死亡国度的半空中，细细品味着刚刚的感觉，反正死亡女士还是不见自己，闲着也是闲着。

    每一种枪械和每一种口径的子弹打在人身上，都有着细微的差别。只要被子弹爆头爆的次数多了，懂得自然就懂了，这种事情没法跟旁人解释的。

    “叮，恭喜您消耗一枚复活币，力量+1，敏捷+2，精神+3。剩余复活币：99999853。”

    乔治的灵魂被复活币的力量拉出了死亡国度，伤势恢复，弹头被排出体外，停滞的时间重新流动。

    福克斯也在乔治这一撞之下，“成功”的被撞翻在地。

    当然，她也顺利的拿到了地上的步枪。

    哪怕是这个时候，福克斯的手上也依旧在拽着乔治……

    福克斯在百忙之中，扭头瞪了一眼乔治，“嘿！乔治，这个时候就不要再放屁了！逃命呢！”

    乔治：？？？？

    放屁是什么鬼啊！刚才噗的一声是子弹打进脑子里啊！现在自己身体强度增强了，中弹的生硬当然不同了！

    脑子打放屁了？

    死，行！

    社死，不行！

    “我……”乔治刚想开口辩解。

    结果又是“噗”的一声，子弹再一次将乔治爆头。

    时间静止。

    “叮，恭喜您消耗一枚复活币，力量+3，敏捷2，精神+3。剩余复活币：9999985。”

    “没……”

    “噗！”依旧还是那支AMR狙击步枪。

    时间再次静止。

    “叮，恭喜您消耗一枚复活币，力量+1，敏捷+2，精神+3。剩余复活币：99999851。”

    “有……”

    一句话，乔治硬是被打断了三次！

    乔治满头黑线。

    这种糟糕的感觉！

    你那是狙击枪还是机枪啊！不用换子弹的么？

    乔治索性放弃了辩解，放屁就放屁吧，总比被打拉了要强！

    现在更重要的，还是趁着现在消耗复活币比较重要。

    那么，是时候考验自己接子弹的技术了！

    “小心，福克斯！”

    乔治如饿虎扑食一样，扑了上去。

    “噗！”

    “又要小心了，福克斯！”

    “噗！”

    “我又双来了，福克斯！”

    “噗！”

    “我又双叒来了，福克斯！”

    “噗！”

    ……

    一通操作下来，乔治仗着自己的超高的身体素质，完美的用头接住了每一颗射过来的子弹。

    完美的诠释了什么叫做人形掩体。

    而因为角度问题，福克斯虽然被乔治的饿虎扑食弄得心烦气躁的。

    但是却并没有看到乔治已经被打的千疮百孔……的警服。

    福克斯只是有些奇怪，按照正常这种以一对多的多人运动来说，自己早就应该受伤了啊？

    而因为乔治的每一次饿虎扑食都很刚劲有力，所以福克斯压根就没往乔治已经被子弹打中了想……

    难不成乔治能躲开每一颗子弹的轨迹？

    乔治：┓(′?`)┏

    我不会躲子弹，难道还不会接子弹么？其他杀手中可没有会子弹拐弯这种操作的啊！

    福克斯，恭喜你喜提绝对防御·乔治特别版……

    但是现在情况十分危险，容不得福克斯多想，拽着乔治，手中步枪不停开火，一边被乔治不停的扑倒，一边对杀手们展开反击。

    子弹拐着弯向杀手们飞驰而去，绕过他们面前的掩体，不断的收割着人头数。

    但是无论是杀手还是福克斯，亦或者乔治，都没有发现。

    在码头上，一个白白净净的女光头正安安静静的站在人群中。

    哪怕是子弹穿过她的身体，也如同只是穿过一层水幕一样。

    一身黄不拉几的连帽长袍，子弹射出的火光映照她的光头上。

    女光头胸口上还悬挂着一枚正在散发着绿光的古朴配饰，满脸黑线的看着眼前如同DVD卡碟了一样的一幕……

