    

    天道圣院三十六年，四座圣院中发生了太多的事件，每一座圣院都有天骄争锋不断，有的天骄结成了良好的友谊，同样也有天骄结下深深的仇恨，但更多的天骄，欲圣院争雄，成为独一无二的人物，踏上通天界的通天仙榜之上，进入通天界的第二层空间。

    因为这样，若将来的古之大帝人物真出自天道圣院，他们才会有一丝机会。

    各类争锋之中，秦问天和九皇仙国等诸多强者的争锋只属其一，却也算是声势最为浩大的其中之一，毕竟当日那一战牵扯到的仙域顶级势力太多了，九皇仙国、问心寺、天岚仙国、至尊剑派、长青仙国、姬帝门人、紫帝门人等势力皆都牵涉其中，再加上皇杀天的超凡，自然轰动不小，况且，即便是当初那仙台五重境界的秦问天，都绝对是一个很难让人忘记的人物。

    石钟壁八十一步，只有皇杀天以及秦问天两人圆满走过，不同的是，秦问天的境界低不少，正面交锋，当然不会是皇杀天的一击之敌，因此那场战斗，对付皇杀天的是五大强者联手，却没有秦问天。

    当然，那座圣院的人却也明白，还有很多超凡人物或其它圣院的人物并未前往石钟壁，否则，应该不会只有秦问天和皇杀天两人能够做到踏步八十一。

    果然，就在那场战斗风波传出去后，有诸多强者前往石钟壁，就又有一位超凡天骄做到了踏步八十一，铸就完美仙台。

    又过一段时日，又有一位绝世天骄前往，踏步八十一，铸就完美圣仙台，仿佛那石钟壁，便是为了那些绝世天骄为铸就圣仙台最后一步而生，石钟壁的大名，响彻四大圣院，越来越多强者尝试，但无论如何，终究再没有人能够做到秦问天当初所能够做到的一切，一日之内，踏石钟壁八十一步。

    此记录，无人能破。

    因此，秦问天之名，时而会在石钟壁前被人提起。

    除此之外，提及他名字最多的地方就是通天仙石前了，因为青儿坐在那里，而且，从未离开一步，她终日坐在通天仙石前不远处的一块巨石之上，闭上眼睛，不闻外事，似放开一切，唯有安静等待。

    他，承诺了她的，那么，他一定会来，也一定要来。

    长青之女青儿的痴情，倒也让不少人心生感叹，那霸道的九皇仙国以及强势的皇杀天，棒打鸳鸯，以至于秦问天陨落，这绝色美女如此伤感。

    通天仙石前，有许多人站在那，其中有一位非常美丽的女人，英姿风发，看着仙榜中消失的身影，眉头紧皱。

    “也许，当初我错了。”女子喃喃低语。

    “皇妹也会认错？”她身旁青年道。

    “我以为他会被九皇仙国羞辱一番，便也抵消了当初他帮不戒淫僧之事，后面发生之事，一次次出乎我的预料，甚至是不戒那淫僧，都让我有些意外，这样一人因九皇仙国而死，我感到有些可惜。”

    “即便没有你，他和九皇仙国也迟早会相遇的，有些事情，注定是无法避免得了，那不戒和尚，你打算如何？”

    “既事已至此，不语大师也让不戒和尚道歉，算了吧。”女子轻轻说道，在她身旁不远处，豁然就有数道冷漠的目光望来，她眉头微皱，看向那边，立即见到数位姿色极为出众，竟不逊色于她的美女冷冷的看着她。

    “南凰氏的传承圣女。”她的兄长低声说道，使得她露出异色，道：“此人的女人缘真不错，这么多美女为他的死伤感。”

    “主人不会死。”一位身披火色长裙的美丽女子声音寒冷，正是炼狱。

    “不会吗？”她摇了摇头。

    “当然不会，当年古帝之城他的局面更艰难，紫道阳和魔邪都要不了他的命，最后被他击杀，东圣仙帝以及紫帝的人在神手山庄古山中一样要不了他的命，修成神之手，如今，九皇仙国的人，又岂能杀得了他。”南凰云曦断然说道，她坚信，秦问天不会死。

    “不会死？人类果真会自我安慰。”一行身影踏步而来，这些强者身上煞气可怕，使得南凰云曦等人神色严肃，盯着这群出现的强者，正是白虎族的诸多强者，说话之人，白虎族王族强者白眸，当年他和皇无敌追杀秦问天，秦问天败在他手中，白眸找回自信。

    “通天仙榜不会有错，他既消失，当然就是死了。”白眸冷道。

    “没错，南凰云曦，你是喜欢秦问天吧，放心，我们白虎族的妖就是强壮，会让你痛快的。”一尊白虎大妖邪笑说道。

    南凰云曦露出厌恶的神色，她身旁一位圣女更是直接冷冰冰的道：“恶心的孽畜。”

    “恶心？”白眸邪眸冷笑。

    “南凰氏的人，看不起你们这些白虎大妖呢。”只见一道挑唆的声音传来，是紫帝的弟子开口。

    “等到她们怀上了白虎族的小妖之时，就不会这么想了。”一尊白虎咯咯的笑着道。

    “你们敢这么做？我听闻曾经秦问天当你们的面烤白虎食其肉，也难怪了，只是，这里不仅有南凰云曦她们，还有秦问天那位遗孀在呢，同样是绝色美女，你们要不要一起照顾下？”紫帝门人道，使得白虎族强者看向了青儿方向，不少白虎露出了邪眸。

    “卑鄙的家伙。”射日仙国公主看到这一幕冷冷的说道。

    “你们人类只知用这些肮脏的手段，自己不敢做，让我们白虎族下手吗？”白眸毫不客气的说道，他虽然恨秦问天，但并不蠢，紫帝门人故意言语羞辱激怒他们，话语可是让他们白虎族很难堪。

    “不敢？只是我们力量不够而已。”紫帝门人笑道：“青儿公主，天岚仙国在圣院出现之前便已提亲，你却偏偏和秦问天有苟且之事，不过如今秦问天死了，你也自由了，是准备加入天岚仙国，还是去勾引皇杀天？虽然皇杀天后来并没有表现出对你有任何的兴趣，但你若是主动投怀送抱，兴许有一丝机会。”

    “紫帝他就教出了你们这样一群畜生吗，滚！”青儿依旧闭着眼睛，她身旁的姬帝门人却忍不住冷冷说道，皇杀天那一战之后的确没有表达过对青儿有任何的意思，既然秦问天已死，付出了代价，他也没有必要继续浪费时间在这些人身上，在天道圣院修行才是至高无上的事情，浪费片刻时间都是可耻的。

    紫帝门人脸色难看了起来，姬帝的这些弟子，可是一点不客气。

    “我皇兄嫌弃你脏，我倒没有洁癖，不如给我暖暖床如何。”一道声音传来，诸人便看到皇有敌走了过来，这皇有敌眼神凌厉，当年受到秦问天那样的羞辱，对他打击不小，不过如今，他似乎已经走了出来，想要报复当年秦问天给予他的屈辱。

    青儿虽然闭着眼眸，但她身上却有着冷冷的气息，却依旧没有动，她的目的，只有一个，等待秦问天出现。

    “我在跟你说话。”皇有敌大喝一声，恐怖的音浪席卷而出，仿佛又化作了那霸道无双，天下有敌的皇有敌。

    “这蠢货，当年被师兄虐的还不够惨，竟然还有脸出现。”远处坐着的君梦尘冷冰冰的开口道，皇有敌抬头望向那边，杀意闪烁，脚步踏出，每一步都使得大地一颤，他看着君梦尘冷道：“我会让你后悔活在这世上。”

    “我要看看，你如何让我后悔。”君梦尘站起身来，仙台五重的气势凶猛的扑出，天地间风云呼啸，天地色变。

    “原来境界突破了，难怪敢在我面前嚣张。”皇有敌身体悬浮于空，人皇仙光绽放，凶猛绞杀而出，君梦尘怒喝一声，世界图出现，他一拳轰出，天地间出现一股至强至刚的霸道力量，化作恐怖的帝王战车，碾过天地，和人皇碰撞在一起，疯狂炸裂。

    “咚。”皇有敌再次踏步而出，威势惊天，不过正在此刻，他忽然间看到了一双眼睛，那时另外一人的眼睛，那人一直安静的站在那，双眸闭着，此时遽然间睁开，犹如轮回，人皇仙国杀出，但诸人却震撼的发现，皇有敌的攻击竟然偏离方向了，这对于一个天骄而言，将是致命的。

    “小心。”一声大喝传来，君梦尘的攻击降临，皇有敌大吼一声，轰隆一声巨响，他的身体被震退出去，数道身影降临他面前，其中一人雷霆之威滔天可怕，斩出一凌厉攻击，劈退想要继续攻击的君梦尘。

    “你是何人？”皇有敌心神稳住，盯着君梦尘身披出现的一位俊秀青年身影。

    “他叫华太虚，幻术超绝，眼神可怕，不要和他对视。”有人开口道。

    “找死。”皇有敌冷喝一声。

    “当年那一败，你心境已经无法回到从前，变得扭曲了。”华太虚的声音很平静，却像是说中了什么般，使得皇有敌的脸色难看至极。

    “哈哈哈，扭曲了便扭曲了，诛灭你们，美女抓走，我依旧还是皇有敌，可惜秦问天已死，否则，我一定会让他亲眼看到我是如何诛杀他的朋友，玩弄他的女人。”皇有敌大笑说道，身上绽放无上人皇仙威，不可一世。

    “你看不到。”

    虚空中遽然间传出一道冰冷的声音来，使得诸人的心随之一颤，许多强者纷纷抬起头，朝着虚空望去，随后，他们的目光尽皆凝固在了那里！        

