    此时的杨辰，双目中都是杀机，十分强烈的杀机，李重根本没有躲闪之力，只能拼尽全力来防守。

    只见李重两条例手臂忽然交叉，就在这时，杨辰一脚朝着他的胸膛踩踏而下。

    “嘭！”

    一声巨响，杨辰一脚踹在了李重交叉的双臂之上。

    这一击落下，李重感觉自己的两条双臂几乎都要断裂，恐怖的力道，直接让他两条手臂紧紧地贴在他的胸膛。

    “求杨先生饶命！”

    李重终于知道怕了，大声哀求。

    上官皇族和李家的人全都惊呆了，远远地就听见李重哀求的声音。

    谁也没有想到，强如李重，竟然都败在了杨辰之手，而杨辰才只有二十八岁啊！

    如此年轻的武道天才，他们还真没有听说过。

    上官皇浑身浴血，就在杨辰跟李重战斗的时候，他也正被李家的两名神境巅峰强者纠缠。

    他看向杨辰的时候，一脸震惊。

    他忽然在想，如果不是因为上官柔上次燕都之行，主动跟杨辰交好，那么他会不会像是叶皇族一样，来对付杨辰？

    “杀！”

    对于李重的哀求，杨辰眼中杀机并未消散，反而更浓，一击之下，紧接着又是一击落下。

    “嘭嘭嘭！”

    一连数次攻击，李重交叉在胸前的手臂已经血肉模糊，如果不是他的武道已经迈入超凡，身体得到了武道猝炼，他的手臂早就断了。

    “求杨先生饶命，以后我愿意臣服于杨先生，求杨先生饶命啊！”

    感受到杨辰身上愈加恐怖的狂暴气息，李重都快要哭了。

    他在李家专门打造了一个建在地下的密室，这么多年来，一直在密室内疯狂修炼，根本没有想到过，自己刚出世，就遇到了杨辰这样的怪胎。

    现在的他，是真的怕了，怕自己花费了这么大精力，才拥有的实力，这么容易就被人给灭杀了。

    如果再给他一次机会，他就是看着李家覆灭，也绝不会再出手。

    如今，就连皇族的规则守护者都没有逼出来，他就快要被杨辰杀了，可想而知，此时他内心的憋屈。

    “扑通！”

    李江雄连忙冲了过来，当即跪在杨辰的脚下，满脸惶恐地哀求道：“杨先生，李家知道错了，求您给我们一条生路，今后李家唯您马首是瞻，还请杨先生放过我们李家老祖。”

    李江雄非常清楚，能让李家活命的机会，只有杨辰的宽恕。

    他们之所以敢对李家动手，就是因为有李重这个秘密武器，若是李重被杀，就算杨辰不屑对李家动手，皇族也会灭掉李家。

    所以说，只要能得到杨辰的饶恕，李家才有存在的希望。

    上官皇族的一众强者，都是一脸不可思议，尤其是在看到李江雄跪在杨辰脚下求饶，甚至就连李家老祖，都在哀求。

    李家，可是就连上官皇都不会放在眼里的狂妄家族，甚至敢对皇族动手，如今他们的老祖和家主，却在求一个年轻人。

    不过想到杨辰所表现出来的实力，他们又能接受这个事实。

    上官柔的美眸也落在了杨辰的身上，眼中异彩连连，如此男儿，放眼这个世界，怕是都没有第二个。

    对于她而言，遇到过如此优秀的同龄人之后，今后又怎么可能会喜欢上其他的男人？

    “杨先生，就放李家一马吧！”

    就在这时，上官柔忽然看向那个狂暴的男人，开口说道。

    此话一出，所以人都是一脸不可思议。

    就连上官皇，都十分震惊，看向上官柔说道：“柔儿，你……”

    上官柔沾满鲜血的脸上，勾起一抹好看的笑容：“我虽然也想要灭掉李家，但是对杨先生而言，若是身边能多一个李重这样的强者，对他而言，也是一件好事。”

    上官皇这才明白，自己这个最得意的孙女的想法。

    短暂的沉默过后，上官皇也看向杨辰说道：“杨先生，若是可以，就给李重一个机会吧！”

    李江雄一脸不可思议，浑身是伤的李重，双目中也满是不可思议，他们今日来灭皇族，皇族竟然替他们求情。

    杨辰的双目中，血红色渐渐消退，身上的狂暴气息是，也在短时间内消失。

    短短数秒过后，原本还像是一头野兽的杨辰，竟然恢复了平静。

    此时的他，看起来就是一个普通青年，哪里还有刚才凶猛的样子？

    这让所有人都惊呆了，他们知道杨辰用了特殊办法，强行将战斗力提升到了媲美超凡四经过的地步，原本以为，这种办法是有时间限制的。

    时间一到，杨辰机会受到巨大的影响，可是现在看来，并不是那样。

    解除狂暴状态后的杨辰，又恢复了原本的武道境界。

    “李重，我可以给你一条生路，但从今往后，你以我为主，若是你敢背叛，绝不姑息！”

    杨辰一脸平静地看向李重说道。

    看似平静的一番话，却让李重浑身冰凉刺骨，他毫不怀疑，若是自己敢背叛，杨辰将会毫不犹豫的将他给杀了。

    而且他也相信，杨辰有这个实力。

    李重能活着，已经非常满足了，又如何敢不答应杨辰？

    “杨先生放心，我绝不背叛，从今往后，您就是我的主人！我愿意为您做任何事！”

    李重连忙表态。

    他是彻底被吓破了胆，是真的不敢背叛。

    “李重，记住你说的话，若是让我知道，你敢背叛杨先生，我会亲自灭你李家！”

    上官皇也看向李重，一脸威胁地说道。

    “皇主尽管放心，我李重既然已经臣服于杨先生，就一定不会有二心。”

    李重看向上官皇，眼中还有几分感激地说道：“多谢皇主和柔儿小姐，为我求情！”

    上官皇没说话，上官柔则是笑着说道：“前辈严重了，既然您已经臣服于杨先生，那么今后，皇族和李家，便是一家人。”

    “李家不敢！”

    李重连忙说道，随即看向李江雄怒道：“混账东西，还不向皇主和柔儿小姐道歉！”

    李江雄也回过了神，哪里还有刚来皇族时候的嚣张气焰，连忙说道：“多谢皇主和柔儿小姐能为李家求情，今后，李家就是上官皇族的最强侍卫，若是谁敢欺辱皇族，那便是李家的血仇！”

    谁也没有想到，原本不死不休的两个顶尖家族，此时竟然言归于好。

    但是他们都清楚，促成这一切的，都是那个年轻人。

