
　　“等会小的再去找一找。将猫粮每份都买一些回来。”

　　杨巅峰点了点头。

　　便再次将球球捞进怀里，还别说，手感极好。

　　只是半日，他便喜欢上了这种感觉。

　　杨巅峰出来时正好用了午膳。

　　此刻便一直抱着猫去各大店内巡逻，直到天色将黑，快要到家时。

　　怀中小白猫才弱弱的喵了一声、

　　那肚子都饿扁了，看起来有气无力的模样。

　　杨巅峰一愣：“它还是没吃？”

　　侍从挠了挠脑袋：“一口没吃，小厮跑遍了京城所有店铺，买了一堆，它一口不吃。”似乎还嫌恶的很。

　　“主子先要传膳吗？”

　　此刻正好在自家酒楼内。

　　杨巅峰点了点头。

　　酒楼顶层一直备着他和鹿鹿的雅间，此刻便派上了用场。

　　进去时，掌柜的已经摆满了饭菜。

　　一人一猫坐在桌前，白猫的眼睛都亮了。

　　杨巅峰突然生出一丝诡异的心思，他也不知自己怎么想的，竟是问道：“你也吃人食？”

　　小白猫似乎迟疑了一下，伸出爪子指了指桌上的饭菜。

　　杨巅峰愕然不已，谁家的猫跟人一块吃的？

　　但他也不是计较之人，他什么都没有，这辈子唯一用不完的就是钱了。

　　“拿个干净的碟子进来。”杨巅峰夹了一些少油少盐的食物，还单独给它放了个碗喝水。

　　一人一猫，竟是吃的极其尽兴。

　　杨巅峰原本食欲不振，瞧见它埋头苦吃，不由也多用了些晚膳。

　　待用完，小白猫直接摊开肚子，摊在一侧动都不动。

　　若不是胡须还轻轻颤动，还以为它给自己撑死了呢。

　　杨巅峰也没多话，捞着它就回府了。

　　嘿，吃沉了不少。

　　杨巅峰瞧见它这吃了上顿没下顿的模样，只觉得有些好笑。

　　夜晚，杨巅峰回了府内。

　　四处都点上了烛火，原本少爷喜静，这小院内总是安静怡人。

　　但这一次……

　　球球来了以后，吃饱喝足这会回过神来，似乎顽劣的很。

　　桌上点着拉珠，它便伸出爪子去玩火。

　　一不小心将毛发烧着了，叫的那叫一个凄惨。

　　杨巅峰瞧见它一副灰头土脸的苦哈哈模样，爪子的一撮毛都烧黑了，不由莞尔。

　　“送水吧。”正好此刻他脱了外衫，披散着头发，站在灯火下。

　　球球哀哀的叫了一声，低着头不看他。

　　杨巅峰伸手捞起它，隔着薄薄的衣衫能感觉到温热。

　　杨巅峰怕它玩火，将它随手放在浴桶旁。

　　宽衣如水，那猫却是浑身炸毛了似的。

　　整只猫都炸成了刺猬一般。

　　杨巅峰坐在水中，眉目如画，肌肤似玉。

　　那只猫却是伸出两只爪子，撅着屁股，捂住了眼睛趴在地上。

　　浴桶中的杨巅峰，对此一无所知。

　　待他从浴桶中起来，那猫已经趴在浴桶旁睡着了。

　　杨巅峰随意穿了件里衣，球球身上的檀香气能让他静心凝神。他便直接捞着它，抱着一同躺在了雕花古床上。

　　小白猫睡的安然。

　　子时已至。

　　莹白如玉的双腿渐渐出现，吹弹可破的肌肤一点点显现出来。

　　小白猫蜷缩在杨巅峰怀中，此刻渐渐露出一张姣好的容颜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1330章 子时化人免费阅读。https://xs.23sk.com 