    如果是韩起那种级别的顶级战力，孤身冲阵还可以理解，毕竟真有那个实力。

    可你林逸说到底也就是一介破天大圆满初期巅峰而已，就算你同级无敌，甚至越级还无敌，凭什么就敢单枪匹马冲过来？

    装逼也不是这么个装法吧？

    “头铁是吧？嘿嘿，老子最喜欢头铁的傻子！”

    毕坤从背后抽出两把手斧，二话不说直接便朝林逸甩了过去，两把手斧各自划过一道凌厉的弧线，左右交叉夹击。

    结果被林逸轻松避开。

    但是没完，两把手斧交叉而过后，并没有就此落空，反而两把变四把，在半空中划过一个圈后重新锁定了林逸。

    紧接着，再次落空，四变八！

    八变十六！

    十六变三十二！

    ……

    接连数次翻倍之后，周围满场都已是呼啸的飞斧，这些虽然都是真气化形，但威力丝毫不弱于那两把真正的手斧，甚至更快，更猛！

    这便是斧奴毕坤的立身之本，飞斧领域。

    乍看之下毫无技术含量，也没有任何特别硬霸之处，但是突出一个简单粗暴。

    随着时间推移，这些飞斧在领域力量加持下非但不会衰弱，反而速度越来越快，数量越来越多，直至将整片空间改造成为一个彻头彻尾的绞肉场！

    “待会儿要是这小子被绞成肉沫，认不出人形了，柯老兄你可得替我作证啊！”

    毕坤看着被自己领域困住的林逸垂涎欲滴，只要在这里斩了林逸，他就是头功，以杜无悔的性格绝对不会吝惜赏赐，以后在团队中的地位也必然水涨船高！

    结果没等柯无邪回答，对面林逸就已破局。

    林逸破局的方式同样简单粗暴，就是简简单单一剑，无锋二重奏！

    讲道理，毕坤的战斗方式已是极为老练，在放开飞斧领域的同时，就已利用自身的领域优势对林逸进行全方位领域压制。

    可惜，虽然境界差了两级，可林逸有双重完美领域在手，论领域强度根本不逊于他。

    何况无锋领域的展开方式根本不走寻常路，所有的领域力量都只是作为一次性燃料存在，只为最后那一瞬的爆发做铺垫，寻常的领域压制根本不起作用。

    噗！

    毕坤连吭都没能吭上一声，堂堂的破天大圆满中期巅峰高手，在一众预备队高手的惊恐注视下，直接被四面八方的无锋二重奏巨力碾成了一团肉泥。

    全场死寂。

    林逸能越两级杀毕坤，其实众人并不觉得多么意外，要是连这点本事都没有，杜无悔又岂会这般如临大敌，可这是秒杀啊！

    越两级杀人就已经够吓人的了，这尼玛居然还是一招秒杀，要不是亲眼所见，众人绝对会认为说这话的人是疯子！

    毕坤一死，林逸紧接着就盯上判官柯无邪。

    柯无邪瞬间吓得亡魂皆冒，这种恐怖的压迫力他只在那些老牌十席身上感受过，难道说，林逸一个新生的实力真能够追平老牌十席？

    强压下心头闪烁的荒谬念头，柯无邪一边命令众预备队高手集体反击，一边祭出判官笔，在半空中刷刷点点。

    墨汁凭空浮现，生成一个巨大的“罪”字。

    “罪”字生成的瞬间便直接消失，而后直接出现在了林逸的后背上，如同突然压上来一座大山，竟令林逸一个踉跄，有些直不起身来。

    一宗罪！

    柯无邪不敢懈怠，紧接着又是一个“罪”字，再次叠在林逸的背上。

    二宗罪！

    这还不算完，而后马不停蹄就是三宗罪四宗罪，一直刷到七宗罪，林逸整个人都快被生生压到土里去了，柯无邪这才终于喘着粗气停笔。

    这就是他的领域，水系领域变种，判罚领域。

    每一宗罪都代表着一层实质化的巨大罪孽，不仅会压得人无法起身，而且罪孽在身的同时会令对方备受煎熬，无论精神还是肉身，都逃不过来自十八层地狱的致命鞭笞。

    许多与他交手之人，从头到尾完全没有任何还手的机会，被七宗罪镇压之后，便是活活鞭笞到死！

    而这，也正是他判官称号的由来。

    正常到这一步，都已是尘埃落定，然而此刻柯无邪却依旧不敢有半点掉以轻心，万一被林逸缓过劲来给他一剑无锋二重奏，他妥妥死得比斧奴毕坤更惨！

    故而，在用七宗罪七座大山困住林逸的同时，他疯狂催促其余一众预备队高手攻击林逸。

    刚刚还被吓住的众人，立马纷纷响应。

    让他们正面跟林逸对刚，他们未必有那个底气，但是落井下石的胆子还是有，而且很大。

    铺天盖地的各种攻击瞬间倾泄而至，一下子，林逸直接到了死亡边缘。

    这可是近六十个精英高手，其中还有不少的破天大圆满中期高手，每人随便踩上一脚都足以令人万劫不复，何况他们还都全力出手！

    关键时刻，一群身影坚定的挡在了林逸跟前，生生扛下了铺天盖地的全部攻势！

    “老林，你该不会真想着一个人单挑他们全部吧？”

    秋三娘挺立在林逸前方回眸一笑：“那可就太不给我们这些人面子了，好不容易打一场十席战，总不能全程打酱油吧？”

    “下手轻点，这些人我还打算收编呢。”

    林逸连忙叮嘱了一句，刚刚之所以不直接对预备队其他人下手，除了擒贼擒王的考虑之外，最主要还是存了收编的念头。

    新生联盟要壮大，必然要引进更多的新鲜血液。

    可如果直接挖来一群破天大圆满中期以上的高手，以自己如今的声势虽然不难做到，但长远来看会导致新生联盟内部平衡被打破，绝非好事。

    反观杜无悔精心培养的这支预备队，无论人数还是实力，包括未来的发展潜力，都基本与如今的新生联盟持平，双方正好形成平衡，堪称是天造地设的完美补充。

    “知道啦。”

    秋三娘笑着回了一句，然而下手却是一点都不轻，动辄一脚就给人踹到地底下，凶得一塌糊涂。

    林逸倒是没说什么，就算要收编，那也得先打服了再收编，一点没错。

    与此同时，韦百战、严中原、包少游等人在扛过第一波狂轰滥炸之后，已经默契的朝对面阵地发起了反冲锋。

