    第259章 怕又招惹了他   

    姜瓷是真不懂陆禹东的意思，她不晓得哪些话该说，哪些话不该说。

    

    陆禹东去了客厅。

    

    姜瓷把初硕叫进了自己的卧室。

    

    初硕目光落在床上。

    

    昔日姜瓷的卧室，床上只有一个枕头，如今两个枕头，另外一侧，还有睡出来的人形，谁睡出来的，不言自明。

    

    果然，他们又睡在一起了。

    

    “新年快乐哦，顶头上司。”

    姜瓷捞着自己的长发，要扎起来。

    

    她的头发又长长了。

    

    初硕露出一个僵硬的笑容，“新年快乐姜瓷。

    我今年跟我妈去寺庙了，她给你求了一个玉坠，开过光了，保佑你和孩子平平安安。”

    

    说完，初硕便拿出一枚水种极好的弥勒佛，用金子包了一圈，挂在一根金链子上。

    

    “这是求的？”

    姜瓷很诧异，而且她不懂玉，看不出来玉的优劣，只是觉得很漂亮。

    

    她没怎么去过寺庙，不知道寺庙里竟然还有这么精美的东西。

    

    “是啊，我妈特意找老师傅开过光的，她不是信佛嘛，我给你戴上？”

    初硕问道。

    

    姜瓷自从怀孕，变得很迷信，对这些“保佑孩子平安”的话，相当放在心上，“好啊。”

    

    “戴上就不准摘下来哦。

    否则就不灵了。”

    初硕说道。

    

    “啊？”

    姜瓷诧异，“你不早说？”

    

    “早说你就不戴了。”

    

    如果初硕早说，姜瓷要考虑考虑的，毕竟她现在和陆禹东一起住，戴这个太招摇了，万一让他看见，岂不是又招惹了他？

    

    “哦，今天来是有件正事跟你说，”初硕说道，“上次你联系的那家兴泰建筑，他们的曹总监跟我说了，准备和我们先签三年的合同，这三年，他都指定你来做。

    姜瓷，看起来，你的账做得很漂亮啊。”

    

    姜瓷又是诧异地“啊”了一声。

    

    “怎么，不愿意？”

    初硕问她。

    

    姜瓷想了片刻，便把自己申请了加州大学研究生的事情告诉初硕了。

    

    “他如果在合同中点名让我做，可我去读研究生了，我怕会造成违约，给事务所带来不必要的麻烦。”

    姜瓷很担忧地跟初硕说。

    

    “你要去读研究生？

    没人嫌弃你的学历低，你能力在这儿呢。”

    初硕对姜瓷说道。

    

    初硕以为现在姜瓷马上要为人母了，大概已经放弃读书的念头了。

    

    可显然，“学历”已经成了她的执念。

    

    “别人是别人，是我不自信。”

    姜瓷说道。

    

    “收到offer了吗？”

    

    姜瓷微皱了一下眉头，“还没有。”

    

    “别担心。

    加州大学一般回复的时间是一到四个月，都有可能。”

    

    姜瓷的心宽慰了，点了点头。

    

    “姜瓷，我挺佩服你的，你知道吗？”

    初硕看着姜瓷青春洋溢的脸，“你从未放弃梦想。”

    

    姜瓷只笑了笑。

    

    “要不然这样，我把你的实际情况跟曹总监说一下，让他自己裁决？”

    初硕问姜瓷。

    

    姜瓷点了点头，“好。”

    

    初硕又和姜瓷聊了会儿天。

    

    “今天过年，你不打算出去走走？

    我陪你。”

    

    姜瓷初初听到是挺开心的，可是随即，她的脸又拉下来了，“方阿姨回家了，我一个人出去，他估计不让。”

    

    “那我走了？”

    初硕走到姜瓷的卧室门前，“不许想我哦。”

    

    姜瓷心想：初硕这句话是故意说给陆禹东听的？

    

    因为姜瓷出卧室门口的时候，看到在客厅看电视的陆禹东，太阳穴凸了一下。

    

    姜瓷把初硕送到门口，便回自己的卧室了。

    

    她怕陆禹东，怕跟他的接触，所以，她一直窝在卧室里学英语，跟同学发微信，追剧。

    

    

    

