    济远号逃跑了！！当交火进行到20分钟时，济远号突然打出撤退的旗语随后转向脱离战列。只剩下致远一舰留下来面对3艘新锐的日本巡洋舰。“混蛋。”陈金揆和河原要一看着逃跑的济远同时骂道。陈金揆骂方伯谦自然有原因，先不说在战场上抛弃友军这一条就够方伯谦受的了，更重要的是，此次济远和致远出航是要掩护两艘运输船的，自己走了，得不到消息的运输船怎么办？等待他们的只有被击沉或者被俘的命运！那可是上千号的陆军兄弟们啊。看着远去的济远号，陈金揆双眼充血犹如一只受伤的野兽般永利捶打这指挥塔的墙壁。“这个贪生怕死的家伙。”“管带，我们怎么办？”一旁的总管轮刘应霖低声问道。“打不了一死，只要我致远在，就绝不容陆军兄弟们有半点闪失。”于是战场上出现了这样的场景，北洋舰队的一艘战舰继续固执的坚持这战斗，而另一艘情况明显较好的战舰则开足马力逃离战场。河原要一瞥了一眼正在逃跑的济远号后骂了句“八嘎”。济远的逃走又要让他去重新修改计划，为了全歼清国舰队，自己也必须分兵，这致远吗已经半死了，留下一个打扫战场即可，另一艘济远吗虽说情况明显好一些，但是因为本身性能的差距，高砂和吉野中的任何一艘都可以轻松追上然后击沉他。

    “该怎么办呢？”河原要一脸上浮现了颇为玩味的笑容，“第一个击沉敌舰的日本武士。”这个称号太有吸引力了。自己是舰队司令，为什么就不能在这利用一下自己的特权呢？反正吉野和秋津洲打沉一艘致远也算给他们应有的功劳了，自己下令让另两艘战舰收拾残局，自己去追击应该不算什么吧？河原要一想到这里，看了一眼依然在奋战的致远号，遥遥的敬了一个军礼，表达对奋战者的敬意然。然后命令道：“吉野，秋津洲继续攻击致远，我舰追击济远。”随后高砂号加速超过致远，然后转向，追击正向西逃去的济远。

    “河原要一这个混蛋！”当看到高砂号传来的指令后吉野舰长鹿野勇之进大声骂道。河原要一想做什么，可谓是司马昭之心路人皆知！他想独享歼灭敌舰的功劳，而自己则只能和友舰分享击沉致远的功劳。这人真是太无耻，太自私了。不过要是鹿野肯定没想，如果自己在这个位置上，是不是也会这样做呢？不过有命令就必须执行，即使心中有十二分的不满意也要执行。何况眼下虽然肥肉没了，但是还是有骨头不是？于是乎，吉野和秋津洲开始以十二分的精力去对付眼前的致远。“但愿打沉致远后，还能赶上高砂分一杯羹吧。”鹿野如此想到。不过后面的变化，实在有些出乎他的意料。

    “大佐阁下，你看远方，好像有新的船只出现。”一旁的一个参谋大声说道。

    “纳尼？”鹿野心中一紧，不会是北洋舰队主力吧？想到这里鹿野拿起胸前的望远镜向远处望去，只见远处4艘小船随着时间的流逝逐渐清晰起来，两艘明显是运输舰。另外两艘是什么？炮艇吗？鹿野唯一可以肯定的是，这两艘战舰肯定不是北洋舰队的。北洋舰队除了3艘刚回来的巡洋舰外，其它战舰可以说都让日本间谍摸透了。鹿野敢用自己的脑袋保证，就算是喝醉了酒也能认出北洋的战舰。

    “他们好像向我们冲过来了。”那个参谋大声说道。

    “这个船吨位最多也就1000多吨吧？”鹿野一边估算着敌人一边说道。这两艘战舰就算过来了，能有什么用呢？两艘加一起比不上一艘秋津洲。最多也就是让吉野和秋津洲的战绩从1艘变成3艘吧？鹿野一厢情愿的想着，不对。还有后面的2艘运输舰！那也是我的战绩！鹿野心中疯狂的喊道。此刻，他甚至有些感谢让自己留下的河原要一了，要不是河原要一的命令，他鹿野怎么可能有如此大的战果？既然要留下那两艘船，就自然要有一个饵。否则如果吧致远打沉后，人家一看没的打了，自然就不会过来了，所以鹿野与上村彦之丞打了一个招呼让他先放缓对致远的围攻，准备应对新的敌人。

    而赶来的不是别人，正是徐杰的前卫舰队，广东水师的海龙海虎两艘3等穹甲巡洋舰。日本人仗着自己船大炮多，信心满满。而海龙号管带程光璧更是信心满满，后面有3艘5000吨级轻型装甲巡洋舰呢，自己怕吗？还怕会出事？现在立功的时候到了！只要能缠住对手。等到徐总兵的舰队赶到了，日本人就死定了，所以，抱着不同想法的两支舰队开始加速靠近，在自己眼中，对方都是一块肉，但是谁能笑道最后，就不一定了。

    于是北洋的2艘半战舰（致远已经被打成半死了）和日本的两艘穹甲巡洋舰战到一处，刚一交手，鹿野就觉得情况有些失控，那两艘新赶到的战舰火力还是十分不错的，首尾布置的双联4.7寸炮和船体舯部布置的单装4.7寸炮不停的喷吐着炮弹，两艘加在一起居然有10门4.7寸炮的侧弦火力，还有数量不明的3寸速射炮。再加上那艘被打的半死的致远，好吧，虽然半死了，但是首尾的3门203炮还是很要命的。而自己这边吉野号和秋津洲号也不是完好如初，虽说吉野就中了1发6寸炮弹，但是57炮可没少挨，也不知道清国如何搞到的苦味酸装药配方，高爆弹依然把吉野舰面扫的够呛，而秋津洲吗？貌似更惨一些，济远的一发6寸炮弹打中了秋津洲舯部，直接打穿穹甲后，在舰体内爆炸，切断了一条蒸汽管道，炙热的蒸汽瞬间充满了附近的舱室，不少来不及躲开的水兵们立马被高温蒸汽烧伤。这不，拜这一炮所赐，现在秋津洲的航速还是提不上去，一队士兵正在损管灭火。浓烟不时从破口中涌出。两舰的弹药消耗也不少。整体来看，吉野和秋津洲的状态也不好，所以两方这么一打还真是短时间内打了一个旗鼓相当。

    4.7寸炮虽然稍微小一点，但是打穹甲防护巡洋舰还是给力的。3寸12磅炮虽然打穹甲舰都不算给力，但是扫甲板还是不错的。程光璧带领的两艘新舰投入战斗后，劈头盖脑的炮弹立马让日本人体会到了什么叫弹雨。虽说济远和致远火炮都大，但是真正的中孔径速射炮只有致远的2门6寸和济远的尾炮。主炮虽然也换装了新式的管退炮，但是射速还是慢的可以，毕竟这两艘船可没有完整的炮塔结构。最快也就1分半1发吧。所以在刚才的对战中并没有显出多么密集的火力。但是现在不一样了，对面2艘小船上可是10门货真价实的4.7寸炮啊！每分钟6发的射速有莫有！！交战顺序是这样的，海龙配合致远与吉野交战，海虎与秋津洲交战。

    “清国人用的是榴散弹！！大家小心。”在船面上操作12磅炮和3磅炮的炮手不时的大声提醒这同僚注意隐蔽，对面的海龙号上的3寸炮居然填充的是陆军才经常用的榴散弹。一发炮弹中有30克重的钢珠200多枚，在高爆**的推进下，一旦命中，数百枚钢珠以300多米每秒的速度从四周辐射！炸点附近的任何没有装甲保护的设备或者人都无法幸免，一秒钟前还生龙活虎的操作火炮的炮手1秒钟后就被纷飞的弹雨打成筛子！！鲜血，碎肉还有内脏纷纷扬扬的抛上天空随后再散落在甲板上，一些承受力差的人受不了这血腥的场景，当场就捂着嘴吐了出来。时间不长，吉野上那些没有炮廊保护的炮位上基本上就没什么人了，留下的是死人或者重伤者，其它的？早躲起来了。遭殃的不仅仅是炮手，整个船体也被打的到处是洞，要知道，上层建筑可是没有装甲防护的，12磅炮弹打入舰体后，纷飞的榴散弹在船体中狭窄的舱室内不断的弹射。将中弹点15米范围内的空间都变成了死地。海龙号给予的巨大人员杀伤，让河原要一不得不重新评估形式。将主要火力对准了海龙号。

    “妈的，船大炮多就是硬道理啊。”在吉野号将主火力转向海龙号后，程光璧立即感觉到了极大的压力。虽说自己侧弦是5门4.7寸炮，也不算太弱。但是同样被命中一弹的话，效果可不一样，毕竟吨位在哪摆着呢。没过多久，一发4.7寸炮弹命中了海龙号舯部水线附近，在成功的开了一个大洞后，在船体内爆炸，苦味酸装药引发的大火立马在船体中扩散，并开始向海龙舯部的那座4.7寸炮的输弹通道扩散，万般无奈之下，程光璧只能下令关闭防火门，这样一来，中间这门火炮也就基本算废了。而另外一发命中上层建筑的6寸炮弹则成功的把一门12磅炮和周围的炮手送上了天。不过北洋也并不是没有什么斩获。致远舰和海龙号联手把吉野的一门4.7寸炮和一门6寸炮打哑。吉野修长的舰体上也到处布满了弹孔。被苦味酸**点燃的舰体也冒着滚滚浓烟，情况也不是很好。至于秋津洲和海虎吗？明显是海虎吃亏，虽说秋津洲已经受创，但是3100吨的排水量和密布的火炮可不是白给的。密集的弹雨将海虎号覆盖其中。不过这艘广东水师的三等穹甲巡洋舰依然在坚持！！

    多谢书友依然雪下，牛儿飞上天，黄山樵，深深地凝望的打赏。今天作者全天在路上~~更新的有点晚了，抱歉~~。

    ;