    队长听到卢筱筱有办法解决缺水的问题，于是他立马就朝卢筱筱道：“你先别管你想出来的办法能不能实行，你先把你想出来的办法说一下。”

    “队长，在说我想出来的办法前我想问下咱们县级有卖软水管吗？”

    “有是有，不过数量肯定不多，你的意思是买软水管来引水？”队长在听到卢筱筱问软水管的时候就知道卢筱筱想出来的办法是什么了，他之所以会问卢筱筱，是因为他想确认卢筱筱想出来的办法是不是和他想的一样。

    “没错，我想的办法就是这个，现在也只有这个办法能快速的解决田地里缺水的问题。”

    “筱筱，你说的这个办法行是行，但是我怕县里没有那么多的软水管卖，还有就是我怕村子里的钱不够买软水管的。”

    “队长，你可以明天先去县里把县里所有的软水管买来，然后从山脚那引水，这样至少可以让村子里的一部分人少挑一段距离的水。”

    “好，明天一早我就去县里买软水管，如果软水管不够我就让宝柱去市里买，怎么的也不能让村子里的那些粮食旱死，不然下半年村子里的人就该饿死了。”

    卢筱筱听到队长的话后想了一下，然后她就决定明天和队长一起去一趟县级。

    “队长，明天我和你一起去县里吧。”卢筱筱朝队长道。

    “明天早上七点我在村口等你。”

    “好。”

    卢筱筱回到家后就坐到炕上想明天还能从哪里弄到软水管，县里肯定是没有那么多的软水管，所以她必须要想办法从其它地方弄到软水管。

    她想了半天只想到有一个地方能弄到软水管，那就是黑市，可是黑市的软水管的价格很高，甜水村压根就负担不起那么高的价格，不过好在县城的黑市现在是张旭的人在管着，她或许可以找张旭的人商量下把软水管按进价卖给甜水村。

    想清楚明天从哪里弄软水管后，卢筱筱就进空间包了一包牛肉干，她打算明天去黑市的时候把这包牛肉干给张旭的人当见面礼。

    第二天早上卢筱筱六点半就来到村口，没过一会儿她就看到刘叔赶着牛车朝村口这边来，而队长正坐在牛车上朝她招手。

    “筱筱快上牛车，昨天不知道哪个龟孙子把我们买软水管来引水的事说了出去，导致今天有好几个村子里的人去县级买软水管。”

    卢筱筱听到队长的话后眼神闪了钱，然后她朝队长问道：“队长，你把买软水管的事和人说了？”

    “说了，我必须要和村里的几个队长说，不然村子里的钱我拿不出来。”队长深深的叹了一口气后道。

    “那你知道是谁把买软水管的事说出去的吗？”

    “不知道，我现在也没有时间去查，等把田地缺水的问题解决了，我再好好的把这件事查一查，我绝对不会放过那个吃里扒外的人。”

    “是该好好的查一查，不然以后会出更大的问题。”刘建国听到队长的话后赞同的点头道。

