    谈到拼命死战，明军显然要胜过荷兰海军一筹。

    莱州营的明军将校，上到总兵张盘，下到最底层一名炮手，每一个都是抱着必死的信念来打这一仗。

    如此视死如归的态度，也在某种程度上决定了这一战接下来的走向。

    毕竟一个是入侵，而一个却是在家门口的父老乡亲眼前守土卫国，身上的责任自然不同。

    明军输不起，也没人想输。

    “千总！红毛正在砍断绳索！”一名水师官兵指着前方，大声喊道。

    千总见了，立即说道：

    “继续发射弩箭，砍下来多少，就再钉上去多少！”

    随即，他转头问道：“虎墩炮的射程是多远，二百步吗？现在我们和红毛战船还有多远？”

    随船匠户伸出手指比量一下，目测说道：

    “应该还有四五百步的距离！”

    “好！”千总一只脚踏在木箱上，恶狠狠道：“虎墩炮准备，鸟枪也都抬上来，听我的命令！”

    “进入二百步，发射虎墩炮，不用留炮弹，能打多少是多少！进入一百步的时候，鸟枪队给老子狠狠的朝红毛战船的甲板上招呼！”

    “要是他们还有一个人能冒头，我拿你们试问！”

    “是！”众人齐声喝道。

    这艘盖伦战船在调转侧舷以后，马上开始手忙脚乱的发炮还击，可是这种前装炮炮装填十分吃力。

    不等他们发射出第二轮，就已经进入福船上明军火器的有效射程，即二百步以内。

    这种距离之下，高大如楼的福船几乎是盖伦战船高度的一倍。

    明军自然不能让荷兰人从容进行下一轮炮击，使用虎墩炮和遂发火枪，开始向盖伦战舰的甲板上倾斜密集火力。

    而当明军逼近的时候，这支战舰的荷兰指挥官也没什么犹豫，果断命令战舰上全部的海员、水手和海军士兵准备进入接舷战。

    “砰！”

    在这名荷兰指挥官的指挥下，盖伦战舰开始用撞角对迎面而来的福船进行自杀式撞击。

    明军也不甘示弱，站在摇摇晃晃的甲板上，通过巨弩射出的弩箭钩住盖伦战舰以便达到强行登舰的目的，然后居高临下，成批成批地跳上甲板。

    千总抽出佩刀，大声喝道：

    “随我杀！”

    “杀光这些红毛鬼！”

    福船的载员足有二百余人，而盖伦战舰全部人员不过只有几十个，况且双方近战的能力也并不是一个等级。

    在一番极短且惨烈的厮杀战后，莱州营的水师官兵杀光了三层甲板里里外外所有的荷兰人，夺下了第一艘完整的盖伦战舰。

    这艘盖伦战舰的上方，荷兰联省的三条旗渐渐下落，落到海面上无人问津，代表着大明的高招旗缓缓升起。

    随之响起的，是震天的欢呼声。

    与此同时，见到成效的莱州营水师各福船也纷纷开始使用接舷战，接舷战在广阔的澎湖水道上波及开来。

    张盘率领明军两次跳上罗福的旗舰，但是均被闻讯赶来的盖伦战舰从左右两侧接舷撞击击退。

    在这个紧要关头，在昨夜从铜山所驶出的一支郑家船队突然赶到。

    这支船队以中小型战船为主，有大量的沙船、苍山战船以及冲锋舟，由铜山所千户郑芝虎率领。

    郑芝虎发现明军居然使用接舷战术成功接近并且俘获了好几艘盖伦战舰，甚为震惊，没有迟疑，当即说道：

    “向甲板上的荷兰人射击！”

    “接舷上去，配合他们！”

    众多的冲锋舟登上围在罗福旗舰周围的盖伦战舰，郑家的船员们跳上甲板，开始与荷兰人厮杀。

    与此同时，张盘也率领水师官兵再次攻入罗福的旗舰。

    这一次，没了左右两侧盖伦战舰的牵制，明军一路势如破竹，冲入旗舰开始屠杀其中的荷兰人。

    张盘追到底层的舰长办公室，踹开房门，亲手斩杀了这支荷兰援军的舰长罗福，俘获了他的旗舰。

    澎湖水道中的其余盖伦战舰眼见旗舰被夺，全部失去了抵抗的心思。

    副舰长斯奇洛克指挥残余舰队向北越过澎湖水道，回到深海，以图摆脱大明水师的追击。

    但是没跑多久，便遭遇到了另外一支郑家船队，由郑芝豹率领。

    郑芝豹看着荷兰人逃跑的方向，震惊的道：“没想到，张盘竟然仅凭一个莱州营，就击溃了罗福舰队。”

    刚说完，他立即说道：

    “传我的命令，左翼向前靠拢，切断荷兰人登陆北琉球的通道，右翼与我的中军继续追击！”

    郑芝豹判断出了罗福舰队副舰长斯奇洛克登陆琉球顽抗的意图，利用自己的左翼军队截断荷兰援军上岸的通道，然后率领中军与右翼军队进行夹击。

    经过半个多时辰的追逐战，在琉球海峡，郑家船队全歼了这支来自南印度的罗福舰队的残军。

    ......

    澎湖水道自琉球海峡，登莱水师及郑家船队已经获得胜利，北琉球的鸡笼和钓鱼屿也重归大明怀抱，形势一片大好。

    而此时在战线的北端，形势对登莱水师十分不利。

    女王号舰队在失去后方莱州营的牵制与合围以后，成功突破了沈有容及郑芝龙的包围圈。

    荷兰皇家海军的提督赫兰德，利用女王号舰队全面的火力优势，成功扭转了北端的战局。

    在突破包围圈以后，赫兰德对正前方遭受重大损失的郑家船队实施佯攻，以迫使沈有容的登州营水师分兵增援。

    沈有容用千里镜看着海面上逐渐败坏的局势，面色凝重。

    这个时候，他清晰地从自己右翼的郑家船队之中发现了求救的旗语，一时间，难以抉择。

    分兵增援郑家船队，这必然会使登州营在正面的战船严重不足，短时间内形成一个较大的缺口。

    可如果不分兵，任凭郑家船队被荷兰人击溃，那仅凭自己剩下的左翼，也实难再做什么事情。

    再三权衡之下，沈有容只好下令，分出二十艘战船增援右翼。

    果然，荷兰人立即发现了前方出现的缺口。

    赫兰德指挥旗舰女王号，这艘在战场上几乎所向披靡的四级战列舰，迅速从缺口冲入，配合盖伦战舰包围了登州营水师的右翼。

    很快，郑芝龙及沈有容双方都意识到，荷兰人对于右翼的郑家船队，其实是佯攻。

    赫兰德真正的目的，居然是借机一举消灭登州营留在左翼的十余艘福船。

