    

    “我记得，瞳力的夺取方式，是对视吧。”

    将宇智波陆斗的尸体翻转过来，与他那无神的三勾玉写轮眼对视之后，鞍马彦能够明显的感觉到，一股阴冷的瞳力注入了他的左眼当中。

    空心的六叶草有两片化作了实心。

    而宇智波陆斗的两颗写轮眼，缓缓退却为黑色的瞳孔。

    “在不致盲的情况下，获取的瞳力应该足以使用两次伊耶那岐了。不过，现在的问题是，伊耶那岐这个术我还不会。”

    想到这个问题，鞍马彦微微叹了一口气。

    原本还抱了一丝希望，想着这个宇智波陆斗会不会这个术，但是【者之书】没有动静，也就证明他大概是真的不会使用了。

    “算了，原本的期望是这次能获得轮回眼的，既然轮回眼没有得到，也就使用不了【轮回天生之术】了，现在的我得到伊耶那岐也没有什么大用处。”

    这般喃喃自语了一句后，鞍马彦又自身后掏出两枚卷轴，将现场的尸体全部封印了起来。

    至于血迹，他也是使用了火遁进行了一番炙烤，免得有细胞残留，会被秽土转生出来。

    处理完现场后，鞍马彦心念一动，又发动了【苇原中】的瞳术。

    “不同于现实世界的感觉。此时的我，并非是物质体吧。”

    鞍马彦伸出化为灰白二色的双手，怔怔的看着。

    旋即他双手结出印式，想要尝试使用忍术。

    但是很可惜，他很快就发现了，在这个世界里，忍术是没有办法发动的。

    “难道说查克拉只是我的错觉吗？”

    皱了皱眉，鞍马彦又尝试将查克拉聚集到脚下，希望能借助反震力加速向前。

    但是随着他足部用力，整个人的身体都没入到了泥土当中。

    “原来如此。”

    鞍马彦这才恍然，望着眼前一片黑暗的地下世界，任凭身体在黑暗中随意漂浮着。

    几番尝试之后，他才真正意识到，在这个世界里，他是不能通过地面提供的支撑力和反震力进行活动的。

    因为这个苇原中的世界任何事像都是可以被穿透的。

    只要他想，他可以继续在土壤中下沉，一直到沉入地球的另一端。

    而这个世界能够维持他行动的，其实是他的意念力。

    就像他刚才穿梭到宇智波陆斗的背后，便是利用意念，想要向前，整个身体就自然向前了。

    “那么，移动的速度最快能够达到多少呢？”

    想到这一点，鞍马彦又控制着自己的身体向上方飞去，很快就冲到了天空中。

    感觉没有必要继续尝试之后，他才默默地止住身形，回忆着刚才加速时的体验。

    具体的速度，在没有参照物的情况下，他也没有办法判断。

    只是大略的感觉，在这个苇原中的世界中前行，比他平时使用查克拉移动时还要快一些。

    而且，由于没有阻力的存在，他只要不断地向自己的身体施加意念，就能无限加速。

    最后，甚至有可能能够突破光速的限制。

    “不过，在这个世界里，时间的概念也已经被我扭曲了，只要能够移动，速度如何根本毫无意义。”

    双手插入兜中，鞍马彦凭空站在天上，眺望着远处呈现灰白二色的木叶村的建筑，随即他向前跨出一步，须臾之间，便出现在了自己的家中。

    “果然是这样的。”

    默默关闭了【苇原中】的瞳术，鞍马彦的身体从现实世界中显现了出来。

    他刚才使用的，是双重时感支配的手段。

    时间停滞，本质上是将他的思维速度进行加速，加速到无限快之后，一切外在事物在他看来，便是近乎于完全静止。

    而在【苇原中】的世界，无论是控制身体进行摆臂摆腿的自我运动，还是身体于空间中绝对位置的移动，都不会受到物理规则的限制。

    也就是说，只要他的思维有多快，他的动作就能有多快。

    在这个基础上，再进行第二次自我时感操控。

    深层意识的时感，恢复为原本的状态，只留下表层意识控制身体进行本能的移动，并在到达预定的目的地后停下身形。

    具体就会表现为，类似于瞬移般的行动力。

    “真是方便的能力啊，当时的我选择了这个能力，绝对不是因为它的名字比较奇怪，而是因为我……预见了未来。”

    没有开灯的房间里昏暗一片，鞍马彦捂住脸，透过指间的缝隙，看向镜子中的自己。

    “不愧是我！”

    他忍不住赞叹了一句。

    镜子中的他，两颗猩红色的眸子上勾勒着类似于六叶草的复杂图案，在黑暗中闪烁着微微的妖异红光。

    这一天的行动，对于鞍马彦来说，意义并不止于获得了这双万花筒写轮眼这么简单。

    而是搞清楚了满级的真正打开方式。

    从这时候开始，他才真正算是有了安身立命的根本，心中对于这个熟悉而又陌生的世界的恐惧，对于自己性命的担忧，才算是彻底地烟消云散。

    在此之前，即便是拥有着【五感支配】的无解血继幻术，他的心中依旧还是存在着很大的心理负担。

    肉体凡胎的他，在这个战乱中的世界，太容易陷入万劫不复的险境了。

    而现在……

    仅靠这一双万花筒写轮眼，就足以让他在面对任何人时，一开始就立于不败之地了。

    面对任何险境，只要他能在死前的瞬间反应过来，就能立即将自己的时感加速到无限快，并瞬间施展瞳术，进入苇原中的世界进行避难。

    杀人的效率，也是比原著凭借【飞雷神之术】的波风水门更高。

    而后续，还有很容易就能入手的柱间细胞，白眼以及……稍显麻烦的轮回写轮眼。

    顺手催眠了附近的所有住户之后，鞍马彦便立于这昏暗的房间中，压抑地笑了起来。

    “哼哼……哈哈哈！”

    笑声自小声压抑到完全释放，最后，又戛然而止。

    因为他突然想到一句非常应景的话，强烈地想要将这句话说出来。

    “没有人从最初就站在天上，不论你、我、还是神。但天之王座的空白将要结束了。”

    鞍马彦对着镜子中的自己，挥舞着手，抑扬顿挫地念诵道：

    “从今以后，由我立于天际！”

    愣愣地望着镜子中的自己。

    “好尬！”

    突然意识到这一点，他揉了揉太阳穴，若无其事地转身走出了房间，去厨房接水喝了。        

