    在青铜长桌的尽头，那张象征着最高地位的座椅上，突然间出现了一个金发碧眸，容貌宛若天使般俊美的男人。

    “咳咳......大人！”

    马特好不容易喘过气来，连忙紧跟着单膝跪地，低下头颅表示敬意。

    杰茜卡抬起头来，眼中充斥着深深的痴迷之情，柔声道：“哈斯沃德大人，您怎么突然过来了？”

    哈斯沃德斜靠在椅背上，眸子从两人身上游走，淡淡道：“看来你们关系不错，但打闹也要注意分寸，马特并不是我们的敌人，明白吗？”

    “是，哈斯沃德大人！”

    杰茜卡从哈斯沃德的眼神里面，看到了一丝对她不满的意思，当即心中一凛，忙低头认错：“我明白了，以后会注意分寸的。”

    这怎么看都不算是‘打闹’吧？

    马特瞥了眼认怂的杰茜卡，嘴角微微一抽，心里涌现出一阵后怕。

    杰茜卡是真的想杀他！

    这个疯女人的眼睛里面，他没有看到半点犹豫，只有赤裸裸的纯粹杀意！

    要不是哈斯沃德出现的及时，他现在恐怕已经是一具死尸了！

    “大人，有件事我想禀报！”

    马特深吸了一口气，将这些事情抛之脑后，并不打算因为杰茜卡的威胁，而放弃拯救那些孩子的想法。

    “马特！！！”

    杰茜卡猛然抬起头来，心地又惊又怒，眼中杀意疯狂攒动。

    她没想到马特竟然如此胆大，明知这么做的后果会很严重，竟然还要执迷不悟！

    她现在突然有点后悔了，自己刚才为什么没有宰了马特！

    哈斯沃德刚来没多久，因此并不知道两人此前的谈话，见杰茜卡反应如此剧烈，皱了皱眉头，道：“何事？说来听听。”

    马特无视了一旁怒目而视的杰茜卡，将自己遇到狂热者的事情，以及哪些失踪的孩子们，还有关于献祭生灵与黑暗之神的事情，一股脑的全部抖落了出来。

    “狂热者和黑暗之神？”

    哈斯沃德仔细听完后，眸中似有微光闪烁，修长的食指在青铜长桌上叩击，缓缓的道：“详细与我说说，狂热者和黑暗之神的事情，不得有半点遗漏！”

    “大人，是这样的......”

    马特结合自己的推测，将关于狂热者组织和黑暗之神的事情，结合了自己之前的推测，整理归纳之后，逻辑条理清晰的复述了一遍。

    期间，杰茜卡眼中怒火宛若实质，恨不得将马特生吞活剥！

    在她看来，贸然插手这件事，极有可能会引来尸魂界的注意，到时候哈斯沃德大人必然会受到连累，甚至还有可能会和一位队长级死神交手！

    这对于视哈斯沃德为‘太阳’的杰茜卡而言，是绝对不能容忍的事情！

    若不是碍于哈斯沃德还在，杰茜卡此刻恐怕已然暴起，将马特这个该死的混蛋，用神圣灭矢钉死在墙上了！

    不多事，马特便将整件事的前因后果，以及所有细节线索，全都完整的描述了一遍。

    “卡西利亚斯......”

    哈斯沃德若有所思，心里大致已经确定了七八分。

    因与洛德有心灵相通的联系，所以哈斯沃德所听得话，一个字都没有遗漏的，全部传入了洛德的耳中。

    卡西利亚斯出自电影版奇异博士，是斯特兰奇的宿敌之一！

    值得一提的是，卡西利亚斯来自于卡玛泰姬，是天赋仅次于斯特兰奇的强大法师，因查到古一吞噬黑暗力量延寿的秘密后，率领了相当多一部分卡玛泰姬的法师叛逃，

    而后他们建立了名为狂热者的组织，信仰黑暗维度多玛姆，追求永生不死，并破坏卡玛泰姬三大圣殿，让多玛姆降临作为最终目标的一个邪恶魔法组织！

    但除此之外，在洛德看来，妈马口中描述的整件事，还有一个疑点！

    卡西利亚斯率领的狂热者，为何要去秘密抓走那些孩子们？

    如果说是要将这些灵魂献祭给多玛姆，这理由未免有些太过于牵强了吧！

    要知道，多玛姆可是单体宇宙级的强者，一身法力全都来源于黑暗维度，能被祂看得上眼的，估计就只有地球纬度了。

    卡西利亚斯不可能不明白这一点，献祭几十个人类的灵魂，妄图去打动多玛姆，显然是一件不现实的事情。

    而且，对于掌控黑暗维度的多玛姆而言，几十上百个人类的灵魂，就像是灰尘一样渺小！

    这就好比是，你手里拿着一百块钱，然后去企图贿赂某位马性大佬一样可笑！

    除非卡西利亚斯有本事，能把整个全人类的灵魂献祭给多玛姆，或许还有可能满足这位黑暗纬度主宰的巨大胃口。

    可问题是卡西利亚斯没这本事，多玛姆也不敢吞噬全人类的灵魂。

    既然如此，那卡西利亚斯为何还要掳走小孩，并宣称要将其献祭给黑暗之神呢？

    除非......

    卡西利亚斯根本就是在骗人，打着献祭给多玛姆的名头，暗地里却用这些孩子干别的事！

    哈斯沃德面色发生些许改变，觉得这件事远没有看上那么简单。

    “大致明白了。”

    哈斯沃德单手推了推镜框，淡淡道：“你确定自己的情报来源，没问有题吗？”

    “我确定！”

    马特仔细想了想，十分肯定的说道：“是他自己亲口告诉我，自己是狂热者的首领卡西利亚斯，还让我们不要多。”

    “你想我怎么做？”

    哈斯沃德面无表情，目光如炬的注视着下跪的马特。

    “我想请大人出手，救救那些孩子！”

    马特深深的低下了头颅，他明白仅凭自己的力量，是绝对不可能救出那些孩子的，所以只能将希望寄托在哈斯沃德身上。

    “不行，我不同意！”

    杰茜卡立即站出来反对：“哈斯沃德大人，目前无形帝国尚处于隐匿阶段，一旦我们选择插手狂热者的事情，很容易会引来尸魂界的关注，这对于我们来说太危险了！”

    “答应他。”

    洛德的声音忽然响起。

    哈斯沃德神色如常，食指敲击着青铜长桌，发出清脆的声响，装作思索了一会，道：“你的请求，我答应了。”

