    “开火！”

    随着科尔森一声令下，所有人端起了枪械。

    从柱之男的各项数据表现来看，他们的肉体机能要远超普通生物，不仅能够随意操纵骨骼和肌肉，受伤后的恢复速度亦是快的惊人。

    所以他们攻击的时候只需稍微注意一下，避开头颅和心脏等致命部位即可。反正安理会的要求只是活捉柱之男而已，并没有要求必须要完整的‘柱之男’！

    比起捕捉完整的‘柱之男’，显然将其打残以后，要更加简单一些。

    这些武器经过特殊改造，在子弹内部充填了强效的麻醉剂和镇定剂，一旦打入体内就会迅速扩散至全身，只需短短几秒钟的功夫，就能让一头大象昏过去！

    正如科尔森之前所说的那样。

    大人，时代变了！

    现在的人类已经不是几万年前，那群茹毛饮血的野人了，而是征服了星辰大海，位于所有食物链顶端的霸主！

    区区三个几十万年以前的落后生物，在当今人类发明出来的武器面前，只有挨打的份儿！

    轰轰轰轰轰——

    无数颗子弹在空气中掠过，震荡着卷起了灼热的气浪。

    一簇簇象征着致命的火舌吞吐着，在黑漆漆的枪口中绽放，宛如夜幕下的盛开烟花，爆发出了一连串震耳欲聋的轰鸣声，密集的子弹好似雨点般打向了柱之男三人组！

    然而。

    在无休止的密集攻势下，却出现了让在场的所有人，都差点惊掉下巴的一幕！

    “愚蠢的人类啊，休想在我瓦乌姆的面前，伤害艾西迪西大人和卡兹大人的身体！”只见瓦乌姆的脸上泛起一抹讥讽，而后双臂陡然旋转，释放出两股猛烈的暴风！

    “风之流法：神沙岚！”

    呼呼呼！！！

    超高速旋转的手臂关节带起狂风，形成了两道白色的恐怖飓风，宛如咆哮着的暴风之龙一般，将所有射来的子弹全部弹开！

    而后还不等神盾局众人反应过来，两道白色的暴风之龙便呼啸而来！

    只见整条街道上坚硬的水泥地，以及路边的电线杆和商铺玻璃，都在这两道暴风之龙的摧残下，被切割成指甲大小的碎片，碎石被裹挟在风压之中扑向了神盾局众人！

    猛烈的狂风呼啸而来，飞溅的碎石在科尔森脸上留下一道血痕，他忍不住面色微变，下意识的后退了一步，大声呼救：“罗杰斯队长！”

    下一刻。

    一道身穿星条旗战衣的史蒂夫·罗杰斯从天而降，面对着向他冲来的两条暴风之龙，宛如古代的屠龙勇士一般，举起了那面满是荣誉的美国队长之盾！

    两道咆哮着的暴风之龙迎头而来，狠狠的撞击在这面美国队长之盾上。

    咣！！！

    肉眼可见的气浪撞击在那面坚不可摧的盾面时，好似千万把钢刀利刃在斩击一样，迸溅出无数跳跃的璀璨火花，伴随着巨大的金铁交击之声，猛然在众人的耳畔炸响！

    巨大的音波让科尔森等人纷纷捂着耳朵，脸上露出了痛苦之色，感觉自己的耳膜好像要被震碎了一样。

    片刻后，风浪散去。

    “好可怕的攻击力......”史蒂夫·罗杰斯缓缓地放下了盾牌，手臂不受控制的轻微颤抖着，眼中忍不住透出一抹震惊与骇然的神色。

    如果不是这面振金盾牌，拥有近乎坚不可摧和吸收动能的特性，恐怕他刚才就会被那两道暴风，给撞出去几十米远，或者是当场就被风压撕成碎片。

    柱之男......果然棘手啊！

    “绝对不能大意！”

    史蒂夫·罗杰斯深吸了一口气，当即提起十二分警惕面对这些‘怪物’。

    “没想到，人类居然可以接下我的神沙岚？”瓦乌姆显然没有料到这一幕，微微有些意外，这还是数万年以来，第一次有人在正面接下了他的绝技呢！

    “瓦乌姆，看清楚了，接下你攻击的不是这个人类，而是他手里的那个盾牌。”艾西迪西双抱在胸前，神情傲然的说道。

    “我知道，艾西迪西大人。”

    瓦乌姆舔了舔嘴唇，眼底升起了一抹炽烈的战意，道：“但他是第一个接下神沙岚的人类，我想和他多玩一会儿，可以吗？”

    “哈哈哈哈......”

    艾西迪西闻言大笑，道：“你还是跟以前一样啊，瓦乌姆，喜欢玩弄自以为强大的人类，然后再给予他们最大的绝望！”

    “不，艾西迪西大人。”

    瓦乌姆摇了摇头，道：“我只是尊重战士而已，我能够从他体内所散发出来的气息里感觉到，他是一个纯粹的战士。”

    作为一个二战时期的老兵，史蒂夫·罗杰斯怀揣着最纯粹的理想与梦想，他身上所流淌出来的那份执着，以及对于久经战阵的气息，都让瓦乌姆为之着迷！

    他尊崇战斗，享受战斗，渴望胜利，是一名真正的战士！

    究极生物的诱惑力在瓦乌姆面前，甚至还不如一次酣畅淋漓的战斗来的更大，所以他突然萌生出一种渴望，想要击败眼前的这个男人！

    正如几万年前那些不屈的波纹战士，瓦乌姆想要感受战斗带来的快感，只有这样才能让他近乎停滞的时间，再次的流动、咆哮、沸腾起来！

    熟知瓦乌姆尊崇战斗的性格，卡兹与艾西迪西并未因此而怪罪他。

    “我明白了。”

    卡兹拍了拍身上的灰尘，轻描淡写的道：“这里就交给你了，瓦乌姆，我们先去寻找红石，等你解决了他们以后，再来找我们吧。”

    艾西迪西笑着打趣道：“可别玩太久了啊，瓦乌姆。”

    “艾西迪西大人，卡兹大人请放心。”

    瓦乌姆脸上流露出一抹喜悦，战意昂然的道：“我会很快解决他们，然后去找你们的。”

    ‘柱之男’三人之间的对话，完全没有避开神盾局的意思，仿佛根本就没有把他们放在眼里一样，大摇大摆的商量着计划。

    史蒂夫·罗杰斯喊道：“全员发动攻击，阻止目标脱离包围圈，狙击手，给我打断他们的腿！”

    为了防止这次捕捉行动发生意外，非致命性武器对柱之男无法造成有效伤害，史蒂夫·罗杰斯提前布下了两重包围圈。

    朗姆洛负责第二重包围圈，全员配置了重火力武器。

    五个最优秀的狙击手，一旦发现柱之男企图逃跑，就会立即开枪攻击他们的四肢！

    砰！砰！砰！

    远方的高楼上面，架着巴雷特M82A1的反器材狙击步枪，发出了它独有的巨大咆哮声。

    12.7毫米的破甲弹在巨大动能的推进下，如同死神挥落的致命镰刀，在空气中撕裂出一条真空隧道，径直冲向了三人组中的卡兹！

    卡兹脸上没有半点惊慌的神色，从手臂外侧弹出一把骨刃，在微弱的月光反射下，发射出类似彩虹般绚烂的色彩！

    “光之流法：辉彩华刃！”

    卡兹抬起如彩虹般绚烂的骨刃，而后迎着射来的子弹挥出！

    当！

    众人突然听见一声金属脆响，然后就看见那颗12.7毫米的破甲弹，竟然在一道七彩流光之下，被硬生生的劈成了两半！

    目睹了这一幕的科尔森，惊讶的下巴都快砸在地上了。

    他看见了什么？

    那个怪物居然用一把从手臂外侧弹出的骨刀，将12.7毫米的破甲弹劈成了两半！

    很显然。

    时代又回来了！

