
　　蛇洞内。

　　林风盘膝而坐，双手握着一面巴掌大的镜子，正对着月光，从离间散发出一股淡淡的金色，冲天而上，与月亮的皎洁形成了鲜明的对比。

　　这正是从拍卖会带回来的皓月镜。

　　之前，林风一直想尝试使用皓月镜来恢复修为。

　　但心境始终觉得不对。

　　也可以说……时机不到。

　　经过了一段时间迷茫和彷徨，在小丑入侵了仁川学院后，再见到了林妍凤凰涅槃后。

　　出乎意料，林风居然悟了。

　　这种悟让他狂喜不已。

　　不单单是对接下来的修为恢复有了充足的信心，更多的还是为之后的突破，打下了良好基础。

　　林风相信一旦自己重回元婴初期……那么元婴中期，乃至后期，都不会太远了。

　　这也是道家所说——一悟则万悟，前天大道，万变不离其宗。

　　于是，林风选择了一个合适的时机，带上皓月镜，选择今晚突破！

　　目标——元婴期！

　　蛇洞内，青云子提前布下了阵法，神色戒备地替林风护法。

　　方圆十里内，有任何一丝风吹草动，都逃不过他的耳目。

　　至于那头黑蟒，则是被“赶”到了蛇洞外的一颗大树上，粗大的蛇身，缠绕在树根，夜色如墨一般覆盖下来，正好挡住了它的全部。

　　不过，若是有眼尖之人，兴许再看到大树上的这条庞然大物后，定会吓个半死！

　　“哼，真是可恶，占了我的老窝也就算了，居然还把我赶了出来，这是完全不把小爷我放在眼里！”

　　黑蟒颇为不满地哼哼道。

　　典型嘴里说着最狠的话，做着最怂的事。

　　它不满归不满。

　　真要让它冲进去那必然是万万不敢的，不被那林风一脚踩死，也会被那老道剥皮炖汤。

　　“不过，这么庞大的气息，看来这家伙是真要突破了……”

　　黑蟒一对蛇目望着洞内的方向，嘴里喃喃自语：“本来就已经是结丹初期了，再突破，难道是中期，或者是后期？”

　　“不过这种能量属实罕见，当年我在一位结丹后期前辈身上也不曾感受到，总不能……是突破到元婴期吧？”

　　想到这，黑蟒咽了口唾沫，但很快又抬起蛇头，低声骂了一句：“老子怕个叼，反正就我这筑基期修为，人家一个手指头就能碾死，再高一个境界，无非就是吹口气……打，以后无论怎么修炼肯定打不过，趁着没人，老子还不能骂两句了？”

　　要说这黑蟒也是心有怨气。

　　自己修炼的好好，被林风二人鸠占鹊巢。

　　当初直接杀了自己，都没现在来的憋屈。

　　不过谁叫人家厉害呢，再加上黑蟒也是个贪生怕死之徒，所以现在也只能远远地骂两句，真要见了面，瞪一眼的勇气怕是都没有。

　　“呼——”

　　一股狂风，陡然间从洞内袭来，就像是里面引起了什么巨大的动静一般！

　　黑蟒打了个寒颤。

　　作为灵物，它的感知力比一般修行者更敏锐，这个时候，它明显感觉到了洞内的能量，再急剧的提升，就像是蓄积已久的火山，就要爆发一般！

　　狂风，更加凌冽和狂暴，周围的天地灵气，也开始因为这股波动而变得撕裂起来，一时间，洞外附近之所，飞沙走石，遮天蔽日！

　　“轰！”

　　一道璀璨的光芒，陡然冲破了洞内的顶峰，在激起一阵阵碎石之后，落到了天际！

　　黑蟒瞪大了眼睛：“突破了？哦不……应该是修为恢复了？”

　　“等等，这修为……好像是结丹中期？”

　　虽然相距比较远，但仅从这股能量来看，大致还是能判断出，洞内的林风应该是突破到了结丹中期。

　　“轰！”

　　下一秒，又是一道璀璨的光芒，比之前更加迅猛的速度，冲破洞内顶峰，仿佛要迎接到了星辰一般！

　　“又突破了？卧槽！”

　　黑蟒吃惊地说了句不知道从哪学到的现代化吐槽词语，一对蛇眼，满是震撼。

　　这一次，是结丹后期！

　　快！

　　太快了！

　　从林风进入蛇洞开始修行，再到现在连续突破两次，时间还不到一个小时！

　　可以想象，里面到底动用了多少天材地宝，再助他恢复修为？天籁小说网

　　“轰！”

　　就在此时，洞内宛如发地震了一般，猛地摇晃了一下！

　　跟着山石哗啦呼啦地朝下落，附近的溪水，砰地纷纷炸开，里面鱼虾却不见死亡，而是鲤鱼跳龙门似的，一跃而起！

　　每一条鱼虾，似乎都受到了这股力量的感染，变得生机勃勃，充满了朝气！

　　黑蟒急忙窜动身体，以最快的速度，朝着蛇洞的方向爬去。

　　它知道，这是一次机缘！

　　错过了，百年内，未必再能遇到！

　　果不其然。

　　黑蟒靠得越近，越能感受到身体的血液在沸腾，本来许久没有动静的灵脉，已如开了龙头的水闸一般，哗啦啦地流出了大片水花！

　　黑蟒闭上眼睛，张开蛇嘴，尽情地吸收这股“白嫖”的福气！

　　很快，丹田内，一股暖流袭来！

　　可以看到黑蟒的身子以肉眼可见的速度发生了变化，变得更加光华，蛇鳞更加坚硬秘籍，同时身形也大了一点点！

　　“突……突破到筑基中期了！”

　　黑蟒顿时欣喜若狂，恨不得仰天长啸。

　　不过它知道这一切都是拜谁所赐。

　　等洞内的波动彻底消失后，这才小心翼翼地爬行了进去。

　　刚一进入，黑蟒一眼就看到了坐在修炼台上的林风，全身散发着淡淡的光芒，嘴角带着一抹笑意。

　　虽不锐利，但平静之中蕴藏的力量，谁都心知肚明。

　　青云子对黑蟒招了招手，示意它可以进来。

　　黑蟒这才恭恭敬敬地爬了进来，用蛇头不断叩首，脸上带着拟人的谄媚笑容道：“恭喜前辈，突破到了……哦不，恢复到了元婴期修为！”

　　这一刻，它是真的发自内心的恭敬和感激。

　　台上的林风，缓缓睁开眼睛，似笑非笑地望着它，说道：“你也突破了？”

　　“是啊，托了前辈的福。”

　　黑蟒笑着说道。

　　“可是，我还在结丹期。”

　　林风道。

　　“啊这……”

　　黑蟒直接傻眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1122章 三道光免费阅读。https://xs.23sk.com 