    包厢之中的谈话转折过快且劲爆，让人的心跳都不由加快了许多。

    虽然声音很低，但是大古敏锐的感知察觉到了周围情况的变化，幽静的环境唯有三人，但是却听到了五个人的心跳声。

    在门外还有着两个急速的心跳声，并且一直都停留在门口，没有一点想要移动的样子。

    因为之前得到了周宏隐约的提醒, 大古大概能够猜到外面一位的身份。

    正要提醒周宏。

    可是周宏却是突然的开口道：“外面的两位女士，你们的心跳声太响了。”

    小包间的门缓缓被打开，良的双手交错在身前，纤细的大拇指在互相的回转着，微微脸红的低下头，躬身弯下:“我们只是有点担心前辈们。”

    “我们不是特意跟踪的。”

    不说还好, 一说周宏的脑海之中反而突然的冒出了几个不妙的词汇。

    “没错没错。”丽娜连连点头。

    确定了来人的身份, 大古颇为尴尬的挠了挠后脑勺。

    自从接到了桐野牧夫的邮件之后, 自己就有点心不在焉的。

    朝夕相处的队友，还有些许暧昧的关系，不被丽娜注意到才是奇怪。

    “丽娜，你们都听到了些什么？”大古问道。

    丽娜不好意思的抬起手比了一个一点点的手势。

    “就...就是从这位先生说的那句‘人们会恐惧排斥着异常’开始。”

    “这不是全部都听到了吗！”大古颇为的苦恼。

    丽娜和良同时的嘿嘿一笑，歪着脑袋试图萌混过关。

    这能怎么办？当然是原谅她们啊。

    唯一让大古松一口气的大概就是桐野牧夫并没有说出两人奥特战士的身份。

    “大古不要一惊一乍的。”周宏平淡的夹起一块鱼肉说道，“她们两个蹩脚的跟踪，我早就已经发现了。”

    “阿宏你倒是早点说啊。”

    大古这话说的让丽娜鼓起了腮帮子，“怎么了，大古是有什么不可告人的东西，不能够让我看到吗？”

    来自丽娜的压迫让大古稍微的蜷缩了身子，“没有没有，我们要做的事情，丽娜你不都是听到了嘛。”

    “我不是提醒你了嘛。”

    大古苦笑着，提醒是提醒了。

    但是没有想到竟然就紧紧跟在自己身后啊。

    “先生，可以上菜了吗？”服务员大概早就站在远处等待，看到丽娜与良进了房间之后悄然的站在了门外。

    “在上菜之前麻烦收拾一下。”周宏柔声说道。

    残羹剩菜被服务员缓缓收走的同时, 桐野牧夫也站起了身。

    来时一副你们这群混蛋欠老子百来万的表情现在变的十分恭敬，他微微低头致意道：“我这个电灯泡就不打扰到你们的甜蜜聚会了, 先告辞了。”

    丽娜与良的脸上顿时浮起了片片红霞。

    而这种直接且简单的攻击自然无法打破周宏城墙厚的脸。

    “祝你们有一个愉快的午餐。”

    周宏摆了摆手，“下次再见的时候，希望是在TPC远东总部之中。”

    桐野牧夫微微一笑，“那是一定的，再见了。”

    桐野牧夫前脚离开房间，后脚服务员就推着一堆的料理到了房间门口。

    料理的豪华程度，明显的让两位女性呆愣了片刻。

    随便估算一下，就推算出了这些东西的价值。

    属于一个月吃一次也心痛的价格。

    “傻站着干嘛，坐下啊。”

    两位女性对视了一眼后，轻巧的坐在了餐桌。

    点都点了，不吃就浪费了。

    吃饭的时候颇为的淑女范，但是速度却很快，跟踪导致没有喝上一口水的两人迅速解决了料理。

    美味入肚后，自然会聊起之前的事情。

    良盯着周宏，微张开樱唇，不过随即又闭合上了唇瓣。

    犹豫着如何开口的模样让周宏一笑，左手摇晃着清酒笑道。

    “无论有什么东西想要问的，仅限于今天，我都会告诉你们。”

    既然都这样说了，良自然不再犹豫，不过她并未直接发出一连串的疑问，问题反而很简单：“那个男人是谁？”

    “名字的话叫做桐野牧夫，是一个能够预知未来，会心灵感应之类的超能力者。”

    “预知...未来，那么他刚刚说的前辈以后会当上总监的事情也是真的？”良问出这句话后，整个房间中的所有声音都消失。

    仿佛时间停止了一般。

    迎着三人直勾勾的眼神，“我是个变数，最后会不会担任总监还是个问号。”

    “不过泽井总监与吉冈局长确实是在教导传授我朝着那个位置靠近的学识与经验。”

    “总监啊。”丽娜感慨了一声。

    她完全都没有想到当上总监的会是自己的后辈。

    要知道TPC可是全球性质的组织，人才什么的其实并不算少。

    而让一个资历浅薄的人当上总监，简直就是童话一般的故事。

    “总监......”良的双眼有些飘忽，嘴角挂着为周宏开心的笑容，但是却略显苦涩。

    她有自信能够在未来成为一名优秀的胜利队员，但是眼前这个男人在那个时候恐怕都成为了总监。

    彼此之间身份的差距太大了，大到了她感觉呼吸都有些窒息起来。

    她真的能够站在他身边吗？

    直视的视线之中，她的视线突然的有些偏斜，仿佛在直视着太阳一般。

    一只手突然按在了她的头上，将她的梳理整齐的头发打乱。

    “前辈！”良嘟起嘴>_<。

    “干嘛露出一副那样的表情，我无论变成什么，不都是你前辈嘛。”

    周宏没有什么心灵感应之类的能力，但是表现在脸上的情绪他还是能够发现的。

    “是啊，你都是我前辈。”良拿下了放在头顶的大手，喃喃自语。

    “所以不要露出那种表情了，怪让人怀疑是我在欺负你。”周宏没有抽回手，反而将良的手握在了手心。

    “前辈你难道不是在欺负我吗？”良空闲的手轻轻的整理了一下散乱的头发，轻笑着反问。

    略显粉色的气息缓缓扩散，将青葱的竹林都遮掩。

    丽娜一旁酸楚的看向了旁边的这个迟钝的男人。

    大古颇为不好意思的将视线抬高。

    

