
　　鬼噬谢恩，方岳微微点头的，随后说道：“只要你肯为永丰镇忠心付出，这各种好处自然是少不了你的！”

　　方岳看的出来，这鬼噬是一个明白人。

　　他虽然也有一些自己的小算计，但是实力还没有达到一定之前起码是不会生出任何反叛的念头。

　　因为他和他背后的鬼家如今的兴盛都是由他带来的，若是鬼家离开了永丰镇之后，则什么都不是。

　　“对了，鬼噬你脖颈上的那块小石头是从哪里得来的？”23sk.Com

　　方岳的目光落到了鬼噬脖颈上灰色的晶体上面。

　　这灰色的晶体看起来很不起眼，可是其中却是蕴含着淡淡的灵魂规则的气息。

　　鬼噬摘下了自己脖颈上的灰色晶体，然后恭恭敬敬的献给了方岳。

　　“回禀大人，这是我鬼家的秘传——魂晶！这魂晶之中蕴含有些许灵魂之力，可以配合我鬼家的鬼影绝学施展，这代表前世之身的鬼影出现的能量源泉正是由这魂晶提供。

　　我鬼家也曾研究过这魂晶，魂晶之中蕴含的灵魂之力驳杂不纯，除了用来作为鬼影秘术的力量源泉之外，这魂晶似乎是并无其他的用途了！”

　　鬼噬恭敬回禀。

　　方岳则是微微点头。

　　他把玩着这枚魂晶，觉得这鬼家的确是有点来历和门道。

　　“这魂晶的制作方法可是你们鬼家的秘传？”

　　方岳将这魂晶还给了鬼噬。

　　刚刚鬼噬动用了一次巴蛇的虚影，已经消耗了其中近乎三成的魂力，若是这鬼噬再动用几次鬼家的神通的话，估摸着这魂晶之中蕴含的能量就会消耗一空了！这魂晶的确是一样好东西，不过对于鬼家来说就是一种消耗品而已！“若是大人想要的话，我鬼家自然愿意将这魂晶的制作方法奉上！这魂晶在我鬼家之中流传千代，但却始终不曾发扬光大，若是这魂晶落到大人的手中，自然是能够发挥出其真正的价值！”

　　鬼噬很是会说，不似其他的圣人一般，只是空有头脑的莽夫。

　　“算了，这魂晶对我而言也大用！不过，你们制作魂晶的时候，想必需要摄取生灵魂魄作为婚礼源泉！若非是到了不得已的时候切不可用的人族之魂作为源泉，并且这制作的过程必须低调，不要被人抓住把柄，涉及灵魂一道的东西都是太过敏感！如果被人发现的话，你们鬼家很有可能被当做众矢之的，招惹太大，连我都保不住你们！想必，这点简单的道理你们还是能够明白的！”

　　方岳叮咛几句便是让鬼噬退下了。

　　“镇守使大人，这次鬼家击退了古族，虽然是一桩好事能够震慑宵小，但是同时也会为我永丰镇树敌！”

　　林木忧心忡忡。

　　他没想到这鬼噬赢得如此的干脆利落，如果这鬼噬是付出了一定的代价之后获得惨胜的话，或许这古族也就罢了。

　　但是人族赢得这么利落，对于古族而言却是让他们颜面大失的事情。

　　闹不好，会让古族之人不悦，上来找茬！“古族若是真敢再来，杀了便是！如今的永丰镇不惹事，但是也不怕事！还有，这永丰镇中的各种丹药、符箓、法器，要加快制作的速度，向人盟敞开供应，不必敝帚自珍！现在人盟的日子也不好过，永丰镇能够帮衬一些就帮衬一些！”

　　方岳自从知道了人族的处境之后，他的心态便是有了很大的转变。

　　人族的处境不易，欲要以一个时代之力对抗的万族一个文明纪元的积累实在是举步维艰！在时代的大潮之下，方岳也只是一个小人物而已，但是国家兴亡，匹夫有责。

　　方岳也想要略尽些许绵薄之力！出乎意料。

　　足足三日的时间眨眼而过。

　　这古族之人并未找上门来。

　　“或许这次古族真的是发现了些什么，亦或者是他们想要憋一个大的？”

　　方岳轻笑摇头，并未细想。

　　不过，他回归的这三日里，指点了一下永丰镇中的一些修行者在修行方面面临的困境，让他们的修为倒是再次增加了不少！在一位位强者突破的同时，方岳的授印之中的气运之力也微微增加了半成。

　　方岳又动用授印将这永丰镇中近些日子又开始凝聚的劫数之力吸收了不少，减少其中的浓度，变得这永丰镇中再生出什么幺蛾子来！其实，这古族、不朽皇朝，对于阴间的万族而言都只是纤芥之疾之疾而已。

　　真正的问题还出在这劫数之力的身上。

　　这些日子，因为授印的镇压，永丰镇中倒是没有什么太大的变数，可是在其他地方，有些城池之中，劫数之力已经是不止一次爆发过了！“方岳镇守使大人，雪人族，宋玉求见！”

　　方岳在永丰镇中还在研究如何提升这永丰镇中的气运之力。

　　一个意外之人却是来临。

　　“见！”

　　方岳微微蹙眉，他搜罗脑海，对于这雪人族的印象，他实在是寥寥无几！在方岳的记忆之中，这雪人族乃是一方小族，偏居一隅，人口虽多，但是因为生存环境的限制，在阴间大地上走动不多，名声同时也是不大！人族与雪人族的交集不多，不说交恶，但是也并非同盟！这个时候，雪人族的人来见他作甚？

　　方岳思索间，雪人族中一个肤色雪白的俊美公子哥已经来到了方岳的面前。

　　这肤色雪白的俊美公子哥的容貌俊朗，甚至还有些偏向于女性化的阴柔。

　　但是方岳看到这宋玉的时候，却是身躯微微一震。

　　因为这宋玉的身上竟然有不止一道冰雪规则的波动。

　　一般而言，一位修行者，在某一种道则方面只有一种规则波动。

　　而一人身上有数道不同的规则波动，其中代表的含义就很让人怀疑了！“雪人族宋玉，见过镇守使大人！”

　　宋玉见到方岳之后微微拱手，他的唇角透出自信的笑容。

　　这宋玉虽然只是大圣境层次的修为境界，但是他自身的战力气息却是不弱，如果方岳估量的没有问题的话，这宋玉应该也是一位雪人族雪葬多年的天骄，在这个时代被唤醒过来。

　　宋玉的天赋，大概和小雷王是一个等级，大圣境的修为层次能战寻常虚仙，若是踏入到虚仙的境界或许比之寻常的真仙都是不遑多让，只是不知道，如今的乱世时候会给这宋玉成长起来的机会。

　　“公子免礼！”

　　“不知道公子远道而来有何赐教？”

　　方岳轻声问道的。

　　“一是听闻镇守使大人风采，特意前来领教一番！二来是我雪人族近日间，资源吃紧，故而想要用一些特产和镇守市使大人互通有无！如今得见镇守使大人，果然是风采惊艳，我的这第一桩心愿已经得以满足，不知道镇守使大人可否满足我的第二桩心愿！”

　　宋玉是一个落落大方之人，没有拐弯抹角，他的态度谦和，不卑不亢。

　　“不知道雪人族看重了我永丰镇中的何种资源，让宋玉公子不惜长途跋涉，千里迢迢来到我永丰镇中？”

　　方岳的笑容依旧，听到这宋玉的话，他的心中已经是七七八八有了点谱了。

　　“这是我雪人族中特产的冰肌玉骨丸，阴阳境层次以下修行者尽皆可以服用，炼化三日之后，可以诞生出黄级六品寒霜血脉！素闻，人族困于血脉，掣肘发展，不知道镇守使大人对于这冰肌玉骨丸可否有些兴致？”

　　宋玉取出了一个精致的锦盒，锦盒开启，一枚丹药出现在方岳的面前。

　　这冰肌玉骨丸乃是涉及血脉提升的丹药虽然品级不算很高，但是对于人族而言却是珍宝。

　　方岳的丹药能够赐予人火焰血脉、雷霆天赋，但是这修行者，各自擅长不同，故而这些丹药并非适合每一位修行者，若是获得这冰肌玉骨丸，方岳的手下便是会多出一些选择。

　　未来出现天骄强者的几率也会随之增长不少！“这冰肌玉骨丸可是好东西，不知道的我永丰镇中有何特产会被雪人族看重！”

　　方岳笑意吟吟看向宋玉。

　　这雪人族能够拿出这种好东西来，想必是对于这永丰镇中的某些特产势在必得。

　　“圣元丹！此乃成圣之物！我雪人族要求不要，以物易物，三枚冰肌玉骨丸交换一枚的圣元丹即可！”

　　宋玉的眸中爆发异彩。

　　这雪人族若是生活在祖地之中的，族人成年便是教主，岁月打磨，成为教主巅峰之修不算太看。

　　可是成圣一步却是困住了无数的族人。

　　若是有这圣元丹辅助的话，雪人族则能够多出无数圣人，整个族力瞬间提升一个大台阶！“可！”

　　方岳思量片刻，便是答应了这宋玉的要求，这圣元丹他的手中还有不少，花费些许与雪人族结交个善缘也算是不错！更何况，这雪人族与风族有隙，若是雪人族强大起来也能够在一定程度上牵制风族。

　　“我这次来，一共带来了三千冰肌玉骨丸，想要与镇守使大人先交易千枚圣元丹！”

　　宋玉并未大批量的交易，一来是他担心这冰肌玉骨丸倘若流出太多的话，未免会遭遇折价，同时他也有利用贸易与方岳建立长期合作关系的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百三十一章 雪人族来访免费阅读。https://xs.23sk.com 