    鲨鱼将军利维坦是正常离开。

    但银背大猩猩，却是神情复杂的走开。

    目送他们离开后，陈铭这才发现，远处出现一条绿油油如同蛇一样的藤蔓。

    藤蔓延伸到陈铭附近，它直立起来，然后在顶端长出一个粉色的花苞。

    当花苞盛开时，里面竟然露出一个拇指大小的小女孩。

    那个小女孩身后长着一双透明翅膀，看起来像是个花仙子。

    “嘻嘻……”从花朵上飞起，精灵般的小女孩露出银铃般的声音，她兴奋地朝陈铭挥手，“大人，我家姥姥想要见你。”

    花仙子口中的姥姥是谁，陈铭并不知道。

    不过，这里可是异变王庭的郊区，那个所谓的姥姥，势必是一个异变物种。

    陈铭朝花仙子模样的少女点了点头，顿时间，少女咯咯笑着带路。

    绿油油的藤蔓往回收缩，陈铭注意到，花仙子模样的少女，不能离开盛开的花朵太远。

    如果没搞错的话，这个少女的本体应该是地面上绿油油的藤蔓，至于飞行在花朵上方的花仙子，则是一种投影幻象。

    “大人，你真的好厉害啊，你知不知道，方圆千万里的地面，都被你打破了呢！”

    “我和我的小姐妹们，现在可是在尽皆修复大地呢！”

    花仙子很喜欢说话，看起来是个话痨。

    尤其是见到人类，她更加兴奋。

    此时，陈铭行走在破碎的大地上。

    先前他为了威慑陆地王，施展了恐怖绝伦的力量，造成了骇人的大破坏！

    如今，各种各样的草木异变种族，正在修复破碎的大地，将倾倒的树木扶正。

    “大人，人类是不是都像是你一样，长得如此好看，人类是不是都像是你这样厉害？”

    路上，花仙子问个不停，陈铭微笑没说话，倒是美女兽对花仙子很感兴趣。

    从人类的角度来看，美女兽的年龄属于是儿童。

    猫咪模样的她，跳到绿油油的藤蔓上。

    她饶有兴趣与花仙子玩闹了一番。

    没多久，在花仙子的带领下，陈铭进入了一座巨大宛若神殿那样的森林里。

    之所以说这座森林像是神殿，因为这座森林里面的树木，长得无比高大且笔直！

    每棵大树的高度都达到了百米之高，而且树干笔直没有任何枝丫，看起来像是神殿里面的柱子。

    森林的地面十分平坦，绿油油的草坪十分平整且赶紧，似乎有人特意修剪与清理。

    草地上，除了点缀着一些小花之后，看不见其他植物，更加没有动物的身影。

    花仙子颇为骄傲地向陈铭介绍，“大人，这片森林名为神林，不久前你破坏了大地，但这个地方没有被破坏哦！”

    “这里是姥姥生活的地方，姥姥是异变物种国度最为年长的元老之一！”

    “即便是王，对于姥姥也十分的尊敬！”

    “对了，姥姥的地位，和刚才那个李道衍差不多。”

    “嘻嘻，不过呢，姥姥的运气比李道衍要好。”

    “李道衍一把年纪了，还要操心这个那个，真是劳苦命。”

    “这些事我可不是听别人说的哦，你知道我是怎么知道的吗，你猜猜看？”

    陈铭可没兴趣与花仙子猜谜题，不等陈铭开口，花仙子说出答案，“这些全都是我亲眼所见的！”

    “大人，我本是姥姥身边的一株杂草，但姥姥赋予了意识，然后我才能成长成为现在这样一副模样。”

    说着话，他们来到了神林的中心位置。

    还在远处，陈铭便见到前方森林里面，出现了一片空地。

    空地除了盛开着百花之外，还有着一个不大不小的湖泊。

    湖边生长着一株盘根错节，不知存活了多少年的茂盛柳树。

    柳树长长的枝条垂落在湖面上，阳光从上方洒落，林间吹过微风，柳条摆荡，湖面上波光粼粼。

    那样的一幕，充满了宁静与祥和，令人躁动愤怒的内心禁不住变得平和。

    绿油油的藤蔓快速收缩，它在老柳树的身旁，利用藤蔓凝聚成为一个小女孩的模样，它兴奋地朝美女兽招收，示意美女兽过去玩。

    她刚才说的姥姥，应该就是那棵不知年岁的老柳树吧。

    果然，伴随陈铭走出丛林，踩在林间空地上。

    老柳树垂落下来的万千柳条，凝聚成为了人形。

    它仅仅是利用柳条凝聚成为人形，它可没办法幻化成人。

    它客气地请陈铭来到湖边，草地上的杂草快速生长，形成椅子。

    花朵盛开之后不断扩大，变成了桌子，花露溢出，那是十分可口的饮品。

    柳姥姥利用枝条凝聚而成的人，与陈铭一同坐下，她发出中年女人一般知性的声音。

    “你先前与昆特的对话，我全都听见了，我相信你，真的是为了人类以及异变物种的未来而来！”

    “你以无与伦比的勇气与魄力，阻止了一场浩劫的发生，你真可谓是人中之雄。”

    对于柳姥姥的夸赞，陈铭笑了笑，他喝了口花露，味道真的很不错。

    他在这时候开口，“前辈你召唤我过来这里，不仅仅是为了夸赞我吧？”

    柳姥姥发出笑声，“年轻人，你可真是心急，即便是最好的花露，都不能让你焦躁的内心变得平和吗？”

    陈铭摇头，“我们人类的前辈，可没有前辈你这么好的运气，你生活在世外桃源，而且被上位者所尊敬，而我们人类的前辈，他默默在为人类付出，却要遭受全体人类的诋毁误解。”

    “我迫不及待想要做些什么，帮帮他。”

    陈铭的解释令柳姥姥点了点头，她没有对这件事发表看法。

    柳姥姥在这时候开口，“我让你过来这里，因为有东西要给你。”

    “你应该听说过秩序之链吧，集齐某几种秩序之链的话，便能获得创世的力量！”

    “我知道你想做什么，倘若某一天，你想要做的事情失败了，你最好有个退路！”

    “如果你有个属于自己的世界，某天你失败了，你心灰意冷了，你可以回到属于自己的世界里面。”

    听到这样一番话，陈铭哑然失笑。

    柳姥姥的关心，着实让他感到一丝惊喜。

    不过啊，秩序之链什么的，根本就是一个骗局啊……

