
　　雍阴早已经酝酿多时，匍一出手便是霹雳手段，争取一招将陈飞宇毙于掌下，不给陈飞宇施展符剑的机会。

　　他的手掌距离陈飞宇还有数米远，一股排山倒排般的力道，便已经向陈飞宇汹涌而去。

　　强如陈飞宇，都在这股力道的冲击下不由自主向后退了两步，体内更是气血翻涌，突然喉咙一甜，嘴角流出一丝鲜血。

　　仅仅是掌劲影响之下，陈飞宇便受到内伤，“通玄中期”和“凝神后期”之间的差距，由此可见是多么的巨大！

　　偏偏雍阴速度又快的惊人，眨眼之间便到了陈飞宇跟前，蕴含着磅礴真元的一掌，向着陈飞宇心口要害部位拍去。

　　如果真让雍阴一掌打上，就算陈飞宇身负多种修仙奇功，只怕也会当场暴毙而亡！

　　在强大的压迫力下，陈飞宇只觉得心脏仿佛一瞬间都停止了跳动，陡然升起致命的危机感。

　　当下，他分心多用，第一时间施展“浮光掠影”向后快速退去，意图拉开和雍阴距离，同时手中凭空出现龙渊剑劈向身前的雍阴。

　　在他全力真元运转之下，古朴的剑身上，顿时凝聚出紫色剑芒，同时周身还缠绕着一圈又一圈的红色雷电！

　　无极拳、剑仙遗招以及玉霄雷法，三大神功同时运转！

　　再加上龙渊剑的加持，这一剑之威，足以惊天动地！

　　雍阴虽是血肉之躯，却以一双手掌硬生生拍在龙渊剑上。

　　陈飞宇只觉得龙渊剑仿佛斩在了金刚上……不，雍阴的手掌仿佛比金刚还要来的坚硬！

　　一股强大的反震之力伴随着雍阴磅礴的掌劲袭来，陈飞宇浑身一震，虎口破裂，闷哼一声向后倒飞出十几米远，勉强保持身形落在地面冰层上。

　　雍阴手掌上传来一阵火辣辣的疼痛，甚至手心还出现一道浅浅的伤口，流出一丝丝的鲜血。

　　虽然只有一丝丝，也足以证明得到雷法和剑仙遗招加持后的龙渊剑，同样能够伤到他。

　　毕竟无论雷法还是龙渊剑，都是世间至刚至阳的属性，专克世间邪物！

　　不过相比起雷法、剑仙遗招和龙渊剑，雍阴最忌惮的还是陈飞宇手中的符剑。

　　他顾不得手上的疼痛，立即纵身再度攻向陈飞宇，生怕陈飞宇得到空隙施展出符剑。ŴŴŴ.23sk.com

　　再度被磅礴的内劲所笼罩，陈飞宇脸色微变，催动泥丸宫中的“雷火珠胚”。

　　伴随着风雷之声，陈飞宇双眼中猛然爆发出两道红色的火焰雷电，散发出炽热的高温，方圆十米之内的冰层都瞬间融化，眨眼间便袭到了雍阴身前。

　　雍阴神色诧异，万万没想到陈飞宇还有这等神通手段！

　　震惊之外，他也越发的决定要尽快除去陈飞宇，万一等以后陈飞宇彻底成长起来，绝对会成为令他棘手的大敌！

　　虽然极为忌惮雷电，但雍阴还是一咬牙，选择以肉身硬抗雷电，不给陈飞宇还手的机会。

　　只见他运转真元，左臂猛然前挥，硬生生将两道袭来的火焰雷电打飞到天上去。

　　虽然左臂传来剧烈的疼痛，甚至有一种被雷火灼烧的感觉，但雍阴还是陡然加快速度冲向陈飞宇，手上劳宫穴闪耀出诡异的黑光，仿佛是黑色的漩涡。

　　他这一招除了蕴含着庞大的掌劲外，还施展出了“夺魂法”，从肉体以及灵魂两方面向陈飞宇下手，确保万无一失！

　　顿时，陈飞宇再度有了一种灵魂被剥夺出来的感觉。

　　幸好雍阴夺舍重生后，实力只恢复了三成左右，施展“夺魂手”的威力也远不足上次在满月宗秘境下方施展的那次。

　　是以陈飞宇只感到有灵魂被剥夺的感觉，但身体却没有像上次一样没办法动弹。

　　不过饶是如此，也足以让陈飞宇心惊胆战了。

　　他连忙默诵“凝神咒”并且悄然拿出数张“凝神符”，捏在了手心。

　　没错，的确是数张“凝神符”！

　　当初公户向阳只给了陈飞宇一张“凝神符”，但陈飞宇本就走的是道家路子，之前在山上跟随师父学艺时，也顺带着学了些道家画符的本事。

　　之前在白念真那里试验过“离魂魔手”后，他便有感能否稳固住魂魄不被抽离体外，取决于双方实力的差距。

　　只不过陈飞宇深知雍阴的可怕之处，便提前多画了写“凝神符”，确保自己的魂魄能更加稳固，以万无一失。

　　果然，一经施展出“凝神符”，陈飞宇之前那种魂魄立体的感觉顿时消失。

　　不过陈飞宇依旧表现出魂魄即将离体的呆痴模样，站在原地一动不动，暗中却不断催动“雷火珠胚”凝聚真元。

　　雍阴果然上当，不疑有他，当头一掌向陈飞宇拍去，打算直接拍裂陈飞宇的头颅。

　　突然，陈飞宇动了！

　　他眼中精光一闪而逝，早就酝酿好的招式猛然爆发，再度从双眼中喷发两道火焰雷电！

　　距离之近，速度之快，再加上措不及防，以至于连雍阴这等强者都没有反应过来。

　　或者说，等雍阴反应过来的时候已经来不及了，只能临时变招，手掌改变方向，转而将两道雷火闪电握在手中，手上传来阵阵灼烧感，流出猩红的鲜血，顿时勃然大怒：“蝼蚁，找死！”

　　虽然这点伤势对他来说并不严重，但是，以他目前“通玄中期”的实力境界，面对一个“凝神后期”的蝼蚁，竟然三番两次被打伤，这绝对是个耻辱！

　　更重要的是，一旦给陈飞宇还手的机会，让陈飞宇施展出符剑，那他将会面临生死危险！

　　果然，陈飞宇趁此时机，立即纵身向后跃到十几米开外，拉开了和雍阴的距离，冷笑道：“错了，死的人是你才对！”

　　雍阴陡然一惊，担心陈飞宇施展出符剑，就要纵身继续向陈飞宇发动攻击。

　　然而，出乎雍阴意料之外，陈飞宇竟然没有施展符剑，而是举起手中龙渊剑，指向了天空。

　　伴随着磅礴玄奥的剑意冲天而起，只见在龙渊剑的剑身上，骤然凝聚出长达十几米的紫色剑芒。

　　同时七道细小剑芒也在陈飞宇身后浮现。

　　正是“裂地剑”！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1881章 生死一瞬免费阅读。https://xs.23sk.com 