
　　洛云依十分干脆且无情的打断了江枫的话。

　　“老婆，我还没说完呢……”

　　江枫委屈道。

　　“你不用说，我知道你想说什么。”

　　“不可能，至少……在我达到半圣境之前不可能。”

　　言语之间，洛云依的语气，似乎没刚才那么坚定了。

　　江枫闻言，心中一喜。

　　还记得当初成亲之前，洛云依一脸冷漠的告诉他，二人只是假成亲，那种事想都别想。

　　而现在，洛云依至少承认了江枫的身份。

　　然而，江枫闻言，嘴角微微上扬，露出了一抹坏笑，

　　“老婆，难道送你一件礼物，表达我的感激之情，还需要等你突破到半圣境之后？”

　　江枫一脸茫然道。

　　一听这话，洛云依黛眉微蹙，

　　“你刚才要说的，是这个？”

　　“不然呢？你以为是什么？”

　　江枫坏笑道。

　　“你……”

　　洛云依俏脸微红，咬了咬银牙。

　　这个江枫，一定是故意的！

　　“刚才在后山，你不都送过礼物了吗？”

　　洛云依随口道。

　　“那些是献给宗门的，这一件才是送给老婆的。”

　　江枫说着，从放在床边的乾坤袋里，摸出了一本《母猪的产后护理》……

　　拿错书了……

　　江枫取出了一只古卷轴。

　　卷轴的材质，似乎是一种罕见的兽皮，两侧用一种古色古香的神木点缀而成，散发着生命的气息。

　　此物，一眼就能看出其不凡之处。

　　“这是什么？”

　　洛云依接过卷轴，疑惑道。

　　“长生诀，天级功法，修炼至巅峰，可活数万年。”

　　“而且，这是一种辅助功法，丝毫不会与修炼的主功法产生冲突。”

　　江枫直言道。

　　他只是正常的解释，但这话落到洛云依的耳朵里，就变了意思。

　　洛云依缓缓起身，皱眉打量着江枫。

　　“什么意思，你这是嫌我老咯？”

　　江枫：“？？？”

　　“老婆，到底是什么样的心态，让你产生了这么大的误解？”

　　“我想与你长相厮守，在一起几万年……”

　　“而且，长生诀作为天级功法，乃是不可多得的重宝，我得此重宝，自然要与老婆分享。”

　　江枫连忙解释道。

　　“真的？”

　　洛云依神色狐疑道。

　　“自然是真的，我什么时候骗过你？”

　　江枫认真道。

　　这么一说，洛云依的神情才缓和下来。

　　“嗯，谅你也不敢。”

　　洛云依点了点头，随手将长生诀放在枕边，躺回了江枫的怀里。

　　她可能并都没有意识到，自己这一次，是主动投怀送抱了。

　　当漫漫长夜陷入了安静，又香又软的娇躯入怀，各种复杂又具体的想法，浮现在了江枫的脑海之中。

　　然后——

　　“江枫！”

　　“老婆，这是正常反应，不能怪我……”

　　“我不管。”

　　“啧，老婆，你越来越霸道了，谁让你这么美，身材还……”

　　“怪我？”

　　“呃，还是怪我吧……”

　　没办法，只能继续采用‘压枪战术’了。

　　……

　　一夜无话。

　　清晨，直到洛云依起床梳妆，江枫才从煎熬中挣脱出来。23sk.Com

　　只不过，看着洛云依那曼妙的背影，江枫心里又升起了一种意犹未尽的感觉。

　　“果然，又是禽兽不如的一夜。”

　　“都怪老婆……”

　　江枫心中暗道。

　　与此同时，他心中再次燃起了对实力的渴望。

　　“好你个洛云依，给碰不给吃，如此折磨你夫君。等我实力超过你，非要先把你摁在床上，打你的小屁股。”

　　江枫心中暗道。

　　就在这时，洛云依似乎察觉到了江枫那犀利的目光，蓦然回首，

　　“你在看什么？”

　　“看老婆，老婆太美了……”

　　江枫笑道。

　　“油嘴滑舌……”

　　洛云依白了他一眼，回过头去，继续梳妆。

　　江枫嘿嘿一笑，调.戏完老婆，开始做正事。

　　“系统，签到。”

　　江枫在心中默念。

　　【叮咚，今日签到成功，获得奖励：女子梳妆之术（出神入化）！】

　　当这一奖励发放时，江枫直接蚌埠住了！

　　这啥呀这是！

　　啊？

　　有人吗？

　　“梳妆之术，还是女子梳妆，还踏马出神入化？”

　　“你倒是把我的法则境界给搞到出神入化啊！”

　　江枫坐在床上，一阵无能狂怒。

　　“你怎么了，抽风呢？”

　　洛云依皱眉道。

　　“没什么……”

　　江枫下了床，走到洛云依的身后。

　　洛云依当即警惕，连忙转过身来，神情狐疑的打量着他，

　　“干嘛？”

　　“不干，我只想帮老婆梳妆。”

　　江枫笑道。

　　“梳妆？你？”

　　洛云依疑惑的打量着江枫，他怎么看都不像是会梳妆的人啊。

　　“你又在打什么鬼主意？”

　　江枫耸了耸肩，

　　“在床上抱着你的时候，我都得老老实实的，现在能打什么鬼主意？”

　　“真的只是想给老婆梳妆而已……”

　　见江枫一脸真诚的模样，洛云依将信将疑把手上的玉梳递给了他。

　　“他真的会梳妆？”

　　洛云依鼓了鼓嘴角，心里泛起了嘀咕。

　　但下一刻，江枫就用自己那神乎其技的操作，彻底征服了她。

　　各种动作行云流水，手法操作更是出神入化。

　　一刻钟后，当江枫将把手上的工具放在梳妆台上的瞬间，洛云依惊讶的望着铜镜中的自己，不由得有些失神。

　　江枫的梳妆手段，简直要比她熟练百倍！

　　看到洛云依这副模样，江枫不由得暗暗点头，

　　“狗系统，倒是我错怪你了……”

　　江枫心中暗道。

　　但下一刻，洛云依微微侧目，眼神古怪的望着江枫。

　　“你为什么这么熟练啊？”

　　洛云依眼神狐疑道。

　　江枫：“……”

　　“因为，江渔那丫头，从小到大都是我帮她梳妆……”

　　江枫连忙解释道。

　　“江渔？”

　　“可她看起来并不像是那种喜欢依赖别人的女孩。”

　　洛云依柳眉微蹙，半信半疑。

　　江枫淡然一笑，

　　“老婆，你大概是被她骗了。”

　　“这丫头，表面光鲜靓丽，其实自理都难。我老爹作为江府下一任的家主，平日里忙得很，所以江渔这丫头，从小到大都是我照顾的。”

　　江枫解释道。

　　至于江渔……

　　妹啊，为了哥的终生幸福，委屈你牺牲一下了。

　　洛云依点了点头，

　　“这样嘛，也难怪她这么粘你……”

　　洛云依应该是相信了。

　　梳好妆，洛云依戴上凤冠，换上了那一身百鸟朝凤，金红相间的华丽衣裙。

　　庄重严肃，不怒自威！

　　“江枫，还记得昨晚在后山时，我与你说过的事情吗？”

　　“跟我走吧。”

　　洛云依神情平淡道。

　　“嗯？不跟我商量一下了？”

　　江枫皱眉道。

　　洛云依淡淡的瞥了他一眼，

　　“你是我的夫君，这件事，我决定就够了，没必要与你商量……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第108章 你为什么这么熟练啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 