    第96章 九六：资本的仇恨！求推荐，求收藏~

    “有你们御之一族的极致防御，再加上破之一族的攻击力，还有我们敏之一族的探查消息的能力，他昊天宗就算要对我们出手，恐怕也得掂量掂量吧？”

    白鹤思索片刻，心头稳定了几分，说道：

    “我们御之一族已经归顺武魂殿了。”

    牛皋沉声说道：

    “所以....”

    “武魂殿？”

    白鹤直接打断了牛皋的话，从椅子上站了起来，看向牛皋的目光充满着一股微怒，拂袖道：

    “牛皋，这么些年来，老夫感谢你对于我们御之一族的帮助，既然你已经加入武魂殿。”

    “从此以后我们恩断义绝，牛皋我没想到，你竟然会甘愿做武魂殿的走狗。”

    说罢，白鹤看向一旁的白沉香，低声道：

    “香香，我们走！”

    看到白鹤离去的背影，王也眼眸浮现出一抹冷厉之色。

    好一个白鹤，武魂殿的走狗，还真是冥顽不灵啊....

    察觉到王也冷厉的目光，牛皋赶忙大声呵斥道：

    “白鹤。”

    牛皋走下首位，快步朝着白鹤面前走去，沉声说道：

    “老白鸟，如今力之一族被昊天宗所覆灭，我们剩下三族又如何能置身事外。”

    “唯一能够与昊天宗抗衡的就是武魂殿。”

    “老犀牛，你别说这些歪理，昊天宗不是个东西，但是武魂殿就好吗？”

    闻言，白鹤怒声道：

    “你不要忘了，武魂殿什么时候对我们这些宗门势力，善待过，若是没有武魂殿的打压，我们敏之一族有何故生活的如此艰辛？”

    “老白鸟，武魂殿和以前不一样了。”

    牛皋粗犷的手掌，拍在白鹤的肩膀上，沉声说道：

    “我之所以答应加入武魂殿，是因为武魂殿让我御之一族独立建立一个势力，落日阁。”

    “宗门的地址便是在落日森林，建立这次宗门，武魂殿也帮了不少忙。”

    “而且，武魂殿还同意，落日阁可以建立属于自己宗门的高级魂师学院。”

    “什么...”

    听闻此话，白鹤愤怒的目光浮现出一抹震惊之色，不敢置信道：

    “老犀牛，你说的可是真的？武魂殿同意你建立新的势力？”

    “而且还让你建立属于自己的高级魂师学院？”

    “武魂殿此举真是反常，老犀牛你别中了武魂殿的当了，武魂殿怎么会如此好心？”

    坐在一旁，听着白鹤如此编排武魂殿，王也嘴角忍不住抽搐！

    看来，武魂殿这些年打压宗门，用作普通魂师的帮助，确实是得罪不少人啊。

    在斗罗大陆，这些宗门就等同于资本，打压资本解救平民，这种事情总归是要得罪人的。

    不过，仅仅是昊天宗的四大附属家族便对武魂殿如此怨恨。

    真不知道，同为上三宗的七宝琉璃宗，对于武魂殿的仇恨该有深恶？

    “老白鸟，你傻了吧，武魂殿想要对我们出手，用得着玩这一套吗？”

    牛皋神色不屑道：

    “武魂殿想要对我们出手，还不是手拿把掐的事情，至于来虚的？”

    “说的也是....”

    白鹤喃喃道，虽然并未示软，但是眼眸中浮现出的羡慕之色，则是不言而喻。

    “武魂殿此举算是破天荒头一回了，想不到让你这个老犀牛给摊上了。”

    闻言，牛皋嘴角浮现一抹意味深长的笑容，看向最落在一旁的王也笑道：

    “你们敏之一族想要加入武魂殿也不是不可以，不过得少...”

    “咳咳。”

    王也轻咳声，打断了牛皋的话，浅笑道：

    “牛皋前辈，武魂殿来人离开时候不是说过吗，若是其余家族想要加入落日阁，只需要您点头同意就行了。”

    “当真？”

    白鹤眼眸浮现一抹震惊之色，看向牛皋神色疑惑道：

    “老犀牛，武魂殿的人，真是这么说的？”

    “算是吧...”

    牛皋点了点头道，王也刚才的话，明显是不想暴露自己的身份。

    闻言，白鹤苍老的脸庞上浮现出一抹犹豫之色，如今的情况，自己可以不用加入武魂殿，只需要加入老犀牛的落日阁就行。

    如此一来，不光能解决敏之一族生活拮据的问题，凭借自己和老犀牛的关系，敏之一族加入落日阁定然不会被边缘化。

    还能保证敏之一族的安全，毕竟力之一族已经被昊天宗所屠灭，如果真轮到敏之一族，敏之一族可是没有丝毫抵抗的能力。

    想到此，白鹤看向牛皋，指着王也说道：

    “老犀牛，这位少年可是眼生的很，你也不给我介绍介绍？”

    听闻此话，牛皋一时间有些不知所措，王也的身份介绍起来并不难，不过王也刚才的态度，明显是不想暴露自己武魂殿少主的身份。

    如今，该怎么介绍王也，倒是让牛皋犯难了。

    别看王也现在笑面如花，力之一族就是被这位爷给屠灭的，若是介绍的不合适，自己可得罪不起...

    察觉到牛皋脸庞的为难之色，王也放下茶杯微微起身，看向白鹤微微抱拳道：

    “这位想必就是，敏之一族的白鹤族长吧。”

    “在下王也，是落日高级魂师学院的学员。”

    “落日高级魂师学院？”

    “学员...”

    白鹤脸庞浮现出一抹疑惑之色，这个落日高级魂师学院，想来应该就是武魂殿答应老犀牛建立的魂师学院。

    这么快就有学员了？

    不过，从老犀牛对他的态度来看，似乎并不像学员啊，什么学员，能够参与自己与老犀牛的谈话？

    而且两人都是魂斗罗境界的强者，这个学员在大厅中稳坐泰山。

    光是这份气魄，便不是所谓高级魂师学院的学员能够拥有的。

    “没错，王也就是我们落日高级魂师学院的第一个学员。”

    牛皋笑道：

    “老犀牛，不对吧？”

    白鹤眼眸微微眯起，沉声说道：

    “一个学员，什么时候能够参与我们之间的谈话了？而且，这位小兄弟气魄非凡，面对我们两名魂斗罗的存在，还如此谈笑风生。”

    “他真的是学员嘛？”

    闻言，牛皋脸庞上的笑容逐渐凝固，愣在了原地。

    心里暗自诽谤道，这个老白鸟什么时候如此细心了，都什么时候了？你非要问这么清楚？

    非要招惹这位爷干嘛？

    (本章完)

