    闻声，应菲菲放下了筷子，手肘撑在桌边，无奈地看着他，“不管公司给我多少钱，这都是我的工作。

    　　我和你不一样了，你有自己家的公司，想去就去，想不去就不去。

    　　但我们普通员工出勤是有规范要求的，况且每天还有不同的任务，我总要为自己的工作负责！”

    　　墨凉羽难得没呛声，只是目光深邃地望着应菲菲。

    　　大概是他们两个所处的社会地位和环境不同，所以他很少会看到身边的女性朋友这么勤勤恳恳的工作。

    　　从出生就享受着优渥的生活，墨凉羽这样的公子哥很难体会到在社会上打拼的心酸。

    　　因为不曾为物质苦恼过，也就认为生活本该如此。

    　　更何况，女人向来娇气，大部分都希望能寻个好人家，从此一劳永逸。

    　　但眼前的应菲菲，打破了墨凉羽对女人常规的认知。

    　　此时，应菲菲被他深沉的目光看的有些发毛，不禁拢了下头发，声音发紧地问道：“怎么了？我说的不对？”

    　　墨凉羽摇头，“没有，很对！”

    　　应菲菲闪了闪神，有点尴尬地笑了笑，“我就是随便说说，你不用太当真。

    　　能在郦城站住脚，我总要付出点努力才行。

    　　再说，乔氏的工作很好，不但符合我的专业，而且待遇从优。

    　　我现在很满足，所以更要认真对待！”

    　　言毕，墨凉羽下意识就问出了口，“不累么？你就没想过找个人尽早结婚，说不定自己就不用这么辛苦了！”

    　　应菲菲怔了一下，神色怅然地看向了厨房的窗外，“当然想过啊，但结果你也看见了。

    　　当初和齐卫泽在一起的时候，我以为两个人的奋斗总要比一个人更幸福。

    　　可惜呀，结婚从来都不是两个人的事，各自的家庭，从小的教育环境，变数太多了。

    　　你没听过一句话么，靠山山倒[笔趣阁 www.xbqg5200.co]，靠人人跑，说起来还是自己最可靠！”

    　　这时候，墨凉羽突然想起了一句经典的台词，不上班行不行，我养你啊！

    　　一瞬间，他也被自己这个想法，惊出了一身的冷汗。

    　　他对应菲菲……

    　　有些事，墨凉羽没敢深想，因为怕打破这一刻的平衡。

    　　他猜测，肯定是应菲菲说的这些话让他颇受触动，自己才会产生了怜悯的心态。

    　　一定是这样！

    　　墨凉羽难以维持冷静，心慌意乱的别开眼，有点坐立难安。

    　　后来，他看着应菲菲那碗清淡的水煮面，心头竟染了一丝酸涩。

    　　他不敢再看下去，起身说了句我先走了，就径自出了门。

    　　应菲菲并不是他见过的第一个普通姑娘，可他怎么会有这样的想法？！

    　　回到楼下，墨凉羽倾身钻进了车里。

    　　他伸手摸了摸自己的脑门，也没发烧啊！

    　　不行，他得想办法试验一下，自己到底是心血来潮，还是真的疯了？！

    　　墨凉羽坐在车里又朝着公寓楼看了看，随即轰着油门就离开了青稞国际。

    　　而楼上的应菲菲，早就对他这样来去匆匆的举动习以为常，吃完饭就开始收拾起那些高端食材。

    　　她怀疑……墨凉羽最近是不是吃错药了？！

