
    第七百二十章剑疯子，独孤殇

    剑宗长老迟疑了片刻，他看不出顾恒生的来历，但内心有一种错觉，好像自己是在面对两座无法攀越的高山。

    “自然可以，两位请进。”

    再三思量，剑宗长老呵退了四周的弟子，将顾恒生和李秋柔恭敬的迎了进去。

    剑宗长老未从顾恒生的气息中察觉到诡异的地方，便少了几分警惕，将顾恒生和李秋柔请到了剑宗大殿，并且奉上了两杯香茶。

    “两位请稍等，我这就派人去请温姑娘过来。”

    温若梅不算剑宗的弟子，她只是因为独孤殇的原因而留在了此处。

    当初独孤殇一人一剑踏出剑宗时，曾拜托剑宗照顾好温若梅。

    剑宗上下当然没有任何犹豫，发誓一定会护佑好温若梅的安全，不让她受到半点儿伤害。

    随着独孤殇逐渐在北州闯出了名头，震慑的八方势力，云鹜剑宗对待温若梅的态度变得愈发的和蔼客气，基本上只要温若梅提出要求，剑宗上下都会倾尽一切去满足和完成。

    过了一刻钟，一位剑宗弟子领着一名气质不凡的女子来到了大殿。

    “顾……顾公子！”

    这名女子自然便是温若梅，她一踏进大殿，便看到了静坐在一侧的顾恒生，有些诧异。

    温若梅得知有故友来寻，还在心里思考着是谁，没想到居然是顾恒生，让她大吃一惊。

    “温姑娘，十年不见，可还安好？”

    顾恒生起身，面带微笑。

    “劳顾公子挂念了，我一切都好。”

    在这陌生的北州世界中碰到了百国之地的故友，温若梅喜出望外，面颊上泛起了一抹难以掩饰的激动之色。

    李秋柔从顾恒生的口中得知了温若梅的身份来历，她上前半步，轻点颔首的以示友好。

    “这位难道就是当初让顾公子魂牵梦绕的那位李姑娘？”

    昔年在百国之地的时候，温若梅可没少听说关于白衣仙子李秋柔的事迹。

    在温若梅对顾恒生和李秋柔的认知，依然停留在百国之地，她对于中州大世的消息可不大清楚，一直都隐居剑宗的某座山上。

    “温姑娘，我可是有点儿怀念你酿的百花醉了，今日特来讨一杯酒水喝。”

    故人久别重逢，顾恒生仿佛回到了当初和温若梅初见的画面，有点儿唏嘘。

    “既然如此，还请顾公子和李姑娘移步。”

    温若梅轻吟一笑，眉宇中闪过一丝担忧和思念。

    于是，顾恒生和李秋柔便随着温若梅，前往了一座幽静的翠绿深山上，迎着徐徐清风慢慢前行。

    剑宗长老和弟子见顾恒生和温若梅真的相识，倒也没有去打搅，任由其去，只要不违背剑宗的门规便可。

    幽静深山，半山腰上，这里百花争艳，香气扑鼻而来。

    这里的每一朵花都是温若梅亲手中下的，她每年采摘花露和花瓣，酿造了许多的百花醉，只为等待一人归来。

    “顾公子，李姑娘，只有一些糟糠杂酿，莫要嫌弃。”

    温若梅亲自给顾恒生和李秋柔倒了两杯纯酿，声音袅袅如莺，让着春风都变得更加温暖了。

    “若是温姑娘酿的酒都是杂酿的话，那么这天底下可就没有多少好酒了。”

    这句话倒不是顾恒生恭维，而是说的是事实。

    温若梅酿的百花醉有一缕其它美酒没有的味道，比起很多上了年份的宝药灵酒，都要格外的香醇。

    要是顾恒生将百花醉带给七师兄楚逍遥的话，估计会让七师兄流连忘返，渍渍称道。

    “顾公子，这是十年前酿造的百花醉，尝一尝。”不管顾恒生这话是不是恭维，落入到了温若梅的耳中，让她很是受用。

    顾恒生没有举杯，李秋柔也静坐在石凳上，没有动作。

    “酒先不急着饮。”

    顾恒生轻语道。

    “为何？”温若梅柳眉轻蹙，不解道。

    “还有故人未至，怎能先举杯呢？”顾恒生应是感觉到了一股若有若无的气息正逐渐而来，望着远方慢慢语：“更何况，我可是来蹭酒喝的，主人家都还在路上，不可没了礼数。”

    闻言，温若梅一怔，如同雕塑一般凝固住了。

    很快，温若梅便从顾恒生的话中捕捉到了一丝深意，有些急切的问道：“顾公子，你知道他哪里吗？他还好吗？”

    “这些话，待会儿温姑娘还是和他慢慢说吧！”

    远方的那一缕气息变得越来越浓郁了，顾恒生知道，他回来了。

    温若梅那原本平静的心，在这一刻颤抖了起来，她顺着顾恒生眺望的方向，转身而望，眼中充满了无尽的期盼和浓浓的情意。

    呼——

    没过多久，一股清风从远方呼啸而来，吹荡在了剑宗的每一处。

    他，乘风御剑，自北州深处而来。

    他，一人一剑，荡平了北州年轻一辈的天骄，被北州无数人称之为真正的大世妖孽，有资格前往中州三千星域，参与大世争锋。

    有人称呼他为剑疯子，也有人喜欢唤他为剑魔。

    为了提升自己的剑道，他竟然在一年前打上了九佑剑宗，击败了九佑剑宗年轻一辈的每一个人。

    九佑剑宗，可是北州真正的庞然大物，其内有诸多大道第九境的大能，也有迈入了仙台境界的绝世强者。

    而他呢？

    只是一个刚刚踏入道境的剑修，可是他为了追寻剑道之路，毅然决然的执剑打上了九佑剑宗，被世人唤为剑疯子。

    幸亏九佑剑宗惜才，并未对他下什么暗手，即便他踏平了年轻一辈的天骄，也让他安然无恙的离开了。

    他临走之前，连九佑剑宗的那尊仙台强者都大惊的出面了，指点了他的剑道，结了一份善果。

    因为，他碾压了九佑剑宗的年轻一辈时，当场悟透了自己的剑道之路，并且领悟到了一丝不朽的剑意。

    对此，九佑剑宗上下，无一人不大惊失色，甚至许诺了无数的好处希望可以让他改换门庭。

    只可惜，他没有丝毫犹豫的拒绝了，因为他是云鹜剑宗的弟子，独孤殇。

    “剑子，回来了！”

    剑宗上下所有人，望着云巅上出现的人影，激动大呼。