    第200章 战大地赤龙

    悬空的李长生俯瞰下方的战况。

    学员们开始并肩作战。

    一起朝着大地赤龙攻击过去。

    大量的防御系魂师，组建起了一道武魂壁垒，一边抵挡着大地赤龙的攻击，一边推进着。

    敏攻系魂师们化作鬼魅一般，不断的出现，消失，用自身第一，第二魂技不断骚扰大地赤龙。

    伤害虽然不高，但蚁多咬死象。

    李长生有的时候会出手救下学员。

    但被救下之后的学员，仍然继续前进着，不停发动攻击。

    其中最显眼的就是霍雨浩他们了。

    沈月亮的七绝琴武魂，不断弹奏出琴音，化作不同的攻击，直接从正面硬撼大地赤龙。

    萧萧将武魂举起，三座大鼎移动，狠狠砸向大地赤龙的头部。

    霍雨浩舍弃灵眸武魂的控制。

    直接被王冬抓着，带上了天空，冰碧蝎武魂释放出来，并且，释放出了第一魂技！

    双臂被宛若钻石的冰晶覆盖了一层。

    他回头看了一眼王冬，紧接着点了点头。

    王冬也点了点头。

    随后，王冬把霍雨浩直接扔了下去。

    霍雨浩挥动拳头。

    冰晶生长，好像覆盖在手臂上的冰锥似的。

    “琴奏·魂技威力增幅！”

    沈月亮拨动七绝琴。

    第四魂环，黑色万年魂技发动。

    一道绚烂的光没入到霍雨浩身体内。

    轰！

    霍雨浩一瞬间仿若变成了碧绿色的光芒。

    绚烂的冰锥似拳头一样，狠狠砸落下来，直接对上了大地赤龙抬起的头上。

    轰——————！

    震动的音波让所有学员动作一顿。

    “吼——————！”

    大地赤龙尖锐的咆哮声响起。

    在浓郁的碧绿色光芒中，一道绚烂的火线忽然跳跃出来。

    哗啦！

    霍雨浩直接被火线撞到，整个人被甩飞出去。

    他用结满冰晶的双臂挡在胸口。

    而原本跃起的王冬此刻又出现了。

    他直接抱住了被火线撞飞的霍雨浩。

    “好厉害的防御。还有熟悉的魂兽气息。如果没有智慧之神确认，恐怕我都会认为霍雨浩就是一只十万年魂兽化形呢。”

    刚刚正想出手的李长生，停止释放魂力的想法，看着被王冬抱住的霍雨浩，稳稳的落了下去。

    看情况，霍雨浩只有双臂那层冰晶碎裂了很多。除了这点，好像真的没有其他的伤势了。

    反观大地赤龙。

    在头角的附近，一根细长的冰锥，笔直的刺入进去。鲜血一点点流了出来，坚硬的龙鳞也被掀起了许多，样貌十分狼狈。

    轰——————！

    大家一看到这一幕，顿时都欢呼了起来。

    一班的学员都和见了鬼似的。

    二班之中，戴华斌，巫风等人更是不敢置信的搓了搓眼睛，再三确认他们看到的到底是不是真的。

    “雨浩。”

    王冬有些关切的看向霍雨浩。

    霍雨浩则摇了摇头示意王冬自己没有事。

    他抬头看向天空上俯瞰的李长生。

    表情又变得无比认真起来。

    紧接着。

    “我们继续！”

    他看向王冬，十分认真的说道。

    “嗯。”

    刷啦——————！

    其他学员们多多少少都听说过霍雨浩。

    一班控制系班长，最弱的那个，还是全年级最弱的，只会靠着他师兄李长生狐假虎威的家伙。

    但，今天这个固定印象完全被打破了！

    其他学员，哪怕已经被李长生救了一次的学员，也都冲了上去。

    戴华斌只是愣了几秒，第一。，第二，第三魂技几乎同一时间释放出来，虎啸声一时间盖过了大地赤龙的咆哮。

    李长生看的都有些心惊。

    这群学员——————太疯狂了！

    这波魂技攻势已经完全盖过了之前的那一波。

    每个魂师学员都拿出自己最巅峰的力量。

    “幽冥白虎！”

    戴华斌和朱露相互对视一眼后，之后戴华斌抱住朱露，两个人魂力相互汇聚在一起，黑色与白色的魂力交织，魂环相互映照在一起，爆发出更加狂暴的力量，当两人消失之后，一只高达十多米的幽冥白虎从天而降！

    轰然的气势，那一双邪异的虎眸蔑视着眼前还高它很多的大地赤龙。

    幽冥白虎瞬间冲了出去，好似猛虎下山一样。

    巨大的虎爪抬起，好像能够把一切都给撕裂似的。

    那双爪上的魂力，让人感到胆战心惊。

    刺啦——————！

    大地赤龙也抬起龙爪，土褐色的龙爪覆盖着厚厚的鳞片，直接和攻击过来的幽冥白虎对撞上了。

    轰！

    激烈的碰撞产生了魂力冲击波。

    把四周的树木全部给摧毁了。

    那些安放在大树上的「监控」魂导器都被打烂了。

    不过很远的地方还有不少呢。

    也能看到这边的情况。

    幽冥白虎的影子变得淡化了一些。

    哗啦——————！

    大地赤龙硬生生的被轰退了几十米。

    同时，它抬起的龙爪以折断的姿势垂了下来。

    吼——————！

    大地赤龙吃痛的咆哮着。

    被魂师驯化的它，在疼痛中感觉到了野性的解放。

    被动的挨打不符合它！

    它是亚龙族中的王者！

    它是万年级别的魂兽！

    轰！

    在后方。

    弓老的精神力忽然一炸。

    他的面色顿时一变。

    “完蛋了。大地赤龙发狂了！”

    他第一时间出动。

    他一直在控制着大地赤龙，压制着他的力量。

    但是，一连连的攻击，让大地赤龙愤怒了。

    万年魂兽的驯化和千年魂兽不同。

    万年魂兽已经初步具备自己的智慧了。

    它们具有的意识足以挣脱驯化的控制。

    这已经要从考核变成事故了！

    弓老有些后悔自己为什么要听言少哲的话。

    为什么来着？

    对了！

    言少哲说有安排李长生那小子。

    自己才放心的在后面约束大地赤龙。

    但是发狂的万年级别大地赤龙，只靠李长生那小子，真的可以吗？

    弓老对此产生怀疑。

    距离最近的他快速抵达。

    却看到了让他无比吃惊的一幕。

    时间拨回。

    发狂的大地赤龙举起龙爪，踩踏大地。

    轰！

    好似自身天赋技能发动一样。

    碎裂的大地以蜘蛛网状朝着四周蔓延，地面也变成了赤红色。

    轰！

    大地冒出了火焰，火焰之后又是滚烫的熔岩！

    学员们哪里见过这种场面。

    但还都相对于保持着镇定。

    一些水属性武魂的魂师，释放魂技，试图扑灭火焰，但是效果几乎可以忽略不计。

    “蠢货，赶快跑！”

    李长生的声音让学员们意识到他们现在应该做的事情是什么。

    李长生顿时无语了。

    这群学员们难得还没有认识到现在的情况吗？

    好吧，也有可能是之前他的话振奋了学员们的心，不敢退后。

    李长生对此也只能说一句抱歉了。

    不过目前还有更加重要的事情。

    「魂兽驯化」！

    李长生直接释放魂技。

    能够驯化魂兽的魂技，在创世天书上凝聚，以一个圈的形式朝着大地赤龙覆盖了过去。

    但“轰”的一声！

    那道驯化魂兽的光环直接被大地赤龙吐出的火球炸碎了。

    《告。处于狂暴状态中的大地赤龙，无法驯化。解决方法如下：压制。斩杀。疏散魂师学员，等待老师救援，但会造成部分学员死亡。各个方法解决概率：80%，85%，10%。》

    智慧之神的声音忽然响了起来。

    李长生几乎不用思考就做出了选择。

    「龙神变」！

    「无双抗性」！

    「全属性Max」！

    李长生身上发生了变化。

    一身宛若龙神的鳞片作为强力防御，完美的覆盖住了李长生的身体，同时，一双赤金色的龙翼与六翅紫光翼完美的融合在了一起，近乎摇曳和梦幻的紫色和金色构建成了这个世界上最绚烂的存在。

    李长生悦动之间，冲向了发狂的大地赤龙。

    三万年的大地赤龙此刻已经疯狂了。

    几乎就是无差别的攻击它能够看到的所有人。

    「全员护盾」！

    “如果我的魂力储存数量更多一些的话，就可以利用创世天书直接使用「全员转移」了。”

    李长生摒弃了这个目前不切实际的想法。

    利用能够飞行的灵活性，来到了大地赤龙的正前方。

    “龙神一拳！”

    「超认真一拳」！

    李长生在龙神变状态下，使用魂技「超认真一拳」！

    近乎狂躁的魂力在李长生拳头上找到了宣泄口。

    一拳打出，直接把大地赤龙轰飞出去。

    紧接着。

    李长生挥动龙神翼，张口。

    「龙神炮」！

    ……

    「龙神炮」！

    李长生大约使用了十多次「龙神炮」！魂技。

    前方直接被覆盖出了一张攻击网。

    金灿灿的攻击，集火打在了大地赤龙的身上。

    大地赤龙惨叫声连连。

    但是，坚硬的外壳让它抵御了好多力量。

    它在被「龙神炮」！轰出的巨坑中，以掀起的尘埃为幕布，又晃晃悠悠的站了起来。

    这次。

    它身上的鳞片破破烂烂的，已经掉落了好多。

    「驯化魂兽」！

    李长生抬起事情，以主宰的姿势，宣告一样释放魂技。

    轰！

    代表着「驯化魂兽」的光环飘了过去取，但大地赤龙依旧震碎了。

    李长生冷冷的撇了大地赤龙一眼。

    魂技，魂导器创生！「龙神炎煌歼灭炮」！

    李长生二话不说。

    手伸了出来。

    在他的肩膀上，一条宛若游动的巨龙在他的肩膀上盘旋着，颜色呈现出流动的缤纷色彩，探出的龙首在李长生的肩膀上抬了起来，嘴巴张开，里面开始积蓄起力量。

    李长生背后的六翅紫光翼开始黯淡下来。

    只是瞬间。

    「龙神炎煌歼灭炮」！直接释放出来！

    轰！

    大地赤龙也张开嘴巴，释放出火球般的攻击。

    轰——————！

    冲击起立的魂力气浪已经席卷到了天空上。

    整个世界在一瞬间都好像黯淡了下来。

    天空上，一道身影俯冲下去。

    紧接着，又冲了上来。

    等到烟尘一点点散去。

    原本那些往后逃离的魂师学员们就发现，原本赤红的大地恢复成了原来的颜色。

    “那是什么？”

    当他们抬起头，看向天空的时候。

    所有人都震惊了。

    李长生悬浮在天空上，一只手，那不能说是一只手，应该称之为龙神臂，以金色虚影撞他下的龙神臂，扩大了数十倍。

    他一只手抓着大地赤龙的脖子。

    大地赤龙并没有死亡，奄奄一息的睁开眼睛，全是灰暗。

    李长生这个时候看向了一边。

    恰好，弓老这时候来了。

    他看到李长生一只手抓着奄奄一息的大地赤龙，先是一愣，然后便直接冲了过来。

    他同时还看了一下下面学员的情况。

    好像没有出现伤亡，这让他稍稍放心。

    “弓老，这大地赤龙我可没杀。之后就交给你处置了。这次的考核，我大概也没余力出手了。”

    李长生微微有些气喘。

    刚刚一瞬间的消耗是在太大了。

    之前他就利用魂技控制住了大地赤龙。

    拿一下大概耗费了他本身，加上六翅紫光翼内一半多的魂力。

    这让他重新认识到，有的时候还是要稳重点好。

    弓老都无语了。

    看着李长生仍然面色红润，他想说什么，但是又看了一眼李长生手里抓着的大地赤龙，又不想说什么了。

    “好吧。辛苦你小子了。先回去休息吧。之后的事情由我们善后。”

    弓老打量着奄奄一息的大地赤龙。

    “给你。”

    李长生直接扔给了弓老。

    “小混蛋，慢点扔。。。你下手可真狠啊！这可是老夫我用了好几年时间才驯化的魂兽。你看看你给它打的，鳞片都掉了那么多。这里，这里，这里，骨头都断了。他奶奶的，这里咋还有个大口子？你小子是不是带着魂导系的魂导器打的？你还跑！”

    弓老本观察了一下大地赤龙的情况，直接绷不住了。

    这实在是太惨了。

    就差那么一口气。

    如果再来那么一下。

    大地赤龙大概就会成为一个魂环了。

    这绝不是危言耸听。

    但是此刻李长生已经跑掉了。

    他只能喊喊，没有办法。

    稍稍恢复了一下心情。

    弓老看向下方的学生们。

    “大家暂时散开，继续完成升级考核。这次的突发魂兽危机试炼，暂时停止。等待学院方面另行通知。”

    说完。

    弓老就带着大地赤龙离开了。

    其他学员们都相互看了一眼。

    不一会就散开了。

    他们都很疑惑这次奖励算谁的？

    但是他们可没有胆量去问。

    只不过他们重新认识到了李长生的可怕。

    那一炮的身姿。

    “二师兄真是越来越强了。”

    萧萧很是羡慕的说道。

    “努力修炼。早晚能够赶超二师兄的。当前我就把目标定为三师姐吧！对了，三师姐，之前你给我辅助了什么魂技？我怎么感觉我的光明女神蝶武魂忽然发生了质变呢？”

    王冬拉着沈月亮就聊了起来。

    霍雨浩则看向李长生离开的方向，沉默了一会。

    (本章完)

