    

    这一日，王景刚练了剑法枪法回到营寨，江志雄就前来拜见。

    “队主，这几天外面的梁山探子突然增加了一倍，好像有点不对劲！”

    江志雄来到了东湖堡之后，先是被提拔为伍长。

    然后率领几个精干机灵的手下充当暗哨，时刻注意梁山水贼的动静。

    因为他曾在湘军效力，有水战的技能。

    所以对水卒如何上岸，哪里适合登陆很是了解，通过这些曾经的经验，他很快就找到了梁山水贼的探子。

    并且还在不惊动对方的情况下，敏锐的察觉到了对方的动静。

    当他发现梁山水贼的探子的不对劲后，就立刻回来向王景禀报。

    王景神色微沉，没有怠慢，连忙派人把沈翼请到了房间大厅内商议事情。

    “沈先生，梁山水贼的探子突然增加，我感觉对方肯定是想有所异动，只是不知道他们是想攻打其他两个营寨，还是想要袭击我们！不知先生怎么看？”

    让江志雄重新禀报了一遍情况后。

    王景目光落在了沈翼身上。

    如今东湖寨之中，他只能和沈翼商议这种事情。

    至于江志雄和田亮云……他们两人只能听令做事，很难对局势有所见解。

    沈翼微微思索，说道：“队主猜测的应该不错，我们三座营寨分三面牵制东湖水域，梁山水寨肯定要有所反应！”

    “实际上，他们能在这个时候才发动袭击，已经有些晚了！”

    “如果我们刚来的时候他们就能发动攻击，连我们在内的三座营寨，一个也保不住，当然，梁山水寨的大寨距离这里数十里，反应迟钝一些也能理解！”

    “现在看来，他们终于反应过来了！”

    沈翼说道这里，神色变得认真起来。

    “以我之见，他们很有可能是冲我们来的！既然他们能在我们附近布下探子，其他两座军寨肯定也有探子在时刻关注！”

    “只要神智正常的人，肯定都明白我们东湖寨的实力，远在另外两座营寨之上，所以梁山水贼肯定把大部分的注意力放在我们身上！”

    “除此之外……还有一个重要原因，那就是我们田地里的稻谷，已经快到了收割的时候了！”

    粮食收割？

    旁边的江志雄微微一愣，有些不明白这和梁山水贼的袭击有什么关联。

    而王景则是一点就通，露出恍然之色。

    不错，东湖寨的田地已经开垦了两百亩，种下的稻谷马上就到了收割阶段，可以预见，这次大约能收获一百余石粮食。

    这代表东湖寨已经有了能不断循环收获的粮食，可以不断的扩张和收拢流民。

    代表军寨在这片土地彻底的扎根。

    只要看到粮食收割的情景。

    军寨的数百流民，就会彻底的归附。有田地、有粮食，他们就绝对不会再变成流民。

    他们愿意为了保护自家的田地粮食，而奋不顾身。

    梁山的水贼或许并不明白这其中的道理，但他们作为曾经打家劫舍的山贼水贼，有着独特的敏锐感知。

    他们绝对不会让东湖寨安安稳稳的收割粮食。

    “先生之意，那些水贼很有可能会在粮食收割之前对我们发动袭击？”

    王景皱了皱眉。

    沈翼说道：“不错，并且不仅仅是对我们发动袭击，如果梁山水贼的人手足够，甚至会同时对我们三座营寨进行攻击！把我们的人手彻底赶出东湖！”

    “就算攻打营寨不顺，他们也会趁机烧掉粮食！”

    听到这话，王景脸皮顿时微微抽动。

    东湖寨如今开垦的田地都位于营寨西侧和北侧的平地上，还挖了一个水沟，从河边引了河水灌溉。耗费的人力物力可不少。

    如果让梁山水贼毁掉田地里的稻谷，那他们这二十天的努力等于白费。

    王景发展和壮大自己势力的野心，也会遭到极大的挫折。

    “这么说的话，梁山水贼前来袭击，我们不能死守不出，必须在营寨外围和对方一决胜负，如此才能避免良田被毁？”

    王景问道。

    沈翼点点头，这是很显然的事情。

    王景神色不动，静静的想了片刻，然后问道：“江伍长，如果梁山水贼上岸，你能不能在他们上岸的时候，第一时间发现并把消息传回来？”

    江志雄闻言精神一震。

    不过他并没有直接大包大揽，而是认真的思考片刻，才谨慎的回答道：“如果队主能再给我五人，属下就能保证，绝对能在水贼上岸时发现他们的动作！”

    在不知道水贼进攻的具体时间时，东湖堡只能不断的派遣探子在周围时刻监视，一个探子所能观察到的区域有限。

    只有再多派几个作为轮换，才能做到有效的监控。

    不过，东湖堡此时只有五十士卒，直接撒出去十个人日夜消耗精力，等水贼上岸袭击，这十个人很难发挥原有的战斗力。

    等到了短兵相接的时候，王景只能依靠剩下的四十人。

    “好，我再给你五人，只要这次击退水贼，计你头功！”

    王景大手一挥，同意了江志雄的请求。

    “沈先生，我再调拨十人听你指挥，你临时征调寨内男丁编为民壮，只需要固守营寨即可！”

    “我倒是想要看看，梁山水贼对付我们，要派多少人来！”

    在生命等级达到二阶，并且将枪法剑法修炼到一定程度后，王景的信心和前几日，不可同日而语。

    只要前来袭击的水贼不超过三百，王景就有把握将之击退。

    当然，如果敌人数量过多，王景也能收拢人手退守寨墙，暂时舍弃外面的粮食了。

    夜晚时分。

    天色逐渐变得黑暗，偶尔有几缕月光从夜幕中穿透，洒落在大地上。

    让人可以模糊的看到不远处的景象。

    东湖寨的寻常百姓，经过白天的忙碌后开始进寨休息，在稻谷即将收割的情况下，所有人每天干活的劲头都十分的充足。

    不过干活的只有老弱妇孺，其中的青壮，已经被暗中抽调编为民壮。看似和以前没什么区别的营寨，警戒程度悄然上升数倍。

    东湖寨东面三四里外，便是看起来浩荡的大湖，湖水在夜晚呈现黑色，仿佛吞噬一切的深渊。

    湖水在夜风中轻轻的拍打。

    东湖水域数十里，靠近西面的水岸要么是浅滩要么是陡峭的山丘。

    只有少数几个地点，能够让比较大的舟船直接靠岸。

    其中一个水深能够容纳舟船靠岸的地方，有两个身影一前一后，分别躲在大树后面观察湖水远处的动静。

    他们是江志雄布置下来的探子。

    对于东湖寨来说，通过其他水域游上岸的个别水贼无法产生威胁，只有一次性、大规模的上岸突袭才能产生效果。        

