    江对面，凉绣和韩观海一直目视着这边，当向缺他们带着王惊蛰尸体离去的时候，凉绣很是惊讶的说道：“他们居然进了八拐里坡这种地方？”

    凉绣是知道的，八拐里坡太邪门了，一直以来都有人尝试着进去但却从来没见人出去过，可能几年前的王惊蛰是个例外，凉绣也忽然想到了，那年余生婆将王惊蛰诓骗进八拐里坡一定是有了什么际遇，只是可惜无人知晓，想到这里凉绣就木然了，这个人到底是什么运道，历数他这些年来的经历，这人是他么的开挂了么，为啥总是他这么好运。

    韩观海搓了搓手，舔着嘴唇有点兴奋的说道：“他们一定是为王惊蛰借命了……”

    向缺和王玄真也是第一次进入八拐里坡，一脚进来后他们就感觉遍体通凉，那股极度浓郁的阴气，让这帮曾经去过阴曹地府的大咖们都忍不住的打了个哆嗦，并且都明显感觉到暗中不知道有多少双眼睛在盯着他们，只不过可能是碍于他们的咔位太高，估计没什么东西敢出来冒犯。

    “这他么的到底是什么鬼地方……”王玄真忍不住的发着牢骚。

    王仙芝说道：“你还真说对了，这里就是个鬼地方，整个八拐里坡中全是不入阴间阳世不留的野鬼还有僵尸，他们一直都生活在这里从来不会塌出去一步，因为只有在这个地方才能隔绝掉外面的天机，从而苟延残喘的活下去，要不是当年我父亲来了八拐里坡我和惊蛰进来后，都未必能完好无损的再出来了”

    向缺的经历算多的了，饶是如此他也忍不住对八拐里坡啧啧称奇：“就算是我进来，是什么结果也不太好说！”

    一行人带着王惊蛰的尸体快速的朝着八拐里坡深处挺进，一路上除了那些野鬼以外，也碰到了那寺头逆天的僵尸，向缺和王玄真看到后也打了个哆嗦，头皮直发麻，对于僵尸这种生物你就不能按照常理去推断是什么实力了，但凡是有了灵智的僵尸，你得用逆天两字来形容才行。

    在八拐里坡深处，王凤饶神色凝重的等着他们几人到来，当看见王仙芝扛着王惊蛰的身体过来时，老爷子的眼圈也红了，这位老人家当初为了给自己的孙子寻求出一线生机，甘愿留在八拐里坡不投胎不转世，只能如此永无止境的以魂魄的姿态生存下去，有人可能会讲了，虽然变成一道亡魂，可就这么活下去那不也等于长生了么？

    但你要知道，他们永远都出不去八拐里坡，就生存在这巴掌大的一块地方，历经不知多少年后他们会对这里哪怕每一片树叶都无比的熟悉，对每一粒沙子都不会再陌生，你根本无法想象这是怎样的一种孤独和无奈还有无边无际的寂寞。

    向缺和王玄真朝着老爷子见了一礼，王凤饶拱手说了一声谢谢后，就说道：“开始吧，时间不等人，天若亮了就来不及了……”

    王惊蛰的尸体被放倒一旁，此时他身上已经遍布浓疮，有的地方不知为何还出现了尸斑，这可来的有点更快的了。

    现在在八拐里坡要干的两步很关键，但凡是哪里出了错，搞不好一切就都前功尽弃，王惊蛰直接彻底死翘翘了，因为他本来的三魂七魄已经都灰飞烟灭了。

    现在，王仙芝和向缺还有王玄真要在王惊蛰的尸体四周下那座能够起死回生的法阵，当这座大阵构成之后，就会让被养出来的那道魂重新回归他的体内，也就是回阳，不过从养尸派的经历上看，回阳只有七天的时间，头七一到还是会死。

    本来这对人来说顶多就算是个鸡肋的技能，别的不说，就说让你多活七天然后你就会知道自己几天后就又得死了，扎心不？

    不过这对王惊蛰来说就很关键了，因为他可以八字借命，当他回阳之后可以从胡正富那里借到阳寿了。

    但是这里面有个未知的难关，那就是当那道魂回归，王惊蛰回阳了以后他到底还能一如往常么？

    身体里的灵魂，严格来说也已经不是曾经的灵魂了，毕竟是嫁接转移过来的，万一有什么差错呢？

    当起死回生这座法阵搭建起来以后，气氛顿时就紧张了起来，几人全都屏住了呼吸，盯着地上的王惊蛰尸体，这时只见那道亡魂仿佛被什么东西给吸引住了一样，缓缓的朝着尸体飘了过去，然后静静的站在一旁，眼神中满是迷惑，狐疑。

    “咕嘟”王玄真咽了口吐沫，小声说道：“这是在认主呢么？看看认不认识，你们说万一这魂要是不愿意进去可咋办？”

    向缺摇头说道：“可能性不大，毕竟已经在王惊蛰身体里养了多年，气息早就熟悉了，还有，这本身也是他孕养出来的，就像你会不认识你妈么？”

    王玄真翻了翻白眼，说道：“那你说，这亡魂不也是等于刚被生出来么，就跟惊蛰怀胎了好几年了一样，今天才把他给生下来，缺哥，你别告诉我你一生下来就能叫妈了。”

    “咋的，我能啊，我天生丽质行不行……”向缺急头白脸的说道。

    长生不老大阵里，那道魂始终都在王惊蛰的尸体身边徘徊，然后驻足，似乎在努力的辨识着自己到底该怎么办，但就是不附身上去。

    “封魂，不能等了，照这么等下去万一出了差错就彻底没机会了！”王仙芝抬头说道。

    向缺点了点头，说道：“也行，我来吧！”

    向缺说完随即抽出一张符纸，屈指弹出后画上一道符飘了过去，牵引着那道亡魂投入到了王惊蛰的体内，当亡魂投入进去之后，向缺紧接着用封魂术将其禁锢在了王惊蛰体内，这得算是强行让他归位了。

    封魂完事后，顿时几双眼睛全都落在了王惊蛰的尸体上，因为最关键的一步来了，这魂到底是不是能够跟他彻底的融在一起，这可是只凭推测，而没有实战经验的。

