
　　一眼望去，好几千名难民简直可以说是一望无际，数量极多！

　　这些难民拖家带口，很多人甚至是全家出动！

　　“之所以招收员工招收的如此之快，很大一方面，靠的就是大佬您啊！”一玩家口中花式舔道：“大佬您的口才太好了！随随便便，就说得好多好多人心动了！”

　　“这是基本能力基本能力。”“管理是门艺术”微笑着摆摆手，脸上露出了谦逊的神色。

　　而接着，这玩家又说道：“大佬真是太谦虚了！对了大佬，跟您说件事情，我就是您手下公司的员工啊！有件事情，我想跟您汇报一下……”

　　接着，这玩家就说了一些他的上层领导吃回扣，并且还把黑锅盖在他头顶的事情。

　　“什么！还有这事！”“管理是门艺术”顿时勃然大怒，“没有想到！我想想看……你说你是魔都分公司的人，负责你们那一片区的，应该是小刘。回去，我就给小刘打个电话，让他们好好查一查！放心吧，公司内的贪污腐败问题，是绝对不允许存在的，更不要说把黑锅扣在别人身上这种事情！你放心吧，只要情况属实，你的领导甚至有可能会被送往相应司法机关！”

　　舔狗玩家顿时谢个不停，脸上也露出了爽到的笑意。

　　爽啊！

　　他简直有些迫不及待想看到自己那无恶不作的领导失败落魄的样子了！

　　玩这款游戏，就是有这个好处！好友到处都是大佬，多结识两三个人，就有很强的人脉关系了呀！

　　“各位！下面请你们有序排队！”

　　处理完这件事后，“管理是门艺术”则站在高处，对着众难民们说道：“每个人都上前，领取一大袋子肉泥！将这一大袋子肉泥捏成肉饼之后，就送给当地的官府部门！让他们负责发放！”

　　发放粮食这件事情，玩家们自然不会再做。这件事情的职责，本来就该是当地官员来承担。

　　他们了解当地家庭情况，分发粮食这项工作，自然能比玩家们做的更好。ŴŴŴ.23sk.com

　　难民们轰然应诺！一双双亮晶晶的眼睛，都盯上那十三台巨大的机器看！他们脸上，也露出了极为震撼的神情！

　　现代文明科技，给了他们精神上强大的震撼！

　　同时。

　　他们也绝对没有想着偷奸耍滑或者说是怎么怎么样，因为，“管理是门艺术”制定了相当完善的章法，而且给这些难民们的报酬，已堪称优厚！

　　这些难民们已经不做他想，只想把这一任务好好的完成！

　　而很快。

　　难民们一个个上前，把那已经堆成一座肉山的肉泥，塞入进了自己携带的大口袋里面！

　　然后将之扛着便走，就回到自己的家中进行加工！

　　之后，他们前往官府，验收合格之后，官服将会给他们分发额外的食物，来当做他们的报酬！

　　一切都有条不紊的以很快的速度进行着！

　　要不了多久，系统的任务就要被完成了！

　　而此刻。

　　强烈的太阳光下。

　　“炎盟副盟主”脚踩着一柄有些摇摇晃晃的灵剑，抹了抹额头的汗水，口中喃喃说道：“现在已经差不多找了三分之一的人了……该死，有些diao人是真的难缠！软磨硬泡还是不答应我！到现在才走了三分之一……不过一天约时间内肯定是能将这一任务给完成的！”

　　“我干的还是很不错的，”萧烈美滋滋地想到，“这一次，我也算是凭借着自己的双手，来将这一问题给解决了！果然，我的那些弟子们，实力甚至还没有到达筑基期，不过就是一群炼气期的小菜鸟罢了，而我马上就要成为虚丹期强者！果然，大商宗的建设与强大，还是要靠我自己……”

　　说着，萧烈便感到有些口渴。他从储物袋中拿出了一杯水，刚喝了一口----

　　就在此时，萧烈的耳边，忽然传来了系统的声音！

　　“恭喜宿主完成任务：北石城的粮食危机！

　　任务完成程度：营养丰富！

　　任务完成评价：甲等！

　　恭喜宿主获得奖励：

　　天性神的头巾！”

　　“什么！！”萧烈听了之后，不禁大吃一惊，猝不及防之下，一下子将自己口中的水给喷了出来！

　　“卧槽！这些弟子们是怎么做到的？他们怎么可能做得到？”萧烈心中，一时间无比震撼！

　　他在外面奔波了这么长时间，最终所希望能得到的结果，也不过就是仅仅能让全城的人得到温饱而已！

　　而现在。

　　那些弟子们不知道进行了一番怎样的操作。

　　竟然直接让全城的人的营养水平，都达到了“营养丰富”这个级别！

　　这简直太让人震撼了！

　　要知道。

　　在封城之前，北石城的饮食状况，都不能够称得上是所有人都可以“营养丰富”！

　　现在。

　　因为这些弟子的缘故，这北石城内的难民们，饮食条件反而进步了？

　　这就很离谱！

　　“简直是离谱他妈到了家里面，离谱他妈到家了！然后离谱给离谱他妈开了门，离谱他妈一看，离谱的奶奶也在，离谱的爷爷也在，离谱的舅舅也在，离谱的女朋友也在，离谱的男朋友也在，一大家子离谱！”

　　萧烈的心中简直像是唱rap，一时之间感到这实在是太离谱了，所以说根本停不下来。

　　他本来是不会说这些很逗逼的话的，但是这将近二十天来，和这群弟子们耳濡目染，萧烈也不禁会了一些比较“风趣”的语言。

　　萧烈恨不得马上飞回到玩家身边，好好看看这些玩家们到底是怎么做到的。

　　不过这个自然不可能，接着，萧烈别将自己的目光放在了奖励身上。

　　“什么！！”看到这奖励后，萧烈不由得心中一震，连忙再度倒吸一口凉气，满脸都是震撼之色！

　　他觉得，这简直太了不起了！

　　这简直太让人震撼了！

　　怎么竟然会有这种东西！

　　天性神，据说是上古神魔之一！

　　除此之外，关于天性神，就没有其他更多的说法了！

　　显得很神秘！

　　不过，理所当然，神魔是一群能够与天上的仙人相对抗的存在！

　　他们的强大不容置疑！

　　若不是因为“征伐领域”的存在，这些神魔将会亘古长存不死不朽，甚至一直到今天，恐怕都还统治着这个世界！

　　而现在，萧烈得到了其中一位神灵的头巾！

　　不知道这头巾，会有怎样神奇的效果？

　　萧烈心头火热！

　　接着，他倒也不急着领取奖励，万一这头巾摸了就会死人呢？

　　上古神魔们的东西，蕴含着无限可能，萧烈也觉得，还是最好谨慎一点。

　　“系统，这天性神的毛巾……天性神的头巾，有什么作用？”萧烈如此问道。

　　“系统报告宿主：这天性神的头巾，乃是天性神临死前所佩戴的。上面染满了天性神的鲜血，沾染了天性神的神力。所以说，这天性神的头巾上面，蕴含这天性神的一部分力量。

　　如果能够重新激活这一头巾，就可以掌握这一份力量。”

　　“有毒吗？”萧烈问道，“我如果触碰它，会不会对我造成什么伤害？”

　　萧烈如此问。

　　他看起来很谨慎。

　　“叮：系统报告宿主，不会造成任何伤害。”

　　萧烈听了，便放下心来，对系统说道：“领取！”

　　随即，一面头巾便出现在了萧烈的手上。

　　一股浓郁的血腥味先是传了过来。

　　只见这头巾四方四正，大概长宽一米。样式让萧烈想起了前是陕西地区牧羊的老百姓会带的那种头巾。

　　因为陕西地区风沙大的缘故，若是不戴这种头巾的话，一天下来，头发就会变得很脏。

　　所以需要佩戴这种头巾。

　　没有想到，天性神这位神灵，竟然也佩戴着这种头巾。

　　当然，在大商国的一些地方，也是有人佩戴这种头巾的，这自然也是出于保护头发的需要。

　　萧烈略加沉吟，问道：“系统，要怎么做才能将这一头巾重新激活？”

　　将头巾激活，就能够得到天性神的一部分力量。

　　不过萧烈有些想不通，应当怎么样来做，才能够将这一头巾激活？

　　难不成，要用灵石吗？

　　那这就有点可怕了。

　　“系统报告宿主：系统也并不清楚。”

　　萧烈听了点头，他略加沉吟了一下，到底也还是想不出有什么好的办法来。

　　于是，他索性离开这里，返回去找自己的弟子们。

　　让他无敌的弟子们来想想办法。

　　很快。

　　十几分钟后。

　　萧烈便回到了“炎盟”被安置的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，356 任务完成！天性神的头巾！免费阅读。https://www.23sk.com 