
　　天下大势，从来都不缺少家族派系的争斗，让各方牵制，维持稳定才王道。慕容家、王家、张家等家族都可以说是改革派，自然希望将所有保守派消灭，他们就是最大的功臣。

　　“秦修，你别血口喷人。”慕容秋霜说话，她实在忍不住了。王子让和张正心却是没说话，心中对秦修的忌惮又多了几分。

　　“好了，我们还是休会吧，我会把今天的会议记录报告上去，看看上面如何指示，明日在继续讨论。”武星河说道，这事情的确不还决断，众人意见的冲突，他现在算是神龙军团的一把手，不得不考虑各方意见。

　　慕容秋霜等人虽然没有军团的指挥权，但他们毕竟是高层，代表了十四家族和六个门派这二十系的势力，他们的子弟都是组成神龙军团基础的主力，政府特意为他们几人设立席位，其目的就是为安抚这二十系的势力。

　　也正是因为这样，秦修这个第一学院校长的位置才显得如此重要。政府还要依靠学院培养合格人才，为军队输入新血液，牵扯这些家族的势力。

　　众人起身离开，秘书等人收拾起各种文件资料，也随着离开。都忙着回去召集智囊团，再继续商议，分析局势。像这种重要的决议，估计没几天是商量不出什么结果。如果不是时间紧迫，这会议开上半年都是有可能的。

　　回到别院，大厅里，秦修也召集自己身边的几个人，赵歆竹，楠姨，还有素悠悠和沐子，一起商量事宜。

　　“三十八系势力正在筹备江湖大会，今日神龙军团也开始商议应对三十八系势力，改革的事情马上就要进入非常时期。”秦修淡淡地说道，他心里也有自己的想法，“歆竹，小茹和繁星最近怎么的情况怎么样？”

　　“她们都突破了B级，已经进入军团，帮我打理各种事务。”赵歆竹说道，许小茹和繁星也是她的心腹，都是自己人，自然不会亏待。

　　“沐子，火云的人准备好了么？”秦修问道，这才是他关系的问题。

　　“少君，火云最近出了点问题，有人抵制转移的命令，首领真正镇压。”沐子恭谨的说道，火云内部也不是铁板一块。素嫣是华龙人，而火云是扶桑人的组织。素嫣坐上首领的位置，内部有很多人都心存不满，但这些人都畏惧素嫣的威严，不敢造次。但这次素嫣要转移组织，其中大部分人都不愿意。23sK.com

　　“转移组织！”素悠悠微微一愣，这么大的事情，她身为火云的少主，竟然不知道，“老师，为什么我不知道这件事？”

　　“嗯！今天让你来，不就是让你知道了么。”秦修点了点头，也没隐瞒素悠悠。火云的事也在他的意料之中，他相信凭借素嫣的手段，镇压火云并不难，“转移组织，的确需要一次大清理。沐子，你传信给素嫣，火云整顿好以后，直接让高手前往西域，我们在西域回合。”

　　“是，明白了。”沐子认真地说道。

　　“明天的会议我就不去了，楠姨，你代表我去。另外，悠悠你也陪同楠姨前去，以文秘的身份在幕后旁听学习，这种历练的机会可是非常难得。”秦修微笑着说道，素悠悠也是华龙人，而且还是他的弟子，去旁听观摩也很正常。每次会议，都有很多秘书文职、智囊团等人在幕后工作，记录会议，观摩学期。

　　“好啊，我也想见识见识。”素悠悠高兴地说道。

　　“秦修，你明天不去，这怎么行啊，事情还没定下来啊。”楠姨说道，这种级别的会议，普通人怎么可以代替，这是关系到天下大局。

　　“呵呵，事情马上就会定下来，上层有上层的考虑，我们的意见都只是参考。”秦修微微一笑，他如何不明白那些上层们的心思。

　　“师傅，你是不是已经猜到结果了。”赵歆竹问道，她心里非常清楚，秦修虽然不理凡事，但这并不代表他不懂，反而是看得太透，没兴趣理会。

　　“不错，我已经明白上层的意思，他们会采纳我提议比武的方案，同时也会采纳慕容秋霜等人的意见，武力镇压，彻底根除三十八系势力。”秦修微笑他，他如何不了解这些上层人士的御人之术，“利用比武，争取时间，拖住三十八势力，然后在慢慢镇压，绝对不会讲丝毫情面。镇压同时，也消耗慕容世家等势力，到最后必然是两败俱伤。”

　　两败俱伤！众人一惊，这是何道理，两败俱伤有什么意义，这些高层们到底想干什么。

　　“师傅，为什么会是两败俱伤？”赵歆竹疑惑道。楠姨素悠悠等人也是看着秦修，不明白这是什么意思。

　　“呵呵，现在的局势看似已经十分紧张，但不过是刚开始而已。神龙军团的主力和三十八系势力都是世家门派势力，高层是想让这两派势力相互争斗，两败俱伤之后，再出洞武力全面镇压，彻底根除所有旧势力。这才是真正的改革，绝对不会容忍任何不受约束的武力，这才是真正的禁武令。”

　　秦修感叹道，高层们打的如意算盘，用心之险恶。招安一部人江湖中人，去打另一部分人，两败俱伤之后再真正出手，将两边都镇压。

　　“老师，你为何知道？”素悠悠忍不住疑问，几人都是心里惊疑，如果真是这样，那真的太可怕了。

　　“首先，政府从头到尾都没有展现出自己真正的力量。其次，扶桑、欧联邦，他们似乎也有‘深渊’，却丝毫不宣扬，因为他们还没做好准备。华龙却大肆行动，这就意味着华龙已经做好了准备。但‘深渊’的数量明显有问题，既然做好了准备，不可能连神龙军团都配置不齐。显然是华龙暗中还培养了武力，那才是真正的力量。”秦修说道，这些事本来是显而易见，但大家都被冲昏了头脑，只想着捞好处。

　　“而且，还有一件世人不知道的事，政府策划‘屠神计划’，连三大圣地都不怕，岂会向江湖中人妥协。”

　　“屠杀计划，三大圣地，这些是什么？”几人都疑惑了，没想到政府高层隐藏得怎么深。

　　“这些太复杂，以后给你们说。现在最重要的增加实力，收刮敛财，为离开华龙作准备。在将来的世界，也只有西域那个混乱之地，才能容下我们这自由的修行之人。”秦修忍不住感叹，在现代历史的巨轮下，想要不受约束，是何其困难，政府的力量不可抗衡。

　　古书上记载，始皇统治天地，仙魔妖神皆要臣服，就连仙女妖精都要进宫服侍始皇，天下修行之人不想受奴役，唯有躲到人际罕见之地，才能获得一丝自由。秦修现在就已经有了这种感受，想要自由，就不得不躲到西域混乱之地。面对国家机器，或许也只有武帝才能逍遥自在，毫无顾忌。难怪敢以武称帝，是无冕之帝王，国家机器也要退让三分。

　　“原来如此。”几人心里都明白了，政府是要完全控制武力，不能容忍丝毫悖逆，就像掌控武器一样掌控修行之人。他们这些自由之人，身怀绝技，精通遁术，岂能受得了那种约束。

　　素悠悠此时也是恍然大悟，难怪秦修要大肆敛财，原来全是为了逃离华龙。而且火云也要逃离扶桑，一起去西域那片混乱之地。她没想到，秦修的目光看的如此长远，洞察人世发展的轨迹，先知先觉，为将来做准备。

　　“好了，都散了吧。歆竹，悠悠，你们跟我来。”秦修说道，便转身往后院去了。赵歆竹和素悠悠紧跟其后。楠姨和沐子则各自忙着自己的事去了。

　　后院里，亭台楼阁，繁花似锦，秦修随意地坐在月亭里，绝美靓丽的赵歆竹和清纯乖巧的素悠悠并肩而立。两个大小美女站在一起，形成完美的风景线，让人赏心悦目，忍不住留念多看几眼。

　　自从那一天起，素悠悠对秦修的误解冰释，虽然素悠悠任然和慕容家的来往，但对秦修态度却很是尊敬，每次都认真完成秦修安排的任务，遵守秦修的话。

　　（不好意思，刚才传错了。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百三十八章 两败俱伤免费阅读。https://xs.23sk.com 