    明月星稀，微风拂柳。

    余杭郡的晚上稍微有些燥热。

    正因如此，万松书院内才出现了一位男子，正和一位身着片缕的女人在互相对峙……

    而许仙在上下打量一番，又仔细检查一番……

    他也总算确定此人就是那女鬼……

    这才声严厉色的威胁道：“很好，看来那四个书生的才气，应该就是你吸食的。”

    “本案首乃除妖司编外人员，负责抓你归案，你现在立刻給我从实招来，交代你的犯罪动机，否则……”

    “否则什么？”苍芷柔咬了咬嘴唇，含蓄深婉的柔柔道：

    “否则公子验证我不是活人以后，就不给人家衣服穿……打算让人家活活冻死在你怀里吗？”

    “请姑娘你注意自己的言词，本人经受过严格的训练……你这些手段对我根本没用。”许仙对其上下大量一眼，确定、一定、以及肯定女鬼身上不存在任何兵器……

    他才将手里的衣服递过去。

    可惜。

    衣服是递过去了……

    她却根本没打算穿上，依旧露出那正经人绝对不会看的红粉骷髅。

    而苍芷柔并非没有尝试逃跑……

    她早在许仙抓住自己手腕的同时，就试过离开。

    可那一瞬间的危机感……

    让她深刻明白一个道理，眼前的小书生远没有那么简单，他若用强……自己绝对会很疼，疼到死的那种……

    于是，在苍芷柔沉思数秒钟以后，苦笑道：“你想知道什么？”

    许仙沉声道：“你为何吸食那些书生的才气，他们应该不曾招惹过你吧？”

    “你可知道才气对于一个书生有多重要？”

    “现如今，他们别说更进一步考取功名了，估计连曾经学过的诗词都要忘记了。”

    苍芷柔冷眼看他：“为何不能？”

    “你以为那四个书生是什么好人？”

    “我吸食的第一个书生，他在考上秀才之前，就已经成亲有了妻子……”

    “可他自从来到书院以后，三年不曾回过老家，每隔一段时间还要写信，不停催促他原配妻子努力干活给自己寄钱，从而满足在余杭花天酒地的生活……”

    “第二个书生，自从他考上秀才，还由于自身长相不错，因此被一名富家女子看上。”

    “他为了入赘富家女子家中，不顾原配妻子的苦苦哀求，更不理会那三岁的儿子……”

    “乃至为了离婚，他还在老家散播了一个恶毒的谎言，说他妻子找了野男人，那个三岁的儿子也是野种。”

    “你可知道他的原配妻子……都遭了什么罪？”

    “你都不知道。”

    “而他原配妻子被赶走以后，就已经要养不活孩子了，就来到余杭郡求曾经的相公施舍一点银钱……”

    “可她却又被那书生恶狠狠的打走。”

    “但那女子为了让儿子不被饿死，她甚至要为一个馒头，就要委身一个乞丐，那书生恰巧看见以后，却只是鄙夷的看了一眼，就那样无情的离开了……”

    “那可是他儿子啊，那是他的原配妻子啊……”

    “第三个书生……”

    “好了，别说了。”许仙有能力辨别一个女鬼是否在说谎，属于一种小神通，如今再听下去除了徒增伤感，并没有任何意义。

    苍芷柔泪眼朦胧的抬头看了许仙一眼，她擦了擦流不下眼泪的眼角，又道：“好，你说不说，小女子也不敢多说。”

    “可你认为他们真的配拥有这份才气吗？”

    “你难道很想看到他们借助才气，踏着别人的尸骨成为那人上人？”

    许仙缓缓道：“他们不配，可你……”

    “可凭什么由我主持公道？”苍芷柔冷笑连连：“我不去，难道等几十年以后，由官府再去惩罚他们？”

    “如果正义来的那么晚……小女子宁可去充当这份正义，哪怕要被你们这些除妖师杀掉。”

    许仙挑了挑眉，沉声道：“姑娘，我不否认你吸食看他们的才气，其实也挺出气的……”

    “可你知道你做过什么吗？”

    “你在吸食第一份才气的时候，是在十三天前。”

    “第二次，你在八天前，间隔五天。”

    “第三次，你在四天前，间隔四天。”

    “第四次，你在昨天，间隔三天。”

    “第五次，今天…”

    “你也许没注意，可你吸食才气的频率，越来越短了……”

    “你现在仅是吸食他们的才气，可日后呢？”

    许仙看着眼前的苍芷柔，轻笑道：“姑娘，你也许不知道，我师父曾和我说过一句话……”

    “他说，”

    “剑，杀器。”

    “除了剑柄，皆可伤人。”

    “剑看似很轻。”

    “可当一个人握住它的时候，它就有着生命不可承受之重。”

    “这份重量不仅有自己的，同样也有他人的。”

    “权力的存在并非滥用，是慎用。”

    “你现在拥有辨别他人好坏的能力，也有着凌驾于这群书生之上的权力……”

    “可你缺少对这份‘权力’的约束力与控制力。”

    许仙说到此处，顿了顿，伸手指向自己：“我师父，他是我的传道人、护道人……”

    “我的歪路有他指点我，可你想过自己吗？”

    苍芷柔抬头看向他，眼中闪过一丝恍惚和清醒，她有些迷茫的问道：“那我该怎么办？”

    “我会带你离开这里，我相信除妖司需要你这样的人才，也能让更多的坏人无法遁形……”

    “你也不用担心他们会对你有所意见，他们都不算人……”许仙洒然一笑。

    “我无法离开这里……”

    “你离得开。”许仙伸手一指。

    唰。

    那是一道无形无影的剑气断开苍芷柔与书院的联系。

    如若不然。

    苍芷柔这种类型的缚地灵，至少要踏入三品鬼将，才能主动断开这道联系。

    三品……

    岂是吸食才气就能达到的？

    那不知要吸食多少的血气和灵魂才行。

    许仙来的再晚一些，眼前这个女鬼就要真的大开杀戒了……

    鬼……

    有好有坏。

    只是绝大多数的鬼怪，往往都无法约束心中的那份执念和怨恨。

    与此同时，

    一道清冷的月光照耀在她身上。

    她就像月下仙子一样，痴痴的看向天空……

    这一刻。

    她自由了。

    真正意义上的自由了。

    她曾被枯井困住了数十年……

    她明明是那么喜欢月光和自由……

    可她在书院获得自由以后，却不曾仔细去看一眼那轮圆月……

    她再次想起了心中那份恨意与执念，

    不断的去报复其他书生……

    突然。

    啪嗒。

    一滴眼泪。

    一滴鬼的眼泪。

    许仙猛然抬头，看向身体逐渐虚化的苍芷柔……

    而她却只是笑了笑，对着许仙挥挥手，轻声道：“谢谢……”

    “谢谢你……”

    “原来……月亮还是那样的美呢。”

    话音一落。

    她就已经化为星星点点，彻底消失在空中……

    而她曾经吸取的才气，也散落到每一个书生体内……

    鬼落泪，

    入轮回。

    许仙叹了口气……

    她哪怕在枯井之中，被无尽孤寂折磨了数十年……

    可终究还是心怀善意的鬼……

    兴许，

    对她来说。

    解脱，才是真正的自由吧……

