    攻击无用，王钟惊恐的瞪大眼眸，看着安贝贝的笑容，他很快反应过来，转身就要逃，

    但下一刻，他的后颈就爬上了一双冰冷刺骨的手，这双手柔软无骨，但——

    “咔嚓”一声，

    王钟的脖子就被扭断了。

    他的脑袋软软的耷拉下去，眼中再没一丝神采。

    “嘻嘻！”

    安贝贝又笑了起来：“被捉到的人就要受到惩罚哦。”

    她说着，放开了王钟的脖子，王钟重重的倒在地上，发出砰的一声巨响，让玩家们的心也跟着颤抖。

    胖子死了！

    一时间，

    所有玩家心中都闪过这个念头，他们的心紧紧的提了起来，连大气都不敢出，曾静刘婷婷等女玩家更是捂住自己的嘴，生怕发出一丝一毫的响动。

    好在，安贝贝此次的目的就只有王钟一个，是以，在王钟死掉之后，她就蹦蹦跳跳离开了教室，一边走还一边唱歌，但歌声很快消失，取而代之的是安芊芊的声音：“谁允许你唱歌的？”

    “我……”

    “闭嘴！未经我的允许唱歌，我看你是不想活了吗？”

    接着，就传来安贝贝的惨叫声与求饶声：“啊姐姐，我错了，我知道错了…”

    声音很快远去。

    一切又归于寂静。

    可玩家们却不敢有丝毫松懈，身体紧绷着一动也不敢动，直到天边泛起鱼肚白，晨光划过云层向地面洒下第一束光晕的时候，他们才重重的舒了口气，再看地上的胖子，他的尸体已经硬了，脖子处有青黑的五指印，他的眼睛瞪得老大，一副死不瞑目的样子。

    虽然说胖子的为人令他们感到不耻，但毕竟同为玩家，胖子的死亡还是会让他们有一种唇亡齿寒的感觉。

    玩家们心里说不出是什么感觉，但缓和过来后又觉得疑惑：“为什么安贝贝只杀了王钟一个人呢？”

    “难道是鬼怪一天晚上就只能杀一人吗？”

    “不应该啊，如果是这样的话，那在这里存活的七十二小时，不就没有任何的意义了吗？”

    “所以，这一切到底是怎么一回事？难道是因为胖子是第一个出面阻止安芊芊的吗？”

    “若是这样的话，那白幼幼岂不是应该死的更快？”

    说起白幼幼，

    现场瞬间寂静了一瞬。

    白幼幼说，她阻止了安芊芊跳楼以后，晚上宿舍也响起了敲门声，床边还有走动的脚步声，可她为什么却没有事呢？

    总不可能鬼怪见她长得漂亮就放过她了吧！

    所以，

    白幼幼到底是什么人？

    她真的只是一个简简单单的富家千金小姐吗？

    而她前两天晚上又是为什么去天台呢？

    想到她那利落的身手，众玩家们再一次的感觉到了白幼幼的不同寻常，他们想了想，最终打定主意要对白幼幼一探究竟。

    可跟昨天一样，

    今天的白幼幼依旧没有来上课，他们找了好久，都没有找到人，而因为胖子死了的缘故，聂回就取代了胖子的位置，成为了玩弄安芊芊感情的渣男。

    这让聂回十分心累，

    把自己的剧情走完以后，他与其他玩家汇合：“今晚白幼幼应该会再出现在天台吧。”

    “应该是。”

    毕竟，两个晚上她都到天台了呢。

    今天也不会例外吧。

    想到这里，玩家们的心中竟莫名升出了几分期待。

    一天很快过去，

    凌晨十二点到了，

    跟昨天一样把安芊芊玩弄了一番以后，安芊芊麻木痛苦的要跳楼，玩家们本以为白幼幼会出面阻拦，谁知安芊芊这次人也不骂了，直接纵身一跃就从楼顶跳了下去——

    这操作！

    玩家们简直都惊呆了。

    连忙朝着天台边缘跑去，探头往下望，本以为会看到一滩血肉，谁知却看到令他们大跌眼镜的一幕。

    安芊芊居然在楼下与白幼幼说话？?

    ……

    “你想好了吗？跟着我的话，我是不会亏待你的。”

    白幼幼看着眼前的少女，她死的时候才十六岁，因此不管过去多久，她看上去都是十六岁的样子，稚嫩而青涩，还有点黑黑瘦瘦的。

    昨天晚上，

    她去找了安芊芊一趟，经过一番符篆的‘友好交流’以后，安芊芊终于没有了原先的戾气，对她提出的建议，也十分乖巧的选择了采纳，这才有了胖子被安贝贝被鬼怪杀死，其他玩家却安然无恙的度过一整晚的事情。

    不过这一点，

    她肯定是不会告诉这些玩家的。

    她可不想收一群菜鸡当小弟。

    而昨晚，她也提出让安芊芊考虑要不要跟着她去学校外面的世界看看，还给了安芊芊一整晚的考虑时间。

    不过安芊芊显然不太想离开学校，不知她是没有勇气重新新的生活还是单纯不想跟着白幼幼，如今她撅着嘴：“我跟着你的话有什么好处？”

    “好处多了去了。”白幼幼挑眉：“难道你就想一辈子待在这个学校，然后每天都重复着自己被虐待的生活吗？虽然你也进行了反杀，但你不觉得这样子太过于无趣了吗？为了这么一群人渣，一直把自己困在此处，啧，简直无聊透顶好吗？”

    “难道你就不想去看看外面的世界吗？”

    “当然，我也不勉强你，这一切都得看你自己，但我敢保证，在外面的生活再差，也比学校里的生活要好。”

    “你要知道，世界上不仅是有坏人的，也有好人，只不过你生前运气太差，遇见的都是坏人而已。”

    其实安芊芊的实力并不算是强悍。

    但她也的确是可怜，所以白幼幼愿意给她一个走出去的机会，这是从得知安芊芊身世的那一刻起，就下的决定。

    而白幼幼也知道，一个人在肮脏泥泞的环境中待得太久，会对外面的世界抱有一种天然的恐惧，对未来会有一种迷茫之感，这也就是为什么许多被家暴的女人不愿意离婚的原因。

    她们似乎总有一种蜜汁自信，觉得对方会因为她们而慢慢变好，又怕遇见的下一个还不如现在这个，所以就想着，

    忍忍就过了，

    孩子大了就好了…

    殊不知，她们的忍让与纵然会让对方变本加厉，毕竟狗是改不了吃屎的。

    扯远了，

    总之——

    “我不会强迫你，选择权在你的手上，看你自己了。”

    白幼幼一脸的云淡风轻，安芊芊脸上的神色就复杂起来，她咬住下唇，也正了颜色：“你、可以再给我一些时间吗？”

    “当然。”

    白幼幼点头：“在我离开这个学校之前都可以。”

    “不过，期间你不能伤人了，你现在身上背负的孽债已经够多了，我可不想你以后被天打雷劈。”

    安芊芊扯了扯嘴角：“我知道。”

