    没有拿走那个铜环，器灵果然没有追过来。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “大荒，我相信这里真的是远古诸神战斗的地方了。”远离海滩后，莫无忌这才感叹道。

    大荒虽然有模拟器灵，也只是一个仙傀而已，莫无忌和他说话，他只能嘿嘿的笑几声，再没有了下文。

    莫无忌开始观察周围的情况，这里到处都是破碎的石块，仙灵气也较为薄弱。神念边缘一片模糊，就和诸神天堑中一般，没有了任何方向。

    莫无忌有些皱眉，按理说诸神塔是一个高塔，应该有很多层才是。就算他现在在底层的话，那也有进入第二层的入口，而现在他的神念不但没有方向感，连入口在什么地方都不知道。

    可惜他从天堑仙城出来的太突然，以至于没有询问一下有没有诸神塔里面的地图之类。

    “咻！”一道破空的尖锐之音划来，带着极致的杀机。一种死亡的气息瞬间笼罩住了莫无忌。莫无忌甚至连躲避的手段都没有。

    大荒又是一拳轰了出去，将那一道破空的尖锐轰开，同时大荒也退后了数步。

    莫无忌的脸色有些苍白起来，刚才那一道破空的尖锐似乎是一道杀气。这一道杀气在诸神塔中不知道凝聚了多少年，居然到现在还有如此可怕的威势。假如他没有大荒，他这个时候已是死人。

    这才进入诸神塔多久？一个时辰不到，他就接连遇见了三四波危机，每次他都是毫无反抗之力，全依赖大荒挡住的。

    如果进入诸神塔如此危险，那谁能够活下来？

    “大荒，你跟紧我，时刻注意周围的危险。”莫无忌有些怀疑他被传送到了一个特殊的地方，否则诸神塔的这种危险，他不会一点都没有听说过。

    因为完全失去了方向，莫无忌只能随便选择一个方向。带着大荒走了莫约半天时间，一杆数丈长的方天画戟斜插在他的前方。

    画戟通体暗红色，两片半月戟刃似乎毫无岁月的堆积，依然散出恐怖的暴戾气息。

    莫无忌还没有到画戟旁边，就感受到了那股恐怖的杀机。比起之前那一道突兀射向他的杀气，这种杀机不知道强悍了多少倍。除了这恐怖的杀机，莫无忌还感受到了一种深深的不甘。

    莫无忌停了下来，他不敢继续前进。以他这点修为，恐怕还没有靠近就会被画戟的杀机撕裂。

    哪怕看不出来这杆画戟是什么等级，莫无忌也肯定这是越九品仙器的存在。

    这到底是什么地方？莫无忌心里愈震撼。到处都是九品仙器以上的宝物，器灵也可以随便看见。不但如此，杀气还几乎有了灵性，长时间下去，这杀气都要成道了。

    还有一个疑问那就是，既然这里有这么多好东西，为什么没有人炼化这些东西拿走？

    他修为太低才大乙仙，是无法炼化这些带着恐怖杀机的顶级宝物的。但进入诸神塔的可不都是他这样修为低下的，尽管规定仙帝不允许进来。可是每次都有仙帝偷偷进来，至于进来的仙尊更是一大堆。

    “大爷，我感觉这里不是善地。”就连大荒也有些担忧的说了一句。

    莫无忌岂能不知道大荒说的对，他早就知道这里不是善地，这里好东西多，可没有一样他能带走的。这个时候，他只希望自己早点离开这片地方。

    “大荒，我们换一个方向。这边杀气太重了……”莫无忌当即说道。

    尽管在这杆斜插在地上的方天画戟后面是一片空旷之地，莫无忌依然感觉自己看见了尸山血海。在他眼前就好像有这样一幅画面，一名男子犹如天神一般抓着方天画戟一路肆虐斩杀。

    无数的强者在这方天画戟之下化为亡魂，一具具尸体在这男子背后躺下。但是这诸神大战中，从来没有最强者，只有更强者。这手握方天画戟的男子是强大，终究是遇见了比他还要强大的强者。最后被人斩杀，连自己的画戟也这样从天空落下，斜斜的插在这里，带着杀机和不甘的叹息。

    ……

    同一时间，素夕也落了下来。

    和莫无忌不同的是，她和所有的人一起，被传送到了一个巨大的广场上。

    广场上的诸人迅散开，一些熟悉的人组队离开。

    素夕惊异不定的四处看了看，她居然没有现莫无忌的行踪。这让她有些惶恐不安，她有些不明白为什么莫大哥没有和别人一起传送过来。没有和莫无忌一起，哪怕知道自己服用了遮乾丹，素夕也不敢和别人靠的太近，她赶紧选择了一个方向迅离开广场。

    刚刚离开广场，她就感受到了一股浓烈的仙灵气息……不对，这不是仙灵气，而是比仙灵气等级更高一些的气息。虽然薄弱，可是素夕感觉在这种环境下修炼，比她在仙界洞府闭关还要好很多倍。

    想到自己即将突破到大乙仙中期，素夕决定先找一个地方将自己的境界稳定在大乙仙中期，然后再研究一下星海神诀。

    她和别人不同，她进入诸神塔不是为了寻找什么宝物，完全是为了和莫无忌在一起。

    师父在的时候，师父就是她的靠山，是她的天地。师父突然陨落，她被莫无忌救下来后，她心里已经将莫无忌当成唯一的依靠。在她心里，只有和莫大哥一起的时候，才有一种安全感。这也是为什么卓平安的实力比莫无忌强得多，她依然不愿意和卓平安单独离开，而是选择和莫无忌一起闯荡诸神天堑。

    现在莫大哥不在，她不想四处冒险，只有先找个地方等待莫大哥再说。

    ……

    诸神天堑边缘，一艘飞船停下，飞船中走出一名中等身材毫不起眼的男子。

    这男子不但长相不起眼，脸色蜡黄，就连衣着也是不起眼。浑身麻色布衣，脚上有一双麻鞋，这种装扮在仙界基本上算是苦行仙修。

    他的目光却极为凌厉，浑身上下还带着一种淡淡的血腥气息，似乎刚刚从血海中爬出来的一般。

    他一下飞船，就疾步走到了易明壶的面前，躬身一礼，“弟子黄杀见过宗主。”

    原本和雷谷云盯着诸神塔入口皱眉的易明壶神情缓和下来，他看着过来的麻衣男子，点了点头，语气和煦的说道，“黄杀，你很不错，没有辜负你师父和宗门的期望。短短时间道韵更是凝实，修为也再跨一步，到了仙王后期巅峰。估计再进一步，你就会冲进仙尊行列了。比起你那不争气的师父，你要强多了。”

    被叫着黄杀的男子，赶紧躬身再次一礼，“弟子微末技艺，不敢和师尊相比。”

    易明壶一摆手，“你也不用谦虚了，萨剑是什么样的料子我比你清楚。在大剑道，你和方十江都是我最看重的。方十江即将进入太上天，将来自会有他的造化。所以罗凌仙域大剑道的将来，是要寄托在你的身上。”

    “弟子必定不会辜负宗主的期望。”黄杀尽管是在保证，语气依然是冷静无比。

    易明壶点点头，“这次将你叫来，是让你进入诸神塔。这个名额我弄来很不容易，你进去后，只要杀一个人就行了。”

    黄杀不等易明壶将这个人的名字说出来，就抬头眼里露出坚定说道，“我必杀莫无忌，为我师父和师弟报仇。”

    易明壶很是满意黄杀的回答，“你千万要记住，莫无忌身边的那个仙傀可能不简单，很有可能是仙帝强者。诸神塔中有越仙灵气的修炼元气，以你的资质，再加上这枚丹药，我相信你肯定可以跨入仙尊行列。”

    说完，易明壶取出一个玉瓶和一个灰色的阵盘递给黄杀。

    黄杀一接过玉瓶，心里就是狂喜，他神念扫到这玉瓶中是一枚元极尊丹，元极尊丹可不是寻常的八品仙丹，而是可以让仙王有四成几率晋级仙尊的仙丹。他手中的这一枚元极尊丹成色极佳，几乎是接近了特等的层次。

    以他的底蕴，有诸神塔的仙灵气，再加上这枚元极尊丹，他几乎可以说是半只脚跨入了仙尊行列。

    “多谢宗主，只是这阵盘是做什么用处的？”黄杀的语气也有些激动。

    易明壶微微一笑，“你就算是仙尊，也无法和一个仙帝傀儡战斗。这阵盘是九级仙器，缚傀盘。任何傀儡法宝，在这阵盘之下，也会被束缚住神念和仙元。你有足够的时间去解决那个莫无忌，记住，如果可以抓活的，就将他活着抓回来。若是不能抓活的，将他杀了，东西带回来。还有，那莫无忌应该易容了，我相信以你的直觉可以感受出来。”

    “是，宗主。”黄杀狂喜，他机缘不错，可是九级仙器这种东西他也没有。

    “你去吧，那诸神塔的大门很快就要关闭了。”易明壶对黄杀微微颔。

    黄杀转身迅的冲进了诸神仙堑，短短时间就进入了诸神塔之中。

    “你大剑道可是人才辈出啊，无论是黄杀还是方十江，都是九星天才，潜力惊人无比。”一边的雷谷云有些吃味的说了一句。

    易明壶呵呵一笑，“你雷宗最近来了一个绝世天才，听说也是九星，别以为我不知道。”

    雷谷云听到这话，脸上总算是多了一点笑意。雷虹吉可不是九星，就算是他也从未见过比雷虹吉更天才的家伙。和雷虹吉相比，九星天才其实也没什么。

    （谢谢，谢谢！老五心里很是暖和。因为身体还未复原，加上无语的事情，昨天老五布了章节后就休息了。早上起来的时候，却看见了众多书友朋友对我的支持，黑子已经被我们的书友踢走。有什么比有书友支持更幸福的事情？真的没有了。语言无法表达心情，虽然加更时间太晚，老五今天还是用加更感谢。今天的第三更估计很晚，我也不知道什么时候才可以码好。不过既然说了，就会加上来。）

    ..