    戴安娜心智核心中的都在转着什么念头已经不再重要，重要的是玛姬和莫迪尔显然已经下了决心，不过片刻功夫，营地方向便有几名士兵跟着老法师走了过来，他们将几具单兵携带的魔导炮放在附近地上，玛姬则跑到一片开阔地上变换成了巨龙形态。

    随后戴安娜便看到士兵们开始轻车熟路地给这位黑龙小姐挂载武装，他们拆下玛姬肩胛骨附近的两块装甲，在专门预留出来的通用螺栓上固定好发射具底座以及可以直接用魔力激发的符文基板，又将四组导轨安装在黑龙的肩膀两边，另有两名士兵则在黑龙胸甲和双翼附近忙来忙去，不断把各种零零碎碎的魔导装置固定在钢铁之翼的挂架上，看着他们这配合娴熟的模样，戴安娜就怀疑这帮塞西尔人平常没少这么干……

    “你们确定要这么干？”憋了半天，戴安娜觉得自己的心智核心稍微平复了一点，终于忍不住对老法师莫迪尔说道，“我们还不清楚头顶这片异常星空到底是怎么回事，也不知道夜女士的安排是否另有深意，就这么贸然发动攻击……是否过于鲁莽了？”

    老法师寻思了一下，一脸认真地看着眼前的铁人女仆长：“冒险有时候就是需要一点冒险。”

    戴安娜琢磨了半分钟才确定老爷子这不是一句病句，她脸上的表情则变得比刚才还古怪：“这可已经超出了‘一点冒险’的范畴，莫迪尔大师，我需要更有说服力的理由——尽管塞西尔方面采取什么行动是你们的自由，但我们此刻毕竟同处一个地区，而且是相互协作的关系，我很难接受如此莽撞的计划。”

    莫迪尔有点意外地看了这位铁人女士一眼，片刻犹豫之后还是无奈地叹了口气：“好吧，既然你都问到这一步了……确实，我和玛姬的计划是有一点点冒险，但我们有一定把握。首先，请不要忘记一点——我们这边是受了邀请才来的，而且是夜女士亲自发出的邀请。那位古神行事古怪，但无论如何，祂至少是一位守序且善意的正神，我们现在就站在千塔之城的位置上，而且发现了某种‘难题’，那么对这难题进行稍微过激一点的‘试探’也只不过是为了履约而已，不会有太大风险。

    “其次，也是更重要的一点……我们前不久刚刚收到了来自高文·塞西尔陛下的直接指示。”

    “高文陛下的指示？”戴安娜怀疑地皱了皱眉，“他让你们用防空炮去打夜女士留下的屏障？”

    “这倒不是，但他提示我们，如果遇上夜女士留下的谜题或考验，最好表现的稍微莽一点，”莫迪尔说着，嘴角微微翘起，“那位女士说不定会喜欢。”

    戴安娜惊讶地睁大了眼睛，莫迪尔的回答反而让她心智核心里更多了几分疑问，她猜测着那位神通广大的开拓英雄是不是又通过他那些不可思议的“人脉”以及“神脉”知晓了什么真相，但这种问题显然得不到答案，而在她与莫迪尔交谈的这段时间里，玛姬那边也已经做好了起飞前的准备，黑色巨龙的一声低吼打断了她和老法师之间的交谈。

    玛姬活动着脖颈，同时感知着自己肩膀上新装上去的四具发射器，说实话，这东西着实不像是探索队应该带在身边的东西，但由于有着运输机提供的补给支援，再加上塞西尔军人一如既往的火力不足综合症作祟，探索队在这片旷野上滞留四天的结果就是这片营地里已经屯了一大堆远远超过“探索”标准的玩意儿，几具单兵防空发射器也只是其中一小部分罢了。

    戴安娜的目光则在黑龙小姐身上到处打量了好几遍，并突然注意到了对方双翼末端以及胸甲附近的一些装置，这些东西都是刚才临时装上去的，但怎么看都不像是武器，这让她不由得好奇发问：“这些东西是什么？”

    玛姬低头看了看，语气中隐隐带着自豪：“出于谨慎考虑，我让他们给额外装了八个大灯……”

    莫迪尔注意到戴安娜脸上又有点错愕，还在旁边热心解释：“毕竟是要在夜晚的紫罗兰岛上空飞行，这里的暗影力量多少有点危险，虽然黑龙的暗影抗性很高，但多几分谨慎总不是错。这些经过特殊改装的魔晶石灯是技术部门的新成果，虽然我不太懂这些新玩意儿，但听说他们给每盏灯里面塞了十四个圣光闪耀，号称三百米内能一灯闪死一个排的幽魂鬼影，缺点就是寿命短——不过我们带的多，毕竟是要探索这么个地方……”

    戴安娜感觉自己已经完全跟不上这帮塞西尔人的思维方式，但对方这种简单粗暴解决问题的精神着实让她大受震撼，而在这种震撼机娘一百年的冲击中，她表情木然地看着玛姬在营地边缘找了找方向，稍微助跑几步，紧接着腾空而起。

    几秒种后，黑龙小姐打开了她的八盏大灯。

    两处营地再加上营地周围都瞬间亮如白昼一般！别说亮如白昼了，戴安娜甚至敢肯定自己看到了附近旷野上有某些阴影格外浓郁的地方瞬间冒出了丝丝缕缕的青烟——这是暗影力量在112个同时释放的圣光闪耀术下瞬间消散的表现！

    紧接着，她便看到玛姬跟个冉冉升起的太阳一般朝着上方那片虚假的星空冲去，黑龙庞然的身姿在强有力的机械双翼驱动下显得气魄十足，但在如此广阔璀璨的星空下，即便是巨龙也显得渺小起来，戴安娜恍惚间似乎产生了错觉，她仿佛觉得周围都安静下来，仿佛看到一尾小鱼从水中跃向星海，仿佛看到有威严浩渺的视线自天空垂下，俯瞰着凡人如此胆大妄为又如此浪漫的纵身一跃——

    然后，玛姬开炮了，她在一个自己认为比较合适的位置首先发射了两枚破片燃烧弹弹，随后又再次加速，继续爬升，朝着另一个方向发射了两位两枚炮弹。

    完成四次发射之后她还没有返回，而是又使劲往上爬升了一段距离，努力向着星空喷吐出一道烈焰，这才猛然收拢翅膀调转方向，如同自天空坠落一般冲向地面。

    四枚先后炸裂的炮弹如同礼花般在她身后的夜空中绽放，明亮的爆炸火光和一瞬间沿着火光四处蔓延的深紫色裂痕成为了这坠落之龙四周最壮美的背景，戴安娜惊愕地看到这个胆大妄为到近乎开玩笑一般的计划竟然真的有了效果——她看到天空整个撕裂开来，原本异常璀璨的星空瞬间变得七零八落，像是被吹动的池塘水面般动荡摇晃着向四周退去，大片大片的深紫色裂纹从森林上空一路蔓延到平原尽头，而在这撕裂的天空中，她终于看到了那座消失在尘世间的千塔之城。

    一座城，一座巨大，恢弘，古朴，同时又以完全不符合几何常识的方式呈现出堆叠状态的巨城，它就倒悬在大地之上，仿佛一幕辉煌倒影般覆盖着所有人的视线。

    深沉浓重的黑暗充斥在这座城市的每一处角落，让它看上去仿佛已经陷入沉睡成百上千年，但在城市中心附近，一座规模庞大、结构复杂的巨塔建筑却仍然残留着灯火，那点点灯光如同黑暗中仅存的灯塔一般照耀着千塔之城的中心区，又如夜幕中的无数双眼睛般静静俯瞰着下方的地面。

    戴安娜惊愕地看着这一幕，在她数百年的记忆中，从未有过此种景象出现，哪怕是当初塔拉什平原上的蠕行之灾，也没有让她感受到过与此刻一样的震撼，她的体内嗡嗡鸣响起来，心智核心高速运转，三秒钟内就截了两百多张图片塞进存储晶格里面……

    而正从天空坠向大地的玛姬也注意到了自己身后的动静，她在半空中一个华丽转身，那倒悬天空的巨城瞬间便扑面而来，这是一个远比在地面观看要更加惊心动魄的距离，黑龙小姐瞬间便倒吸一口冷气，钢铁之翼直接就自动切换到了紧急悬停状态——她翅膀都忘扇了。

    “这东西……”片刻之后，玛姬低沉的声音才传入莫迪尔耳中，“还真的冒出来了啊。不过虽然之前就想象过，但亲眼看到之后果然还是比想象的更加壮观。”

    “壮观不壮观先别讨论，”莫迪尔也陷入了惊愕之中，但他的神经终究是比普通人要粗大一点，这时候已经很好地调整过来，“还是先想想该怎么上去吧。”

    “怎么上去？”玛姬愣了一下，紧接着便明白了莫迪尔的意思，“确实……这座城的状态看上去不太对……”

    “它倒悬于天空，可能有着与地面截然相反的重力环境，而我们看不出这个重力分界线在什么位置，”莫迪尔点了点头，一边抬头观察一边在传讯术中与玛姬交谈，“即便是可以飞上去，在靠近的瞬间恐怕也会有失控坠毁的风险，那些尖塔可不是什么安全的降落点，而且……我很怀疑这座城是不是真的可以‘飞上去’。”

    老法师皱着眉，目光已经从千塔之城中心那座有着灯火的高塔强行转移开来，他观察着巨城边缘，果然在那黑暗朦胧的区域看到了些许闪烁的光点——但那并非城市中的灯火，而是扭曲之后隐约透露过来的星光，真正的星光。

    “那座城看上去像是一个‘倒影’，不管是外在形态还是内在本质恐怕都是如此，”老法师沉声说道，“它的边缘呈现出和现实世界交错融合的状态，玛姬，你应该也能看见。”

    “是的，我这边看得很清楚，”玛姬在天空悬停着，在确认周围并无强烈的暗影能量反应之后，她已经关掉了身上的一部分大灯，这也有助于她更好地观察巨城边缘那些黑暗区域的细节，毕竟那些凶残的灯具实在太过夸张，安装位置也属于仓促选定，以至于她自己的视线都颇受影响，“有一些星光透过城市边缘洒下来，那些区域的建筑物轮廓就像烟雾一样。”

    “你先下来，”莫迪尔沉思片刻，对玛姬说道，“我先给你刷半个钟头护盾，顺便往天上放几个法师之眼观察观察情况，实在不行等会咱们再往那座城里打几炮看看反应，你先别忙着上去——在不确定那座城的状态之前，我们最好谨慎一点。”

    戴安娜在旁边听着莫迪尔和玛姬之间的传讯交流，脖子有点僵硬地转过头看了老法师一眼，然后不动声色地后退了半步，同时心智核心里有句话在反复盘旋——当一个塞西尔人在你面前提到“谨慎”俩字的时候，你最好是躲远一点，否则容易溅一脸血……

    ……

    黑沉沉的大地倒悬在城市上空，昏暗宫廷最高处的露台上冷风呼啸，纳什亲王静静地躺在古老的石板地面上，感觉自己做了一个很长又很古怪，而且十分惊悚离奇的梦。

    他梦到自己在等待一群特殊的访客，而这项使命由他的女主人亲自下达；

    他梦到贝娜黛朵为这群访客准备了一次不大不小的“测验”，以确认造访者是否有足够的智慧、运气和决断来踏入千塔之城这座古老的圣殿；

    他梦到贝娜黛朵用星穹天幕遮蔽了城市，并和自己打赌造访者要用多久才能破解这个谜团；

    他梦到那帮造访者不按套路出牌，事情的发展完全超出了他和贝娜黛朵的所有预案——

    一个黑龙，一个全副武装的黑龙，突然就浑身金光乱冒地冲了上来，浑身闪耀的跟太阳一般，她一头莽到了千塔之城的天幕附近，然后连个招呼都不打就朝幻象屏障打了四发炮弹……

    当你躲在掩体后面尝试举起假人来骗对面的冷箭，结果对面掏出了破片燃烧弹.jpg。

    一股冰凉的触感突然从现实世界传来，正陷入一个个光怪陆离的梦境中无法自拔的纳什亲王终于激灵一下子清醒过来，他猛然间睁开眼睛，赫然看到贝娜黛朵的幻影正蹲在自己旁边，低着脑袋面无表情地看着自己，又有一幅空洞的铠甲蹲在自己另一边，铠甲手中拎着用网兜兜起来的冰块，那股冰凉的触感显然从此而来。

    “你醒了，”贝娜黛朵看到纳什亲王睁开眼睛，点了点头随口说道，“他们破解了我设下的屏障。”

    “破解……我总觉得这个破解的过程有点问题，”纳什亲王努力撑着身子坐了起来，又随手拿过空洞铠甲手中的冰块贴在自己额头——尽管他如今的存在方式已经近乎一个“投影”，但这幅身体仍然保留着作为活人的五感，这算是夜之主宰对他的“关爱”，但这时候他是真希望自己能像个真正的幽灵一样没有这恼人的感官，最起码脑壳不要再嗡嗡作响了，“现在是什么情况？”

    “千塔之城可没那么容易受损，我的状态也没什么变化，”贝娜黛朵轻飘飘地浮在纳什面前，“至于那些‘访客’……他们目前暂时没有更多动静，应该是被千塔之城的姿态吓了一跳，正在讨论下一部分的计划。”

    说到这，贝娜黛朵耸了耸肩。

    “你决定吧，要不要把‘门’打开，反正客人是到门口了。”

