一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    董玥君见场面紧张，有些为难，低声劝道：“叶凡，你别这样，有话好好说。”

    “董玥君，你和烂泥性格就不能改一改么？”叶凡瞪了她一眼。

    从叶凡来到这个世界开始，董玥君就一直是这种性子，就连陈凯想要侵犯她，事后几句软话她也能忍下来。

    唯独在自己的事情上，她的态度十分强硬，搞得好像自己欠她的一样。

    董玥君被叶凡噎了一句，顿时有些委屈，撇过头去不再理他。

    叶凡很了解这个女人，就算她恢复记忆，变回了独立的女强人，可是内心深处依旧软的跟泥一样。

    栾玉咬牙切齿，对叶凡怒喝道：“你……你只是个不入流的小老板而已，你知道不知道什么叫做美容事业？

    我在美容行业里叱咤风云十几年，从来没有人敢这么跟我说话！你一个外行人……”

    不等栾玉说完，叶凡便把桌子上的业绩统计拿了起来，盖在她的脸上。

    “你干什么！”栾玉愈发的愤怒，张牙舞爪的朝叶凡冲来。

    叶凡灵巧避开，回身坐在老板椅上，翘起二郎腿，点起香烟。

    “栾经理，既然你这么牛笔，那你倒是告诉我，这个月的业绩怎么下滑的这么厉害？！”

    叶凡拍着桌子重声喝道。

    栾玉指向张姐等人，“叶凡，你就算要兴师问罪，也轮不到我！

    这个月业绩下滑百分之三十，都是你的这些员工造成的后果！你要怪，就怪她们的业务水平不精！”

    “是吗？”

    叶凡摸了摸下巴，对张姐淡笑道：“张姐，你告诉我，这家美容会所开业多久了？”

    “下个月就整整两年了。”张姐如实说道。

    “好，不知道这两年的业绩怎么样呢？”

    “除了之前两个月，之后一直在稳定增长。特别是在三个月前，叶先生为我们注资，拉客源，我们的业绩相较上个月，增长了百分之三百！”

    张姐昂然说道，“正是因为公司的业务量越来越大，所以才有了现在的规模。”

    叶凡呵呵一笑：“我记得会所之前拢共只有十来个人。现在员工是原来的两倍，能应付如此庞大的客源吗？”

    “有点勉强，不过大家的业务越来越精熟，只要再找一批学徒，大家肯定能撑起会所！”张姐信誓旦旦的说道。

    “非常好。”叶凡点点头，对栾玉一笑：“栾经理，看到没有，这才叫做专业。

    你连咱们会所的客源来历和业务压力都搞不清楚，就想乱下定论，胡乱指挥，肆意裁员，是不是有点过线了？”

    “你懂个屁！”栾玉尖叫怒道。

    “那我问问你，为什么之前都做的好好的，可是你一来，我们会所的流水就下降的这么快，投诉也比上月多了几倍？”

    叶凡始终保持着微笑。

    “我说过了，是因为你的员工……”

    “说你娘个头！”

    叶凡终于忍不住了，“特么的，张姐她们已经告诉我了，这些人之所以投诉，是因为你在她们做美容任务的时候，进行突然惊吓，导致美容失误，影响客人的美妆效果，甚至导致客人受伤。”

    说着，叶凡从书桌的笔筒里取出一柄裁纸刀，丢到栾玉面前。

    “你现在在办公室的门板上雕一只龙头出来，我要求不高，只要按照龙年的年画来就行。很卡通，很简单，给你一个小时的时间，没问题吧？”

    “我没学过雕刻，不会！”栾玉不明白叶凡什么意思。

    “你不会？开什么玩笑，你可是美容界的精英啊，纹眉、纹身应该是信手拈来的才对，雕刻和做这些东西应该有异曲同工之妙吧？”

    “就算有点类似，可是我之前没接触过，你这不是强人所难么？”栾玉硬声回道。

    “那我的员工之前也没接受过那些训练，你凭什么用最高要求来评判她们的业务水平？”

    叶凡冷冷一笑，“栾经理，你不就是高人一等的自尊心作祟么？

    你以为你有点名气就了不起啊，你一个初中没毕业的蠢货，好意思在我面前谈企业管理？”

    “你……你说我蠢货？”栾玉眼珠子差点瞪出来，“你知道不知道，就算大明星紫颖儿想要请我，也得提前预约！

    叶凡，我告诉你，在滨海的美容界，我就是王，没有人敢说我的不是！

    要不是林总花了大价钱请我过来，我根本看不上你们这个垃圾堆！”

    “哟，说实话了啊！”叶凡打了个哈哈儿，冷声说道：“从今天开始，你在滨海的美容界被除名了。”

    眼下两人撕破脸皮，栾玉也没有什么好顾忌的了，尖声回道：“我呸！你算什么东西，你说除名就除名？

    老娘在滨海六家最大的美容会所里都有股份，还创办了自己的美容品牌，就凭你一个小小的美容会所老板，也敢跟我叫板？

    你信不信，我一句话就让你这家美容会所开不下去！”

    面对栾玉的威胁，张姐等人脸色骤变。

    以她在滨海美容界呼风唤雨的地位，的确可以做到这种事情。

    董玥君神情紧张，连连对叶凡使眼色，可他都视若罔闻。

    叶凡哈哈大笑，“我不信，你试一试呗！”

    “行，我这就去打电话！”栾玉伸出手指点了点叶凡和张姐等人，意思是“你们死定了”。

    随即，她气势汹汹的走出办公室，跑到外面打电话去了。

    叶凡气定神闲，缓缓掏出手机，先查询了一下栾玉在哪些美容会所里有股份，随后又发出去两条短信。

    做完这些事儿，他继续翘着二郎腿开始抽烟。

    张姐等人急得满头冷汗，连忙凑上前来：“叶先生，叶先生，你把她得罪的太死了。如果她下了行业封杀令，咱们会所真的会倒霉的。”

    “放心吧，小事情。”叶凡不以为意的摆了摆手。

    董玥君没有了记忆，此时完全是在用局外人的目光来看待这起冲突。

    虽然叶凡怼了她一句，不过她并没有对叶凡产生厌恶，反而心里涌起一股异样的信任感。

    不一会儿，栾玉从外面耀武扬威的走了进来。

    “叶凡，你们等着吧，这里的顾客马上就会少一半以上！”

    栾玉坐到沙发上，傲然的瞥了一眼张姐等人，眼中满是俯瞰蝼蚁般的轻蔑。

    仿佛下一秒钟，这些人就会跪倒在她的面前，乞求她的原谅。

    很快，张姐和几个美容顾问的手机响起，全是客人想要退会员的电话。

    半个小时的时间里，电话断断续续，差不多有五十个客人退掉会员卡。

    张姐等人顿时慌了。

    “怎么样，这回知道我的厉害了吧？”

    栾玉傲娇的抱着胳膊，环视一周，目光所及，董玥君的员工全都低下头来。

    叶凡哈哈一笑，“厉害，厉害！话说我们会所有五百多名会员，不到半个小时就少了五十个，栾小姐在滨海美容界的地位果真不容忽视。”

    “放心，待会儿会更多的！”栾玉信誓旦旦的笑道。

    “我拭目以待。”叶凡耸着肩膀，依旧淡定。

    众人在办公室里又坐了半个小时。

    在这半个小时里，退会员的客人明显少了很多，张姐他们才接到十几通电话。

    栾玉的脸色没有之前那么自得了。

    她拿出手机，正准备拨出去，手机忽然响起。

    “是田总！”

    栾玉一喜，傲然笑道：“看到没有，是滨海最大的连锁美容会所，美仪美容会所的老板娘打来的。

    她的身价过了五个亿，是我们滨海美容界最出名的女强人！

    哼，我让你们看看，我和田总的关系有多好！”

    说着，栾玉不忘将来电显示往众人眼前显摆一圈，才接摁下免提键。

    张姐等人手脚发凉。

    美仪美容会所是滨海美容行业的标杆，其行业的影响力在滨海首屈一指。

    只要美仪美容会所的老板娘说句话，那么张姐她们将在全滨海还被行业封杀！

    一时之间，办公室里的气氛凝到了冰点，张姐这些美容顾问连大气都不敢喘。

    栾玉冷冷一笑，随即腻歪的对话筒说道：“喂，田总啊，好久不见……”

    不等栾玉打招呼，对方便冷声说道：“栾玉，从今天开始，你在我分店的股份和职位全部撤除！

    解约文件，我已经发到你的邮箱你去了，明天我的律师会亲自上门跟你谈。”

    “啊？”栾玉顿时一惊，连忙慌声问道：“田总，咱们之前不是合作的好好的么？你怎么突然变卦了啊……”

    “我旗下所有职员，对你的培训方法非常有意见，而且顾客那边反应，你提供的部分美妆用品以次充好，严重损害了我们公司的形象。

    栾玉，你违约在先，做了什么事情你心知肚明，不用我继续解释！”

    说完，田总直接挂断了电话。

    “田……田总……”栾玉傻眼了，拿着手机愣愣不知所言，“怎么……怎么会这样……”

    “栾小姐，你刚才不是炫耀跟美仪老总的关系很好吗？怎么出了这么大的洋相啊？”叶凡淡淡一笑。

    “你……你给我等着，这事儿没完！”栾玉回过神来，咬牙切齿的低喝道。

    “嗯，的确没完，我相信待会儿的剧情，会更加精彩。”叶凡从容不迫的端起水杯，喝了一口茶水。

    董玥君娥眉攒簇，直直的盯着叶凡。

    她觉得美仪老总给栾玉打这一通电话，肯定跟叶凡刚才发出去的短信有关。