    当苦行僧的耳边出现叶千秋的声音时，他刚想回答。

    然后，他的脖颈间就多了一条细细的红线。

    随即，他的脑袋从脖颈上掉到了地上。

    滚啊，滚啊，滚了好几圈。

    他的眼睛还睁的老大。

    似乎还在想着他生前听到的最后一个问题。

    杀人的是宁缺。

    他的体内浩然气息暴起，掠至对方身前，并掌为刀斜斜一斩！

    连那苦行僧身旁的武僧也没有反应过来。

    苦行僧就直接被宁缺给削去了首级。

    那名武僧霎时间变得脸色苍白。

    武僧连滚带爬的要跑出门去。

    陈皮皮沉默看着那名武僧，有些犹豫要不要斩草除根。

    片刻后，他还是没有动手，任由那武僧离去。

    宁缺看着地上躺着的无头苦行僧，一时间，默然无语。

    此时，叶千秋说道：“去，把尸体给清理一下。”

    陈皮皮有些无奈，道：“怎么清理？”

    叶千秋道：“当然是埋了啊！”

    陈皮皮哦了一声。

    起身，走到宁缺身旁。

    宁缺将还在睡梦当中的小黑给叫醒，然后，和小黑轻车熟路的将道石和尚给埋在了杏树下。

    陈皮皮道：“这样不会被发现吗？”

    叶千秋坐在屋檐下，笑道：“那棵杏树有卫光明留下的神辉，能净化这世上的很多东西。”

    陈皮皮闻言，恍然大悟。

    ……

    数十年间，月轮国白塔寺的长老在清晨时分推门而出，见寺外路石上有一婴儿，长老俯身观注良久，微笑着问那婴儿你从哪里来。

    婴儿眸若点漆，安宁柔和，嫩唇微启，轻声应道我从来处来，长老震惊无比，随即轻挥僧袖抱了婴儿入寺。

    长老为男婴赐名道石，以为其有宿慧，日后定为佛宗大德，不料随着年岁渐长，男婴归于平庸，逐渐无名，却时常得宫中贵人照拂。

    道石精勤苦修，十二岁便离寺云游，十六岁时归都城，于城中贫民窟远眺前方皇城有所感，渐入莲花净土，然而依然无名。

    某年，道石经贵人指点，毅然远赴荒原入悬空寺，于讲经首座下读经修佛，然而其人在世间依然籍籍无名。

    又过了些年，道石禅心微动，自悬空寺归月轮国，于烟雨之中游历四百八十寺，声名始闻于佛宗。

    自世外悬空寺归于尘世的佛宗大德，数十年前有莲生大师，十余年前有大唐御弟黄杨大师，而月轮国的道石是第三位。

    而现在，这个大师被宁缺割了脑袋。

    埋在了一棵杏树下面。

    ……

    埋完了人，宁缺看了陈皮皮一眼。

    陈皮皮抬头看天。

    宁缺沉默许久，忽然笑了起来，看着陈皮皮说道：“我入魔了。”

    一旁的小黑卓尔听到宁缺这话，一脸讶然。

    他也清楚，入魔这两个字代表着什么，意味着什么。

    陈皮皮没有去看宁缺，依旧看着天，讥讽说道：“这笑话不好笑。”

    宁缺看着他圆嘟嘟的脸，很认真地说道：“你知道这不是笑话。”

    陈皮皮说道：“但我还觉得这是一个笑话。”

    宁缺没有丝毫退缩的意思，盯着他问道：“如果这不是笑话，你准备拿我怎么办？”

    时至今日，知道宁缺入魔的人，只有寥寥几人而已。

    陈皮皮曾经毫不掩饰的表明了自己对魔宗的厌恶甚至是唾弃。

    所以，宁缺一直在犹豫要不要告诉他这件事。

    但是，现在，择日不如撞日。

    宁缺选择坦白这件事情，毕竟陈皮皮和他关系真的很不错。

    陈皮皮沉默片刻之后，却是说道：“我没有听到你在说什么。”

    宁缺便直接凑到他耳边大声喊道：“我入魔啦！”

    陈皮皮吓了一跳，赶紧拿手去捂他的嘴，前后左右紧张的查看了一番，斥道：“又不是什么光彩的事情，你喊这么大声想让整座长安城都听见？”

    宁缺说道：“我主要要想确认你能听清楚。”

    陈皮皮掏了掏耳朵，烦闷说道：“我现在耳朵有些不舒服，所以今天没办法听清楚。”

    宁缺道：“你必须听清楚。”

    陈皮皮暴跳如雷的吼道：“让我知道这件事情干嘛！你不说我就当什么都不知道不是很好？难道说非得让我一掌拍死你？”

    宁缺腆着脸说道：“叶夫子说了，这也没什么。”

    陈皮皮回头，看向还在屋檐下泡茶的叶千秋，一脸无奈的说道：“既然没什么，你还专门和我说一次干什么！”

    “是觉得我很小气吗？”

    宁缺闻言，微微一笑。

    这时，叶千秋放下手里的茶杯，和三人说道：“这个道石不是一般的僧人，杀了人，总得给人家一个说法。”

    “去李青山那里报备一下。”

    “小黑，你跟着他俩一起去，见到李青山，顺便和他说一句，有时间过来下棋。”

    “卫光明和颜瑟都走了这么多日子了，他还不来，是几个意思？”

    ……

    长安城，南门观。

    国师李青山正在师兄颜瑟曾经坐过的地方打坐。

    宁缺、陈皮皮、卓尔三人来到了南门观。

    找到了李青山。

    李青山道：“你们来找我，有事？”

    宁缺道：“我刚杀了个人。”

    李青山蹙眉道：“谁？”

    宁缺道：“月轮国，道石。”

    “道石？”

    李青山仔细回想着有关于这个名字的一切信息。

    很快。

    他想起了一些东西。

    李青山道：“为什么杀人。”

    宁缺道：“准确的来说，这是一场决斗，而且是他来找我的。”

    “我认输都不行，恰好我心情不好，所以，我只好杀了他。”

    李青山道：“唐律一直都不允许生死决斗，而且决斗需要在官府备案。”

    宁缺说道：“这种事情哪里说的准的，至于备案，我这不是来找你备案了吗。”

    李青山点了点头，对于这个师侄，李青山自然还是要关照的。

    毕竟，他是师兄颜瑟的唯一传人。

    李青山道：“我会让人把决斗的备案做好。”

    “尸体呢？”

    宁缺道：“埋了。”

    李青山道：“埋哪儿了？”

    宁缺看了小黑一眼，道：“叶夫子的小院里。”

    李青山蹭的一下就站起来。

    “什么？”

    “你再说一次，埋哪儿了？”

    宁缺又说了一遍。

    “叶夫子的小院里，准确的来说是叶夫子小院里的杏树下。”

    李青山面色大变，一脸气急的说道：“胡闹，简直就是胡闹！”

    “谁让你把人埋那儿的！”

    宁缺一脸无奈的说道：“师叔，是叶夫子让我们埋那儿的。”

    李青山一听，顿时偃旗息鼓。

    他又坐了下来，看着宁缺道：“真的？”

    宁缺道：“不信你问小黑。”

    李青山看向卓尔。

    他记得在那位的小院里，见过这个黑小子。

    卓尔道：“我师父说，让你最近有时间过去和他下棋。”

    “师父还说，卫光明和颜瑟都走这么久了，也不见你露面，要问问你是几个意思？”

    李青山闻言，一脸无奈，道：“回去告诉尊师，我明天就去。”

    卓尔点点头。

    这时，李青山道：“那个道石不是普通人。”

    宁缺和陈皮皮沉默不语，他们已经猜到那名中年僧人的来历不凡，极有可能出身悬空寺，但知道与确认是两回事。

    “道石确实没有名气，很多年前，白塔寺长老在寺外拣了一个弃婴。”

    “天枢处当时就觉得这件事情有些诡异，因为白塔寺距离皇宫太近，禁卫森严，很难有人把一名弃婴放到那个地方。”

    “那名弃婴就是道石。”

    “传闻道石和月轮皇宫里的某些贵人有关，而我们查明这几年，他一直在悬空寺读经修佛，这也间接证明了他的身世传言。”

    “你杀了他，还把他的头颅斩落，只怕会同时激怒月轮国和佛宗。”

    “而且，他的师兄是七念。”

    李青山这话一出，顿时让宁缺沉默了下来。

    佛宗天下行走，悬空寺讲经首座大弟子七念。

    一旁的陈皮皮也沉默，因为他小时候就听过很多次这个名字，而且这个名字是从骄傲的西陵师兄口中说出来的，所以他知道七念很强。

    过了一会儿。

    宁缺道：“我今天心情不好。”

    “我都认输了，他还不依不饶。”

    “那他死了，自然活该。”

    李青山一脸无奈，道：“这话虽然没什么毛病，但是……”

    ……

    深夜时分，正坐在小院里打坐的叶千秋，突然有所感。

    随即，他的身形消失在了小院里。

    长安城，松鹤楼。

    松鹤楼是长安城的大酒楼。

    临湖的一面设着露台，供客人赏景小歇。

    在楼中，还有许多雅间。

    此时，夜色已经深了。

    酒楼里，几乎没有了客人。

    几乎没有，但还是不等于完全没有。

    叶千秋的身形凭空出现在一间雅间门外。

    然后，他抬手，敲了敲门框。

    里面立马传出一道略微苍老的声音。

    “你来的可真快。”

    “长夜漫漫，想找个人喝酒，不容易啊。”

    叶千秋走进了雅间。

    只见夜穹星晖之下，雅间露台上坐着一人。

    因为光线黯淡，加上侧着身子，看不清楚容颜，只是那人身影异常高大，纵使身下是一把极宽大的椅子，坐在里面依然显得有些局促。

    看着那个高大身影，叶千秋淡淡一笑。

    径直上前，找了一把椅子坐下。

    “你怎么提前回来了？”

    那个高大身影回道：“想回来了，便回来了。”

    “也没有什么提前不提前的。”

    叶千秋笑道：“大半夜的叫人喝酒，很不好啊。”

    高大身影道：“那你还不是来了。”

    叶千秋笑道：“我怕你一个人寂寞。”

    高大身影道：“寂寞了这么多年，也不在乎这一两天。”

    叶千秋呵呵一笑，道：“酒呢？”

    高大身影抬手，给叶千秋递过一壶酒来。

    只见他身穿着一件极名贵的绛色狐裘，容颜清矍，下颌有须随夜风轻飘，好像那些富家翁的作派。

    但身上的气息却又透着股说不清道不明的感觉，尤其是此人明明是位老人，但从他的神情气质上却感觉不到任何苍老。

    高大身影提起手中酒壶说道：“松鹤楼春泥瓮存的新酒最迷人，你尝尝。”

    叶千秋看着长安城天上那些繁星，缓缓饮着酒。

    那高大身影也看着天上那些繁星，缓缓饮着酒。

    这高大身影不是旁人，正是那传说中的书院夫子。

    夫子的酒量看起来有些糟糕，没过多久也开始有了醉意。

    而叶千秋却是清醒的很。

    夫子道：“喝酒如果不喝醉，那就等于白喝了一回酒。”

    “浪费啊。”

    叶千秋却是摇头道：“喝酒喝的只是滋味，滋味尝过了，也就过了，如果是为了醉而醉，那还不如沉沉的睡上一觉。”

    “踩在云雾里不清不楚的感觉，只是虚幻。”

    夫子摇摇头，明亮的双眸盯着繁星之后的夜穹，悄然说道：“你说的不对。”

    叶千秋笑道：“你觉得不对，那便不对吧。”

    “这对错的标准，本来就是因人而异。”

    夫子这时却是长吁短叹起来。

    说起了一些不着边际的话。

    什么某郡某酒铺无良老板往烈酒里兑水，什么松鹤楼的芽菜蒸肉里居然用的不是长安南郊的黑猪，就连这春泥瓮的泥居然也换了出处，怎么闻酒里都有股黄州泥的味道。

    “这是用来贮酒，又不是用来磨墨写字的，怎么能用黄州泥呢！”

    夫子愤怒的挥舞着手臂，花白的胡须在夜风中乱飞。

    叶千秋见状，哈哈大笑起来。

    夫子道：“你笑起来真好看，像春天的花一样。”

    叶千秋道：“我觉得这是一首歌。”

    夫子道：“我也觉得这可以是一首歌。”

    叶千秋道：“春天来了。”

    夫子道：“所以，我回来了。”

    叶千秋道：“回来做什么。”

    夫子自顾自的问道：“是啊，回来做什么？”

    叶千秋道：“其实，很多时候，我们都不明白前路是该怎么走。”

    夫子来了兴趣，看着他道：“所以，我们要发挥想象力。”

    叶千秋笑道：“我需要的，不止是想象力能解决的问题。”

    夫子道：“那我呢？”

    叶千秋笑道：“还记得上次见面聊过的那个话题吗？”

    夫子道：“天与地？”

    叶千秋点头，道：“这里的星空只有星星，没有月亮。”

    夫子道：“月亮是什么东西？在天上吗？以前从来没有见过，也没有听人说过。”

    叶千秋道：“月亮是一种会发光的东西，有时是圆的，有时是弯的，它出现在黑夜里，会给人一种十分美好的遐想。”

    夫子道：“那月亮在哪里？”

    叶千秋道：“你得去找。”

    夫子道：“找不到怎么办？”

    叶千秋沉默一会儿，道：“那得问你自己。”

    夫子猛喝了一口酒，苦思冥想。

    这时，叶千秋道：“你的那小徒弟今天在我院里杀了个人，把人家的脑袋都砍下来了。”

    夫子道：“杀了就杀了，我年轻的时候，也一样是暴脾气。”

    叶千秋笑道：“所以，你年轻的时候也时不时的杀人？”

    夫子道：“我母亲是父亲的第三房小妾，父亲在我三岁的时候就死了，之后族中不容，母亲带着我离开老宅。四处颠沛流离，活的很辛苦，受尽了世人的欺侮。”

    “所以当我有能力杀人之后，我想做的第一件事情就是回到老宅，把当年曾经欺侮过我们母子二人的那些老太婆还有那些亲戚全部杀个干干净净，然后再去把我父亲的坟墓掘开，挫了他的骨扬了他的灰。”

    夫子说这话的时候，神情平静温和，一点都不像是在说着杀人的事情。

    叶千秋道：“我年轻的时候，也动不动就杀人，杀的最狠的时候，那人命就和地里的草一样，一茬儿一茬儿的就被我割了。”

    “现在想想，觉得好像那是一件很狭隘的事情。”

    “但如果重新让我选择一次，我还会去做那些事。”

    夫子道：“所以说，很多事情，必须要去经历，只有经历了才会成为经历。”

    “如果不去经历，不去做那些事，那人生就没有了。”

    叶千秋笑道：“你说的话很拗口。”

    夫子道：“你听懂了就行。”

    叶千秋举起酒壶，朝着夫子抬一抬，道：“喝酒吧，别说话了，黑夜里应该深沉一些。”

    夫子道：“其实我一直都是个比较深沉的人。”

    “只是因为见了你，所以，才忍不住话多了一些。”

    叶千秋一挑眉，道：“你觉得我会信？”

    夫子咕咚咕咚的又喝起了酒。

    过了一会儿，叶千秋道：“这一趟出去，有什么收获？”

    夫子道：“要说什么大的收获，没有。”

    “但一些小收获还是有的。”

    “毕竟这人间世事，总有不同。”

    “你呢？在长安有什么收获？”

    叶千秋道：“长安很好，但人心太杂。”

    夫子微微一叹，道：“人心本来就杂，不止长安是这样。”

    这时，叶千秋已经将酒壶里的酒喝完。

    他站起身来，道：“今天的酒就先喝到这儿。”

    “有时间到我院里坐坐，我请你吃烤鸭。”

    夫子道：“不，我要吃火锅。”

    叶千秋想了想，道：“最近羊肉又贵了，要不你来的时候带上点儿？”

    夫子立马蹭的站起身来，朝着叶千秋吹胡子瞪眼道：“哪有让客人带肉上门的道理。”

    叶千秋微微一笑，道：“那就这么说定了。”

    然后，叶千秋消失在了雅间里。

    夫子又猛灌了一口酒，一脸不爽的说道：“一点都不厚道！”

    “怎么为人师表！”

    ……

    清晨。

    长安城内。

    皇城前的南门观如往常一般安静。

    只不过和往日比较起来，今天南门观的安静里更透着几分紧张和肃杀气息。

    美丽的道观建筑群内，看不到走动的人影，但在道观外的数条街巷中，不知隐藏着多少大唐军方和天枢处的强者。

    南门观昨日来了一位大人物。

    这位大人物是西陵神殿天谕大神官。

    南门观深处的道殿中，乌黑暗光的木地板深处，有位穿着华美神袍的老人静坐其间，闭阖的双眼四周，尽是干涸土地一般的皱纹。

    国师李青山，正在和这位来自西陵神殿的大神官进行会晤。

    李青山道：“神座，我觉得此事是不是需要暂缓一下。”

    天谕大神官睁开了双眼，缓缓说道：“这事儿，不需要你办。”

    李青山站起身来，道：“那我就不打扰神座了。”

    “一会儿，我要和一位先生去下棋。”

