    南宫煜低头看着她笑得温柔而和煦:“还有你的小丫头说的点心，我也每样都要一份。嗯，暂时就这么多吧。”

    说完，也不等纥溪回答，转身就上了马车，独留下纥溪在别院门口气的直咬牙！

    还暂时就这么多！这个混蛋以为他是谁啊！

    让纥溪郁闷的是，冥王大人还真是一言九鼎，完全不容人违背。

    从那天以后，南宫煜隔三差五就会来她的小院蹭饭，美其名曰:提前支取报酬。

    哪怕他自己没空来，也会让白虎前来打包，倒是让白虎这个八卦又爱热闹的吃货和这个院子里的人都混熟了。

    自从吃过纥溪精心烹制的菜肴后，白虎简直对纥溪佩服的五体投地，先前有多鄙视，如今就有多谄媚讨好。

    只是，这样的日子持续了半个多月，却在某天之后，南宫煜失去了音讯，连白虎来的次数也少之又少。

    纥溪询问白虎南宫煜的行踪，却被白虎含含糊糊敷衍了过去，甚至眼中还有着警惕和疏离，就像在防着她一般，这让纥溪非常不爽。

    这天，白虎又过来取食物，见纥溪和小狸都一副懒得搭理他的样子，不由讪讪地凑过去道:“奚公子，主子最近是真的有事才没法过来，他百忙之中还特地嘱咐我，一定要照看着奚公子你这里。”

    纥溪漫不经心地“哦”了一声，既没有生气也没有开心，仿佛是在谈论个无关紧要的人。

    白虎想起主子对这个少年的重视，不由心下一紧，背后的冷汗都冒了出来。

    都怪青龙和朱雀那两家伙时不时在他面前说要提防来路不明的人算计赖上主子，再加上如今主子在关键时刻，才让他对这位奚玥公子态度不好了三分。

    谁知当天把饭食送到主子手上，就让他沉了脸色。

    唔……明明看着是一模一样的灵食，色香味俱全，还灵气浓郁，主子到底是怎么吃出来这味道差别的啊！居然还能从饮食中体味出奚玥公子心情不好，真是邪了门了。

    至此以后，无论青龙和朱雀如何诋毁，白虎都再不敢对这位奚玥公子有一分一毫的怠慢。

    他还从来没见过主子对一个人如此重视过，无论这个人是男是女，只要他是主子的心上人，就是他白虎誓死护卫的对象。

    更何况，奚玥公子做的饭食还如此如此美味，得罪了他，以后岂不是都吃不到了！

    白虎正想的入神，突然见陈嬷嬷急匆匆地跑来，脸上再没有了平时的和蔼慈祥，反而充满了惊慌:“小姐，小姐，纳兰府的人找上门来了。”

    陈嬷嬷的心里实在很慌，纳兰府的可怕在她心里就像是根深蒂固的烙印，哪怕现在小姐变强大了，也让她没办法不惧怕纳兰府，以至于匆忙之间竟没有注意白虎，把平时的称呼喊了出来。

    白虎猛地瞪大了眼睛，惊诧地看着纥溪。

    虽然他早就怀疑过，尤其是朱雀字里行间的用词，让他总觉得这位奚玥公子是个女孩。但……但这世间怎么会有如此神奇的易容术。