    裂冰牙龙的主属性为冰，衍生特性是锋利的牙齿。

    它不会飞，但是行动迅速，算是半强攻半敏攻型超凡生物，肩负大量的冰系法术技能，和「三尾冰焰狐」的能力定位有些接近。

    白无伤有一点点意外。

    他没想到姬苍云的运气这么好，一共夺得三枚龙蛋，其中之二都是有望进化为巅峰君王体的龙种。

    这已经足够优质了，姬冉冉四枚龙蛋，除了最为特殊的「旺财龙」，其他一对比，显得很是平庸。

    而持有的上级血继「龙炎」，也不像「涡轮」一样，定向强化火系物种。

    所以姬苍云最后是二选一，为了更好的搭配团队，选择「寒冰牙龙」。

    “无伤，这个给你。”

    初步结束情报交流，姬苍云打开储物戒指，取出三颗晶莹剔透的宝珠，递给白无伤。

    白无伤凝神望去，无比讶然：

    “殿下，七妙莲最珍贵的就是莲子，你是试炼者，提升你的实力最为重要，不用给我。”

    “拿着！”姬苍云强行塞了过来，笑了笑，意有所指道：

    “这株七妙莲，虽然只有四千多年的修为，但是根茎肥大，孕育的莲子超过二十枚。”

    “我给自己准备六颗，再给冉冉六颗，剩下的无非就是分润给队友。”

    “武玄、武荒，这是你们的，也是一人三颗。”

    “无伤救了我们，拿点战利品，想来没什么问题吧？”

    武家兄弟点头，没有任何异议，甚至白无伤想要的话，他们还可以把自己的那部分拿出来。

    “够了够了，三枚莲子，已经是超乎想象的宝物了，你们团队的守护者只剩两人，实力都不能懈怠，还是留着自己用吧。”

    白无伤没有虚与委蛇，简单劝阻，拦住过分热情的武家兄弟。

    七妙莲子确实是好东西，既可以作用于人，也可以作用于宠兽，非常的珍贵。

    但是，就如他所言。

    姬苍云的团队少了一人，最终结算注定减少一部分附加分，整体的竞争压力不容乐观。

    唯有全员并进，提升更多的实力，才能将这个缺陷弥补。

    见白无伤坚持，武家兄弟不再婆婆妈妈，定下宝物的归属。

    “先离开这里吧，先前龙莲爆炸，动静不小，我在山脚隔着老远都能看到，不排除附近还有其他人，或者其他恶兽，换个休息的地方吧。”

    “好，事不宜迟，我们走。”姬苍云召唤本命宠兽「离火枫龙」。

    先前大战，因为预估状态危机，他提前回收宠兽，以避免反噬发生。

    所以有两头宠兽，还保留基本的行动力，在简单治疗和恢复后，已经能够载人奔行。

    武家兄弟也换了两头坐骑，一个是「酒金梦蝶」，一个是「绿涡蛮狼」，都是变异的远古种，完美进化达到统领级9星。

    它们才是兄弟俩最优秀的敏攻宠，也是上乘的骑乘宠，此前得到小兔子治疗，已经恢复过来。

    ……

    数小时后，另一座山脚。

    白无伤习惯性安置「大地之印」和「树精榴弹」，并且叮嘱森魄种下三个围栏型的小型荆棘陷阱。

    一旦有猎物靠近，不小心被陷阱割破皮肤，幼苗状的荆棘之藤会借助吞噬的生命力野蛮生长。

    这般动静，第一时间会被范围内的森魄感应到，从而判断是否有敌人袭击。

    如此操作过后，白无伤巡视一圈，确认安全。

    在大狮子和阿宙的帮助下，挖了几个地洞，作为几人临时的落脚点。

    武家兄弟现在已经有一战之力，所以白无伤打了个招呼后，径直选择独立洞穴，盘膝坐了下来。

    他取出三颗晶莹剔透的宝珠，露出思忖的神色。

    七妙莲的莲子，之所以珍贵，是因为一共具备七种隐藏功效。

    根据食用者是人类，还是超凡生物，会随机触发一种。

    人类可以触发的效果，分别是「淬体」「炼魂」「培元」「固神」。

    不是强化体质，就是淬炼灵魂，帮助魂力炼化和提升。

    超凡生物可以触发的，则是「养灵」「活力」「守命」。

    功能更为特别，也更为强大，无论哪一个都有非凡的意义。

    “我肯定要吃一颗莲子，在唯一的一次机会中，如果能获得「炼魂」，有望在一到两周内再次突破魂力，达到地师级中期。”

    “哪怕是「固神」也不错，稳固精神，有效防御心魔和外界干扰。”

    “最差的就是「淬体」和「培元」，我现在不太需要继续强化肉身力量和生命力，最好换成其它方面提升实力……”

    一边想着，白无伤摸了摸大狮子颈部的毛发，又捏了捏小兔子柔软的耳朵，沾一点欧气。

    继而吞下一颗莲子，全力感知，全力炼化。

    这种感觉，就好像小腹中出现一个火炉，从无到有开始燃烧。

    达到一定程度后，白无伤额角冒汗，隐隐有一种脑袋膨胀的不适感。

    半小时后，初步炼化七妙莲子，他睁开眼，目光炯炯，内敛笑意。

    “还不错，不是最心动的「炼魂」，但拿到了「固神」。”

    “接下来很长一段时间，至少两三个月，对于精神冲击、精神干扰、幻音、幻术……我的抵抗力大幅提升，能够规避更多不可控的风险。”

    白无伤很满意这个结果。

    这种一点点变强的感觉，他很享受。

    “还有两颗，一颗给阿宙，一颗给小辞吧。”

    白无伤决定剩余莲子的归属。

    小兔子有足够的自保能力，本身也足够的特殊，这个灵药给它吃，不一定能够展现价值。

    同理，拥有两条命的苍将，能力全面，没有绝对短板。

    更何况它那三十份「炎帝塑体液」，都是无价之宝，够吃很久很久。

    真正需要七妙莲子的，是森魄、阿宙、小辞。

    在这个三个选项中，白无伤暂时委屈一下森魄，优先顾及后两者。

    「养灵」「活力」「守命」，这都是好东西。

    一个能够额外领悟一个技能，一个能够赋予个体更快的成长速度，一个能够提供庇护之光，在面临致命攻击时被动抵挡一次，堪称奇迹之力。

