    

    “大周之外？那不就是蛮荒之地，凶兽乐园么。还什么域外神族，扯淡！”

    洛天根本不想继续这个话题。因为他根本不想面对他不是大周子民，不是寻常人族这个可能。这段时间，洛天已然彻底将自己当成一名手持正义，替天行道的执事了。他绝不愿意成为邪恶的一份子，无论是魔修，鬼修还是妖修。

    龙血沸腾的天赋立马被洛天压在心底最里面，除非是生死存亡之际，否则他绝对不会使用。

    同时，洛天也真的觉得有必要查查自己的父母了。

    当然，必须是暗中查探。如果事情真的指向不好的方向，他就会立马抛弃探查，将这一切如系统降临般彻底当成最深的秘密，绝不让世人得知。

    洛天心神已定，看着骷髅头，眼中也满是警告之色。

    骷髅头这一瞬间从洛天的身上却是感受到了真实的杀意。骷髅头立马连连点头，表示自己绝对听话。

    其他的废话，骷髅头也一句话不敢再言。顿了顿，迅速岔开话题道：“我的倒霉主人，你现在消化成功了吧。不试试吗？”

    洛天伸出手，微微有些犹豫。他确实很想试试此药剂能帮他提升多长的变身时间，但在这武塔内，确实也很难试验。

    如果是寻常的功法，他直接去武塔的练功房便是了。但是这化生决极为特殊，一旦变身，他的身躯可能会膨胀几倍，或者变得怪模怪样，实在太扎眼了。洛天可不想明天再上一次武者报。

    摸了摸下巴，洛天正在思索怎么办。而就在此时，他突然听到外面轰的一声巨响。整个房间都不由得跟着摇晃了一下。

    洛天赶紧推门而出，看看是怎么回事。然后他便看到一个黑乎乎的身影趴在走廊上，像是烤焦了的肥猪。

    “胖子？”

    洛天认了好一会儿，终于是认了出来，这黑影是张胖子。嘴里吐着黑烟，张胖子伸手道：“洛哥，拉我一把。”

    洛天几步上前，赶紧将胖子拽了起来，同时问道：“你干什么呢？”

    张胖子低声道：“研究点新招式。没想到实在是没控制住。”

    洛天立马向着张胖子的休息室内望去，顿时看到里面一片狼藉。整个房间被炸的黑乎乎一片。洛天顿时知道事情大条了。这得要赔多少钱啊！

    四周其他执事们看到此一幕，也是低低笑出声来。

    “蠢货，居然在休息室内研究杀招。房间炸了，看他怎么赔的起。”

    “唉，我看他要被拉去边疆杀凶兽喽。”

    “哈哈，这俩人我认识啊。这不是最近挺出名的两位吗？哎呦，丢人喽。”

    “人一出名就膨胀，这下好了，膨胀到炸了。”

    各种冷嘲热讽，各种看笑话的语气。

    洛天拽着胖子，连声道：“你还剩多少点数。不够就赶紧跑啊！”

    张胖子全身一震，道：“真要跑啊，不至于吧！”

    话音落，从楼梯上方两位二等执事迅速走来。

    “让开，让开，怎么回事。谁在武塔内闹事！”

    众人纷纷散开，让两位前辈进来。一眼看到面前的情况，两位二等执事顿时乐了。其中一位白发老者眯着眼睛道：“可以啊，炸武塔来了。”

    另外一名浑身肌肉的执事也笑道：“事情不小啊。好久没见到这么不怕死的了。洛天是吧，你与你旁边的胖子，给我过来！”

    洛天扯起张胖子，赶忙向着两位执事走去。

    这两位二等执事掏出了一个黑色的小本本，然后迅速道：“休息室摆设五百，守护晶石一千，后续清扫三百，罚款一千。总计两千八百点数。看你们挺可怜的，再给你们再凑个整，就三千点数吧。”

    洛天惊呼道：“还能往上凑整啊。”

    张胖子也低声道：“太黑了。能打折不？看在四位圣执的面子上。”

    张胖子连连挤眉弄眼，拽着洛天连连勾手指头。这意思是让洛天赶忙将四圣执给的玉佩拿出来吓唬人。

    此一招在砍价的时候尤为好用，张胖子显然是用习惯了。可惜面前的两位二等执事完全不吃这套。笑道：“打折，行啊，把你打骨折，我给你少二百。”

    “太少了，这样吧，一根骨头算一百。”

    两位二等执事一唱一和，并且齐齐露出了邪恶的笑容。四周的执事们也看的开心，他们迫切的希望能看到张胖子与洛天继续砍价的画面。

    说不定，等下他们还能掺上一脚，帮助洛天与张胖子“打折”。

    洛天正要帮着张胖子求情，上面却又有声音响起。

    “损坏休息室，不是赔偿那么简单。让他俩上来，主事要见他们。”

    众人立马抬头去看，顿时见到一名执事袍华贵的一等执事冷眼在楼上看着他们。

    “是！”

    两位二等执事都伸手拍了拍洛天与张胖子的肩膀，示意他俩好自为之。同时，洛天也听到其中一位低声道：“爱莫能助了洛执事，还是要谢谢上次你帮我们解除控制。”

    洛天闻言一怔，这才想起来面前这两位二等执事，就是前几日挡在路上不让他对付苏梦闲的那两位。再抬头往上看，洛天也终于认了出来，那位一等执事，也是那日挡在青铜门前，飞刀无敌的强者。

    深呼吸一口气，洛天与张胖子缓步往上走。

    张胖子低声道：“洛哥，不会真把我送去边疆吧。我才刚升四等啊！”

    洛天咬牙道：“等下别乱说话，有我在，没事的。”

    两人迅速走到了一等执事面前。这位一等执事只拿眼扫了两人一眼，便冷漠道：“跟我来！”

    言毕，三人向着楼上走去。但这一次却是没有去到顶层，而是在上到八层之后，便停了下来。一等执事让开身躯道：：“进去吧。”

    洛天与张胖子缓步往前，就在路过这位一等执事身边时，他听到了对方的低声的嘱咐。

    “别信他，他与你不是一路。还有，谢谢你那日打败了我。”

    洛天眼睛眯起，微不可察的点了点头。两人推开房门，走了进去。        

