
平叛之战一直僵持了半年多。造梯子爬城墙、用战车撞城墙、挖洞过城墙等等传统打法一概无效，因王均他们都练过。接下来双方就开始了新武器的开发创新。官军发明了种叫洞屋的攻城器械。他们推着洞屋向城墙边靠，眼看大功告成，却突然间脚下一空，连人带洞屋全都不见了…天杀的叛军居然挖了地道，就等着官军往上踩。朝廷派来秦翰做招安使，协助雷有终平叛。于是官军再接再厉，在城北的鱼桥上堆了座土山，天天向城里射箭。再新造了种“雁翅势敌棚覆洞车”再次向城头逼近…这回叛军们再不挖地道了，展示了他们高超灵活的想象力。城墙上突然也出现了一个几乎完全一样的“敌棚”2个棚车逐渐接近，叛军大喊“我们给它起了个新名，叫‘喜相逢’”

这样的僵局一直到9月4日，官军终于攻破了成都城的敌楼，城内的叛军开始丧气…

20日，雷有终、石普2座洞屋终于顶到了成都城墙上。威力开始显现，居然把城墙从外到内，开了扇新门。门内是叛军们顶得像蜂窝似的枪尖，门外是官军2名重赏之下的士兵，挺着长矛硬生生从这道“窄门”里挤进去。成都城就这样被攻陷…

但事情还没完，还得巷战。从早打到晚，城里到处火光冲天。叛军被杀3千多人，但王均逃了。雷有终吸取经验教训，说什么都不进城，而是全城继续放火，把成都变成一座不夜城，直到第二天天亮…天亮了，雷有终进城了，但没完没了，再次放火。且传令全城，召集以前宋朝官吏马上来报到。报到后就开始筛选，只要是当过叛军的官的，不问情由，都一律扔进火里。

这烧活人行动又从早到晚持续了一整天，烧死数百人。《宋史》对此4个字评价“颇为冤酷”在这些非法更非人道的恶行中，只有李继昌严格约束了部下。除不许扰民，还把大批儿童妇女都安置在寺院中，派兵把守。等局面平稳后才遣送回家。

10月，王均逃往富顺监，雷有终命杨怀忠领虎翼军追击。2天后再命石普为第二队。逃到富顺监的叛军准备结筏渡江，杨怀忠在高处观察了敌情后决定不给叛军渡江的机会。江边一场恶斗，叛军被生擒6千余，其余被全歼。王均势穷力尽，自杀而死。手下鲁斌提着王均的头来见杨怀忠，要戴罪立功。杨拿着王均的头颅，正做着自己升官发财的美梦。石普到了。二话不说把王均的首级抢了，回到成都领赏。

8日，雷有终上奏朝廷王均叛乱平息。22日，朝廷大赦川、峡2路。23日，派王钦若、梁灏分别来做川、峡2路的安抚使。

11月1日，大契丹封李继迁之子、未来西夏开国皇帝李元昊之父李德明为朔方节度使。

18日冬至，宋朝例行的大朝会。这一天张齐贤不知中了什么邪，居然喝得酩酊大醉。勉强上朝后，差点当众趴在地上。这下连皇帝都保不住他了。御史们的弹劾奏章雪片般飞来…21日，张大宰相被罢官。

但谁能想到呢，就从这时起，命运之轮开始旋转了。冥冥中或许真有天意吧。直到最后结局定型之后，大家才会恍然大悟，原来要达到那个让所有人包括宋、辽、夏都满意（或是忍受）的结果，哪一样都是必不可少的…包括张大宰相的这次醉酒。

咸平4年（1001）3月9日，分川、峡2路为益、利、梓、夔4路。从此那片土地就有了一个新名字：四川。并沿用至千年之后的现在…

20日，辽圣宗原皇后萧氏因罪降为贵妃。韩德让被赐名德昌，封为齐王、大丞相、南北2院枢密使，变成休哥和斜轸的集合体，总领大契丹南北全境的军政大权于一身。成为辽史200余年间权柄最重的第一权臣。

4月，王钦若从蜀地回朝。为奖励他，即日王钦若升官为参知政事。

5月15日，辽圣宗立自己的表妹萧菩萨哥为齐天皇后。

最近大宋得到了一个消息。就在王均兵变期间，李继迁突然间老毛病发作，又把运往灵州城的军粮给打劫了。性质恶劣，行动粗暴，完全就是几年前那次著名的抢劫40万石军粮的翻版。

消息传来，大宋君臣全体沉默。与其说他们这时是愤怒加惊愕，倒不如说是懊恼和悔恨。我们为什么会这么迟钝！其实李继迁早已明明白白告诉我们了：他马上就会动手！

那是999年某个晚上，李继迁营地内突然间一声巨响，火光四射，声震百里。所有党项人都吓醒了，爬起来后连夜开始搜索，结果就在李继迁帐篷外面发现了一大坑，里面安安静静躺着块奇异的石头——陨石。李继迁当晚真是幸运得没天理。该陨石只要再偏一点，就能来个彼此换位，直接换他上天去当星星。且更奇异的是该陨石上面还刻着一行字“天戒尔勿为中国患”请注意，这时还没西夏文，所以上面写的是汉字。这是汉族的神仙们显灵了，警告李继迁千万别再去宋朝那边惹事生非。

李继迁马上宣布自己听劝，诅咒发誓说我再也不往南边走了。说话算话，不然就让我天天看流星雨…这件事传到中原，汉人们从心底里喜欢。不管这真是神迹还是李继迁在捣鬼，都证明了一件事。那就是李继迁在极有诚意地向外界宣布，从此与大宋合好，再不生事。并用这老天爷的命令为理由，让自己好战的族人听话…

多用心良苦啊！可当时汉人们怎就不想想这块陨石背后的潜台词呢？南边不让我去了，那么我得往哪去？北边和东边？那可都是我的契丹老丈人。那么就只能往西了…正西方的回鹘、西南方的吐蕃，那都惹不着陨石，更碍不着中国的事。不过小心，只要往西，就还是要碰到老朋友灵州的…所以只能很抱歉了。为了听陨石大哥的话，就只能先拔掉灵州。打劫军粮就是第一步。这点大宋心知肚明。甚至李继迁下一步要做什么，也都一清二楚。怎么办？灵州还要不要？

赵恒选择忍让。因7月10日，北方发来警报，辽军马上就将入侵。

赵恒任命王显、王超为前线正副统帅，以35千骑兵在北疆严阵以待。定州名义上是大本营，但只留了15千骑兵。最前方的莫州、北平寨却各有1万铁骑。这座大阵前重后轻，重心己抵到了边境。但赵恒在兵力到位后又下了新命令，令大阵再次前移，要到达威虏军遂城。这样才能御敌于国门之外，不让契丹人冲进宋境！

那西北方怎么办？宋真宗脑子突然灵光一闪。8月2日，他任命前宰相张齐贤为泾、原、仪、渭、邠、宁、环、庆、鄜、延、保安、鎮戎、清远等州军安抚经略使，梁颢为副手，立即赶往西北边疆主持防务。这创造了一项纪录。大宋节制边疆重镇防务的经略使就从张齐贤开始。但怎么说呢？原因纯粹是他自找。谁让他醉得那么失仪？但这就是冥冥中的天意安排，李继迁开始了他生命中最后20多个月辉煌并疯狂的演出。最后这位党项英雄将死在张齐贤的一句话上…

9月，李继迁发兵攻打灵州东南的清远军。只要攻陷清远军，灵州城便将彻底孤立！清远城一面抵抗一面向杨琼求援。杨琼正准备尽发兵马，有人说“不行啊！这样咱们后方要有个意外…”活见鬼！打开地图，从灵州开始画一条向东南方倾斜的线，接下来是清远军，再接下来是大宋内地的环州，再接下去是庆州。史书记载：当杨琼向前进兵后，他到了庆州！一直都在国境内，连环州都没到，你还担心后方…

但杨琼居然就听从了，他把大部队和本人留在后方庆州城内，只派出6千人去解围清远军。

没等那6千人到位，清远军就失守了。这时杨琼派6百人再次增援。但没等这6百人到位，李继迁己杀入宋境内地！杨琼和他的大队人马被顶在了望梅原的青岗寨。很危险，但同时也是千载难逢的机遇…

这是李继迁生平第一次离开沙漠，把头伸进了大宋内地。杨琼身边有庞大的增援部队，面对送上门的肥肉，李继迁就算不被咬死，也得脱掉好几层皮！那样他就只有再次逃跑。战场重新回到党项境内，清远军就失而复得，之前的失败会变成一次成功的诱敌…这样，不管李继迁生死怎样，灵州至少会安全。但…

杨琼的部下像不久前担心“后方安全”一样“青岗寨水源太少了。没法驻扎大队人马，根本守不住。所以只有一个办法，放弃它，马上后撤”杨琼再次听劝，把不能带走的都付之一炬，带上百姓疾速后撤。他们成功了，骑着党项骏马的李继迁居然都来不及追，只能选择另一个目标：麟州。

李继迁失误了。他不知道麟州守将正是第一名将的二公子曹玮。他是后来党项人的噩梦。开市第一刀就砍向了党项中兴圣人李继迁…

当时李继迁攻城，觉得很来劲。突然身后出事了。在麟州附近的唐龙镇西柳拨川，他的粮车被一支突然出现的宋军打劫…消息传来，李继迁有点懵。怎么回事？换我的粮草被宋军打劫了？但长年打劫，粮草被断后该做什么，他再清楚不过。立即老老实实，以最快最乖的动作从宋境内消失，跑回了党项老家。

他记住了1个人名及8个汉字。人名是曹玮，不仅李继迁，连同李德明都深深记住了这名字。8个汉字就是陨石身上的奇异纹身“天戒尔勿为中国患”他决定了，真的再也不往南边走，回头先把灵州城打通。之后，天地将豁然开朗。李继迁及整个党项族人，就再不是以前局促黄河岸边的小撮流民了，他们将迎来梦想中的广阔天地…

23日，辽主耶律隆绪来到南京幽州城。10月1日下诏征宋！4日，封弟弟耶律隆佑为楚王，留守京师。9日，命弟弟梁王耶律隆庆为先锋，大军出征！可契丹兄弟们，你们最少得先跟天地打个招呼，借个好天气、借块好地方，然后才能来吧？

12日，宋真宗以陕西23州地图，与大臣们讨论秦、灵、甘、伊、凉、幽诸州的攻守。

16日，辽军在长城口遇到了宋军的先锋张斌。此时大雨倾盆而下。辽军露出了致命的破绽——他们的弓弦！

一个问题一直没答案，原始人类分布在世界各角落，根本没法相互沟通，但为什么他们都会使用弓箭呢？是谁统一教给他们的？还是同一物种智力差不多，所以创造力也就差不多？这先不去想。我要说的是，弓箭原材料在世界各地是各不相同的，尤其弓弦。游牧民族用牛筋、皮革之类。而农耕民族没那么多牲畜，就要用蚕丝、麻线等材料。这就是巨大区别。像契丹人这时用的皮革类弓弦，遇到雨水就会失去弹性，等于一张没弦的废弓！

风水轮流转，当年君子馆之战，宋军的弓弦在天寒地冻中失效，结果全军覆没。这时天赐良机，辽军前锋被张斌彻底击溃，向北逃蹿。张斌紧追不舍，于是就撞上了后面的辽军主力…宋军定州大阵的主帅王显却没能及时追上他。张斌当机立断：撤军！这时宋军全是骑兵，一路疾驰，在辽军合围前安全撤回遂城。

辽军主力紧跟着就追了上来，于是他们碰上了老熟人二杨——杨延昭、杨嗣。这次二杨选择出城与辽军野战。从本质上看，这是宋军先锋在对抗辽军主力，于是他们败了，但二杨依旧奋战。杨六郎差点就变成了他父亲，只要姓杨的出战，就没有后援…不过还好，这次在二杨快要崩溃前，宋军援军终于到了。这是李继宣与秦翰的部队，依旧不是定州大阵的主力。但此前二杨的苦苦缠斗终于显出了效果，李继宣和秦翰的生力军一投入战场，辽军便支撑不住了…

28日，辽主以大雨泥泞，下令班师。11月9日，王显奏捷。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647377"  chaptername="边疆烽火篇">加入书签</a>
</div>
