    周六早晨，段云刚上班，就接到了市局瑞阳打来的电话。

    电话中瑞阳询问了目前外贸订单的生产情况，以及电子厂的情况。

    其实天音电子厂并不属于瑞阳的管辖范围内，毕竟这是属于段云的私营企业。

    但现在市里的三家电子厂都要靠天音电子厂给他们订单吃饭，而这三家电子厂都是市局的下属企业，所以瑞阳也很关心天音电子厂的发展情况。

    瑞阳也是知道段云这次从广州预售出去了6000多套低音炮音箱，而且对这段时间段云电子厂生产情况也是有所了解，知道他们这批订单将会很快生产完成，所以想询问段云有没有新的生产订单。

    “瑞局长，下个星期天，我们的广告就会在央视播出，到时候估计就会有厂家找我们厂订购洽谈，所以我觉得订单方面不会有大问题，我可以保证咱们市的其他三家电子厂都有活干。”段云拿着电话对瑞阳说道。

    “你觉得这次中央电视台的广告能给你们厂子带来多少订单？”电话那头的瑞阳询问道。

    之前的时候，大兴当地还没有一家企业在央视上打过广告，所以这次尽管段云花费了重金购买了央视的广告位，但究竟效果如何，谁也不知道。

    “这次广告花了我们厂60万元，我想总应该能赚回本钱吧。”段云沉吟了一下说道。

    段云其实现在心里也没谱，尽管他知道燕舞录音机的奇迹，但燕舞录音机的奇迹能不能复制到他们厂子，这是段云也无法预料的事情。

    “60万元的广告费确实是个大手笔，你借了银行那么多钱，万一要是赚不回来的话，那可是很危险的事情，会把你的前途毁掉。”瑞阳顿了顿，接着说道：“不过我对你还是有信心的，你小子总能创造出一些奇迹出来，但我要给你个忠告，本来是要讲这个科学发展，循序渐进一步步来，步子迈的太大容易出事儿，这一点你一定要小心……”

    “我知道了，谢谢瑞局长的忠告。”段云点头说道。

    “另外我不管你现在天音电子厂效益如何产品能不能卖出去，但一定要保证咱们是那三家电子厂货款的及时交付，你明白我的意思么？”瑞阳对段云说道。

    “瑞局长您放心，只要咱们市的这三家电子厂能保质保量按时交货，我段云就算砸锅卖铁，也绝对不会亏欠他们一分钱！”段云很干脆的说道。

    “很好！”瑞阳显然对段云的表态很满意，只听他接着说道：“对了，下个星期六你有时间吗？”

    “瑞局长您有什么事情？”段云问道。

    “我想叫你一块出来吃顿饭，如果你忙的话就算了。”

    “我肯定有时间啊！”段云闻言连声说道。

    瑞局长请他吃饭这还是第1次，虽然之前段云去北京参加颁奖典礼的时候，曾经在瑞阳家住过几天，但在大兴并没有什么私交，平时打电话或者见面谈的都是工作上的事情。

    “那行，就这么定了，下个礼拜六下午5点左右你过来找我。”瑞阳安顿道。

    “好的，到时候我一定过去。”

    “那你忙吧。”瑞阳说完直接挂上了电话。

    放下主动电话后，段云似乎感觉有什么地方不对劲。

    因为在段云看来，瑞阳是个原则性很强，公私分明的人，他从来不在大兴当地搞什么小圈子，而且也不喜欢应酬，即便是当初段云去北京时候在他家住过，也只是因为段云厂子生产的产品代表的大兴轻工业，似乎瑞阳的生活里只有工作二字，和段云谈的也基本上都是工作上的事情。

    而这次瑞阳居然主动要请段云吃饭，这确实有点意思，毕竟段云虽然现在工作上成绩斐然，但和瑞阳也依旧是上下属的关系。

    段云只是思索了一下，就起身离开了办公室。

    这两天段云给自己安排的任务就是要在大集体和电子厂这边设立一个产品展览室。

    劳动服务公司这边设立产品展览室还是比较容易的事情，就是腾出一个房间，将产品整齐的摆放在两边，墙壁上贴着一些之前段云亲自拍摄的厂里的合影照片，而在房间最显眼的位置，这放着那个明晃晃的国家金质奖章。

    这是企业荣誉的一种体现，随着段云将来生产的产品类型越来越多，这个展览室将会再次进行拓展，至于用处一方面是用来接待上级领导参观，另外一方面则是提高本厂职工的荣誉感。

    以前段云之所以没有设立展览室，是因为根本没有多大的用处，但现在则有些不同，随着这次出口订单的完成，段云的企业将会成为全省重点出口外贸企业，到时候肯定会有市里以及省局领导下来参观，同时也会有一些兄弟单位和其他企业过来学习和借鉴，搞这么个地方，说白了就是为了让这些领导和同行参观的。

    展览室就放在办公楼的一层，房间是段云早晨提前两天粉刷过的，空气中还带着湿润的大白气味，段云安排几个职工将这里打扫了一番后，很快就将这个展览馆布置完成。

    与其说是个产品展览室，倒不如说更像是一个段云的个人摄影展，之前在厂里拍摄的上百张照片全部洗出来后，整齐的挂在墙上，每张照片都配有一个相框，看起来非常的美观。

    一个上午时间，段云就将展览馆全部布置完成，而到了下午，段云来到电子厂那边，又开始准备在这边建一个接待室。

    所谓的接待室其实是一间音乐室。

    广告即将在央视播出，到时候肯定会有很多经销商来段云电子厂这边进行考察和订货，而段云如果想充分展示自己厂子生产的低音炮音箱的效果，就必须要建立一个专业的多功能音乐室，用来推销产品和日常进行新品的测试。

    音乐室和一般的房子不太一样的地方，就在于它需要进行隔音降噪处理。

