    万毒苍穹壁之中的毒雾对于神念自然有着极大的限制作用，在龙槐老祖出手的刹那，陆平的确察觉到了鹏道人的神通转化之间出现了细微的变化，只是这种变化对于陆平等人而言却是完全无法去把握，因为鹏道人的神念实在太过广博，纵然有毒雾限制，对于鹏道人实力的折损也着实有限。

    一朵妖异的黑色火焰突然在黑雾之中熊熊点燃，紧跟着便蔓延到了黑雾所能够弥漫到的所有地方，摇曳的黑色火焰总给人一种难言的感觉，就像一片片隐藏着奥秘的深渊向你打开，令人不得不在心驰神摇之中心甘情愿将全部的注意力投入到其中。

    黑狱毒火！

    原本只是一朵普通的天地奇火，然而在陆平不断的以天下奇毒供其吞噬进化，特别是万毒苍穹壁之中的毒雾以及万毒浆所化的金色雾气被其吞噬之后，这种天地奇火的威能更是得到了极大的攀升。

    如今借助万毒苍穹壁毒雾之力，两者相加其威能何止提升了一倍，便是鹏道人神念再过雄厚此时也不得不正视这种手段。

    而鹏道人的应变手段也极为简洁，一颗雷球突然落入黑色火焰之中，而后雷球炸裂，一片雷网以雷球为中心向着四面八方铺开，凡是在雷网范围之内的毒雾以及黑狱毒火都在急速的削弱乃至消融。

    雷之本源，涤荡世界一切邪魅阴诡手段，其威能乃是无可争议的八大本源之首，无论是藏毒苍穹壁中的毒雾，还是以奇毒为食的黑狱毒火，在鹏道人的雷之本源神通面前就如同烈日下的积雪一般消融。

    横空又是一道闪电划过，无数的雷线从这一道粗大的雷光之上分劈而出，密密麻麻的如同一颗巨树的主干之上伸出的枝桠，又像极了一把巨大的雷光扫帚，将鹏道人之前用来涤荡黑雾以及黑狱毒火的雷网扫得七零八落。

    这一道雷光却是陆平的本源雷属性神通，用来抵挡雷属性本源神通的自然只能是雷之本源神通自身，更何况雷之本源原本就是一种对于神念有着极大杀伤的本源神通。

    终归还是修为不足！

    鹏道人无奈之下只得暂时收缩自身神念以避锋芒，好这种大范围杀伤的神通不分敌我，陆平虽然破掉了鹏道人的雷网，但却绝对不会大面积的覆盖，否则就要反过来对其他两位与他联手之人造成限制了。

    尽管鹏道人的神念只是受到了部分限制，但这已经足够鹏道人流淌的神通攻击转换当中出现瑕疵，项老祖同样意识到遏制鹏道人神念的重要性，伸手一拍头顶的造化鼎，巨大的鼎身顿时飞快的旋转起来，五彩的元气从鼎中飘洒出来却不再是用来补充项老祖自身的真元，而是如同五彩的粉尘一般纷纷扬扬向着四周飘落。

    这些五行本源粉尘散开之后沾染在无处不在的神念之上，使得神念受到污染，从而令修士不得不舍弃了这一步被污染的神念。

    项老祖似乎还有些不放心，干脆将手中的五行灵光扇一扇，飘散的五行本源粉尘波及的范围更广，鹏道人的神通衔接果真越发的散乱，尽管这种节奏的变化极为细微，但对于正在生死搏杀的几人而言，这已经足够他们进行反击了。

    真灵之剑呼啸着带起一片剑浪切入了鹏道人的本源神通之后，直接将一道正在从水属性逆转为木属性的本源神通破掉。

    而鹏道人那边已经铺开一道更加密集的雷网，不过这一道雷网所覆盖的范围与之前剿灭毒雾与黑狱毒火相比却是要小了许多，这一道雷网针对的显然是项老祖的五行粉尘。

    尽管鹏道人已经接连因为神念受制而被陆平等人改变了自身被压制的态势，但三人想要彻底将鹏道人压制却还远远不够。

    陆平虽然打断了鹏道人的神通转化，使得龙槐老祖趁机御使灵宝试图对鹏道人展开反攻。

    然而鹏道人的神念转化速度即便是受到了遏制也要远远快于陆平等人，三人当中，此时唯一能够在神通转化之中能够与鹏道人比肩的只有同样是八境同修的陆平，但他在本源神通的转化速度上面始终要慢上鹏道人一拍，只能够随在鹏道人身后被动应变。

    金色的雾气不知什么时候从陆平周围渲染而起，转眼间弥漫了方圆数十丈，这些由万毒母液挥发而出的金色雾气可比当初陆平在七星洞天落金峡谷之中所遭遇的金色毒雾厉害百度。

    鹏道人闷哼一声，不得已之下只得再次施展雷属本源神通来剿灭这些毒雾的影响，而这无疑又给了项老祖以及龙槐老祖二人摆脱被动压制的机会。

    三人之间逐渐有了配合的默契，三人轮番施展遏制神念的神通，始终保持对鹏道人神念上的压制，尽管这种压制对于鹏道人实力的衰减微乎其微，但至少也使得三人与鹏道人的斗法从之前的被压制到如今已经能够伺机反击。

    可惜陆平将九龙钟作为传承至宝留在了真灵派，否则以九龙钟之威能，不断敲响之后便能够做到对于鹏道人神念至始至终的扰乱甚至压制。

    而就在这个时候，一道血光突然插入了三人围攻鹏道人的战团之中，时机拿捏的极准，正是在鹏道人神念受制的刹那，原本已经被鹏道人之前一击重创到底几乎垂死的蝴蝶仙子突然暴起发难，化血神针的出现不但出乎了陆平等人的意料之外，便是鹏道人一时间也没有预料到。

    化血神针本身所萦绕的血雾原本就是一种用来侵蚀神念的最佳手段，可是这种手段也最是被雷之本源这种至阳至大的神通所克制，然而此时鹏道人雷属本源神通正在拿来专心对付陆平洒出的化念散，在被偷袭之下便是鹏道人再机变百出，一时间也无法施展出克制化血神针的手段。

    “咻”的一声低鸣，以往只是萦绕在化血神针之上的血雾这一次居然在主动的剥离扩散。

    鹏道人就感到又有一股极为邪恶的力量侵入了神念之中，甚至此时他根本就来不及驱逐，因为比这一股侵蚀自身神念更为可恶的力量已经冲着自己的肉身去了。

    化血神针，中！