    伽古拉逃离基地以后，就只剩下了诺斯特拉一个光杆司令还活着，他的左膀和右臂全都被干掉了。

    手下的惨死，让诺斯特拉有了一丝疯狂的意味，想要把地球和欧布全部给毁掉。

    本来他们行星侵略联盟，只是侵略星球，很少有做出毁灭的事情，但是现在，一个小小的地球上，就令他们损失惨重。

    如果不彻底毁灭了这座星球和欧布奥特曼，回去以后，在黑暗阵营中，诺斯特拉的名字，将会代表着一个失败者，被人瞧不起。

    有时候比死亡更可怕的，就是被人轻视。

    黑暗阵营本就擅长勾心斗角，大鱼吃小鱼，它以失败者的身份回去，一样活不长久。

    所以诺斯特拉决定疯狂的赌一把，现在它的手里只有七张卡牌，打算将这些怪兽全部解封。

    外星侵略联盟组织虽然没有黑暗圆环这样的神器，但也有类似于解开卡牌封印的设备。

    一个圆柱形的光筒，诺斯特拉将手中的七张卡牌全部放进去，依次是魔神加坦杰厄，光之魔王兽玛伽杰顿.死镰，风之魔王兽魔格巴萨，土之魔王兽魔格古兰特王，水之魔王兽玛伽贾巴，火之魔王兽玛伽庞顿，宇宙怪兽贝姆斯塔。

    一个个怪兽的虚影出现，各自的咆哮声，震的这片森林都在剧烈摇晃。

    乃至于一些街道上的市民都听到了怪异的咆哮声，有些人停下来脚步。

    疑神疑鬼的东张西望，如果真的有怪兽出现，他们肯定是第一时间逃离。

    一次性释放七只卡牌怪兽，强大的能量顷刻间就将基地撕裂粉碎，好在是诺斯特拉提前逃离了基地。

    “哈哈哈，伽古拉，欧布，还有这个地球的人类，就等着被毁灭吧。”

    城市的一角，欧布奥特曼正在和保镖怪兽布莱克王大战，布莱克王皮糙肉厚，能扛得住欧布奥特曼的狂轰乱炸。

    不得已，欧布只好借用泰罗奥特曼和梦比优斯奥特曼的力量，进化成爆炎形态。

    泰罗奥特曼和梦比优斯奥特曼都是红族奥特曼，一般以力量为主，蓝色的则是多是身形敏捷，轻巧的奥特曼。

    爆炎形态下的欧布奥特曼，勉强能和布莱克王掰手腕，最终在红灯闪烁起来以后，抓住一个机会，用斯特比姆爆炸解决了它。

    干掉了布莱克王，还没来得及高兴，突然欧布奥特曼的周围出现了七道紫色的幽光，仿佛是在传送什么东西。

    等到幽光消散，一共七只怪兽，张牙舞爪的把欧布奥特曼围在正中心。

    尤其是邪神加坦杰厄出现以后，漫天的黑雾又开始遮蔽天空和太阳。

    长无边际的触手开始在城市里肆虐，许多建筑物当场倒塌，压死了不少人类。

    附近的人类疯狂的开始逃窜，一片混乱，拥挤不堪，当然这跟八只巨大的生物关系不大。

    欧布奥特曼现在面临着被围殴的局面，这里面的怪兽，随便拎一个，以他现在的状态，根本对付不了。

    “昂”

    邪神加坦杰厄发出一声震耳欲聋的象鸣，一道黑色的光线自攻击部位发出，洞穿了欧布的身躯，欧布奥特曼浑身一僵，红灯剧烈闪烁。

    终于能量彻底耗尽，化作了光粒子消散。

    没了欧布奥特曼的阻挡，怪兽们彻底无所顾忌，开始肆虐城市，灭亡人类。

    黑暗力量悄然开始蔓延，城市中心，一家高级餐厅，江合原本正陪着奈绪美的母亲说话，并且把她哄的十分开心。

    然而就在这个时候，黑色的云雾突然开始降临，遮蔽了所有的阳光，变得一片漆黑。

    好在是餐厅内有灯光打开，才让他们看到了外面的世界，一片漆黑，伸手不见五指。

    而且从那黑暗世界中，还不断传来一声声恐怖的嘶吼，让人不禁有些毛骨悚然。

    奈绪美怔怔的望着突如其来的变化，喃喃道：“到底是发生了什么事？”

    可是没有人回答，江合紧皱着眉头，好熟悉的场面，还有那叫声。

    这一切，都是他刚刚经历过的。

    “昂”

    又是一声嘶鸣，餐厅里有不少胆子小的人，已经缩到了角落里，瑟瑟发抖。

    他们觉得这叫声实在是太可怕了，都兴不起丝毫抵抗的心思。

    “这叫声……是加坦杰厄，没错了。”

    这一声类似于象鸣的声音，难怪让他感到熟悉，一旁的奈绪美的母亲，开口道：“这里太危险了，我们还是回去吧。”

    “江合君，我妈妈想要回去，她说这里非常危险。”

    江合回头神来，深吸口气道：“那就走吧。”

    带着奈绪美母女离开餐厅，半道上嘱咐她们小心安全，就离开了，他还有别的事情要做。

    看着漫天的黑色云雾，听着耳畔源源不断的嘶鸣声，江合抬头仰望天空，呢喃道：“又一个世界即将毁灭了吗？”

    就在他话音刚落，就有一道身形踉踉跄跄的朝他跑了过来，并且和他撞了一下。

    江合低头，诧异道：“伽古拉？”

    这道踉跄狼狈的身影正是伽古拉，西装都有些破损，伽古拉抬起头，同样看向了江合，只是还没说什么，就倒了下去。

    从基地逃亡出来，本来受了不轻伤势的伽古拉，伤势更加恶化严重，坚持到这里，已经是殊为不易了。

    看着倒在脚边的伽古拉，江合想了想，并没有掏出变身器变身去对付那七只怪兽，凭借他一个人的力量，对付七只怪兽，显然是不太可能的。

    别说是他，就算是神秘四奥来了，都够呛，一个加坦杰厄，一个强化版玛伽杰顿.死镰，就不是省油的灯。

    何况还有另外五只魔王兽，实力也不弱。

    想要横扫这些怪兽，宇宙第一神话诺亚奥特曼来了以后，加上神秘四奥，或许有可能。

    毕竟，这其中每一只怪兽拎出来，都足以毁灭一个世界，不可谓不强大。

    凭借现在红凯的实力和他的实力，就更不可能是对手了。

    而在没有巨人出现的情况下，就只有人类的威特队独自应战了，可惜，并没有多大用处。

    ps：卡文了，今天两更吧

