    徒单克宁决定出击了，但是他没有直接朝着开封去。

    他很清楚，这点兵马去开封就等于是去上菜，让光复军多吃一点，吃得饱饱的。

    所以与其去上菜，还不如利用高机动力搅乱光复军的后勤，捅光复军的腚眼儿，让他们知道为什么花儿那样红。

    只要运用得当，少量兵力也能创造奇迹。

    果不其然，一切正如徒单克宁所预料的，用偷袭的方式，徒单克宁收打败了曹州和单州的少量光复军守卫部队，进一步打败了光复军的后勤部队，捣毁了光复军的后勤。

    除了夺取一些他自己所需要的肉类和饼食之外，其他的全部一把火烧了。

    到这一步为止，徒单克宁已经大功告成，其实可以撤退了。

    但是徒单克宁刚准备率军撤退，却又觉得机会难得。

    正好是光复军主力不在家的时候，家里应该都是些老弱病才，自己带着正规军铁骑，应该是占尽上风的，这种情况下要是不能再做点什么，实在对不起自己冒的险。

    来都来了，对不对？

    于是徒单克宁决定留下一支部队在河岸边阻挡光复军渡河救援，吸引光复军主力的注意力，自己则带着另外一支部队快速机动，去光复军的大后方捣乱。

    素来沉着冷静稳重的徒单克宁，唯有在战场进行时才会如此大胆，秉持着一种赌徒式的心理，把自己的一切都给押上了赌桌。

    赢了会所嫩……呸！

    赢了功成名就，输了横刀自刎，老子不管了！拼了！

    然后他赌赢了。

    光复军后勤重地的济州、滕州和徐州被他的快速冲击直接打穿。

    防备松懈的地方守备力量毫无还手之力，徒单克宁带人一冲就乱作一团，四散而逃，损失惨重。

    从去年八九月份开始，赵开山就一直征战不休，几乎没有给部队和辖地民众休息的机会，所以大家都很疲惫。

    而且之前南乐之战损失太严重，民怨很大。

    保守估计，南乐一战差不多损失了三万壮丁的性命，受伤者更是不计其数，有些地方家家户户都在丧事。

    这还不算民夫的损失。

    算上运粮民夫的损失，赵开山所占领区域的人力几乎被他压榨到了崩溃边缘，连农业生产都面临人力不足的问题，农民家中老弱和儿童都被迫下地耕种。

    为了维持一定数量的军队，赵开山多次强征壮丁入伍，以至于壮丁人数不足，运送粮秣时需要用到青壮女性。

    这也就算了，偏偏相关的工作做的也不好，导致青壮女性和男性一起执行任务时多有被骚扰、侵犯的事情。

    一旦入夜或者监管士兵没有看到，就会有心怀不轨之徒联手绑架妇女，拖到阴暗之地侵犯之。

    青壮女性十分弱势，出事之后往往不敢声张，问题就像不存在似的得不到解决，但是这也使得女性大量逃跑，运输人力严重匮乏。

    于是粮食运转十分困难，直到赵开山夺下大名府才略有缓解。

    到底是打了胜仗，得到了大名府，赵开山及时撒了一波钱、减免了一波税收，以此挽回了一点人望，好歹没有让民怨沸腾起来。

    所有人都在期待一波休息，期待一波休兵养民。

    然而人们还没有休息多久，赵开山又和孔彦舟对上线了。

    大军再次出动南征。

    济州、滕州乃至于沂州一带都被大规模动员起来给大军运送粮食，折腾的人们苦不堪言。

    也因此，这些地方的军事防务非常勉强，大量人力物力都被投入到了前线，后方所能控制的其他力量都被压制在了最低。

    这个时候，一旦有一支突如其来的军事力量侵入，地方平衡就要被打破了。

    徒单克宁几乎是复刻了当时苏咏霖偷袭完颜阿邻后方的战术，在光复军的大后方大肆折腾，摧毁仓库，杀戮军兵，掠夺财富，以战养战。

    他们就没有带足够的给养，但是一旦杀入了大后方之后，顿顿都吃的很好，满面红光身体康健，持久作战能力大大提高。

    他们捣毁了不少村镇农庄，一路上所遇到的基本上都给捣毁了，只要视线所及之处有人类聚落，不管是谁，就是冲过去一阵杀戮。

    效果非常不错。

    当然，徒单克宁并没有想要占领什么地方，他只是来搞破坏的，搞完破坏就跑，搞完破坏就跑，根本不停留。

    这个战术被他执行的非常成功。

    这一路，他绕了一个大圈子，途径济州、滕州和徐州，从徐州境内的黄河渡口渡河，进入单州境内，再从单州南部的芒砀山进入亳州，再从亳州进入宿州，完成了战略大循环。

    与此同时，依然在曹州和光复军对峙的另外一支部队也得到了徒单克宁的通知，沿着徒单克宁的路线从曹州进入单州，再从单州进入亳州，顺利大逃亡。

    而光复军疲惫不堪，根本无法追上他们，眼睁睁看着他们大摇大摆的撤走了。

    周至苦苦组织部队强渡黄河。

    在付出巨大代价之后，得到的却是金军主动撤退的结果，这让他非常不忿，同时也感觉情况有点不对劲。

    于是他派遣少量骑兵快速前进，去济州打探消息，得到的消息几乎让他崩溃。

    后勤重地惨遭袭击，一片狼藉，这仗看起来不用打了。

    再打下去，大军估计连这点子家底都保不住了。

    他立刻派人回去通知赵开山，请赵开山安排军队有序撤退，尽快渡过黄河回到大本营，他会控制住渡口和桥梁，协助大军快速渡河。

    赵开山那边正在为后勤的事情惴惴不安忧心劳神的，接着就得到了一个让他瞬间大脑一片空白的消息。

    这仗真的不用打了。

    再打下去，他就没有粮食可以使用了，军队也将完全崩溃。

    这些军队可是他的主力部队，好不容易带出来的主力部队，真要损失了，他干脆就不要回去了，直接投奔南宋去得了。

    事实上这几天整个部队已经感觉不对劲了。

    因为好几天没见到送粮食的后勤部队来，军中流言四起，为了安抚军心，赵开山不得不让儿子赵玉成执行特殊任务。

    那就是带领最精锐、心腹的背嵬军精锐假扮成运粮车队，把粮食趁夜偷偷运出去，白天再大摇大摆的运回来。

    如此一来，暂时把军心安抚住了，但是后勤问题还是没能解决，一直到周至送来确切消息，赵开山反应过来之后，差点没气的吐血。

    他付出那么多心血，付出那么大的牺牲，把战线推到了距离开封只有二十多里路的地方，却因为后勤不济不得不撤退……

    此时此刻，赵开山觉得自己差不多可以理解岳飞当年到底是多么心痛、憋屈了。

    胜利就在眼前，只要渡河成功就能获得胜利，可是为什么就是不能继续下去呢？

    开封！开封啊！！

    赵开山又是生气又是委屈，把桌子拍了无数遍，手掌都快要拍肿了，最终才无可奈何的承认了自己的失败。

    没能保住后方的周至是个混蛋！

    还有按兵不动自始至终都不北上的南宋也是混蛋！

    南宋尤其混蛋！

    那么多军队，那么充沛的兵力，居然不北上！

    居然坐视那么好的机会不北上！

    靠不住！完全靠不住！

    苏咏霖那个混账东西别的话都是放屁，唯有对南宋的评价是真实的。

    一群鼠目寸光胆小如鼠的蠢货！

    以后再和你们打配合我就不姓赵！

    一阵无能狂怒之后，赵开山无可奈何地决定撤军，以保全军队主力。

    军队主力保住了，就还有下一次，如果军队主力在这里败光了，他就完了。

    撤！

