    随后他盘膝坐了下来，因为就算胜利了也要等待一天时间才能进入下一层。

    这也是很多弟子不愿意等待的原因，因为最快的进入下一关就是领先一步，占据优势。

    不过对于萧风来说，他并不着急。

    等待的时间里，他研究着凶煞魔元柱，时间很快过去。

    第二层

    “嘭！”

    依旧一招解决

    第三层

    “嘭！”

    第四层…第六层…第八层。

    萧风的实力足以媲美掌天境九重，所以前八层对他来说根本没有阻碍，只是要等待很长时间而已。

    这段时间里，他一直都在参悟着凶煞魔元柱，毕竟这可是宝物，爆发的威能非常厉害。

    “嗡！”

    萧风盘膝坐在地上，在他眼前出现一枚黑色珠子，散发恐怖的凶煞之气。

    “黑曜之珠，终于让我完全炼化了！”

    他睁开眼睛微笑道。

    这颗黑曜之珠乃是凶煞魔元柱的核心，只有彻底的炼化此珠，才能释放出魔元柱的最强威能。

    萧风在这些时间内，一直都用凶煞之力炼化，这是他一开始就计划好的。

    “不错，终于能够彻底的施展魔元柱的力量了！”

    他脸庞非常满意，微笑道。

    能够掌控这件宝物，他的实力又提高一些。

    “嗡！”

    这时空间波动，他要进入第九层了。

    “终于来了！”

    萧风站起身来，嘴角上扬，随后身影骤然消失。

    第九层

    当他来到一个虚空的地方，周围都是灰蒙蒙的。

    “吼！”

    就在萧风四处看看的时候，一道怒吼声传来。

    “咦，是三品顶级妖兽-九焱巨蟒！”

    萧风神色一动，有些惊讶道。

    三品顶级妖兽，实力可是堪比掌天境九重巅峰武者。

    “好家伙，这第九层就是这样，那第十层岂不是玄天境层次！”

    萧风心中暗道，身影猛然一闪，避开妖兽的攻击。

    “咻！”

    不过九焱巨蟒的攻击可不会这么容易就避开，它的尾巴快如闪电，骤然抽击而来。

    萧风眼睛一凝，右掌赫然拍出。

    “嘭！”

    力量冲击，他的身体倒退几步。

    “好强的实力！”

    萧风神色有些惊讶，这头妖兽的战力可比普通的掌天境九重巅峰高手还要强大。

    “吼！”

    血红色双眼俯视，庞大的身躯散发披靡的煞气，张嘴怒吼，露出锋利的血牙。

    身躯闪动，犹如雷霆冲击而来。

    “琉璃撼天拳！”

    萧风身影后退，双拳灵力激发，快速轰击过去。

    “嘭嘭嘭！”

    一道道硕大的拳影凝聚，朝九焱巨蟒冲击，强烈的爆炸声响起，灵力散发开。

    “咻！”

    萧风右手握住封天剑，脚步一动，瞬间化作一抹残影，剑光凝聚凶悍斩去。

    九焱巨蟒怒吼一声，莽尾洞穿虚空，临空抽击而来。

    “嘭！”

    两股力量撞击，强烈的爆炸散发开。

    萧风身影闪动，剑影纵横，化作数百道剑芒爆射而去，爆裂袭杀。

    “嘭~”

    九焱巨蟒身躯赫然一闪，长长的莽尾横扫而来，释放出强劲的力量，将剑芒全部击碎。

    “还挺棘手的嘛！”

    萧风眼眸冷光一闪，收起封天剑，双手抬起，顿时火焰升腾。

    “纯阳天火！”

    强劲的火焰释放开，宛如一道道火球不断的轰击着，爆发恐怖的威能。

    “吼！”

    九焱巨蟒咆哮，身躯快速冲来，周身释放血红之光，随着光芒的散发，将萧风的火球全部挡下。

    “火莲花开！”

    “爆！”

    萧风眼睛一眯，明白这头妖兽很不简单，立刻动用绝招。

    “轰隆隆！”

    一朵盛开的火焰之花绽放，弥漫着震天般威能。

    “唰！”

    恐怖的气息爆炸中，萧风身影骤然窜出，手里握着宝镜。

    “灵魂攻击！”

    爆炸中，他使用玄心波光镜和小转轮镜，两件宝物同时施展力量。

    他的身躯隐藏起来，在混乱的气息中让九焱巨蟒不容易察觉，随后就施展灵魂攻击。

    “九阳玄星塔，镇压！”

    趁着九焱巨蟒失神的刹那间，他立刻动用至宝。

    “轰隆！”

    强烈的镇压之力爆发，猛然的轰击着妖兽的身躯。

    九焱巨蟒被轰的倒飞出去，身躯出现多道伤痕。

    “好机会！”

    萧风嘴角一笑，眼眸精芒闪烁。

    巫阳叠加术，百倍之力！

    琉璃撼天拳！

    “轰轰轰…”

    强大的拳力猛然间挥出，一连数十拳轰击在九焱巨蟒的身躯，终于将妖兽击杀。

    “搞定！”

    萧风笑道，随后快速恢复灵力，之后修炼起来。

    数天过去

    “嗡！”

    终于，狩猎塔第十层开启，萧风瞬间进入。

    当他的目光凝视在前方出现的一个“人”身上时，神色立刻凝重起来。

    但那不是人，而是傀儡。

    狩猎塔第十层

    萧风脸色郑重的看着前方的那尊傀儡，冰冷的杀气，有股噬人的冰寒。

    “好恐怖的气息，这尊傀儡恐怕已经超过掌天境层次，达到了玄天境！”

    萧风心中暗道，神色异常凝重。

    如果是掌天境层次的力量，那么以他的实力也有能力对付。

    但是达到玄天境，力量可是掌天境的数十倍之多。

    这份差距非常大，即使萧风有巫阳叠加术，但是依然不能与之抗衡。

    “还真是棘手啊，没想到这第十层的竟然是玄天境层次的傀儡，够麻烦的！”

    萧风眼神浮现一抹战意，咧嘴笑道。

    傀儡的身体可比武者的肉身厉害太多了，所以这场战斗会非常的激烈。

    他需要阴煞宗的天罗池，所以必须帮助柳青鸾获得名次，不然就是白来了。

    “击败我，你就过关！”

    那座傀儡面无表情，忽然眼神闪过一抹异色，开口道。

    萧风点点头，他知道以他的修为对上有些不足，但是真正的战力可不是光靠修为来衡量的。

    “唰！”

    傀儡说完这句话后，身影骤然一闪，瞬间消失。

    萧风瞳孔一缩，眼神锐利一扫，察觉到危险的气息，立刻身形闪动，强劲的灵力释放开。

    “嘭！”

    在他左侧出现一抹拳影，直接轰碎萧风的灵力，朝头部击杀而来。

    赤级战身！

    萧风眼眸闪烁，激发肉身之力，右手猛然握拳赫然轰出。

    “嘭！”

    两股力量碰撞，萧风脸色一变，身体倒退数米远。

    “力量太强了！”

    他心中暗道，手臂上还有着阵阵的痛感。

    “唰！”

    傀儡脸色冰冷，闪电般冲击而来。

