    “陈捕头，我眼睛没有出问题吧？刚刚那人一剑劈开了巨石？”

    安县的县令带队刚刚抵达桃花山的山腰结果就远远的看见了刚刚余长生劈开巨石的画面。

    直到余长生离开所有人的视野，这位大腹便便的老县令这才擦着额头的汗震惊的喃喃出声。

    “县尊大人，您没有看错，以卑职的观察，刚刚那道人劈石并不是什么戏法，而是真真切切的仙法。”

    剑气数尺，劈石瞬息而成，犹如砍瓜切豆腐一般。

    这种仙人的伟力，看得陈捕头等一众衙役都是一阵眼热与心惊。

    “这，这，那我们还要不要去叨唠仙人？这可是仙人啊，陈捕头，我也活了几十年了，我自己倒是不怕得罪仙人，但作为本地父母官，我要为了我们一县之民而考虑啊！”

    陈捕头愕然，看着眼前的县令，他心中很是不屑，你还不怕呢？你身体都在发抖好吗？

    所谓举头三尺有神明，亏心事做多了，在发现世上真有仙后这种后怕就更加强烈。

    陈捕头略作沉吟：“刚刚那道人既然说这里是什么仙君的道场，那么，其实县尊大人您便可以以此如实向州府上面汇报，还有此前那道人所谓的仙君入世是为了救世，就单从这一点而言只要您汇报上去便已经是大功一件了。”

    “所以，以卑职看来，我们其实也不用去叨唠这位仙君，我们只需要时刻在山下注意山上仙境的动向即可，做到随时汇报便可！”

    县令闻言大喜。

    “对对，正该如此，仙人是何等存在，可是我等凡人，甚至我这么一位小小的县令可以随便接近的。”

    “传令下去，驱逐所有流民，并发布告不允许任何人冒犯仙君道场，如有冒犯者全部大刑伺候！”

    县令如此吩咐一句后，一众衙役顿时心安并领命。

    而后，这些衙役迅速驱逐流民下山，同时他们中的一些也从流民中夺取了一些大米与包装大米的塑胶袋包装。

    包装大米的塑料袋包装呈白色，属于很粗糙的那种，包装上仅仅印有两个简体大字：‘云湖’。

    云湖大米，1.98元一斤。

    属于现世乾国超市内卖的最便宜的大米之一。

    但这些后世的便宜大米最算质量观感不怎么样，但也不是现在这个世界的米粮可比的。

    大米颗颗饱满，其中更不可能出现任何退壳余留下的糟糠。

    “真是不可思议啊，这种白米竟然能如此饱满且大？或许真的只有仙界才能种植出来如此仙物吧？”

    “不好！快，吩咐下去，让所有人去跟这些流民喊话，就说县府愿意用库存之米的三倍与他们换取仙米。”

    这位县令也不算太过糟糕。

    他没有让衙役去强枪大米，而是想着以换取的方式得到这些大米。

    这位县令的想法很简单，那就是收集这些仙米快速送到州府，然后借州府之手送往乾国的国都。

    当然，这些县令也是有自己的小九九的。

    那就是截留一小部分自己食之，然后将大部分送京。

    这可是仙物啊，说不得吃上一口就能延年益寿呢。

    人性的贪婪从此处就可见一斑。

    所以也不管这些流民愿意还是不愿意，安县的衙役在接到命令后当即以最强势的手段收集被分发的仙米。

    许久过后。

    “大人，仙米已经几乎全部收集，大概得仙米十五斗左右，还有一些流民不识抬举囫囵吃下一些，所以......”

    “罢了，能收集道这么多已经不错了，这可是仙人赐予，我们也不要做的太过火，后面该发给流民的兑换之物都尽数发给他们吧！”

    “是！”

    县令现在心中全是兴奋，虽然表面掩盖，但其实已经仿佛看见自己监管进爵在即的画面了。

    “对了，张三，我听陈捕头说，你认识此前从仙境显身的那个年轻道人？”

    衙役张三点头：“算是认识吧，因为大人您也知道，小人岳丈家在县里是开药店的。”

    “而那年轻道人在前些年则一直跟随一个老道来我岳丈家的药店买药，如此，小的倒是见过几次。”

    “买药？”县令有些疑惑。

    “正是，那道人名叫余长生，因患有痨病之疾，所以一直在吃着吊命的药物，不过一年前，在老道人去世后，就很少见他来过县里了。”

    “所以，以小人看来，这小道士显然是刚巧遇到他口中所谓的仙君降世然后以此受益，不过这只是小人猜测，所以还请大人明鉴一二。”

    县令闻言，恍然中又有几分明悟。

    “倒是好运道啊！一剑就可劈石，如此能力，或许也只有仙人眷顾才能做到吧？真叫人羡慕啊。”

    “不过无论他是如何得到仙人眷顾，这一切都跟道家有关，如果他不是道士，那仙君未必会收下他。”

    “所以，也别多想，暂且就这样吧，具体情况我等还是得等巡抚大人定夺后再做打算。”

    “大人英明！”

    “嗯，好了，下去吧，关于那道人的事不要乱说，管好自己的嘴。”

    “是，小任省得！”

    “.......”

    桃花山上。

    余长生在处理完流民的事后，便来到桃树处与安宁道出过程。

    安宁点头，随即便让余长生继续去修行了。

    在这期间安宁有对余长生道：何为仙，首先便需要调整好心态，见证世间纷扰与变迁，不以物喜不以己悲。

    仁慈之心，救世之心可以有，甚至也可以选择自己的道，但前提是必须看清自己有没有这个能力。

    道是平和，也蕴含救世之理。

    但如果以救世为借口仅为心气不平而一时冲动的参与打打杀杀的那不是仙，也不是道，而是魔。

    再者，道家本身宣传的理念便是道法自然，无为而治并与自然和谐相处。

    所以，安宁这一套对于余长生还是很管用的。

    如今，距离桃树成就蟠桃仙树已经过去六月。

    桃树上很多小桃果已经有了拇指大小，只需要再等三月便可彻底成熟。

    对于这些果子安宁是有自己的安排的。

    果肉优先给山上的余长生与灵兽们吃，以此加速他们的修行，而果核则可以在之后让余长生入世视情况种植于乾国各地。

