    往学生会里塞自己的人算是徇私舞弊吗？

    算是吧。

    反正用谁都是用，用一个不熟悉的人还不如用自己的好朋友，用人唯亲在某种程度上来说也不完全是贬义词。

    包括小林寺，神宫诚也给预留了位置，那个家伙适合给门田太志打下手，也就是跑腿。

    加入学生会一来能锻炼好友们的管理能力，二来也能激励哥几个努力学习，三来在升学方面有一定的优势，四来也有助于积累人脉。

    何乐而不为呢。

    走进教室看到藤井弘树埋头学习的样子，神宫诚认为自己做的是正确的，也想起藤井的一句名言。

    “我怎么感觉在银星可以为所欲为了呢？”

    尤其是在了解到银星教育大股东是稻川集团的情况下。

    ‘进女厕所什么的都没关系吧？’

    比喻，只是个比喻。

    就算是被女生们主动邀请，他也不会去的；小仙女也拉臭臭，美少女也嘘嘘，谁愿意去那种地方。

    神宫诚又不是个色情狂。

    ‘又干净、又卫生的女更衣室不好吗，想看的也都能看到。’

    书包挂到挂钩上，拿出习题册的时候，他意识到刚才冒出来的思想苗头很危险，就像那天小雨拍打雨伞的声音，这是在给自己提醒。

    掌控别人命运的感觉很美好，但也容易让人迷失。

    ‘吾日三省吾身，小香白乎？富乎？美乎？然。子曰：那还嘚瑟个屁。’

    神宫诚不迷失了。

    看来要成为正直的、……的、……的东京帅哥不仅要自律，还要经常做自我反省。

    他今天需要反省的第一件事就是昨天的作业几乎一笔未动。

    昨天太忙了，学习部互助，连开了几个会，加班到晚上九点，跟小香一起吃的晚饭，得知了久迩妃奈挑战的事，还练了几个小时的手枪射击。

    昨晚睡觉的时候已经凌晨两点，五点照常起床，倒是吃早饭的时候写了点作业。

    倒是不担心老师检查。

    岛国高中的老师极少检查作业，只是在课上会讲一些重点题，如果有人提问，老师也会解答。

    对于神宫诚来说，一天不做作业也没什么，他是担心这样下去就不能考过夜樱雪了。

    学生会副会长什么的他并不在意，打败夜樱雪才是目标。

    男人可以偶尔在下面，但不能一直在下面。

    每天认真完成作业都没有把握战胜夜樱雪，不写作业什么的就更没希望了。

    夜樱雪是天才，但自己不是。

    如果是，也是像小李那样的努力型天才。

    半个小时的早自习时间完全不够补作业，他想起了某人的学习方法，看作业。

    一看就知道一定能做出来的题目就放过了。

    解题思路不明晰的题目才动手，能够推导出结果、只差计算也就不计算了。

    一节自习课搞定了数学和物理两科，神宫诚很满意。

    这种方法只适用于基础知识非常牢固、基础运算非常准确的优等生，这两项要求对于小第三来说都不成问题。

    他暗自告诫自己，只是权宜之计而已，时间允许的话还是要正常完成作业的。

    一连上了两节课，周五上午的第三节课是体育课，因为又是个下雨天，就改成了室内田径课。

    室内馆里一年F班跟二年F班同时上课。

    一般来讲两班同上一节体育课，教学内容也一样的话，就会组织一场小PK，岛国教育鼓励竞争。

    前半节课教学，后半节课比赛。

    静村老师和二年F班的柳谷老师又打了赌，跳高、三级跳远、60米折返接力赛三个项目，谁输一项谁做三十个俯卧撑。

    这次柳谷老师没有发扬男子汉风格，因为神宫诚的存在。

    时间关系，两班各选出五名男队员，单人项目取最好成绩，接力赛取总成绩。

    “神宫同学，大家，加油啊！”

    静村老师也把宝压在了神宫诚身上，“老师今天是生理期，九十个俯卧撑，我都会累吐血的！”

    “老师请放心！”

    神宫诚领着门田、小林和班上另两个男生做着热身动作，在场边跑来跑去。

    静村老师一定不知道他的放心指的是‘我一定会让你吐血的！’

    上次四班合上的室内排球课，静村老师笑的最大声，这件事他一直耿耿于怀。

    比赛开始，第一项60米折返接力赛，二年F班胜出。

    因为最后一棒的神宫诚在折返的时候把鞋跑丢了，等他把鞋找回来，二年F班队伍已经过终点了。

    “你你你！”

    静村老师气抖冷，接力棒差点怼到他脸上。

    “大意了。”神宫诚蹲着使劲儿系鞋带，向老师报以阴谋得逞的微笑。

    在一片欢笑和起哄声中，静村老师做了三十个俯卧撑。

    别说，未婚女青年身体素质相当不错，看来天天做俯卧撑。

    第二项，跳高。

    神宫诚最后一个出场时，二年F班已经把最好成绩锁定在1米80。

    二年F班的主将小松原俊走过来跟他击了下掌，声音压的很低，“我能跳1米85。”

    这个人就是在青援部窗户里经常能看到的那位田径部长，好像每次看到他，他都在叉着腰训队员，此时的态度却好的出奇。

    神宫诚知道，这不是给静村老师的面子，是给自己的。

    下午要开社团部长见面会，小松部长是个会读空气的人，很给副会长大人面子。

    “神宫同学要多少？”柳谷老师在那边喊道。

    “世界纪录是多少？”神宫诚问小松原俊。

    “……2米45。”

    神宫诚一指杆，“麻烦柳谷老师升到2米46。”

    “什么？！”

    所有人都惊讶了。

    “你、你、你能跳2米46？！”小松原俊吓的有些口吃。

    “不能。”

    神宫诚摇头，“反正也跳不过去，瞎要呗。”

    小松原俊：“……。”

    “你这个家伙！”

    静村老师跑过来，要拍了他脑袋，被神宫诚躲过去了，“你给我认真跳！”

    “嗨！”

    神宫诚立正鞠躬。

    跳杆降到1米85。

    小松原俊神情有些紧张了，这可是他的最好成绩；最好成绩的意义就是不常有，不知道哪天抽疯搞出来的。

    结果，在一年F班全体“加油”声中，神宫诚三次都顺利失败了。

    “噫！”

    大家摇着头。

    静村老师无奈，在二年F班起哄声中又做了三十个俯卧撑。

    女老师可能真吐血了，脸色不红，煞白煞白的。

    柳谷老师在一旁好心安慰，“静村老师，要不……第三项不比了？”

    话是好话，可是“噗噗噗”一连串跟放屁似的笑是什么意思！

    静村老师脸气红了，“比不比了？”

    她看的是神宫诚。

    “比，干嘛不比！”

    神宫诚一副撸胳膊、挽袖子的架势，“不过要比咱们就加大赌注，谁输了，全班每人包括老师在内做60个俯卧撑，柳谷老师敢不敢？”

    “诶？！”

    柳谷老师没敢回应。

