    “巡检司！”一听到项云说出这三个字，妇人眼中竟是顿时涌起了愤怒之色！
    “我相公、公公婆婆们都因为这些蛮族人而惨死，我当然不肯罢休，一逃出去，我就立刻到了巡检司击鼓鸣冤。”
    “哦……他们可曾为你们主持公道？”项云连忙询问。
    “哼……主持公道。”妇人面露嘲弄之色道：“这群巡检司的差役听到我们击鼓鸣冤，倒是出来看了看，一听说我是来告那些蛮人的，他们一个个吓得腿都软了，直接就说这事他们管不了，把我和妞妞就关在了巡检司大门外！”
    “我苦等了一夜，见他们仍旧是不肯搭理我们，知道求救无望，也就灭了这份奢望，带着女儿出城来，若非遇到了恩公，奴家险些遭那两个蛮兵侮辱。”
    闻听此言，项云和一旁的董林，脸色同时阴沉了下来，早就听说虎城乱，如今两人不过是刚到城门，就听到了如此一桩惨案，而身为风云国百姓在这虎城内，唯一可以依靠的‘巡检司’竟然如此不作为！
    项云不禁是握紧了拳头，发出咯嘣的脆响，心中有些气恼。
    “大姐，你信得过我吗？”项云直视着妇人说道！
    “奴家当然信得过恩公！”
    妇人毫不犹豫的点头，如果不是项云，今天自己定然要惨遭凌辱，到时候有何颜面苟活于世？而她的女儿妞妞无依无靠，定然也是活不下去的，项云等于救了她们两人的姓命，恩重如山！
    既然如此，大姐你就和我一起进城，我来帮你去巡检司告状如何！
    “这……这能行吗？”妇人闻言顿时有些迟疑了！
    “大姐，你相信韦兄吧，他可是新任的巡检司巡城卫队长，有他帮你伸冤，你一定能够沉冤得雪的！”董林也在一旁的说道。
    这时候就连小女孩妞妞都走上前来，拉着项云的稚声稚气的说道：“妞妞也相信大哥哥，大哥哥一定会帮助娘亲的！”
    妇人犹豫了片刻，看着一脸正气凛然的项云，又想起他先前的所作所为，哪怕对巡检司已经寒透了心的妇人，也终于是再次燃起了希望，当下她重重的一点头！
    “好，那奴家就全仰仗恩公做主了！”
    “行，那我们现在就进城吧！”
    项云和董林直接带着母女二人一起重新进了城，项云倒也没有立刻去巡检司，而是先带着这母女二人到一家馄饨铺上，吃了两碗热腾腾的混沌。
    这母女俩身无分文，又在巡检司冻了一夜，早就是饥寒交迫，身子不由自主的发着抖，此刻两碗热馄饨下肚，脸色这才红润许多，而吃饭的时候，项云也知道了，女子姓孟叫孟庆兰，夫家姓鲁。
    “妞妞吃饱了，谢谢大哥哥！”
    片刻后，小女孩儿妞妞放下筷子，摸了摸自己的小肚皮，一双乌黑发亮的大眼睛笑成了两弯月牙儿！
    项云也是宠溺的揉了揉小丫头的脑袋道：“好，那咱们就出吧，妞妞想不想骑马呀。”
    “哇……骑马呀，妞妞想！”
    众人走出馄饨铺，项云将妞妞放在了马背上，自己牵着马与董林和妇人一起步行，四人一番询问，便向着靠近城东的巡检司赶了过去。
    这一路上新来，项云发现，整个虎城的大街小巷上，风云国人并不多，反倒是那些蛮族的百姓士兵们，来来往往很是热闹，这恐怕也是因为风云国的百姓，大批迁出城外的缘故。
    而看到项云几人走在大街上，那些蛮族人的瞥来的目光中，竟然带着几分不屑和蔑视，也有些蛮人将不坏好意的目光，盯向了生的白嫩丰腴的孟氏，不过见到项云和董林穿着军装，且气度不凡不是很好惹的样子，倒也没有人明目张胆的上来阻拦。
    但就这么短短的一段路行来，项云已经感觉到了，这群蛮族人的肆无忌惮和不怀好意。
    青天白日在大街上都是如此，若是夜幕降临，夜深人静的时候，虎城内又该是何等凶险场面，恐怕风云国的百姓都不敢上街了吧。
    一想到这些，项云心中对那巡检司的怒意不禁又多了几分，身为百姓在虎城的唯一依托，竟然如此不作为，要他们有何用，项云的脚步不自觉的又加快了几分！
    约莫一炷香的时间过去，四人终于来到了位于城东和城南交界的巡检司衙门！
    院墙高大，府门雄伟，黑瓦红砖铺就，大门前还有两尊威风凛凛的石狮子，两尊石狮子上方，衙门大门上面，悬着一张匾额上书“巡检司衙，除恶务尽”八个大字，牌匾左下角还有两个金色的小字，写着‘敕造’二字！
    如此雄伟的衙门建筑，一看就知道，这并不是什么清水衙门，毕竟虎门巡检司在半年前，那可是北境有名的油水衙门，府邸建造的如此大气巍峨倒也不奇怪，然而，如今的巡检司衙门口却是冷清至极。
    红漆大门紧闭，门外屋檐翘脚上已经挂上了蜘蛛网，那一面供虎城百姓伸冤的大鼓，歪斜着摆放，鼓槌已经不翼而飞，鼓面上的内容倒是丰富，粘着几滩蛋液，还有蔬菜的残渣，可见这巡检司有多么招人恨了。
    再次来到巡检司大门，孟氏顿时有些紧张起来，虽然他对项云充满了感激和期望，可是如今的巡检司早已经无法为民众伸冤，一个新任的巡检司巡城卫队长，就能够扭转乾坤吗？
    项云转头用目光安慰了一下孟氏，旋即走上巡检司台阶，来到那大门前，项云神色冰冷坚决，一掌隔空拍出，远处那面大鼓顿时如被重锤敲击！
    “咚咚咚咚……！”
    鼓声如雷鸣，震得空气轰鸣，看到这神奇的一幕，身后的妞妞不由瞪大了好奇的大眼睛，而孟氏只觉心头一震，顿时信心大增，这位青年果然不是普通人！
    巡检司衙门内，正在后院和师爷下棋的巡检大人吕宏达，一手端着一杯香茗，一手捻着一颗棋子，正在犹豫着如何落子时。
    突然听到一阵雷鸣般的鼓声响起，吓得吕宏达两手一软，茶水和棋子都落到了棋盘上，棋子顿时乱成了一团！
    “这……这是谁在敲鼓呀！”吕宏达东张西望，面露惊慌之色。
    “呃……巡检大人，小的不知呀。”张师爷也是有些恐慌不安。
    “那……那你还不快带人去看看！”
    “诶，小的这就去！”
    ……
    片刻后，随着一阵木栓滑动的声音响起，巡检司的大门开了……一条缝！
    张师爷和几名衙役同时露出了一个脑袋，向外张望着，当看到一身军服的项云站在衙门前，身后还有另一名军士，以及一个女人和小孩儿时，他们顿时长舒了一口气。
    旋即张师爷的八字胡一抖，小眼睛里露出几分不满道：“你……是谁呀？怎么敢随意敲打鸣冤鼓！”
    “既然敲打鸣冤鼓，自然是有冤情申述！”
    “你有冤情？”
    张师爷上下打量了项云一眼，虽然后者穿的是军装，可是他却从未在巡检司见过此人，想来应该不是巡检司的人马。
    “不是我又冤屈，苦主是这位！”项云转身看向了孟氏，董林连忙带着孟氏和妞妞一起走上前来！
    衣看清了孟氏的面容，张师爷顿时惊呼道：“哎呀……怎么又是你这女人，关门，快关门！”
    张师爷问也不问，直接命人关门！
    项云见状，眉头一皱，上前一把按住了大门，里面的几名衙役用力想要关门，大门却是纹丝不动，张师爷不由有些惊怒交加的望向项云，怒声道。
    “你想干什么，这里可是巡检司！”
    “你也知道这里是巡检司！”项云一脸嘲讽的说道。
    “既然是巡检司，为什么不为苦主伸冤，难道巡检司就是个摆设吗，快快开门，我要面见巡检大人！”
    此言一出，张师爷和几个差役面面相觑，却是找不到任何言语回话，张师爷不由愤愤然骂了一句。
    “晦气，晦气，哪里来的野人，敢在这里撒野，快滚快滚，这里伸不了冤，也告不了状，再敢胡闹，担心棍棒打你出去！”
    项云闻言，眼中寒光溅射，再也没有耐心了，直接飞起一脚踹在巡检司大门之上！
    “轰隆……！”
    只听一声巨响，巡检司大门竟是轰然脱离了门框，直接倒飞入巡检司衙门内，将那挡在门后的几个衙役，还有张师爷直接撞得飞了出去，一个个宛如倒地葫芦一般在地上乱滚，惨叫声顿时响成了一片！
    “哐当……！”
    大门重重砸落的瞬间，刚刚从后院走到前堂，准备看看情况的巡检大人吕宏达，一看到巡检司大门竟然飞进了前堂，吓得他一个激灵，脚下一滑，直接从大堂的阶梯栽倒，摔了个狗吃屎，身旁的护卫想扶都来不及。
    项云和董林直接领着孟氏母女，一步迈入巡检司大门，冷眼扫视众人！
    “反了，反了，有歹人敢擅闯巡检司，快，快把他们拿下！”
    张师爷见项云竟然还敢闯入府衙内，顿时是又惊又怒，扯着嗓子声嘶力竭的大喊！
    “哼，睁开你的狗眼看看，我是不是歹人！”
    项云一声怒斥，将腰间的一块令牌直接砸在了张师爷的脸颊上，张师爷又是一声哀嚎，颤颤巍巍的拿起地上那块令牌一看！
    “呃……巡检司巡城卫队长！”
