    见是唐瑜打来的电话，叶枫不敢怠慢，立即选择摁下接听键。

    “喂，唐瑜！”

    “叶枫，你现在下班了吧？”

    “是啊，正好下班呢！你把东西都打包收拾好了？”

    “都收拾好了，而且，我也把新的房子找好了，就在我们江州大学附近的一处小区。”

    “那就好，我马上就赶来跟你会合，你赶紧把你的位置，给我微信发一个定位过来。”

    “好的。”

    挂了电话，叶枫耐心等了一会儿。

    很快，唐瑜通过微信给他发了定位过来。

    叶枫随即去地下停车场，开上自己心爱的奥迪A5，然后手机导航，往唐瑜所在的位置而去。

    二十多分钟后。

    叶枫出现在一处城中村。

    整个城中村，到处都是低矮的砖混平房，非常老旧的那种。

    而且，这里人员混杂也就罢了，整个城中村的基础设施也非常差，臭水沟到处都是。

    看到这，叶枫只觉一阵作呕，不由得对唐瑜有些惋惜起来。

    据他过去跟唐瑜的交往来看，唐瑜是一个非常讲究生活品质的女孩，如今竟然租住到这种地方，肯定另有原因。

    十有八九，就是因为她那个极端不靠谱的父亲！

    他将车子停在路边，然后拿着手机，根据导航，步行往城中村里走去。

    很快，他就到了目的地，并在前方发现了一道熟悉的倩影。

    正是唐瑜。

    此时的唐瑜，早已褪掉了上午穿着的那一身运动装，换上了一条花格子连体长裙，亭亭玉立，浑身上下散发出一种超凡出尘的迷人气质。

    不过，她正背对着叶枫，整理着自己的行李箱，还有包裹，以及锅碗瓢盆。

    叶枫微微一笑，也不发声，轻轻地走了过去。

    巧的是，唐瑜正好俯身下来，领口处一抹深深的沟壑，直接呈现在叶枫的眼前。

    “这……”

    叶枫暗自吞了口唾沫，就这规模，少说也有E了啊！

    “臭流氓，你看什么看？”

    见旁边有人正目光火辣地盯着自己胸口，唐瑜一下子警惕起来，本能地用双手遮住自己胸口，同时怒斥道。

    叶枫不由得一愣，随即笑了起来：“唐瑜，连我都不认识了么？”

    唐瑜这才回神过来，上下打量了他一番后，吃惊道：“你……你是叶枫？”

    她实在难以理解，早上他跟叶枫见面时，对方素颜朝天，怎么一下子来了个大变脸，变成这么帅的？

    “哈哈，唐瑜，没想到我变得更帅了吧？”唐瑜有些洋洋得意。

    “是变得更帅了……”

    唐瑜神情有些恍惚，眼神有些迷离，嘴里喃喃自语着。

    不过很快，她回神过来，俏脸微红，道：“叶枫，你不会跑去做男士美容护理了吧？”

    叶枫当然否认：“拜托，我天生丽质，干嘛要做男士美容护理？”

    唐瑜显然不信，没好气地道：“要是没做男士美容护理，那你怎么可能突然变成这样？”

    叶枫有些头疼，总不能直接解释自己喝了自己炼的洗髓伐骨液吧？

    于是，索性岔开话题：“唐瑜，时间不早了，我先帮你搬家吧。”

    唐瑜识趣地没有再纠结下去，道：“好。”

    “对了，你找的新房子，离这里远不远？”

    “有点远，有五六公里，我正准备叫一辆出租车来拉呢，你就来了。”

    “不用叫出租车了，我有车。”叶枫一脸豪气地道。

    唐瑜一愣：“你有车？”

    “当然。”叶枫嘿嘿一笑，“你先在这里等着，我去把车开过来。”

    “好的。”唐瑜点头。

    随后，叶枫折返回去，将奥迪A5开了过来，并稳稳停好。

    下车后，他就将后备箱打开，然后把唐瑜的行李和包裹，还有锅碗瓢盆，准备一股脑儿全塞进车里。

    唐瑜却有些犹豫了：“叶枫，这是你们公司领导的车吧？用来帮我拉东西，怕是不合适吧？”

    “什么公司领导的车？唐瑜，这可是我的车！”叶枫拍着胸膛道。

    “什么？你的？”唐瑜目瞪口呆。

    印象中，叶枫的家庭条件一直很拮据，没道理才刚毕业没多久，就能买上一辆车啊！

    更何况，这还是一辆奥迪A5！

    “不是我的，难道还是你的啊？”叶枫笑笑，“好了，别说了，赶紧把东西拿到后备箱来吧。”

    唐瑜咬了咬嘴唇，纵然她心里还有疑问，但也只能压着，帮忙把东西全放进了后备箱。

    随后，二人坐进了车子。

    叶枫则根据唐瑜的提示，将车子开上了路，并在五分钟后，驶入了一个安置房小区。

    虽然这里不算高档小区，但毕竟有物业和保安，安全性高了不少。

    在小区地下室，叶枫将车子停好，然后与唐瑜一道，将她的东西取下，接着乘电梯，到了13楼的1301房间门口。

    “就是这里了。”

    唐瑜取出钥匙，将房门打开。

    叶枫往里望了一眼，两室一厅，面积不大，但干净整洁。

    叶枫由衷暗赞了一句：不错！

    随后，二人将东西搬入里面。

    可就在二人刚将最后一件包裹搬进房的时候，唐瑜突然脚一崴，哎哟一声便要倒地。

    “唐瑜！”

    叶枫急忙探手出去，将她拦腰扶住，这才避免了唐瑜继续倒下去。

    “唐瑜，你没事吧？”叶枫关心问道。

    感受着他浓烈的男人气息扑鼻而来，唐瑜有些不知所措，轻轻推开他，红着脸摇头道：“我没事儿……哎哟。”

    一声轻哼，听得叶枫眉头一皱：“还说没事儿？你坐下来，我看看。”

    “我真没事儿……”

    “别倔，我看看！”

    叶枫说着，将唐瑜带到客厅沙发前坐了下来，然后蹲下身，准备微微掀起她的裙摆。

    不料，唐瑜还想抗拒：“叶枫，我真没事儿……”

    “听话！”

    叶枫板着脸，动作霸道地将她的裙摆掀起，再将白色的运动鞋脱掉，露出一双如美玉般剔透的小脚丫子。

    不过，在右脚脚踝处，明显泛着红肿，正是这里给扭伤了。

    “忍着点！”

    叶枫将她的小脚丫子抓在手心里。

    唐瑜顿时娇躯一颤，惊呼道：“哎呀，叶枫，你快放开，我没事儿，真没事儿……”

    想想也是，她虽出身寒门，但一向洁身自好，什么时候被男人如此亲密触碰过？

