    “不会吧。”空姐不可置信的看着吴迪，却没再阻止。

    吴迪敲着驾驶室的门然而没有回应。

    吴迪立马招呼了空姐说道：“你们来问问。”

    然而，空姐有对讲机呼叫却也得不到回复。

    但是，却听到了很大的风声。

    “好奇怪呀，好像是骑车的那种感觉，风很大。”空姐有些疑惑。

    吴迪目光一凛，大致已经猜到了。

    估计是飞机的挡风玻璃碎了。

    不过看样子三位机长，暂时表现都很不错。

    不知道他们还能坚持多久。

    就在这时，飞机突然抖动的更加厉害了，并且失重感，也越来越强烈了。

    “帮我驾驶舱门，然后你也要小心。”吴迪郑重地叮嘱道。

    随着驾驶舱门打开。

    恐怖的气流，一下子就冲了进来。

    吴迪强顶着气流，冲钻进了驾驶室，关上了驾驶舱门。

    这个时候，他看见的只剩下了两具尸体，和一位重伤之嗯嗯人。

    他们三人都是中了枪。

    吴迪脸色有些难看，没想到来到这里会看见这番景象。

    看来想去的金志国，似乎并没有想象的那么容易。

    已经有人开始阻止他们上岛屿了。

    吴迪将机长挪开，自己坐在了驾驶位上。

    那名重伤的机长，目光担忧的看着吴迪问道：“兄弟你开过飞机？”吴迪笑了笑，没有说话。

    在x射线小队，确实不需要他怎么做。

    但他不代表，他不会。

    就像他汽车驾驶技术没有坦克好，但是除了坦克，没有任何人能胜过他。

    驾驶飞机也是一样，除了天狗，也没有人能胜过他。

    重伤的机长，开着吴迪把飞机重新调回到了正常的水平线上一脸震惊。

    在这时，他突然看见吴迪把头甩了一下。

    然后就看见了一颗子弹，射穿了后部的头枕。

    重伤的机长惊呆了。

    这一点太不可思议了，他无法想象，吴迪是怎么办到的。那种甩头的频率，不可能是下意识的。

    就在这时，中山的机长，还来不及多想。

    又一颗子弹射了过来。

    吴迪再一次避开了。

    两次。

    这已经绝非偶然了。

    就在这时，第三颗子弹也打了过来。

    吴迪第三次躲过。

    重伤的机长都惊呆了。

    “喂，你想活命就别看了，赶紧把你座椅放平，小心被爆头。”吴迪淡淡的说道。

    重伤的机长立马照做。

    然而他刚放平椅子，别看见一子弹擦着他的鼻尖飞了过去。

    若不是吴迪提醒，他现在已经死了。

    第二颗第三颗。

    随后子弹又追着他的位置连射了两枪。

    紧接着他又看到三颗子弹，打在了已经死去的第三机长的身上。

    就在这时，吴迪即将抵达金志国的机场。

    然而子弹，却越发密集了。

    吴迪之直接蹲下身子操作。

    “兄弟你这样可以降落？”重伤的机长急出了一身冷汗。

    “兄弟，你的话可真多，我坐起来不是被打成筛子了？”吴迪笑着打趣说道。

    重伤的机长，老脸一红，很是尴尬。

    确实，一如吴迪所言。

    他并不是针对吴迪，而是针对这种骇人听闻的落地方式。

    大约过了五分钟后。

    飞机平稳的落地。

    重伤的机长惊呆了，在他开飞机无数年来，眼前的这位，技术绝对是最好的。

    飞机平稳落地，吴迪站起了身子。

    直接一队人马，已经将他们的飞机包围。

    他们手中都拿着枪。

    吴迪眯着也看得出去，在距离这一群人50米开外。一处高点上，三名狙击手也站起了身子来。

    “就是他们。”吴迪目光渐渐冷了下来。

    就在这时，机舱门打开了。

    那一群人，冲了进来。

    “抢劫。”

    十分通俗且暴力的话，令所有人都不禁的打了一个寒颤。

    就在这时，驾驶舱门打开了。

    吴迪走了出来，先是一拳直接结果了一个持枪人。

    随后抢夺他的手枪，接连开了数枪，结果了冲上飞机的人。

    这时候围绕飞机的人似乎发怒了。

    他们拿起枪，扫射着飞机的机身。

    飞机上的乘客都十分的害怕。

    吴迪淡定捡起被他击毙人的手枪，随后丢给了白鹭一把说道：“看见了吧，真实吧。”

    白露的心在颤抖，果然一如吴迪所说。

    世界很危险。

    就在这时，脚步声再次传来。

    吴迪淡定的靠在座位上。

    一枪一个，解决这些冲上来的人头。

    很快人都快解决完了。

    这时候有胆大的乘客，已经透过窗只要看还有没有人了。

    结果，这不看不要紧，一看都快吓傻了。

    只见那些人，开了一辆车子，车子上摆着的炸药，数量惊人。

    “他们要炸了飞机。”

    这时候机舱一片混乱，有人试图要离开机舱。

    “不要下去，下去就是死。”吴迪善意的提醒。

    只不过这样的提醒，似乎并没有用。

    还是有人怕死的冲了下去，他们举着手，手上拿着财务：“大哥放了我，所有的钱都给你。”

    今晚他们表现的这么怂了。

    依然，被击毙了。

    这时候机舱的人，才反应过来，这些人并不是单纯的抢劫。

    而是抢劫杀人。

    所有人就是都将目光看向了吴迪。

    因为吴迪似乎是他们，唯一的答案。

    吴迪面色依旧平静。

    白鹭从最初的慌张，你渐渐的冷静下来说道：“需要我的帮助吗？”

    “需要。”吴迪笑了笑，他等的就是这一个机会。

    吴迪想要下去，有三个狙击手在等着他，必须有一个人能帮助他牵制一个点。

    为他争取一定的空隙。

    白鹭深吸一口气，走向了驾驶舱。

    吴迪就站在其的身边，将手放在了她的肩膀上：“那三个人，你只有把握打中的一个人，当你听见我数三二一的时候，你就开枪。”

    白鹭郑重的点了点头：“右手第一个。”

    吴迪拿着枪准备破舱而出。

    “三，?二，?一。”

    吴迪倒数完之后，白鹭开了枪。

    与此同时，三个狙击手。

    右手第一个放弃了开枪，他离开了自己的位置。

    白鹭打空了。

    但这就是吴迪要的效果。

    两个狙击手并没有击中吴迪。

    吴迪顺利的脱身，然后迅速的清除掉了飞机下的一群人。

