    一下增加十点属性，蓬子平的身体快速恢复。他双腿萎缩的经络也终于重新延展开。

    借助着裁决之镰支撑，简单的站立已经没有多大问题。

    而裁决之镰末端，一条长长的锁链，在他的手腕上缠绕两圈，然后没入了手臂。

    这柄裁决之镰，竟是从他手臂生长而出。

    站立在原地没有动弹，蓬子平缓了好大一会，才活动了一下身体。

    四维属性直接加10，他的伤势已经恢复了大半。

    他这时候才想起来，刚刚天狩世界说了些什么，不过刚刚他太激动，什么都没有听见。

    只是闭上眼睛仔细思考刚刚天狩世界到底说了什么。

    不过闭上眼睛，他反而看到了一个金色的光幕出现在他面前，一行行的写着他的信息。1

    【蓬子平

    路径：灵能-审判裁决

    力量：34

    体质：26

    敏捷：32

    精力：41

    裁决点：50/50

    （每五秒恢复一点，每进行一次独立攻击，恢复一点。）

    专属装备：裁决之镰】

    【裁决之镰：灵能-审判裁决路径专属武器之一

    特质：光之刃：为武器附着裁决之力，使其获得强化。每次攻击对自己进行治疗（取决于精力属性。）持续一分钟。消耗：五十裁决点。

    暗之刃：为武器附着裁决之力，使其获得强化，每次攻击对敌人造成额外伤害（取决于力量属性。）持续一分钟。消耗：五十裁决点】

    因为常年坐在轮椅上，蓬子平原本的体质属性极低，即便是经过了两轮强化，还没有到三十点，倒是精力属性还不错。

    不过在光幕旁边，他终于找到了刚刚天狩世界发来的公告。

    除了他已经听见的裁决之镰的消息，剩下的三条同样极为重要

    【你已选择裁决之路，可获得裁决之路的属性加成，并借用裁决之主契约物的部分功能。】

    【裁决之主死亡，你陷入虚弱，属性减半，并无法恢复，直到新的裁决之主出现。】

    【前往裁决之主的投影处，可获得圣物诰敕之书投影：收容邪物，并借助其部分能力。】

    “裁决之主的投影位置？”蓬子平看向了防空洞之外，那耀眼的金光依然闪耀，不过却没有几个人可以选择。

    蓬子平适应了一下身体，杵着裁决之镰，慢慢朝着防空洞外走去，他正在适应刚刚恢复的双腿。

    一开始还磕磕绊绊，但适应之后，速度越来越快，收起裁决之镰，大跨步奔跑着朝着防空洞外跑去。

    他之前可是学校田径队的一员，可受伤之后，只在梦中才这么肆意奔跑过。

    以最快的速度奔到防空洞出口附近。

    蓬子平一弓腰，双手触地，如拉满的长弓。

    看着入口处挤满的人，两腿瞬弹，从防空洞出口处一跃而起，以最灵动的姿态迎接新世界的降临。

    靠近防空洞入口的一个男人感觉到身后的动静，身体一颤，猛然转头。

    刚刚旁边有人被噬心鱼给附体了，他现在还惊魂未定的。

    可抬头看去，却是一个人影从他头顶飘过：“我去！小子你要吓死人啊！”

    男人惊呼出声，也让所有人看向了天空中那道黑影。

    “跳这么高！也不怕摔死！”

    “这谁啊，刚刚没出来看热闹，现在出来炫起来了！，”

    无论是谁，估计现在也想不到，这会是之前被他们忘在防空洞内那个残疾男孩。

    蓬子平一跃从人群上方穿过，还未落地，裁决之镰出现在手中。

    用力一甩，裁决之镰以一个完美的弧线朝前飞去。

    锁链不断延长，让裁决之镰落到了五米开外，镰刃扎入水泥地面，溅起一片灰尘。

    右手抓住锁链一扯，双脚刚沾地，蓬子平再次被带飞。

    蜻蜓点水般疾驰而去，没有理会后边那些人或惊讶、或艳羡的眼神。

    疾风刺痛双眼，蓬子平只感觉心潮澎湃，以及满心感激。

    他现在只想见到那个裁决之主，献上自己的忠诚。

    在蓬子平朝着投影处赶过去时。

    林松市内的另一处广场。

    一个身着灰色休闲西装，带着金边眼镜的男人，嘴角带着一丝神秘的笑意，缓缓退出人群。

    在他的手腕处，多了一个黑色的天秤纹身。

    “审判天平，还不错。”

    男人轻推了眼镜，确定了天空中的金色光柱的方向，缓缓朝着那边走去。

    另一边，一个身穿纯白百褶裙女孩，扶着刚刚被噬心鱼吸食过的男人躺下后，才有时间查看刚刚出现的裁决之路。

    数秒之后，脸上露出惊喜的神色。

    她的手腕处多了一个纯白羽翼，在两片羽翼交点处，一个人眼图案栩栩如生，似乎在打量着四周。

    “神佑之翼？终于有个适合我的了！”女孩惊呼出声，差点跳起来，旁边的人齐齐转过头来。

    女孩小脸通红的说了一声对不起，快步朝着金色光柱的方向走去。

    林松市内大多数人跟他们一样，快速朝着各个光柱跑去，去拿可获得的圣物投影。

    可是还有近十分之一人，试了一圈，却发现不符合任何一条进化之路的要求，或者十分抵触可选的进化之路。

    跟其他人的激动不同，他们低头唉声叹气，或者直接骂进化之路太过弱智。

    连拒绝的原因都没说，就让他们成为了这场全球进化的弃子。

    不过几乎在同一时间，这些人的表情一滞，耳边响起了一个诡异、却充满诱惑的声音。

    听完那凭空出现的声音，部分人面色阴郁，退出了人群，朝着之前那些玩家已死去的灰色投影走去。

    还有一部分，捂住嘴，不断摇头后退，对那神秘声音极为抵触。

    在主空间的人忙着选择进化之路的时候，周飞宇刚刚将三个宝箱一一拿出。

    一件皮甲，一瓶药水，还有一个菱形的银色铭牌。

    以及一件前百都有的凡品装备：极速布鞋，穿戴可以获得敏捷+2、精力+1，无特质。

    周飞宇试了一下，自动贴合脚部，倒是比普通鞋子穿得舒服多了。

    青铜宝箱取出的，则是一件精巧品质的皮甲。

    【手工皮甲：

    衣服：皮甲

    品质：精巧·下

    物理防御：20

    魔法防御：10

    体质+2

    特质：坚韧：缓和10%远程物理伤害，最多缓和五十点伤害。

    穿戴要求：力量>40。】

    属性并不突出，估计能评上精巧，可能只是因为它有一个特质。

