    场面一时寂静无声，只有那泥盆破口处还稀稀拉拉地往下掉着碎屑，引起一阵阵轻微响动来，让在场众人心口也跟着猛跳。

    太守姑母是何许人。

    从这几日的情境来看，刘著对他这姑母千依百顺言听计从。这里面肯定不止是辈分这么简单。众人虽不知其中有什么具体的道理，但大抵都与他拢来的这一群兵士有关。

    刘著之前做了那么多年的懦弱太守，如今腰板挺得笔直，自然也是全仰赖这么个小娘子。明面上刘著握着实权，实际上她才是幕后之人。

    然而这姑母颇是喜爱享乐受人奉迎。如今在她面前最得脸的人，弄了这个雕文刻镂的盆子给她，她又为了这么个盆子招了满城的显贵前来赏玩，琢磨起来无非就是与那些纨绔子们讨美人欢心的心境相同罢了。

    贵重的不是东西本身，而是上面附带的面子和私心。

    可就在众目睽睽的场面上，把人家的面子和私心给砸了，换谁都下不来这个台。

    众人心里这般想着，更是无人出来打圆场，眼睛也不知道放到何处，不敢看太守姑母，更不能看华举子，只好一起盯着这个破盆。

    一个没什么家世背景的酗酒闲汉，还是主家自己请来的，如何处置他们自然客随主便，不跟着参合。

    那华举子也吓懵了，酒醒了大半，一个劲地嘟囔着：“我没想着这东西顶这么薄。”

    一边说着还一边求助似的往周围看，但谁也不敢与他对上视线。

    做工的李寻脸上青一阵白一阵，明显是有怒意，还掺杂着一些不知道什么意味的表情。

    静了片刻，太守姑母终于开口说道：“你得给我个说法。”

    这话自然是对华举子说的，一言既出，众人齐刷刷的朝太守姑母看去。只见这小娘子面上不怒不笑，可偏就这份冷淡却让人看着心里不安。

    这般境地下，那华举子竟也没有全然失了胆气，干脆一只手扶着盆边，小声回道：“这东西不禁碰，我就试试它厚薄，谁成想就破了，我给贵人赔个礼，值多少价钱我自赔付出来。”

    他这一句狡辩终于引出了周围人的喧闹。

    “没轻没重的东西，这也是你能碰得的？”

    “雕得如此精细的盎盆，搭上你这条命也赔不起。”

    “还站着，赶紧跪下赔罪。”

    众人七嘴八舌地说着，言语里将他好一通斥骂，华举子听着不言不语，反倒自己的脾气也上来了，梗着脖子，站在原地动也不动。

    温故身子往后靠了靠，扬扬手，原本立在最外侧的带刀家丁上来了十余个，往这十字街口中间的空地上一站，各个面上都凶神恶煞。

    “各位都回去坐吧。”温故又说一句。

    众人知道后面没他们的事，有些径直回到座上，而有些还对着华举子甩甩手，哼上一声。没半刻，街中间就只剩下一人一盆立在那里。

    场面清静了，温故便说道：“听你话里的意思，是个想要体面也有胆色的，与我说说你是何人。”

    华举子闻言，干脆回道：“在下华季，安平人士，躲兵祸来的潼城，读了许多年书，可背井离乡盘缠用尽，眼见着前路无望，又觉得太守治下的潼城颇为安逸，暂且混在酒肆里交些诗书朋友，寥作慰藉。今闻得太守姑母设宴，不分贵贱不论门第，便来凑个热闹。”

    他此言一出，在场诸位鄙夷也好嫌弃也罢都暂且不提，温故只是点点头，又道：“听人叫你华举子，身上可有功名？”

    华季便道：“孑然一身并无功名，这般称呼是朋友们玩笑的浑话。”

    既无功名，那太守姑母要他自此失了行踪也好，找个罪名处置了也罢，都没什么后顾之忧。这种事杨万堂在时大家见得多了，便也大概知道了他的下场。

    温故没着急说话，先让李寻给她再满一杯酒，饮过之后才缓缓说道：“我方才说过，我看中了李郎君的本事，也想给在场的诸位瞧上一瞧。诸位既然都道了一声好，想必我的眼光也是不错的。”

    众人不知她话中何意，只好纷纷应和起来。

    温故无波无澜地继续说道：“可李郎君把他的本事，我的眼光摆在这，你一拳就给砸了，我心里是不痛快的。”

    华季闻言，就知她将要发难，大祸临头却腰不弯腿不软，没一点讨饶的意思：“错在我身上，贵人如何处置，我都无甚怨言。”

    温故笑道：“我处置你有什么用，方才说过了，我看上的是本事，而不是这么个玩意儿或者是哪个人。你既然是个读过书的，那就在这里给我个说法，说得出来，这事就算过去了。若是说不出来，我家中有口两人高的大缸，你既然爱饮酒，我就请你泡在里面喝个够。”

    那华举子面色变了变，脾气归脾气，总也是不想死的：“贵人且说，究竟要怎样的说法。”

    温故又用手指敲了敲桌面，示意李寻来与他讲。

    “我在这上面雕刻草木花鸟，图案却没有固定的意指，便是世间万物形势道理，时有更新不可定形。扣在这里，便是凡人行事亦可不轨不物的意思。”李寻面无表情，念书一般说了一串。

    在场众人有些恍然有些不屑，只有华季若有所思，随即朝温故说道：“既然如此，我倒是有个说法。”

    温故称了声“好”，又道：“你说得出，此事作罢。你说得好，我给你个前程。”

    华季当下行了一礼，便开口道：“这位郎君做此一物以为万物，其中的意思是好的，只不过放在当下却很是不妥。”

    李寻问道：“哪里不妥。”

    李寻虽这样问，可语气里却没半点疑问的意思，反倒颇有些敷衍。然而众人谁也没顾得上这些细节，只想听这华举子如何来说。

    “郎君将此物做得天花乱坠，然而无论如何镂刻，此物本来也就是个盆而已。然而此时明日高悬，我等皆在这暖阳之下，唯独这盆中不得一丝光亮，正是三光不照覆盆之内也，本来的好意象，此时也不好了。”

