    此刻的算命馆后院，

    跟演魔术一样！

    院子里面的小花圃上方，女鬼悬浮在那些小花朵上方。

    她姿势很奇怪，

    没有站着……

    而是平趴着悬浮在那里，就跟她身子下面有一张床一样。

    她俩胳膊伸直，

    跟双腿一个方向。

    “浇花啦！”

    “浇花啦！”

    她一边说着，一边解开了身前的衣服。

    她的头发此刻是下垂的，

    身前的衣服一解开，

    同样也是下垂，

    所以陈洛跟李东升并没有看到什么不能看的东西……

    但是这样也很离谱好吗？

    这里还有俩个男人站着呢！

    你就在那里宽衣解带？

    不要以为你是女鬼，跟人不能发生什么事情，你就这样为所欲为！

    聂小倩是鬼吧？

    宁采臣跟她发生了什么事情，不用多说吧？

    陈洛一脸黑线看着女鬼，

    刚要制止她，

    就看到她在那开始洒水了……

    从手到脚，

    跟长方形的淋浴喷头一样，

    在那不断的洒水，

    最离谱的是什么？

    她在空中还转转，顺时针转几圈，逆时针转几圈。

    见身子下面的花朵都浇完了，

    女鬼心满意足的从上面落了下来。

    见到陈洛在看自己，

    马上走了过去。

    “大师，你看我这浇花技术怎么样？”

    女鬼看着陈洛有些得意，

    这可是她今天花了好几个小时想出来的绝活！

    一般人根本办不到。

    确实，

    也就她能悬浮起来，

    也就她能流那么多水……

    要是正常人，

    悬浮倒是能行，吊个威亚就解决了，唯独这流水的本事，没法学。

    毕竟你是人，

    能流也只能流一点点，不能流多啦。

    而她是淹死鬼，

    身上水多得很。

    女鬼见陈洛黑着脸不说话，赶紧开口说道：“大师，我这样浇花不对吗？”

    不对？

    浇花倒是挺对的一件事，但是你为啥要把这事情做那么色.情？

    “你这衣服？”

    陈洛开口问道。

    “啊？”

    女鬼见陈洛盯着自己的身子，她揪了揪拉开的衣服说道：

    “这是我朋友今天给我买的。”

    “他说我里面的衣服有点老气，就去买了几件新衣服给我。”

    女鬼说着，

    指了指李东升。

    “对，是我给她买的。我见她这么多年了，还穿着很久以前的衣服，就打发人去纸扎店给她买了几件衣服，烧给了她。”

    李东升尴尬的解释着，

    本想让她有件新衣服穿，

    结果搞这样一副场面。

    虽然女鬼里面还穿着之前的衣服，但是刚刚的场景，确实不太美观……

    他们那个角度看过去，

    她就是把衣服脱了。

    陈洛一脸黑线看着女鬼，她这不行啊，这么多年没做人了，整天看剧，连基本的人与人交往界限都淡化了。

    看来得将她改造改造，

    调教一下。

    “你这浇花技术是谁教你的？”

    李东升听到陈洛这话，

    赶紧开口说道：“这个不是我教的。”

    “这是我自己悟出来的！”

    女鬼一脸得意的看着陈洛，然后继续解释道：“大师，你给我把那些水隐藏了起来，可以随着意念召唤出现，我就研究了一下。”

    “花圃这么大。”

    女鬼对着身后的花圃比划着。

    “我要是只让手掌冒水，浇完这片花圃，得费好一会儿功夫。但是我要是全身冒水，在空中这么随便飘一会儿，我就把花都浇完了！”

    “这样我就又多了时间看剧了！”

    李东升：？？？

    陈洛：？？？

    合着你这么浇花就是为了节省出时间看剧？

    “你有那么多剧看吗？”

    陈洛忍不住问道。

    “有啊！我一个年代一个年代的剧排着看，国内国外，实在是太多了！”

    “而且我现在还看直播。”

    “你儿子今天直播那个人几点死，刚我看完了，他已经死了！”

    “所以，我就来浇花了。”

    女鬼对着陈洛解释着，

    还对讲了一下，她刚看的直播。

    “死了？”

    李东升听到女鬼的话，心里顿时咯噔一下，转头看着陈洛。

    昨天就是陈洛预测老头今天会死，

    没想到这刚天黑，

    就死了？

    要不是知道陈洛对钱什么的没兴趣，他都怀疑是陈洛为了这个房子出手了！

    太离谱了！

    说活不过今晚，就活不过今晚……

    准的吓人！

    听到这个消息，

    陈洛倒是不意外，

    昨晚他就看出了老头全身死气弥漫，

    虽然人看着挺正常，

    但事实上，

    也就一天可活了，

    有点像是回光返照那种感觉。

    就在这时，

    李东升的电话响了，

    来电人正是李爽。

    一接通电话，

    话筒里就传来了李爽慌里慌张的声音：

    “爸！死了！”

    “死了！爸！”

    李东升听着电话里面的声音，脸一垮，刚想张口骂，你怎么诅咒老子。

    结果一想，

    这时李爽在说那个房东老头，

    当下忍住脾气说道：

    “慢点说！”

    电话那边，李爽深呼一口气，稳住颤抖的嘴唇开口说道：

    “老大爷死了！”

    “我一直在车上等着他，结果老大爷刚出了殡仪馆的大门，就软在了地上。”

    “我端着手机下车过去。”

    “推了几下他，没反应，我一探他的鼻息，结果发现没气了！”

    “刚路人跟我把他送到医院。”

    “医生说死了！”

    李东升听着儿子的话，一脸震惊。虽说刚已经听女鬼说过了这件事情，

    但那毕竟是外人，

    可信度不高。

    此刻听到儿子的话，而且是比较详细的叙述，他直接被惊到了。

    真的死了！

    他不自觉的看了一眼身边的年轻人，心中越发的尊敬了。

    不单单是他！

    很多接触过陈洛的人，见到网上这则消息，通通都对陈洛越发的尊敬了。

    预测人的生死，

    还有比这更牛逼的能力吗？

    接触过陈洛，

    找过陈洛算命的人，

    越发的庆幸。

    而那些没找陈洛算命的人，

    则是后悔不已。

    现在陈洛在网上这么火，

    还能跟之前以前一样找他算命吗？

    要知道，

    之前只要一张藏宝图，就可以随便算！

    现在？

    十张，百张藏宝图，都算不到！

    直播间里面，

    带姐妹花的富二代前几天送一百万的礼物，只为中陈洛的一个算命名额，

    现在陈洛这么火，

    不得再涨点？

    陈洛虽然没开播，但是直播间已经炸了，网友不停的刷着弹幕，送着礼物，想让陈洛开播第一眼就看到自己。

    “大师，我是你十年老粉！”

    “大师，快开播啊！给我算算吧！我也想知道我什么时候死！”

    “之前是我傻！”

    “大师还没多少人气的时候，我就在直播间混了！我要是那会儿刷五千块的藏宝图，问问大师我的财运，估计现在也能买上房，也能找到女朋友了！”

    “大师牛逼！”

    “我之前还以为这个直播间是作秀，没想到竟然是真的算命！而且还是神算！”

    众人期待着陈洛开播，

    但是他却决定这几天不播。

