    “费力”的打开门上的锁，刚推开门，一股腐朽的气息就弥漫了出来，多年没人进过的样子。

    整个店铺空荡荡的，只有一个长长的柜台立在那里，只可惜一点“药”都没有，想研究的心思也泡汤了。

    穿过前厅，后面还有一个单独的房间，有一条通往二楼的楼梯。

    宇智波清风踏着布满灰尘的楼梯走到二楼，一张床，几个柜子，和药相关的东西是一点都没了，除了一楼的柜台，再也看不出是药店的样子。

    在二楼的桌子上，清风看到了一个本子，才知道这间店铺的原委。

    原来是宇智波清风的爷爷是一个没有忍者才能的宇智波族人，跟着老师学了一点医术，专治跌打损伤头疼发热。

    后来合并成木叶村，用了全部的积蓄买下了一片土地，建立了这个药店，并且准备将它世代传承下去。

    没想到没有忍者才能的他，竟然生出了一个具有忍者天赋的儿子，所以这处辛苦留下的祖业没人继承，直到他的儿子出去执行任务再也没有回来，这个药铺再也没有打开过。

    直到宇智波清风的到来。

    把这本充满历史的笔记放下，既然手续合规，证件齐全，来历清白，还是先把系统任务做一下。

    幸好该清理的早就清理干净了，只剩下一些大件，清除一下灰尘就好。

    宇智波清风静下心来，开始认真打扫卫生。

    二十年没营业的药店，五六年没开过门的药店，今日突然有人打开了门进去了。

    周边的人只知道药店所属是宇智波一族，五六年之前还有宇智波的夫妻前来打扫，可惜最后再也没来过，听说是执行任务遇害了。

    今日看到一个穿着宇智波一族服饰的小孩打开门走了进去，心中有些同情之余，也聚集了几个热心的邻居。

    “当年这里的老爷爷还为我们看过病呢！”

    “连我家的宠物狗都被治疗过。”

    看着宇智波清风一个人在里面忙来忙去，这种事情一个孩子在做，只能说明他家中没大人了。

    众人也是走了进去，帮助这个失去亲人的可怜孩子。

    宇智波清风看到四五个人都在楼下帮忙，也不知道说点什么，只希望系统不要判定“任务失败”，毕竟受到了别人帮助，不是他自己亲手打扫干净。

    “犬冢花，你和“灰丸”出去玩去，不要在这里捣乱。”

    “好啦，知道了。”

    宇智波清风看到那个骑着一只大黑狗的跳出了门外。

    这就是犬冢牙的姐姐犬冢花吗？又看向了刚才的说话之人，脸上同样的油彩，这应该就是犬冢牙的母亲犬冢爪了。

    没想到会有这么多人还有忍者来帮忙，看来爷爷父亲母亲的人缘不错。

    “非常谢谢各位前辈的帮忙，我是宇智波清风。”

    “真是个好孩子啊”

    “和他父亲一模一样！”

    宇智波清风的感谢换来了一阵夸赞，明明全是素未谋面之人，也没有因为他是“宇智波”而被讨厌。

    犬冢花又跑了回来，之前骑着的大狗不见了。

    “你这个小鬼，收拾干净是准备继续做兽医吗？”

    她是听说过之前这里的老爷爷可是有过救治狗的先例。

    明明两人是差不多大小，却被她喊做小鬼，刚才她骑在狗身上看不出来，现在对比一下，从小的营养不良，宇智波清风发现确实还没有这个小姑娘高。

    “暂时还不知道做什么，暂时先收拾干净。”

    看到宇智波清风这么乖，完全不像印象中的宇智波那么傲慢，犬冢花很满意。

    旁边的犬冢爪对着这个大女儿的头就轻轻的拍了一下：“说话注意点，年龄差不多喊人家小鬼不礼貌。”

    犬冢花吐了一下舌头，扭头又跑了出去，刚才问的话主要是因为她养的忍犬“灰丸”有点闷闷不乐的，家族兽医检查给的说法是“灰丸身体健康，可能就是吃多了，休息一天就好了。”

    所以她今天骑着的都是母亲的忍犬，如果宇智波清风真的能治疗的话，多检查一遍没有坏处。

    有了多人的帮忙，楼上楼下也就四间房间，很快就收拾干净，一切尘埃落定。

    恭送这些热心帮忙的邻居之后，宇智波清风迫不及待的跑到二楼，打开了系统面板。

    幸好系统显示任务完成了，不然因为邻居的好心帮忙，导致任务未完成，那可哭都没地方哭。

    点击任务完成，领取奖励，十万金币到账。

    打开抽奖系统，卧槽，十万金币只能在初级场抽一次？这可真是太坑了。

    想查看一下中奖几率。

    “尊敬勇士，您权限过低，暂时无法查看，请努力充值，提升等级！”

    碰到这样的系统，只能选择接受它。

    这次的宇智波清风没有再整那一套花里胡哨的玄学，直接点击“抽奖一次。”

    果然不出所料，一阵蓝色的光芒闪出……

    咦？蓝色？虽然同属于抽奖的“蓝天白云”但是至少比白色高上一个等级，而且不是像新手礼包一样谢谢惠顾已经知足了。

    宇智波清风兴奋的搓了一下手，仔细看去。

    “虚祖皇家强体秘药”上面的介绍中写到“提升身体素质，锻体必备，长期服用会有意想不到的效果。”

    友情提示：“药效强劲，建议分食，逐渐加大剂量，当然勇士也可以不听从建议。”

    这是雪中送炭？这种好东西真的就这么容易抽出来？系统是转性了？

    既然已经到手了，宇智波清风还是决定听从系统的建议，一口气只喝了三分之一，没喝完。

    只感觉一阵清凉顺着喉咙直接蔓延到四肢百骸，全身由内而外的清凉，酸酸甜甜的感觉不错，甚至还想再来一瓶。

    宇智波清风还在回味着感觉，突然看到全身竟然升起了淡淡的白烟，刚才的清凉消失不见，取而代之的是一阵烧心的热。

    “该不会三分之一剂量还是太多了？”顾不得再次思索，已经响起了系统的声音。

    “勇士，跑起来吧！这就是终将逝去的青春！”

    宇智波清风飞奔下楼，夺门而出，这药效可太猛了。

