
【书接上文，上回书说到老学究不信木青冥之言，执意要取那灵气来续命。无奈之下，墨寒只得建议木青冥动手，先制服老学究再说服对方。不曾想，老学究还留有一手，在锁龙人们动手之前，已快速将其统统定身。紧接着老学究毫不犹豫地往灵穴福地中一跃，但却为此付出了性命。引出来刘洋亲自出马，赶往长湖，却不见封印虺妖；春城之中木青冥不厌其烦，终将啊弘说服。正要再次修复保护灵穴禁制之时，菌儿忽然冲杀出来，劫夺啊弘。】

月朗星稀，天地间有些昏暗。

石林的长湖边上，湖水随夜风轻轻地翻涌着，拍向了湖边的青草和乱石。或是在湖中之时，就已撞上了湖内耸立着的怪石，随之又散碎成了无数浪花，飞溅回了湖中。

一团濛濛灰烟，在夜风中聚而不散，紧贴着湖面疾飞向南，朝着之前木青冥和墨寒都涉足过的小岛上而去。

来到岛上时，那朦胧灰烟之中，忽然传来了很是惊讶的一声：“咦？”，话音落地时，本还在疾速向前的灰烟已然停在了岛中湖的北岸边上。

微凉夜风拂来，灰雾随之散开。

林间斑驳的剪影之下，刘洋的身影显现而出。湖中随风翻涌的清澈湖水，就在他脚前来回徘徊。

夜幕下的昏暗之中，盯着身前湖水的刘洋紧皱着眉头，眼中狐疑横生，布满了双目眼眶。

在他眼前的湖水，除了清澈之外，并无其他的异样。就连一丝一毫的封印气息，都不能察觉到。

可是按张倩倩生前的描述，长生道应该就是在此地，封印了一只属火的虺妖才对。但到此的刘洋，别说是虺妖没看到，就连丝毫的封印气息都没有察觉到。

木青冥早他一步到此，收走了封印破坏后留下的煞气，倒也弄巧成拙的让刘洋困惑不已。甚至怀疑自己是不是弄错了地方。

可是走遍滇中，也只有这么一个长湖，且刘洋尚未加入长生道时，在这一带生活了十二年。他是绝不会弄错地方的，长湖就是这儿。

只是，刘洋真的没看到也没感知到封印。本还以为能因此得到开启永生的火妖，但却没想到是空欢喜一场。

他默默地立在夜幕下的湖边，眉头越皱越紧......

春城中，金汁河河水在夜幕下潺潺而流。河岸边叶丛翠绿的迎春柳，也在夜风之中微微摇曳着枝条。

河边不远处的福地灵穴上，老学究的身躯在有如快刀一般，疾速飞旋的灵气中，统统化为了碎肉和残渣。

那随着灵气旋转疾射飞溅起来的碎肉，冲上了半空中，划过了一道道血红的弧线后，往地上洒落下了密集的血雨，带起了刺鼻的腥风，也在落地时，在地上带起了点点细碎的斑驳。

黑暗中，这些血雨和呼啸而来的腥风，在林间的昏暗和绰绰树影之间，都是无不恐怖的。

啊弘依旧有些愣神，呆呆地看着身前从天而降的那些碎肉和残渣，眼角肌肉猛然一颤。对老学究背叛他，自私驱使下想要从背后暗杀他的事，已没了那么多的恨意。心中填满了的，只有畏惧；对那旋转不停的灵气的畏惧。

木青冥把用手接住的一把碎肉残渣，一言不发地抖落在了地上。

此时所有溅射而起的碎肉残渣，都已经落地，在地上腐烂的枯叶间。福地灵穴中的灵气依旧在旋转如飞，带起了阵阵劲风。

“你还想把你的古琴，不，应该说是灵琴放进去吗？”沉默许久后，木青冥转头看向了身边的啊弘，缓缓说到：“你琴中的那一抹残魂，是不可能承受得住这股强大的灵气挤压的。”。

啊弘依旧无语，他始终还是不敢去相信木青冥的话。

虽然事实就在眼前，但啊弘还是有些迟疑，要不要也把自己的灵琴放去那福地灵气里去试试。

而木青冥也知道他想什么，索性退开了一步，让啊弘自己去权衡；否则以啊弘那倔强，完全就是不撞南墙不回头的性格，不让他自己想明白是说不通的。

木青冥也只好点到为止。

立在福地边的啊弘，愣愣地看着那旋转如飞的灵气，不断地快速思考着。

木青冥也趁机好好打量着他的古琴；不看不知道，一看之下，木青冥也心中暗生一丝惊讶，如落水之石，在他波澜不惊的心境之中带起道道涟漪。这柄古琴的制造者奇思妙想，从十个人身上分别摄来三魂七魄，安置在了古琴的琴弦之上。

如此一来，不但形成了琴中的一抹残魂，也让琴弦通了灵性，所奏之乐，无不是悦耳的天籁之音。

且琴身上的冠角龙龈岳山琴轸雁足承露为乌木所制；乌木即为沉阴木，这种东方神木不仅兼备木的古雅和石的神韵，且月灵性足，更是能聚阴而通灵，可以有效地保存琴弦中的三魂七魄聚而不灭。

常人不知，但木青冥不可能不晓，这种一摄魂入乐器，使得乐器更有灵性，演奏根据特色之事，古往今来比比皆是。

少数的琴师和乐师，都通晓各类摄魂异术，在制作乐器之时，或是去荒山孤坟摄魂，或是去乱坟岗摄魂。实在没得摄的，他们甚至会为了一丝天籁之音而不惜杀人，以此来摄魂入琴。

近的不说，就说西晋之时，嵇康被斩后从此广陵绝响，而他的魂魄，不也就附在了他身前的古琴上了吗？

且魂魄不同，摄魂入乐器后产生的声音也不同；厉鬼高亢，游魂轻盈，冤鬼凄厉而鬼童子声脆。至于年轻女鬼，声音又是悠扬婉转等等。

以木青冥来看，啊弘这把鹤鸣秋月，可是厉鬼游魂的魂魄皆有，从而撮合为新的魂魄，便使得这把古琴，是高亢轻盈之声皆俱，定然是质朴音色,颇有意境。

只是其中断了一弦，三魂七魄少了一魂一魄，封印在琴中魂魄也就成了气若游丝，快要魂散的残魂。

好在它本就不是天生的魂魄，而是用三魂七魄揉合而成之物，只要接上了琴弦，再摄来一魂一魄，揉合进入其中，此琴还是可以修好的。

“啊弘，相信他，此人体内之气负阴抱阳，胸中心境光明，不像是恶人小人。”就在木青冥思忖着怎么给啊弘修琴之时，那古琴之中，忽然响起了有气无力的声音：“而我受不了那灵气的挤压的。”。

余音回荡，依旧是有气无力，但还是能听出来这是一个女子的声音。木青冥更是惊讶，这一抹残魂与古琴长期相伴，尽然能听出或是看出他人心境，实在是对于他来说，也是难得一见的鬼魂。

而啊弘闻言也是一愣；天下之人他谁的话都可能听不进去，唯有这琴中残魂，可以改变他的心意。于是乎从愣神之中缓过神来后，啊弘又眉头紧皱着思忖片刻，终于舒展开眉头不再倔强，也没了之前的警惕。于是，他缓缓转头看向了木青冥，微微有些发红的双眼，终于在昏暗中露几丝乞求：“救救她。”。

“好。”木青冥也不废话，干脆的把头一点。

“谢谢。”琴不离身的啊弘，有些哽咽地道谢后，双手捧琴递到了木青冥身前。

“妙雨，你来先帮他保管一下古琴，我还有事要办。”木青冥对不远处和墨寒，嘀嘀咕咕地指指点点着啊弘的妙雨，招了招手后蹲下身去。

他横在了胸前的双手，左手无名指勾住右手小指，右手无名指勾住左手小指，两个大指再压住无名指，双手的食指、中指伸直。微微张唇默然念咒后，霍然合掌。

登时，掌心之中青光毕现，有如翠玉一般，转瞬之间将他两手十指，尽数覆盖。十指之间之上，有如跳跃火焰一般，在疾风中轻轻地摇曳中的火苗里，接二连三地浮现出了十个漆黑如墨的岣嵝古夏文。

“他要做什么？”把古琴交给了站到身边的妙雨后，啊弘好奇地注视着木青冥的一举一动。

“重置封印，恢复禁制，以免别有用心之人再打这儿的主意。”妙雨一答，把手中古琴往自己背上背去。

一旁的木青冥，已然把双手摊开成掌，掌心往福地灵穴边上摁了下去。掌心贴地之时，指尖上的十个岣嵝古夏文，登时大涨分裂，一分二，二分四，四分八。

木青冥口吐轻声，喃喃着一段段咒文，那些转眼之间，已由十个化分为数百个岣嵝古夏文，瞬时有如有了灵性一样，首尾相连着一阵蠕动环在了福地灵穴四周，将其围了个水泄不通。

古夏文蠕动着，塌陷的土块从灵气深处缓缓升起，四周碎石同时滚动，直奔那福地灵穴所在处的深坑而去。又过了片刻，那些古夏文融入了土中，直径近一丈的深坑已然被填，之前暴露在了空气中的灵气，也已再次深埋进了地下去。

重瞳的啊弘，可以看到木青冥体内真炁流转不息，如洪水奔涌，涌向他指尖之后渗出体内，注入地脉之中，在福地灵穴四周形成了一道坚如磐石的禁制。

就在他看得入神只是，只感觉身后忽生一道劲风。这劲风之中凉气直窜，阴寒顿生，令啊弘不由得心惊肉跳，还未来得及回头细看，就见脖前寒光一闪，一柄短刀已然横在了他的喉结处。

菌儿终于忍不住动手了；他从土中施展出遁地术，忽然从啊弘背后讯如闪电一般窜出，让啊弘惊愕之际，也让四周的锁龙人们措手不及。

方才施展完禁制修复的木青冥，猛然站起身来，长生道真是鸡贼，让木青冥一双眼中登时怒火中烧，直瞪着已然爬到了啊弘背上的菌儿。

只见得这忽然出手夺人菌儿把自己的双脚一勾，就环住了啊弘身子两侧的双臂，使其双手动弹不得。而两只长满了菌子状肉瘤的手臂，则是一手持刀横在了啊弘脖子上，另一手已弯曲五指如爪，扼住了啊弘的脖颈。

啊弘会不会被抢走？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839722"  chaptername="第二十章  夺人">加入书签</a>
</div>
