    本着擒贼先擒王的道理，陆尘本打算先一步干掉这个巨大的蓝鲸妖，然后再料理这些比较小的妖兽。

    可没想到，这蓝鲸妖居然如此狡猾，先一步逃走了。

    眼看着这蓝鲸妖渐渐沉入海底深处，身影越来越小，渐渐消失不见。

    陆尘也只得放弃了。

    在这无尽妖海之中，这些海底妖兽实在是太多了。

    而且这是他们的地盘，贸然追击潜入海底，和这蓝晶妖战斗，是极不明智的选择。

    很显然，这蓝鲸妖一开始就没有打算和陆尘等人正面战斗。

    直接命令自己手下的这些虾兵蟹将，采用妖海战术，要活生生的将陆尘等人耗死。

    “万万不可大意，这些海底妖兽，绝不简单，他们天生就擅长合击之术。”

    平北王这个时候，也顾不得其他，赶紧提醒道。

    陆尘微微一愣，心中有一股极为不妙的预感。

    果不其然，眼前这些铺天盖地的海妖，突然直接，齐齐浮出水面，所有的妖兽，在同一时间吞吐出一道道水箭，朝着陆尘等人射来。

    这无数道水箭，简直密密麻麻，根本数之不尽。

    平北王神色大变。

    陆尘倒是淡定，这些水箭攻击力不怎么样，毕竟这些妖兽修炼境界并不强，大多数都只是天元境四五层而已。

    这种程度的攻击，陆尘还没有放在眼里。

    只是，数量实在是太多了。

    陆尘眼前的七星剑阵，加速旋转，在他的周围形成了一道护体阵法。

    这些射过来的水箭，一触碰到陆尘的七星剑阵，便直接崩溃。

    然而，陆尘的脸色却是有些难看。

    实在是这些无尽海域的妖兽，攻击源源不绝，无数的水箭，根本没有任何的间隙，正在疯狂地攻击陆尘三人。

    陆尘感觉到自己体内的元力，正在疯狂地被消耗。

    虽然七星剑阵只需要意念控制，就可以自如地运转，但是这也是极为耗费心神的。

    而且，仅仅如此还不够。

    这七把飞剑之上，陆尘必须源源不断地输入元力保持阵法不被击溃，可这样一来消耗就大了。

    这也就是陆尘，体内的元力浑厚至极，还可以撑得住。

    而旁边的长公主，此刻已经元力消耗过半，神色之间已经有些紧张了。

    陆尘微微皱眉，立即传音给长公主，让她放弃抵抗，想要将她收入到炼妖鼎内。

    但长公主却是拒绝了。

    “不，要退一起退，不然你一个人承受的攻击更多。”

    长公主坚决地摇了摇头。

    四面八方都是无穷无尽的妖兽，逼得陆尘三人只能呈品字形，各自挡住一个方向的攻击。

    倘若长公主退走了，那陆尘必然要承受另一面无穷无尽水箭的攻击。

    这些攻击单独一道拿出来似乎不怎么样，可实在是太多了。

    而平北王，仗着自己不败金身的强悍，加上护体战衣，还能勉强支撑。

    许多的攻击，落在了平北王的身上，只是令他身上的金色光芒稍稍暗淡一些，不过很快又恢复了。

    陆尘三人毕竟是神通境强者，面对如此攻击，暂时还能撑得住。

    只是，眼前密密麻麻的全部都是这种水箭攻击，渐渐的已经看不到那些施展攻击的妖兽。

    这样下去不是办法。

    “必须开始反击，否则，咱们恐怕要被耗死在这里。”

    陆尘一声令下，突然，一道身影出现在了陆尘的面前，替陆尘挡住了所有的攻击。

    平北王的视线余光，看到这一幕，顿时惊呆了。

    这突然出现的这个高大身影，身披一身金甲，如同战神一般，煞气逼人。

    可明显，这金甲战神没有什么生命元力波动，平北王一下子反应过来，这恐怕就是一具傀儡了。

    在此之前，平北王也听说过那个传闻，当初大夏王朝七绝宗传承殿，后来无缘无故消失了，很有可能就是被陆尘得到了。

    当初大夏王朝镇南王妃的传承，自然也是落到了陆尘的手中。

    而镇南王妃最重要的传承，则是傀儡之术。

    眼下，面前这个突然出现的金甲战神，显然就是一具傀儡。

    这傀儡力大无穷，防御极强，这些水箭射在他的身上，被直接震散，居然毫无反应。

    陆尘顿时放下心来。

    本来他还担心，这些铺天盖地的攻击，对着金甲战神，也会造成极大的伤害。

    没想到，金甲战神的防御居然如此强大，硬生生的挡住了攻击。

    这么一想，其实也很合理。

    金甲战神本身就是一具傀儡，他根本无法使用元力，自然也不在乎元力的消耗。

    光靠着肉身的强大，就能挡住这水箭的攻击。

    只是，也仅仅只能挡住罢了。

    陆尘命令金甲战神攻击那些海面的妖兽，却发现根本办不到。

    虽然这些妖兽吐出来的水箭攻击，伤不到金甲战神，可是，金甲战神却被这无穷无尽的冲击力，打得根本无法前进一步。

    金甲战神纯粹是肉身力量攻击，但是面对着铺天盖地的水箭攻击也无可奈何。

    陆尘顿时有些无奈了。

    如此一来，只能自己出手了。

    “你们暂且撑住。”

    陆尘突然撤掉了七星剑阵的防御，利用金甲战神，挡住了自己这个方向的攻击，然后操控七星剑阵，飞快的冲向了面前的这一些海底妖兽。

    “来吧！今天就杀个痛快。”

    七星剑阵化为一道光芒，瞬间冲破了这密集的水箭攻击，到了海面之上，化为七把飞剑，开始来回的绞杀。

    瞬间，海面被清空出了一大片。

    这些虾兵蟹将的实力，本来不怎么样，最强的也就只有天元境七八层而已，根本比不上那头蓝鲸妖的境界。

    面对陆尘的七星剑阵攻击，自然毫无反抗之力。

    陆尘与此同时，释放出领域压迫，覆盖了周围十丈范围之内。

    在这十丈范围之内，这些妖兽的攻击进入他的领域控制之后，大幅度削弱，虽然还有一定的攻击力，可是到达陆尘三人面前的时候，也已经小了很多。

    速度也慢了下来。

    长公主和平北王二人压力顿松，他们二人自然也不甘心一味地防御，此刻更是要反击，杀个痛快。

    长公主同样超控七星剑阵，冲入海面一顿疯狂的绞杀。

    平北王就没有这么犀利的手段了，他只能远程操控两把飞剑，来回不断地绞杀这些虾兵蟹将，比起陆尘和长公主二人，这速度就慢许多了。

    特别是陆尘，在他的面前，那片海域已经染成了血红一片，无数的妖兽尸体，被绞杀成渣，混入这一片血海之中，显得凌乱不堪。

    接着让陆尘意外的事发生了。

    那些还存活的海底妖兽，一边吐出水箭攻击陆尘，一边开始疯狂地吞噬那些死去的同伴尸体。

    在吞噬了大量的同类之后，这些妖兽的实力，竟然有着肉眼可见的提升。

    陆尘亲眼看到一只海马妖兽，在吞噬了自己的同伴尸体之后，实力突飞猛进，然后一张嘴，居然疯狂地吐出了一大片的小海马妖兽。

    这些小海马妖兽，居然一出生就有了天元境第一层的实力，简直可怕。

    陆尘见此情形，心中震撼。

    “竟然是这样修炼？怪不得这无尽妖海的妖兽，实力这般强大，而且数量无穷无尽，这繁殖能力也是太可怕了。”

    这样的妖兽，还不是一个。

    大片的妖兽正在不断地吞噬同类，甚至是其他妖兽的尸体，然后，一边攻击陆尘三人，一边继续繁殖。

    这种可怕的速度，都快赶上陆尘他们斩杀妖兽的速度了。

    看到这一幕，恐怕就算天元大陆再强大的人族高手，也会心生寒意。

    太可怕了。

    “这要杀到什么时候？”

    平北王见到这一幕，心都凉了。

    长公主殿下也是如此，本来他们还越战越勇，渐渐支撑住了，以为能够杀出一条血路，离开这无尽妖海。

    却没有想到，自己三人这回可算是身陷重围。

    倒是陆尘还算淡定。

    “一个天元境第九层的蓝鲸妖，竟然有如此手段，这些妖兽也是甘愿赴死，确实可怕。”

    陆尘对着无尽妖海，也多了一丝敬畏。

    倘若不是自己，换了旁人，在这无尽妖海之中遇到这种场面，恐怕就真的栽在这里了。

    不过陆尘丝毫不担忧。

    事到如今，陆尘也懒得再隐藏实力了。

    只见他心念一动，瞬间将金甲战神收回，而与此同时，陆尘的周身，开始疯狂的长出一根根粗壮的藤蔓，这些藤蔓不断地延伸，将陆尘以及长公主和平北王三人全部包围起来。

    平北王大惊失色。

    他差点以为，又来了一只海底大妖，在看到是陆尘之后，顿时放下心来。

    陆尘的手段，果然是层出不穷。

    这种藤蔓，平北王也知道，是一种植物系生灵，也可以认主，很显然，陆尘就是控制了某种植物系生命。

    平北王想起之前天元大陆龙争虎斗大会，陆尘就是那个时候得到了一个植物系生命，经过培育之后，可以控制自如，极为厉害。

    但他不知道的是，如今的陆尘，已经和这植物系生命融为一体，他可以随时控制着植物系生命攻击，也可以随时收入体内，与常人无异。

    而且，随着陆尘的实力提升，这植物系生命也在不断的进化。

    “万古长青藤，到你出手的时候了。”

    陆尘眼中浮现出一道冷厉之色，突然，这万古长青藤表面，长出了一根根巨大的松针，这些松针同样密密麻麻，铺天盖地。

    无数的松针，在这一瞬间，飞快的弹射而出，四面八方横扫而过。

    这强大的攻击，直接将这无尽妖海的妖兽，清空了一大片。

    更可怕的是，这万古长青藤的松针之上，拥有剧毒。

    这是陆尘利用炼妖鼎的神奇，采集了无数种的致命毒药，炼制出来的奇毒。

    当初连天元境强者，都无法承受这一丝一毫的毒液攻击。

    而眼前这些无尽妖海的妖兽，实力大多都只有天元境四五成左右的境界，根本无法挡住这毒液的攻击。

    但凡被这万古长青藤攻击到的妖兽，无论伤口大小，只要被沾染上，就直接中毒了。

    大片的妖兽，就这么无声无息的死去，尸体很快就开始腐烂。

    那些不明所以的妖兽，还在疯狂的吞噬着死去同伴的尸体，可是接下来之后他们也中毒了。

    密密麻麻的水箭攻击，突然一下子就少了很多。

    大片同伴的死去，甚至有些同伴根本丝毫无伤，可就这么无声无息的死去，很是奇怪。

    这些妖兽虽然比不上人类，但修炼到天元境，自然也有了一些智慧，他们很快就明白，这藤蔓有毒。

    甚至在这藤蔓中任何一个地方滴落的汁液，都有剧毒，万万不可沾染。

    可惜这是在无尽妖海之中。

    大片死去的尸体，在海水中，毒液瞬间遍布整个海域。

    再加上陆尘不断的攻击，无数的松针，穿透一个一个的妖兽。

    方圆万里整片海域，毒液开始疯狂地蔓延。

    陆尘看到这一幕，干脆直接控制万古长青藤，喷涌出大量的毒液。

    而这些生存在无尽妖海中的妖兽，被这毒液大片大片的毒死，那些刚刚生出来的小妖兽，还没睁眼看到这个世界，就被毒死。

    这种疯狂的屠杀，速度比刚才可是不知快了多少倍。

    但凡这些妖兽还在水中，就免不了被毒液沾上，身体瞬间就开始腐烂，很快又传给同伴。

    恐慌。

    这些妖兽终于害怕了。

    这个时候，他们已经顾不得攻击陆尘，而是拼命的往海底深处潜伏，试图躲开这一片带毒的海域。

    更有甚者，觉得这无尽妖海海水中哪里都不安全，干脆冲出了海面，可是迎接他们的，是那无穷无尽的松针。

    这松针瞬间就将他们扎成了刺猬。

    同样，松针中，也蕴含着剧毒。

    这些妖兽，同样被屠杀一空。

    长公主和平北王二人，看到这一幕，已经完全傻了。

    就刚才那短短不到一炷香的时间，陆尘不知道屠杀了多少妖兽。

    看脚下的无尽妖海，已经完全变了颜色。

    密密麻麻的尸体，正在不断的腐烂，而这恐怖的剧毒，还在不断的扩散。

    周围的妖兽，正在疯狂的逃命。

    这个时候，哪里还顾得上去围攻陆尘他们三人。

    平北王愣愣的看着眼前这一幕，喃喃自语道：“居然都逃走了？”

    他是万万没有想到，无尽妖海的这些妖兽，居然也会怕死。

    这简直闻所未闻。

    而这一切，都是因为陆尘。

    这个可怕的男人，到底还藏着多少恐怖的底牌？

    他的实力，到底强大到何种境界？

    平北王已经不敢想象了。

