    她禁不住上前走了两步，正好听到神念陌声音冷了下来，隐隐听到他说了一句‘你不必来找我了，我没兴趣陪你做任务……”

    然后，神念陌将传音符挂断，转过身来，正好看到管锦华站在他身后不远处。

    他身上气息偏冷，一眼看过来的时候，管锦华感觉如有冰水自心头浸过，让她莫名一寒。

    她强笑了一笑：“大师兄，是谁啊？”

    神念陌瞥了她一眼：“我和人通话有向你禀报的义务？”声音冷的像淬了冰。

    管锦华：“……”

    她也算和神念陌同行了一路，相处了大半天，他待她还是客气的，但此刻不长的时间里，她被他怼了两次了！

    她自尊心有些小受伤，想再说什么，但神念陌已经绕开她进屋去了。

    这位少爷心情很不好，为什么？

    明明他刚才出来接通传音符时看上去还有些愉悦的，怎么说了几句话就变天了？

    对方是谁？到底说了什么？

    他如此优秀，追他的女子肯定多如过江之鲫，是谁能如此扰动他的情绪？

    管锦华脑子里划过无数疑问，却无人替她解答。

    宴会原本还应该继续进行，但神念陌却以他倦了的理由，提前离场。

    主角走了，这宴会自然再进行不下去，风行上人若有所思，将管锦华留了下来，让其他弟子散去……

    风行上人询问管锦华去接神念陌时的种种情景，管锦华在雨航真人那里还是待了足足一天的，听了一些闲话，譬如任重笙和神念陌携手救人的事迹。

    这些闲话是青萝无意中向她说起的，青萝一向看任重笙不顺眼，自然说起这件事来的时候添油加醋不少，多增加了一些不利于‘任重笙’的料……

    那时管锦华就觉得这‘任重笙’心机重，现在知道对方就是神秘鬼脸人了，那自然是更觉得对方满心阴谋诡计，所以她再次添油加醋把那些话对风行上人说了……

    风行上人越听眉头皱的越紧——

    据他所知，这神秘鬼脸人虽然不太和这世界上的人交往，但她还是极厉害的，想要做的事没有做不成的，她如果真盯上了神念陌，只怕会很麻烦——

    ……

    神念陌难得没有练功，而是闲适地躺在床上，腰袢的传音符隔片刻就会明灭闪一会，很显然，那个人还没有放弃，还想说服他——

    他微闭了眼睛，没有接的意思。

    接也没意思，无非就是那一套说辞而已。

    其实他自己也不知道对顾惜玖到底是什么感觉，她是神秘人的时候他被她折腾的咬牙，似乎是恨的。但她又是任重笙……还是那个送他回家的‘大姐姐’……

    这几年环绕在他身边的女孩子不少，想要追他的人也有很多，但他都没感觉，更不会放在心上。

    但顾惜玖幻化出来的这三个女子，却带给他不同的心悸，他本能地想要接近她，想要牵对方的手，想要抱抱她，甚至和她在一起时，他会莫名心情激荡，有身体上的冲动……