    “害你？难道你不是旁人伪装，真的是原来的那个傻...”

    王成眼见王远眉头一拧，立刻从善如流改口。

    “...十三叔吗？”

    这两人虽然依旧有些不敢置信，但实际上内心已经接受了，他真是一个伪装了十几年的老银币的事实了。

    毕竟，如果这人真的不是王远，现在已经没有必要再继续冒充伪装了。

    可这背后所代表的意义，却更让他们感到惊悚。

    明明是个实际年龄还不到十五岁的少年，却将大陵村上上下下所有人都给涮了个遍。

    从懂事起就开始扮演一个受尽欺辱的傻子，这等心机城府何其深沉可怕？！

    自己十五岁的时候在干什么？还在下河摸鱼上树捉鸟吧？

    能人所不能自然会让人敬畏，无论是因为力量还是心性手段。

    王成甚至觉得，与这等阴险且隐忍的人物相比，就算是葛道爷手中那些奇诡的本事，也实在是难以给人安全感。

    虽然荒诞，但他心里已经不由自主将王远和一位术士放到了差不多平等的位置上。

    同时也立刻预感到了情况不妙，这是寻仇来了啊。

    于是，他努力抬起头来对王远诚恳道：

    “十三叔，想必‘尸祭’当晚您靠着聪明才智，成功躲过了那【诡异】的算计。

    但是看在大家都是血脉亲族的份儿上，您听我一句劝。

    您既然离开了大陵村，就干脆逃了吧，我们一定不会把您的事说出去的。

    葛道爷可是一位修法的术士啊。

    您想想，等他亲自出手再招来别的【诡异】，您又拿什么抵挡？还能像上次一样刚好找到杀人规则吗？”

    旁边不想死的黄脸青年想要帮腔，却因为抗药性更低，连舌头都彻底麻木了，只能一个劲儿的点头。

    没人能想到王远逃脱【诡异】毒手的真正方式。

    却见王远微微一笑，牙齿森白。

    “拿什么抵挡？

    葱、姜、料酒、大蒜，多备孜然、辣椒面！

    上次就跟吃刺身一样根本不习惯，这次试试煎炒烹炸，撒点孜然拿来下酒，也许滋味更佳。”

    同时，手上轻轻用力，一线血痕便出现在了王成的脖子上。

    “等等，我说，我说！”

    听到他要拿【诡异】下酒的疯言疯语，王成心态终于崩溃。

    悲哀地发现，自己现在根本分不清楚这人到底是真疯还是假疯，而正是这种不确定才是最可怕的。

    对这人来说杀人跟杀鸡应该没任何区别吧？

    感受到刀锋又悄悄向下压了一分，王成连忙叫道:

    “他们想干什么我也不知道，我只是分了你家的十亩地，才老老实实听族长吩咐的啊！”

    担心王远不满，连忙又道：

    “枭神墓！枭神墓！我只知道他们谋算的事情都跟【枭神墓】有关系。”

    “枭神墓？”

    族学中虽然不禁王远去听课，但要说学得多么系统深入就不见得了。

    他的主要精力都在怎么让自己活下去，其他知识的优先级通通往后排。

    北邙山上别的没有，就是各种王侯将相的大墓数不胜数，至少这个“枭神墓”他就从来没有听说过。

    倒是刚才进后院听到的古怪经文中，有一个词叫“素枭三神”，莫非...

    果不其然，看到他眉头一皱，王成赶紧加了一句:

    “【枭神墓】是葛道爷的说法，其实咱们王氏守陵人叫的是另外一个名字——伊厉王墓！

    咱们王家看守了快两百年的初代洛阳王王陵，其实大有来历，据说两百年前...”

    听着他的诉说，王远的脸色接连变幻。

    要说【枭神墓】就绝对绕不开一个最核心的人物，那就是大炎朝初代洛阳王“伊厉王”周彝。

    这位王爷是大炎太祖第二十五子，也是幼子。

    他的封地为洛阳，故称洛阳王，实际的封号为“伊王”，而死后的谥号为“厉”，合起来才是：伊厉王。

    显而易见，“厉”是一个和“灵”、“炀”一样的恶谥。

    这谥号由其兄长，当年的太宗文皇帝亲自赐下，十分贴切地总结了他的一生。

    当年伊王周彝就封洛阳之后，便在洛阳城为非作歹，残害百姓。

    他为人好武厌文，最喜欢砍杀平民。

    经常牵黄带剑在城中游猎，遇到躲避不及的行人，动辄拔剑斩劈，血溅一身。

    又建起华丽的庄园，填充各色貌美女子，只要看中，不管时间、地点、身份、周围有谁，便立刻扑上去做那好事。

    甚至大庭广众之下命男子女子赤裸身体以为笑乐，极度荒淫无耻。

    据记载，在他二十岁就藩到二十六岁病故这短短几年时间里，就夺人妻子四百余人，连曹贼都直呼内行啊。

    又强占民房三千多间，选民女十二岁以上容貌秀丽者七百余人，其他财富不计其数，整个洛阳郡百姓怨声载道苦不堪言。

    当他纵欲暴毙之后，便被葬在了这座自他就藩伊始就开始修建的王陵中。

    然而。

    这位伊厉王下葬后不久，北邙山下不远的洛阳城便开始怪事频发。

    先是城中无数百姓陆续梦到自己被枭头人身的恶神所食。

    短短半个月后，洛水便忽然泛滥冲毁良田、屋舍无数，接着贼乱、饥荒、大疫...轮番上演，顷刻之间繁华的洛阳城便化作了人间地狱。

    “也就是说当年的这场灾祸，是因为伊厉王的亡魂作祟？

    难道是他死后变成了某种强大的【诡异】？他在无差别杀人？”

    王远下意识地在脑海中搜索所有关于【诡异】的信息，却遗憾地发现，王氏留存的卷宗中对这方面的描述十分泛泛。

    更不要说【诡异】诞生的条件了。

    王成摇头：

    “这就不是外人能知道的了，当时官府也不可能拿王爷变成了【诡异】，去给受灾的洛阳百姓交差。

    只知道朝廷中专司神诡异事的‘御龙直’，和掌管宗室陵寝庙宇的‘神宫监’都派人来过。

    结论是此人命犯枭神，天生命格【枭神夺食】，害人害己。

    留下一句批命：日元星，比劫同；生食伤，克才财；杀官克，枭印生。枭神夺食，见之大凶！

    之后朝廷便紧急调任正在三十六营‘白虎锐士’中担任道将的先祖王公，带领子孙宗族在此担任守陵人，镇压【枭神墓】。

    此后灾祸才渐渐消弭。”

    结合王远现在对“命”、“运”一道的理解。

    天生命格【枭神夺食】，如果是出现在普通百姓身上倒也危害不大，因为他们的【气运】太低，一切的不幸都只会发生在自己身上。

    饥荒，凶灾，疾病，牢狱，克父，克母，最惨不过害一人一家。

    可这厮偏偏生来便是天潢贵胄，太祖幼子、太宗幼弟，锦衣玉食受尽荣宠。

    自己的【气运】是低于-5的“黑云压顶”，那周彝的恐怕就是大于+8的“紫气东来”！

    轻易将“夺食”的对内转化成了对外，黎民遭殃，遗毒无穷。

    当他身死之后，气运全消，生前的阴德开始发挥作用。

    这人恶贯满盈哪有阴德，只有业债！

    可想而知，【枭神夺食】再加无穷业债，立刻便像一颗炸弹一样轰然爆炸，差点拖着整个洛阳城为他陪葬。

    不过。

    王远凝视着刀锋下的王成，淡淡道：

    “这志怪故事很精彩。

    可无论是【枭神夺食】还是【枭神墓】都已经是在两百年前的过去式了，跟现在的我又有什么关系？”

    闻言，王成深深叹了口气：

    “过去了吗？我也巴不得它真的能过去啊。”

    铃铃铃...

    这时，他们三人却没有注意到，城垣的后院深处，突然响起了若有若无的铃声。

