    因此，自从第一茬作物成熟了之后，这就引起了武魂殿长老团和比比东的高度重视，立刻将斗罗山山脚下的土地划为了禁地，并派专人值守。

    老杰克现在每天过的很快乐，他最大的爱好就是种地。

    而武魂殿给他专门成立了一个种地研究小队，还派了一大帮人协助他，力求让他在产量上继续做突破。

    这正中了老杰克下怀。

    对于修炼，他可能并不上心。

    但对于种地，他是认真的。

    最离谱的是，老杰克就这么天天出去劳作，从未主动冥想过一次，他的魂力等级竟是离谱的提升了两级之多！

    别看只是在五个多月之内提升了小小的两级，要知道老杰克可是没有主动修炼过的！

    这速度简直比化形的小舞还快！

    当老杰克笑呵呵的跟他宝贝孙子说了这事之后，夏天灵面色变得极度古怪。

    好家伙，误打误撞的给老杰克整成斗罗神农了还，没想到老爷子竟然还有这种爱好。

    没想到天天种地还能提升魂力？

    也许这可以作为一个课题研究一下，名字就叫做《论兴趣爱好对魂师魂力等级的提升帮助》。

    告别了乐呵呵的老杰克，夏天灵前去教皇殿找比比东帮忙。

    先前在阴阳颠倒山中体验了生死竞技场的霸道之后，他已经打定主意要把暗魔邪神虎作为自己的第六魂环。

    先前在冰火两仪眼突破的时候在落日森林中发现了它的踪迹，如今不知道还在不在原地。

    在询问了系统之后，他如愿以偿的获得了暗魔邪神虎指示器。

    指示器上显示这头不安分的家伙又跑回到了星斗大森林的边缘，正在一个人迹罕至且极其偏僻的角落里。

    来到教皇殿的书房，夏天灵跟正在办公的比比东寒暄了几句之后直接开门见山，直言自己的第六魂环需要她的帮助。

    “你要猎杀什么魂兽？竟然还需要我亲自动手？”

    比比东有些惊讶，按夏天灵这个配置来说个把万年魂兽他应该都能轻松解决才对，哪怕他解决不了的菊鬼二人也一定够了。

    “妈，是暗魔邪神虎。它的技能太过诡异，我怕翻车，所以这才想要请您从旁协助。”

    比比东黛眉轻皱，疑惑道：“暗魔邪神虎？你在哪找到的这种几乎已经灭绝了的魂兽？”

    幼年时期的夏天灵酷爱看书，这些年里几乎将武魂殿的图书馆翻了个遍，因此比比东并不疑惑他会知道这种魂兽的存在。

    “先前去星斗大森林猎取第五魂环的时候偶然发现了它的踪迹，回来之后便稍作推演了一番，其修为大概在六万年左右，刚好适合作为我的第六魂环。”

    “六万年的暗魔邪神虎已经强过普通的十万年魂兽，这确实是一个不错的选择。”比比东点了点头。

    “不过以你的资质和身体素质用六万年的魂环是不是太亏了一点？你现在的身体承受十万年魂环应该轻轻松松吧？要不要我叫上千道流那个老东西把那头猴子和那条蛇的魂环取来给你？”

    叫上千道流并不是比比东觉得自己打不过。

    相反，没有了罗刹神debuff的她修为已经高达九十九级，配合上丝丝缕缕的毁灭神力与神元境的精神力不要说这俩货，就是熊二来了也得跪。

    但比比东的一身技能太过霸道，稍微一动手非死即残。

    想要杀了他们容易得很，但想要活捉那难度可就大了。

    猴子？

    蛇？

    夏天灵当即反应过来，比比东说的是泰坦巨猿二明和天青牛蟒大明，于是赶忙拒绝。

    “用不着用不着，您是知道的，我这破晓武魂能力特殊，需要的魂环能力越古怪越好，单纯追求威力强劲反而不美。”

    他废了半天劲忽悠水火龙王就是准备以后为了拉拢星斗核心圈里吸虫子吸的正嗨的那帮家伙做的准备。

    这要是把大明二明俩憨憨给宰了，先不说会引起凶兽的仇恨，就是好不容易安抚好的唐三和小舞那俩货都有可能再次变成不稳定因素。

    这很不利于他将来的社会形态改造计划。

    为了两块用不上的魂骨和几个普普通通的技能罢了，这买卖未免太不划算。

    “这话倒是没错”比比东点了点头，“那你的第二武魂呢？”

    夏天灵正色道：“第二武魂的魂环我早已有了心仪之选，他们俩太弱，我还看不上。”

    这话说的比比东神色一僵，右手抚额。

    十万年魂兽太弱，汝说人言否？

    之前她翻遍了整个星斗大森林才杀了那么一只十万年的死亡蛛皇，结果到他这愣是嫌弃十万年魂兽技能太弱。

    “算了，随你。”

    说实在话，夏天灵还真不太看得上天青牛蟒和泰坦巨猿的魂环魂骨。

    魂骨就不说了，他身上四块魂骨全是百万年起步，最重要的躯干骨和头骨怎么也不能比这更差。

    魂环方面，天青牛蟒的天青迟钝爪、天青寂灭雷和泰坦巨猿的泰坦苍穹破、重力控制四个技能中也就天青迟钝爪这个控制技能有点用。

    另外三个里有两个是纯攻击性技能，这玩意夏天灵根本不缺。

    你威力再大还能大的过极致凋零和璀璨绽放吗？

    重力控制更是形如鸡肋。

    它能做到的夏天灵靠别的手段能完成，它做不到的夏天灵靠别的手段更能完成，犯不上占一个技能位。

    比起这俩傻大憨粗的笨家伙，夏天灵倒是更乐意要邪魔虎鲸王的那个强制眩晕三秒的控制性技能和攻防一体的空间系镜之灭。

    远在万里开外深海下的邪魔虎鲸王突然感觉到了一阵不由自主的心悸，让它奇怪的原地游了几圈，打算一会去吃几头魔魂大白鲨补补身子。

    “既然你已经做好了打算，那明天咱们再出发。”

    “呃？好，不过为什么是明天？现在不是才早上吗？”夏天灵疑惑地挠了挠头。

    比比东翻了个白眼抬手将他摄到近前，指着书桌上那一摞又一摞的羊皮卷轴怒斥道：“臭小子，你觉得你妈我这个教皇每天很闲吗？难道我每天在教皇殿那个破椅子上干坐着等着别人来给我行礼就行了吗？”

