

　　    孙守义觉得按照莫克来海川之后的所作所为，以及他爱整人的嗜好，他一定不会放过这个能整到傅华的机会的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说发这封信的人也是揣测到了莫克的心理才这样做的，居心实在是很恶毒的。
　　
　　    孙守义就有点替傅华担心了，莫克是一定会出手对付他的，只是金达对这件事情是一种什么态度，他还会不管不问，完全听莫克的吗？金达在这件事情上的态度是很关键的，他维护傅华，傅华也就能过关；他顺从莫克，那傅华就是凶多吉少了。
　　
　　    孙守义就拿着信去找了金达，金达看到他拿着信，笑了，说：“老孙啊，信你也收到了？”
　　
　　    孙守义点了点头，说：“是的，市长，您怎么看这封信啊？”
　　
　　    金达笑了笑说：“根本就是无稽之谈嘛，照片上的那几个女人我都认识，都跟傅华是很正当的朋友关系啊，没什么不正常的。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“我也看到了，这家伙竟然把傅华的前妻都拿出来充数，简直是有点滑稽了。不过这个女人是谁啊？”
　　
　　    孙守义拿出来了他不认识的那个女人的照片，问金达。
　　
　　    金达看了看，笑了，说：“这个女人是北京鼎福俱乐部的老板娘，傅华是跟汤言认识的。这个莫克书记也是认识的。”
　　
　　    孙守义看了看金达，说：“市长，您说莫书记会不会拿这封信做文章啊？”
　　
　　    金达愣了一下，他不是没想过这个问题，莫克刚刚批评过傅华，心中正对傅华有很多的不满，会不会借题发挥，是很难说的。就莫克的行事作风来看，他很可能这么做的。
　　
　　    但是金达不想把他的推测跟孙守义讲，金达说：“应该不会吧，我看了这封信的内容，没什么能站得住脚的，以莫克书记的头脑，应该不会看不出这一点的。”
　　
　　    孙守义心中对金达的这个回答并不满意，他是想维护傅华的，可是金达说的话很含糊，让他搞不清楚金达对这件事情的真实看法。
　　
　　    孙守义觉得他应该把事情往前推一步，逼着金达表态，就说：“那可就很难说了，当初云山县的孙涛也没犯什么大错误，还不是一样被批得很惨？如果莫书记真要借题发挥，那傅华可就惨了。”
　　
　　    金达看了孙守义一眼，说：“老孙啊，我们先不要去臆测莫克书记会怎么做，我们还是等他有了明确的态度再说吧。”
　　
　　    金达这句话等于没说，他还是没把在这件事情上的态度表露出来，孙守义就觉得金达并没有要维护傅华的意思，因此才不愿意表露出他真实的态度的。孙守义到此也没有什么办法再继续逼问金达了，也只好作罢。
　　
　　    一切就只好等莫克有个态度出来才会明朗化了。但是接下来的人大会上，莫克并没有提到过这封检举信一丝一毫，既没说要调查傅华，也没让人调查怎么会有一封信在代表的门前呢？这封检举信被漠视了，就好像这封检举信根本就不存在一样。
　　
　　    孙守义对此心中是有些诧异的，他知道莫克不可能没收到这封检举信的，既然知道了，莫克为什么不置一词呢？难道说是他不想打乱人大会的会议行程，想等着人大会结束了之后再对傅华发难？
　　
　　    这一点孙守义暂时无从判断，不过因为莫克并没有对这件事情发表什么看法，代表们对这封信并没有太多的关注，很多代表也是认识傅华的，对傅华的为人多少也是了解一些的，他们并不太相信信上所写的内容。再加上那么对傅华有意见的莫克都没说要调查这件事情，显见这件事情是不靠谱的，一些居心叵测的小人想报复傅华而已，并没有什么大不了的。
　　
　　    检举信的事情意外的由于莫克没做任何表态而平息了下去，人大会顺利的结束了，检举信只不过成了人大会上的一个小插曲，并没有惹起任何的波澜。
　　
　　    不少人，包括孙守义在内，都想看看人大会结束之后，莫克会不会拿这封检举信做什么文章，但是莫克并没有以为他们的期待就有所动作，人大会结束后的一段时间内，莫克并没有做什么针对傅华的小动作。那些等着看傅华倒霉的人算是彻底的失望了。
　　
　　    有人就猜测莫克是不是没见到过这封信啊？他们甚至还推理说发这封信的人以为接到这封信的人肯定会有人把信送给莫克看的，所以就没专门发给莫克一封。结果还真没人送信给莫克看，莫克就根本不知道有人举报了傅华，所以才对这封信置之不问的。
　　
　　    这种揣测当然是荒谬的，是那些爱传章，也就只好把这封举报信置之不理了。
　　
　　    但是人们并不知道莫克心中究竟在想什么，更不知道举报信的照片中是有着一位莫克喜欢了很久的女人的，因此人们对莫克迟迟没有动作感到有点莫名其妙，他们弄不清楚莫克葫芦里究竟卖的是什么药了。
　　
　　    傅华也是搞不清楚莫克究竟想干什么的，他是在办公室看到了这封举报信的，这是丁益从朋友那里找到了一份，用特快专递寄给他的，看到这封信的内容及照片之后，傅华觉得信的内容和照片倒没什么，但是他的心中也是多少有些紧张的，他不知道莫克会拿这些东西做些什么。莫克刚刚在大会小会上把他批评了个够，恰巧这个时候又出来了这么个东西，从常理上看，莫克一定不会放过这次很好的整人机会的。
　　
　　    莫克是一个喜欢无中生有的人，没有理由还想找出个理由整人的，这一次拿到这些照片，等于给了他一个很好的理由，就算是他不对傅华做出什么处分，起码也会借这些照片严厉批评傅华私生活不检点的。但令人意外的是，对这封信莫克一直未予置评，似乎并不想拿这封信做什么文章。莫克的一反常态让傅华感到诡谲，他不知道这后面有没有隐藏着莫克什么阴谋。如果要离开驻京办也就无所谓了，他现在既然打算继续留在驻京办，那他对此就不能不有所担心了。
　　
　　    另一方面，这封信究竟是谁搞出来的呢？傅华看这些照片，应该是在海川大厦里面拍的，那显然是驻京办这边的人干的事情。是谁会这么对他的私生活这么感兴趣，会把这几个女人来驻京办的情况给拍下来呢？傅华心中是有怀疑对象的，他觉得这个人应该就是驻京办的副主任林息。林息想坐这个驻京办主任位置很久了，一直就想把傅华赶走，只是傅华一直。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

