    地面下的岩浆即将破土而出，满地的裂纹几乎迅速的遍布了肉眼可见的一切范围。

    就好像是火山喷发之前的韵律，地面中开始迸发出闷沉的宛如雷声的响动。

    布尔凯索的面容隐藏在头盔之下，只能看到有些过于枯槁的乱发和胡须正在招摇。

    古一在一旁默默的看着，似乎是在等待什么。

    “看好了，朗姆洛！睁大你的眼睛看着！野蛮人的力量究竟代表着什么！”

    布尔凯索张口对着只能匍匐在地面上的朗姆洛大声地喊着。

    作为在所有能力上都站在了野蛮人巅峰的布尔凯索，很少会展露高端的技巧。

    他拥有比野蛮人剑圣卡恩更加精湛的剑术，比战神奥尔加更加悍勇的战斗方式，比欧隆古斯更精准的投掷技巧。

    比无视苦痛的卡修斯更坚韧，比先锋将领卡尔加更无惧。

    在角力中胜过了强壮的几无敌手的寇图尔，在战斗中比狂战士巴纳尔更狂暴的杀入恶魔群。

    布尔凯索做到了其他野蛮人想都没想过的事情，在那些充满了荣耀的先祖面前，在他们最引以为豪的方面胜过了所有人。

    所以布尔凯索才继承了这个最伟大先祖的名字！

    所以布尔凯索才通过了全部先祖们的秘境，成为了注定的下一位不朽之王！

    他只要站在这里，就代表着野蛮人本身！

    朗姆洛奋力的抬起自己的脑袋，即便是因为失血而有些头脑昏沉，但是他还是睁大了双眼。

    双手支撑着失去了腰椎的身体换成了坐姿，倾其所有一般的将视线投向了布尔凯索！

    “见鬼。”

    看着布尔凯索展现出的气魄，杜根平淡的吐出了这两个字，然后深深的吸了一口雪茄，直接将烟雾吸入了肺中。

    雪茄向来只是通过口腔和鼻腔，来体验那种烟草香味的。

    但是不知道为什么，杜根就是想要把烟雾吸入肺中，感受那种烧灼一样的痛楚。

    地面上的裂纹蔓延到了杜根的脚下，裂纹中闪耀的红光和热浪让杜根立刻出了一身的汗。

    地面下发出了闷雷般的动静逐渐连成了一片！

    “真是没想到。”

    尼克弗瑞看着脚下的裂纹，感受着地面震颤带来的神奇感觉，也只是低声的念叨了一声。

    他自认为只会被摧毁这句肉身，所以他不在意来自布尔凯索的天灾一般的攻击。

    “我一直很好奇，为什么你的力量能够直接的作用于灵魂。布尔凯索你能告诉我吗？”

    古一得到声音不大，但是却能清晰的压过环境中的所有声响，传递到每一个人的耳中。

    “妈惹法克！？”

    尼克弗瑞的妈惹法克就好像一句“卧槽”一样，不同的声调可以代表不同的意思。

    而尼克弗瑞这一句话的意思是“真的假的？我tm怕了！”。

    “你不必拖延时间，我不会把他们直接弄死。毕竟敬畏这种情绪是留给活人的。”

    布尔凯索说话的时候，地下的岩浆终于冲破了地面的阻碍，高温一瞬间就点燃了杜根和尼克弗瑞的鞋子。

    玛利亚希尔这个之前露出了不忍神色的特工，也在高温之下感到了绝望。

    浩大的力量代表着野蛮人的怒火，而完全被控制住的威力则是代表着野蛮人的克制。

    即便布尔凯索说没打算送他们去死，但是那种地貌变更带来的恐惧还是冲破了她的意志防线。

    “呀！”

    一声带着愤怒的吼声忽然从另一边传来，一只盾牌呼啸着朝着布尔凯索砸下。

    “你是在等他？”

    布尔凯索随手接住了朝他飞来的盾牌，然后顺手把冲过来的史蒂夫提在了半空。

    然后对着古一说着。

    尼克弗瑞和杜根与希尔在看到史蒂夫出现到被直接抓住，脸上的表情在短短的时间内变了很多次。

    从惊喜到惊骇，再从难以置信到绝望的变化，十分好玩。

    “我觉得他的存在可能会让你下手轻点。”

    古一依然是一副平淡的样子，但是她应下了布尔凯索的问题没有推脱。

    “高尚者！高尚者也会做无用的蠢事！”

    布尔凯索捎带着一些不满的情绪，随手将史蒂夫丢到了地面上，灼热的气息一瞬间就让史蒂夫面色炽红。

    地面上的岩浆终于爆发，地下的震颤将地面撞成了一块块碎石，石块在岩浆的喷发下直接冲上了高空。

    “真是绚烂的强大！”

    朗姆洛几乎无声的说着。

    他变强许多的身体素质让他这样的重伤下依然保持着微弱的生命力。只要等到血瓶重新凝结出药剂，他就可以恢复如初了。

    大地的力量尽在布尔凯索的控制下，一切的存在都是怒火的升华！

    “不！”

    史蒂夫艰难的从地面上翻身起来，完全无视了身体上传来的疼痛。

    朝着布尔凯索再次发起了冲锋。

    对于这个世界的人类来说，大自然的伟力几乎无可阻挡。

    史蒂夫拼尽了一切想要阻止布尔凯索进一步的行动。

    但是没等他冲到布尔凯索面前，喷溅而起的岩浆像是一场流星雨一样的开始下落。

    “你打算结束这场闹剧了？”

    古一慢悠悠的说着，就好像眼前的一切是幻觉一样。

    “得等他们接受完全部的教训以后。”

    布尔凯索晃了晃肩膀，似乎是有些不耐烦了。

    将手上的盾牌直接丢了出去，正正的将正在起身的史蒂夫砸翻在地。

    盾牌扣在史蒂夫的脸上，然后火雨终于落下！

    尼克弗瑞感受着身体上传来的痛楚，张开了双手似乎是打算拥抱死亡。

    杜根嘴里叼着的雪茄被一小团岩浆直接打断，他的身上已经出现了好几处正在燃烧的伤口。

    希尔歇斯底里的尖叫着、蹦跳着，奔跑着。

    他的发丝在高温下肉眼可见的弯曲。

    只有史蒂夫，只有寥寥几团岩浆跌在他脸上倒扣的盾牌之上，然后滑落在地上。

    布尔凯索如他所说的没有带走这些人的生命，但是尼克弗瑞和杜根必然得告别战场。

    灵魂上的伤势可不是换个身体就能解决的。

    玛利亚希尔至少得经受一段漫长的心理干预疏导才能回到工作岗位。

    而正在艰难起身得到史蒂夫，则是做好了继续战斗的准备。

    一瞬间，漫天的岩浆化作了冷却得到碎石，噼里啪啦的砸了下来。

    地面上的裂缝，则是化作了坑坑洼洼的地面。

    接下来就是帮可怜的朗姆洛完成救赎，让他去解决掉那些带给他耻辱的存在。

