    牛进达长得很丑，面sè黧黑，狮口豹鼻，环眼虬髯，虎背熊腰。//www.  //这是一个真正能在胳膊上跑马，拳头上站人的彪形大汉。他是天生的军人，勇武善战，足智多谋，将令一下则赴汤蹈火九死不悔，李二陛下就是凭借手下这样众多的敢死之士起兵，平天下，逼宫，坐天下。原以为这些杀人如铡草的屠夫见所有人的头颅如见军功，时时刻刻准备取你首级以达自己通天之梦，用白骨换取个人的锦绣前程。可现在这桀骜不驯的硬汉在向自己道歉，手段是幼稚的，言语是贫乏的，威胁是无力地。他本不用这样屈辱自己，只因为听到一个可能，一个亩产十五担的神话就心神失守，方寸大乱，这不是一个身经百战的老将应有的反应，只能说他太在乎庄稼收成的好坏，太在乎有多少人饿肚子，又有多少人会饿死。云烨没经历过饿肚子这样的事，千里饿殍，易子而食只是史书上记载的八个字而已，老牛经历过，知道饥饿有多可怕。<br/><br/>    云烨努力抬起手抓住老牛衣袖抬腿往外走，老牛一愣?云烨笑意吟吟也就随他走了出去。<br/><br/>    雨还在不紧不慢的下着，庄三停早早把土豆苗搬出草亭，让土豆苗接受雨露的滋润，墨绿sè的枝叶被细密的雨丝打的沙沙作响，直径一米的矮缸快被叶子覆满了，不知为什么，云烨没见过后世的土豆有这样的生命力，难道是被虫洞改造过？种子上太空就会产生异变，难道土豆穿虫洞也会改变基因？老牛兴致勃勃的蹲在雨地里轻抚着土豆叶片，就像抚摸心爱的女子，看的人有些恶心。云烨压下心头的恶意猜想，对老牛说：“牛伯伯，这土豆每株单产五斤以上，每亩可种植一千五百株到两千株，只要种植下去，待种子发芽堆土成垅，然后就是等待，只要不是大旱之年，十五担还是有保证的。”云烨知道后世谁家种土豆亩产如果少于八千斤就算失败，考虑唐朝一亩只有后世的0.871亩，一担为59公斤所以他说出不到两千斤的产量，就是怕吓到这些古人，只说十五担就差点被捏死，要说五十担还不得被挖坑埋了。：“这几枚土豆苗只怕是大唐仅有的几株了，恩师一位海客友人从遥远的海外无意中带来，是做为一门稀罕食物让老师尝鲜，老师吃了两枚，闻听这骇人产量就打算试种，没想到恩师到底没撑到那一刻，初chun就离开人世。一场桃花汛让小侄流落荒原，幸好遇到送粮的张诚他们，闻听大军缺盐，就帮处默制盐，这一路忙下来，竟差点忘记土豆这回事了。六月间方才种下，估计十月方能成熟，到时一亩能产多少一目了然了。伯伯心忧天下疾苦，小侄钦佩之至。”老牛拿手给土豆苗根部培了一些土，也不理被雨水打湿的头发看着土豆苗对云烨说：“闻听你是长安蓝田人氏，老夫在察你过往时所有人竟对你一无所知，观你年纪只有十四五岁那时的长安杨玄感兵败，牵连被杀者达三万人，无辜者众，你云氏一脉人员甚多，除云定兴一脉得保平安外，牵连者无不毁家灭户，估计你就是那些被牵连者的遗孤，乱世纷纭你一介襁褓中的幼子能遇到你师傅是你的造化，可怜那些无人收留者衣食无着，为奴为婢者有之，为尤为娼者有之，但也奇怪，他们哪怕做尽人间贱役，却谨守蓝山祖祠，四时八节供奉不断，上面供满了桃木牌牌，你知道是怎么回事吗？”这话一出，云烨只觉得脑门像挨了一记重拳眼冒金星，血往头上直涌，嘴里泛起一股腥味，鼻孔里鲜血滴答滴答的淌了下来。蓝山祖祠云烨怎能不知，儿子八岁时还特地刻了桃木名牌送往祖祠存留，十八岁时再取回来随身携带。云烨的名牌就一直挂在脖子上，十八岁后就没取下来过，桃木早就变成黑红sè，被汗水油脂浸的油光水滑。抬起手竟不觉得疼痛扯开衣襟，露出脖子上的桃木牌狞声问道：“可是这种木牌？”这是一种制式木牌，一寸长，半寸宽，一分厚，老牛看了看云烨脖子上的木牌点点头：“不错，就这种，看来你云家男丁已没几个了吧，百骑司见到进出者全为女子，想必供奉的木牌全是死亡男丁的？”云烨觉得眼前虚的厉害，自己莫名其妙跑到唐朝，原以为再无亲人，当初说的身世也就随口一提，因为祖祠在长安郊外的蓝田古县，想不到唐初就有了祖祠，后世云家一直以为是唐朝中叶才有云氏宗祠。脑海中千百个念头在互相纠缠，觉得有很多话说，却又一句说不出来，多ri以来郁积的孤独，悲伤都随着一口鲜血喷出体外。牛进达叹着气把云烨抱进帐篷，这小小人儿，咋听到亲人消息就这吗大反应呢？不过十几年的孤儿生涯也不好熬啊，这一听到亲友全在受苦，给谁都受不了。云家，那些寡妇幼女鳏夫的坚持还是有道理的，家族里出了这小子兴旺发达也就是眼前事。刚才这口血吐出来是好事，没见着小子眉宇间的郁气都散尽了吗。程处默悄悄钻了进来，担心的瞅着云烨，?他只是昏过去了，才松一口气。问牛进达：“牛叔，小烨没事把？怎么您告诉他身世他这么大反应，早知道由小侄告诉他好了。”“你告诉他，你凭什么告诉他？告诉他你在查他老底？老夫是副帅兼着巡察使的官职，因官面上的原因调查天经地义，谁都说不出什么，不过就老夫看来，这小子献制盐之法，改良军粮，定制什么卫生条例，就没甚麽好查的，立这样大功非大才不能成其事，更不要说帐后的土豆，不说十五担的话，只要有七八担老夫和你父亲保他一个世袭罔替的侯爵。长安城有谁敢欺负他，老夫就能让他生死两难。”<br/><br/>    ;