
　　地球上空。

　　凯莎的王座前，包括天使冷在内的十几位护卫天使皆是手执烈焰之剑，银色的头盔包裹住了她们的容颜。

　　在她们面前的，是莫甘娜，是整支恶魔军团！

　　漫天飞舞的恶魔战士，全副武装，呈阵列包笼着凯莎在内的天使们，面对如此庞大的恶魔军团，凯莎就是那么淡然的坐在王座是，一手随意的撑着脸颊，神情无比轻松。

　　眼前的是她的妹妹，莫甘娜，今日是她们姐妹相逢的日子。

　　看着凯莎，莫甘娜就不由想到她和对方的左翼护卫一起，被陆羽在梦境中给……一想到这个，她就一气不打二处处，冷冷的对天使们说道：

　　“没想到过去这么久，你们身上还依旧弥漫着那股令人作呕的骚味！”

　　凯莎神态轻松的看着莫甘娜，嘴角带着一丝丝的浅笑，分析着说道：

　　“不可能……你知道你杀不死我，但你仍然选择来直面我……”

　　“我觉得我一句废话都不想跟你说！”莫甘娜拂袖说道。

　　“也对……算起来，我们做姐妹的日子也就那么几百年，然后就是打仗打仗，几万年的仗，还真没有什么话好说的……”

　　凯莎轻笑道，开启白眸，启动自己的神圣知识宝库进行分析，哪怕是莫甘娜已经是第四代神体，而且拥有恶魔一号做支撑的数据，在她面前也是一展无余。

　　“你摧毁了雄兵连，将蕾娜绑来作帮凶，打算使用超新星来摧毁我……你知道的，超新星在这边发动不了……而且，超新星未必能将我消灭哦——”

　　凯莎的语气中带着一丝调侃，继续分析道：

　　“哦~你们又想把我弄到翡翠星去，但我看不见恶魔有那种能力，然后你又去找了死神卡尔……”

　　“呵呵……”

　　莫甘娜咬牙切齿，装作无所谓道：

　　“你就继续读取我的信息吧！”

　　“我知道每次一见面，你就免不了先嘲笑我的无知和无能！”

　　“卡尔那边好像没有什么动静，是因为我读取不了……所谓的终极恐惧吗？”

　　凯莎关闭了白眸，没有在乎莫甘娜脸上的不自在说道。

　　“还是说，他压根就没打算帮你？呵呵……好了，调侃完了……”23sk.Com

　　“领死吧！！”

　　凯莎的气势已经完全压了莫甘娜一截，她一声令下，护卫天使们纷纷振翼升空，手执烈焰之剑杀向恶魔军团。

　　莫甘娜见状，也是一挥手，号令手下的恶魔军团开启弑神作战！

　　“给我上！”

　　“嗡——”

　　一名名护卫天使迅速穿插，烈焰之剑切割恶魔战士的阵型，立马打断了恶魔的作战序列。

　　天使冷作为除天使彦之外，如今护卫天使之中追随凯莎征战时间最长的战士，神圣双翼都不在序列之中，她便担任了临场指挥。

　　“呵呵，来吧，你们这些恶魔，一起起舞吧！”

　　一柄烈焰之剑在手中翻转，一支恶魔小队在掠过天使冷的瞬间，阵型被切割，两名恶魔战士坠落。

　　唰唰！

　　两名恶魔狙击手在射手位置进行狙击，数发弑神一号不是被天使冷躲过，就是被其一剑斩碎。

　　而后天使冷一个微虫洞切换身位，来到狙击她的恶魔狙击手面前，几剑将其全部解决。

　　护卫天使们在天使冷的带领下，有效的执行，速度的击杀恶魔战士。

　　猛虎被饿狼包围，渐渐的护卫天使之中也开始出现伤亡，恶魔战士的冲杀，和其背后狙击手烦不胜烦的狙击战术，也让白羽天使们开始被击落。

　　恶魔与天使，已知宇宙的尖端作战单位，身位诸神之中的佼佼者，他们之间的交战场面，可谓是最典型的诸神战场！

　　战场的核心，还是在凯莎和莫甘娜身上。

　　只见一开始，凯莎微微抬手间，暗位面中的天体计算机启动，瞬间就压制住了莫甘娜。

　　莫甘娜的暗能量使用被压制，就连暗位面的运作都被受限，可她身后毕竟有着恶魔一号的支持，很快就挣脱了凯莎的压制。

　　紧接着莫甘娜手中飞射出暗夙银链锁，朝着凯莎快速掠去。

　　临时担任凯莎双翼护卫的两位高阶天使，见到这一幕迅速飞起。

　　雪白的羽翼展开间，两名护卫天使被暗夙银链锁瞬间洞穿，去势不减的来到了凯莎面前。

　　面对这一击，凯莎只是抬手将那根链子握住，微微一用力，一股属于她的暗能量顺着链子直奔莫甘娜而去。

　　咔嚓！

　　莫甘娜急忙放弃这件武器，在她松开的瞬间，她新造的暗夙银链锁瞬间粉碎。

　　“啧啧啧……哟，这根暗夙银链子，你新造的？”凯莎神情玩味道。

　　“至少能干掉你两个战士，不是嘛！”莫甘娜冷哼道。

　　凯莎笑了笑，动了动手指，从武器库中调出了她最趁手的武器，银翼！

　　“嗡——”

　　锵！

　　莫甘娜急忙调出恶魔之爪抵挡，一阵火花迸现，若非她反应及时，已经被削成了两半。

　　“阿追，她说你被干掉了，你被干掉了吗？”凯莎悠然道。

　　被莫甘娜击落，正在坠向地面的两名护卫天使中，一名为天使追的护卫天使咬牙道：

　　“不会比莫甘娜先死！”

　　只不过，被莫甘娜的暗夙银武器所伤，就是她们这些有着不败躯的高阶天使，也暂时失去了插手战场的能力，需要恢复一下。

　　“你这是什么把戏？姐妹一场，你真想让我死的这么难看吗？”

　　莫甘娜见到这一幕，瞳孔微微一缩，朝着凯莎训问道。

　　“当年你叛乱之时，可没有对我念什么旧情，你可是……伤透了我的心！！”

　　凯莎嘴角微微上扬，戏谑一笑道，脑海中有了一些过往的回忆，手掌轻轻摸了摸腹部的一个位置，那里曾被她的妹妹凉冰……从背后捅了一剑。

　　“开始翻旧账了是吗？”莫甘娜撇嘴道。

　　凯莎眸光一寒，手掌一握，操纵着银翼斩向莫甘娜，后者调出另一只恶魔之爪抵挡。

　　恶魔战士已经将其余的护卫天使压制，开始分出人手来，朝着凯莎的位置冲杀，想要支援莫甘娜……

　　凯莎轻轻抬眸，眸光冰寒，看着那些冲杀过来的恶魔战士，神情不屑，声音空灵道：

　　“你难道没有告诉过你的这些死鱼烂虾……接近神圣领域会是什么下场吗？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第六十四章 阻击凯莎免费阅读。https://xs.23sk.com 