    无尽黑暗中，孔宣缓缓醒来，映入眼帘的是敖始面无表情的脸。

    孔宣吓了一跳，身子一激灵，发现动弹不得！

    赫然发现自己只剩元神了。

    怎么回事？

    孔宣一边回想起先前发生的事情，一边打量周围。

    这是一座森严的宫殿，四处弥漫道韵。

    “敖始，你想干什么？”

    敖始盯着他，忽然露出笑容：“把我徒儿放出来。”

    孔宣沉默，犹豫了一会儿，他的元神中飞出一道身影，赫然是六耳猕猴。

    六耳猕猴落在地上，闭着双眼，身子卷缩着发抖，好像在做噩梦一般。

    敖始看到他这幅模样就很不爽。

    “不争气的东西！”

    敖始将六耳猕猴丢到一旁，目光再次落在孔宣身上。

    孔宣还是很讲信用，战败后就将六耳猕猴放了出来，也没有和他讲条件。

    “你就没有什么想说的吗？”敖始戏谑道。

    孔宣别过头冷哼一声，“要杀要剐，悉听尊便！”

    自敖的他，不允许自己求饶。

    “那好，我就杀了你，正好增加我五色神光的威力！”

    听到敖始的话，孔宣心中十分悲凉。

    他还没有在洪荒闯出赫赫威名，就要身死了，而且还是单方面的被碾压。

    敖始看穿孔宣心中所想。

    不过敖始并没有打算杀掉孔宣。

    一来是孔宣乃入劫之人，若是杀了孔宣，那么自己就得替孔宣入劫。

    二来孔宣这人，天资聪颖，本性不坏又讲信用，是个可造之材，说不定日后还能成为自己的助力。

    “孔宣，你活在世上到底是为了什么？”敖始缓缓开口。

    孔宣愣了愣，“那你又是为了什么？”

    说实话，他从来没有想过这个问题。

    他没有压力，身上也没用血海深仇，只想努力修炼，证明自己的强大。

    “为洪荒众人而活，我希望成为最强之人，用我的理念造福众生。”敖始一本正经的说着。

    孔宣沉默。

    他和敖始接触不多，所以不好反驳。

    不过他在海外生活这么多年，听到敖始的风评最多的就是敬畏，向往。

    活了无数载，敖始还从未欺压过谁，甚至还出手帮助路过的生灵，在海外里面，他是个大善之人。

    “孔宣，你已经入劫了你知道吗？”

    “你躲过了龙汉大劫，躲过了巫妖大劫，可终究逃不掉圣人的算计！”

    “你最近是不是又有突破到迹象了？”敖始一副你被骗了的模样若无其事说道。

    孔宣再次皱眉，问道：“入劫是什么意思？”

    “道祖欲立天庭，赐下封神榜，让圣人教派将弟子送进去，削弱圣人教派的实力，圣人们自然不愿意，于是以殷商为棋盘进行博弈，想要把其他圣人教派的弟子送进去，此消彼长，争夺气运，这就是无量大劫。”

    “每一位欠过天地气运的人都需入劫，或被动，或主动，你是入劫之人，若不入劫，会道心不稳。”

    “最近，是不是有圣人找过你？”

    闻言，孔宣脸色瞬间阴沉下来。

    他不禁想到了女娲，通天教主！

    他希望觉得是圣人们看上他的实力才找他的，没想到其中有这般算计！

    “我若入劫，可否脱身？”孔宣沉声问道。

    敖始摇了摇头：“要么封神，要么被人降服。”

    孔宣的心沉入谷底。

    “孔宣，我欣赏你的骨气和修为，我不想杀你，你乃元凤之子，龙凤麒麟三族好歹曾经也是天地霸主，而如今上古之龙和上古之凤太少太少了，希望你能渡过无量大劫。”

    说完敖始挥了挥手，将孔宣的元神送入肉体中。

    孔宣重回肉体，神体合一，有些恍惚。

    接着他艰难开口道：“我那般挑衅你，你还愿意放过我，为我指点迷津？”

    敖始叹息一声，“因为我们都一样，孤独，我希望在求道巅峰的旅途中看到你，不想洪荒失去你这一份精彩！”

    玛德！

    说的真漂亮！

    敖始都被自己感动了！

    孔宣心底触动。

    他深吸一口气，站起身来，冲着敖始行礼，准备离开。

    “等等。”敖始叫住了他，“今日我给你说的，你不要透露出去，我还要忙着帮徒儿们脱劫，不想再次被圣人算计！”

    孔宣诧异道：“你不是一直在闭关吗？为何你的徒儿也会入劫？”

    “与你一样！”

    孔宣紧紧握着拳头，该死的圣人！

    敖始将孔宣送出去后，心里默默道：“通天教主，如今我看你还怎么拿孔宣当棋子！”

    这时，孔宣的声音又传了进来：“敖始……前辈……我的弟弟还在您的道场，可否……”

    称呼的转变足以看出孔宣态度的转变。

    敖始直接将昏迷的金翅大鹏鸟送了出去。

    “多谢！”孔宣抱拳一笑。

    孔宣刚带着金翅大鹏鸟离开后，敖始又收到了选择。

    【检测到天道圣人对你产生兴趣，你有以下选择】

    【一，立即出关，渡入佛门，可获得佛祖果位！】

    【二，继续闭关，无视接引，可获得十二颗菩提子！】

    接引？

    敖始挑眉，这下好了，西方二圣都盯上他了。

    可…那又如何？

    有本事你们进来强行渡我啊！

    整个洪荒，除了鸿钧有希望进来之外，敖始根本不怕任何人。

    敖始默默选择了继续闭关，他的手中出现了十二颗菩提子。

    【菩提子：先天孕育之物，蕴含西方二圣理念，可帮人进入顿悟状态（已剔除圣人圣念）】

    看到最后一句话，敖始若有所思。

    难道西方二圣就是靠菩提子来给人洗脑，让他们死心塌地加入西方教？

    仔细想想，还真有可能！

    敖始服下一颗菩提子，进入顿悟状态后，开始推演八卦之法。

    这种东西效果对他来说不是很明显，他已是准圣巅峰，只能说是锦上添花，所以他准备留给徒儿们。

    ………

    人族内。

    敖始的神胎分身在人族中行走着，最终来到了陈塘关附近。

    忽然天边乌云密布。

    雷鸣电闪中，赫然能看到龙的身影。

    敖始微微皱眉，这可是陈塘关附近，竟然出现了龙？

    难道天命真不可违？

