    一清早，肖颖便起床做早饭。

    袁博到的时候，她已经做好了鸡蛋煎饼和稀饭。

    她抬眸笑喊：“博哥哥，我都已经收拾好了，就一个小旅行袋。饭好了，快来吃吧！”

    “不急。”袁博道：“晾着。还有一点儿时间，我把几个窗户都绑一绑。”

    语罢，他将带来的铁丝背上肩膀，掏出一只大钳子。

    “几个窗户都太老旧，防御能力低下，随便来个小贼，用力掰了几下就能爬进来。也就你的心最大，任着不管！”

    额？！

    肖颖俏脸红了，嘀咕：“我——我是想着家里空荡荡的，没什么值钱的东西，所以不用怕。”

    袁博轻笑，反问：“什么东西不值钱？这里头任何东西都是买的，哪一样不用花钱？你别看不起老宅里头的一些旧家具。我以前听肖叔叔说过，这些家具都是上等木材做成的，价值不菲。”

    “是吗？”肖颖狐疑挑眉，低声：“看着都好老旧，又都是灰尘，顶多是普通的红木吧。”

    袁博嗤笑一声，道：“希望小贼们也跟你一样不识货！”

    肖颖微窘，对他调皮皱了皱鼻子，转身回了厨房。

    袁博低低笑了，眼里带着一抹宠溺，大跨步进了里屋。

    刚进厨房的肖颖很快转身，趴在门栏上，看着他挺拔健硕的身影走进房里，忍不住甜甜开心笑了。

    自昨晚后，他身上那抹“拒人千里”的淡漠感明显没了，笑容似乎也多了。

    肖颖暗自开心，哼着轻快的小曲将厨房拾掇干净。

    袁博干活一向利索，十几分钟后就将所有房间的窗户封好了。

    “博哥哥，快来吃早饭！”肖颖喊：“别一会儿赶不及。”

    “哎！”他朗声应道。

    老槐树下，院子里石桌旁，两人相对而坐，埋头吃着早饭。

    早晨的凉风吹拂，很是清爽。

    袁博解释：“一会儿出门前，将家里的电闸给拉下来。出门超过一两天的话，尽量小心些。昨晚电台广播说要有强对流的雷雨天气，谨慎些总不会错。”

    “哦哦！”肖颖压根没想到这一茬，道：“你去拉吧！我个头矮，还得搬椅子出去——忒麻烦。”

    “嗯。”袁博爽快点点头。

    他大口啃着鸡蛋饼，倏地想起什么，往隔壁刘叔家瞥去一眼。

    “前几天顾着忙，忘了去隔壁说一声。以前装电线的时候都是乱牵线，我和勇哥换线路的时候，发现隔壁家的一些线路前不久也刚换过，电线都蛮新的。不过有一些地方零线接得不怎么好，用着不安全。”

    “啊？”肖颖问：“那会有危险不？”

    “肯定有。”袁博麦色的俊脸往前倾斜，低声：“勇哥是专业人士，他解释说应该是对方想要偷点儿电，故作聪明接成那个样子。外行人看着好像没什么问题，一样能用，还能省。内行人一瞧就知道有安全隐患，绝不敢那么弄。”

    肖颖恍然点点头，快速将剩下的稀饭吞下。

    “那我待会儿去隔壁说一声，然后咱们再出发。”

    刘叔是一个很和蔼可亲的长辈，待人宽厚友善。刘婶虽然爱嚼舌根，观念古板，但对她这个老邻居还是很不错的。

    用电不安全的后果可大可小，谨慎提醒一声，让人家有点儿心理准备也是好的。

    “行。”袁博站起来收拾餐桌，“别一会儿忘了，你去说。我来收拾就好。”

    肖颖好笑问：“你会刷碗吗？”

    他动作一滞，转而笑出几个大白牙。

    “你还没出生的时候，我就能烧火贴土豆饼。你觉得几个碗我能刷不？墙我都能刷！”

    肖颖嘻嘻笑了，脚步轻快去了隔壁。

    袁博动作迅速刷碗，冲洗两遍后，将盘子和碗筷都扣起来晾着，端进厨房放在灶台上。

    厨房很大，到处拾掇得干干净净，就连老式的大灶也擦得埕亮。

    肖叔叔和婶子都是很爱干净的人，她也不例外，单单一尘不染的地板就能看出来。

    片刻后，肖颖回来了。

    “博哥哥，好了吗？已经七点十分了，咱们快出发吧。”

    袁博走出来，将厨房的门掩上，问：“你的身份证带了吗？钱收好了？”

    “带了，收好了。”肖颖将小旅行袋背在肩上。

    袁博眸光微闪，直觉她似乎有些不高兴，检查了门窗后，率先牵着自行车出了大门。

    “咯吱！”隔壁的门也开了。

    袁博冷峻的眼睛瞥过去，只见前几天傍晚差点儿跟他撞车的姑娘端着一盆水走出来，发丝湿哒哒，眼镜滑落在鼻尖上，看着有些狼狈。

    他淡淡颔首，极快收回视线。

    刘小芳十分意外愣直瞪着他看了片刻，慌里慌张躲开视线，娇羞埋下脑袋，匆匆退了回去。

    肖颖锁好门，将钥匙收起来，然后坐上袁博的自行车后座。

    袁博大长腿一蹬，自行车徐徐往前，平稳离开了巷口。

    刘小芳悄悄探头出来，却发现已经什么都瞧不见了。

    她暗自有些失望，往隔壁紧锁的房门瞥了一眼，噘嘴甩上自家的大门。

    刘婶扛着大扫帚从里屋走出来，好奇探头问：“阿芳，刚才谁来了？好像是小颖的声音——她有事啊？”

    刘小芳拿着梳子慢悠悠梳头，语气冷淡：“她说咱家的电线接得不好，会有安全隐患。”

    “啥？”刘婶狐疑眨巴眼睛，“你同学不是说给咱们安排最好的吗？”

    刘小芳梳着发尾，鼻尖轻哼：“人家是专门搞电线的，她懂个毛？管好自个家就行了，掺和咱家的事做什么？”

    她最看不惯肖颖这样的“自以为是”的热情人士，各家自扫门前雪，管别人家的做什么？为了展现所谓的爱心和善良吗？

    刘婶想了想，解释：“她隔壁的电线前几天刚换好，比咱们慢了好几个月。她也是找人帮忙搞的。”

    “嗯。”刘小芳淡淡用鼻音回应，漫不经心继续梳头。

    刘婶将扫帚挂起来，笑道：“小颖长大了，比小时候更漂亮更可爱。”

    刘小芳假装没听到。

    刘婶悄悄瞄了瞄女儿，讨好笑了笑，“当然，还是我们家阿芳最端庄，最有学识。”

    话语刚下，女儿的脸色稍微好了一些。

    老人家眼里掠过一抹黯淡，有些不知所措站在原地。

    女儿打小性子就奇怪，不合群，没什么朋友，表面上看着似乎乖巧听话得很，其实自己非常有主意，认定的事情就绝不允许他人置喙，心高气傲得很。

    “妈。”刘小芳嘴角扯了扯，淡声问：“我听我爸说，三哥要回家就业？”

    “对。”刘婶赶忙点点头，解释：“你爸让他回来的。你哥都二十六了，自己没谈什么对象，我和你爸琢磨着让他回惠城工作，找个好媳妇踏踏实实过日子。”

