    夏木仔细看着店小二。

    店小二并没有因此有半点不快，他冲着夏木一笑：“你们稍等，我进去请示我们掌柜的一番。”

    夏木十分满意客来安的态度，在她看来生意不好有的救，人品差没救。

    他们才等了一小会，店小二就匆匆走了过来：“姑娘，我们掌柜的请你们进去。”

    “好，多谢了小二哥。”夏木纵身一跃跳下牛车，她原本准备让大反派在车上等她，谁知道大反派执意要跟着她，真就挺愁人，像极了不听话的孩子。

    无奈，夏木只能先把顾筝背了进去。

    他们是来谈生意的，自然得从后门进。

    夏木第一次背顾筝的时候，他觉得十分别扭，几次下来他已经理直气壮了。

    这人啊！真怕惯着。

    把顾筝背进去之后，夏木又把蒙着布大黑熊背了进去。

    那个店小二看着她背着个庞然大物，不由得问了一句：“姑娘你背的这是啥？”

    夏木神秘兮兮的一笑：“一会你就知道了。”

    夏木背着熊才进去，客来安的掌柜就来了，掌柜的是一个三十多岁的中年男子，他穿着一身青色的长袍，虽然带着商人的精明，但笑的十分亲切，他看着夏木说道：“听闻姑娘要找我谈生意，不知谈的是什么生意？”

    夏木也不多说，她一把扯掉盖着大黑熊布，冲着掌柜的一笑：“掌柜的给个价吧！”

    那个店小二看着夏木惊得嘴都合不拢了，他指着夏木舌头都打结了：“你，你，你……”

    这个瘦瘦弱弱的姑娘背的竟然是一头大黑熊！！！

    重点是她还走的那么快，脸不红气不喘的。

    旋即店小二的脸垮了下来，看来掌柜的说的对，他除了会吃，啥也不会。

    那个掌柜的脸上也闪过一丝震惊，只是很快他便面色如常，他看了夏木一眼，将目光落在顾筝身上说道：“不知你们想卖多少钱？”

    他还以为是顾筝做主，谁知道顾筝朝夏木看去：“生意的事我妹妹做主。”

    那个掌柜的又是一惊。

    夏木看着他说道：“我看掌柜的也是个实诚人，断不会坑骗我们的，您看着给个价，合适的话我们就卖。”

    末了，她还补了一句：“这头熊已经死了三天，而且我把熊胆也取了，但好在熊掌也金贵的很。”

    掌柜的看着她笑了起来：“看来姑娘也是个实诚人。”

    夏木笑而不语。

    掌柜的看着她问了一句：“恕我冒昧，请问这头熊是从哪来的？”

    “是我偶然间在山上打的。”夏木怕那个掌柜的不信，事实上换成任何人也不会信她，在掌柜的注视下，她一手拎起熊扛在肩上，还转了两圈。

    顾筝忍不住别过脸去。

    不忍直视乎！

    “掌柜的信了吗？”

    那个掌柜的还有店小二，两个人难以置信的看着夏木，忍不住咽了一口口水。

    妈呀！好可怕，这姑娘力气也太大了吧！

    “信了，信了。”掌柜连连点头，他稍稍沉吟看着夏木说道：“这头黑熊不太新鲜，也没了熊胆，我只能给姑娘一百三十个刀币，不知姑娘意下如何？”

