    “欸~我忘了，就不能和你这个变态一起比，谁比，谁怀疑人生。”

    许丹莹想到江浩获得的不是二等功就是一等功，然后看看自己手里的三等功，顿时觉得它不香了。

    “对了，一会回去的时候，咱们把宋智远的二等功给他送过去，说不定他一高兴，好的更快了。”

    苗晓丰的提议得到了大家的一致赞成，随后回到马洲后，就去买了一些果篮，前去人民医院看望他。

    果然，宋智远看到二等功勋章后，死死的拽在手心里，渐渐的，两眼眶控制不住，眼泪在里面打转，他努力的不想让其他人看到自己脆弱的一面。

    但是其他人又如何不能理解？

    这枚二等功勋章，是他用一条腿换来的，但是他情愿，不要这个二等功。

    “老宋，好好养伤，人民还需要你。”

    苗晓丰的一句‘人民还需要你’，彻底打开了宋智远的泪腺，眼泪不争气的流了下来，哽咽道：“我已经是个废人了，现在的我，只是让别人照顾我的废物，还有谁会需要我？”

    宋智远的痛苦，江浩明白，有时候，江浩都会想，游戏里有没有像黑玉断续膏这类的神药，要是能治好他的腿，江浩就是冒一点风险都愿意。

    “让你们见笑了，我一时间没控制住。”宋智远擦了擦眼泪，小心翼翼的将二等功放了起来，摆在枕头边。

    “宋哥，你别有太大的压力，你要相信科学，你一定会好起来的。”江浩暗下决心，在游戏里好好找一找，他相信一定会有类似的神药，可以治好他的腿。

    宋智远也只当江浩是在安慰自己，这样的话他听得实在太多了，也知道他是好意，点了点头：“嗯，我会配合医生好好治疗，做康复训练的，大家别为我担心，你们平时也很忙，真的不用经常往我这边跑。”

    从医院回来后，大家便各回各家，照例，明天调休一天。

    上次回国后，江浩就想休息一天的，但是没成想，突然来了个案子，让好好的休息时光破灭了，明天休息，可别再出什么事了，这一天天的，可是操碎了心的。

    ............

    晚上在乡下的父母家吃的晚饭，不出所料，江妈妈再次拿出了她的看家本领：“忙完了？你说这干警察的也不好，说走就走，也没个失落时（休息时间），上次约的那个姑娘就挺好的，也没去成，你说说你这么大了，将来要是找不到老婆，可怎么办哦。”

    “多大了？多大了？我才24岁啊！再说，我现在正处于事业的上升期，女人只会影响我的升迁速度。”说完，江浩将在海陵市领取的一等功拿了出来，递给了江妈妈。

    “什么东西？”

    江妈妈看见一个红盒子，有些好奇的接了过来。

    “你打开看看。”江浩卖了个关子。

    “乖乖隆地洞，这是一等功？”

    江妈妈难以置信的看着手里的勋章，前几个月才刚拿回来个二等功，现在又来个一等功？

    “你这不会是买来逗妈开心的吧？”

    “欸~”

    正在吃饭的江浩被呛了一口，他万万没有想到江妈妈会来上这么一句。

    “妈，想啥呢？我吃饱了撑着没事干？去买个一等功？再说这一等功，你有钱就能买得到？”

    江浩也是服了自己老妈的脑回路了，真不是一般人能理解的。

    “拿来我看看。”

    一边默不作声的江父，从江妈妈手里接过来勋章，正反看了一下。

    “这玩意儿做的挺真啊！”

    江浩本以为终于来个人替自己说话了，没想到更过分，居然怀疑这是假的。

    “我去把上次的那枚二等功拿出来比比看。”

    不放心的江父，从屋子里拿出了前几个月江浩得到的那枚二等功。

    “嗯，好像是真的，又立功了？”

    “昂！”江浩脖子一抬，骄傲的回应了一声。

    “好家伙，先是二等功，再是一等功，拿这玩意就跟喝水一样简单了？我看电视里，不是只有挂墙上的烈士才能拿到一等功……”

    “老头子，你什么意思？巴不得儿子好了？”还没等江父说完，江妈妈就急了。

    “对对对，我说错了，自罚一杯，算了，自罚三杯，诚意满满。”

    说完，拿起桌上的酒，倒满酒杯。

    江妈妈：“……”

    气氛瞬间活跃。

    “对了，爸，最近你酒坊扩建的怎么样了？”

    上次回来的时候就听江父在抱怨，生意越来越好，但是场地越来越挤，又要找地方扩建了。

    “最近在找地盘呢，我想和村长沟通一下，把隔壁的二案湖边上那块地承包下来，解决地盘紧缺问题，你别担心，老爸能搞的定。”

    江父喝了一口酒，眨巴着嘴，夹了几筷菜。

    “要不，咱们搞把大的？”江浩试探的问道。

    “哦？你又有什么鬼点子了？”看到江浩神秘兮兮的样子，江父不由有些好奇。

    “我们到城南拿块地，盖大厂房，正式启动公司模式，摆脱这种家庭作坊式，你看怎么样？”江浩豪气干云的建议道。

    “不怎么样，你这没喝酒怎么也说糊话了？你什么体量？就敢到城南拿块地？现在城南的地，价格已经上天，把你卖了都填不了这窟窿。”

    江父听到儿子想去城南拿地，顿时觉得他在说胡话，这酒卖了几个月？才刚上正轨，也不怕步子迈的大，扯着蛋了。

    “爸，你听我把话说完啊。”

    于是江浩将城南的那处烂尾楼工程的事拿出来讲了讲，同时开发区政府又拿出了怎样的优惠扶持政策也说给了一家人听。

    “你们看，千载难逢的好机会，现在地价也就七年前的地价，等别人反应过来，可就过了这个村没了那个店了。”

    江浩说完就静静的看着他们的反应。

    江妈妈有些迟疑的说道：“就是最近闹得沸沸扬扬的那个女尸案凶案现场？”

    “对，妈，咱们可别封建迷信，再说，就算有什么女鬼，凭你儿子的本事，降服她还不是简简单单的事？”

    ............

    PS:为庆祝本书达成精品，回馈广大粉丝同学的支持，小捕快特意准备了一些家乡特产，包邮到家，同学们可以凭全订截图在【起点】主站的书友圈参加抽奖活动，活动截止日期至2021年6月底，再次感谢同学们的支持，也欢迎同学们加群：492542857

