    第65章66.不会下蛋的母鸡

    成亲后刘菊花的金镯子就被崔老太没收了，最后被换成了银子养着这一大家子人到现在。

    可能是刘菊花那个金镯子的钱花完了，崔老太就对刘菊花非打即骂，嫌弃她是不会下蛋的母鸡。

    刘菊花好不容易生下两个女儿，还是被老太太不待见，对她生的两个丫头片子就更不待见了。

    听着门口外的议论，池鱼有些无奈,说起来这是他们的家事，她是不该多管的。

    她就是看不得孩子被人这么糟蹋，大丫就算是再大，那也只是个十一二岁的小姑娘罢了。

    崔小六被池鱼问的话难住了，“都是亲戚我也不好去找他们！也只能让大丫提前嫁过去。”

    那个傻子是他表兄家的儿子，就因为是个傻子一直娶不上媳妇。

    就这么一个儿子,要是没媳妇就没法传宗接代，那他们老徐家就要绝后了，这在农村里是丢祖宗的大事！

    崔老太一合计,打算等着她孙女到了年龄就嫁过去。

    他大儿子的闺女已经许了人家，就不好再退婚，崔老太就看准了自己二儿子家的孙女。

    到了年龄嫁过去帮着老徐家传宗接代去！一直能够生出儿子来为止！

    与其说是让她孙女嫁过去给人做儿媳妇，不如说是嫁过去当生育工具！

    这时候缓过神来的崔带娣，听了自己二叔的话竟然也没有反驳，大丫妹妹已经被那个傻子看了身子，不嫁给他还能嫁给谁啊？

    刚才她拼命顶着房门不让进来，是因为她妹妹都要死了那个傻子还不想着放过她。

    她不能让妹妹出事！她们同样是可怜人。

    池鱼冷笑一声，“崔小六，你还没弄明白来龙去脉，你就这么草率的决定了你闺女以后的归宿,你不觉得你很自私？”

    “你闺女还没嫁过去就快要死了,要是嫁过去她还能活着吗？”

    那个傻子是真的傻！根本不懂得什么怜香惜玉，他口中叨叨的媳妇、生娃娃之类的那些话，指不定是他那些家里人教导的。

    一个那么傻的傻子懂得什么叫洞房吗？

    这不是扯淡吗！

    “媳妇好、好吃！媳妇香！生娃娃！生娃娃！”

    池鱼向门外看了一眼,那个傻子被紫龙绑在了树上,流着哈喇子还望着屋里一个劲傻笑说傻话呢！

    大丫身上的伤口就是被他咬的！

    简直是一个疯狗！

    崔小六蹲在地上捂着头装熊，他还能怎么办？

    如今这些事已经一发不可收拾。

    “不用知道来龙去脉，反正他俩是从小定的娃娃亲，两人既然有了肌肤之亲，就该嫁过去！”

    崔小六最后还是决定把自己闺女嫁过去。

    池鱼气的一口气差点没上来。

    这时候刘菊花悠悠转醒，望着蹲在地上的崔小六满眼的失望。

    以前看在他对自己还算是有心的份上，婆婆的刁难，丈夫的埋怨，她都能忍下。

    如今孩子生死不知，还要背着一个荡/妇的骂名出嫁，无论如何这件事情她不答应！

    “我不会同意的！”

    刘菊花拖着虚弱的身子爬到了炕上，看着自己闺女浑身是伤心疼的眼泪止都止不住。

    “你不同意也得同意！大丫现在都被人糟蹋了！你还想着她能值几个钱？到了年龄嫁人谁还敢要！别说彩礼钱没人愿意出，就是倒贴人家又要谁要的吗？”

    崔小六火气上来了，对着自己婆娘又是一顿呲。

    “我不管！没人要她我养着！我是不会让她去跳那个火坑的！”

    “我前几天就跟你说过，不准那个傻子来咱们家里，你为什么非要你娘把那个傻子带来！”

    刘菊花哭的一把鼻涕一把泪，对以后的日子也失去了过下去的勇气。

    池鱼听了崔小六的话恨不得一拳揍死他！

    他生闺女难道就是为了换彩礼钱吗？

    刘菊花这是第一次反驳自己的丈夫。

    她对这个家实在是太失望了！

    前些天他们领着工钱刚回到家，就看到她婆婆带着这个傻孩子站在院门口，说是要让他在这里住几天。

    刘菊花当然不愿意，她们白天去上工了，家里只有两个女孩子，留一个傻子在家算怎么回事？

    他就是再傻也是个男子！

    崔老太听到她反驳的话就不乐意了,拿起拐杖就打，刘菊花还是被她打了好几下。

    别看老太太上了年纪，又瘦小，力气可不小！

    家里好吃的好喝的都给老太太吃了，她能没力气吗？

    崔老太教训刘菊花，崔小六就在一旁默不作声，也觉得婆婆教训儿媳妇是天经地义的事情。

    大丫看不惯自己娘被打，就同意了那个傻子留在家里。

    崔老太这才心满意足的走了，临走还把崔小六刚领回家的五十个大钱带走了。

    自从知道自己这个小儿子每天能够挣五十个大钱开始，每天都来一趟，临走都还不忘带点铜板走。

    崔小六干了这些天活的工钱，三分之二全都给了他娘。

    刘菊花有苦难言。

    傻子刚开始在这家里住着还没啥，后来崔老太趁他们夫妻去上工的时候，每天都过来一次，指着大丫教导那个傻子说那是他媳妇，将来给她生娃娃用的。

    然后还教导那个傻孩子怎么才能够让大丫帮他生娃娃，那个傻子啥都没学会，就学会了撕扯小丫头的衣服，然后在她身上撕咬。

    当时大丫听到自己亲奶奶竟然教导一个傻子这些东西，当下就是又气又恨又恼又羞。

    偏偏老太太不准大丫走，非要看着那个傻子跟大丫圆房不可！

    这些事情都是崔小六和李菊花不在家里的时候发生的，等晚上他们夫妻回来的时候大丫哭着把事情告诉了自己的母亲，刘菊花更是气的恨不得杀了那个傻子。

    更恨的是她那个婆婆！

    刘菊花把这些事情告诉了自己男人，不但没有得到男人的一句好话，还被崔小六狠狠教训了一顿。

    说她是个不孝的，竟然敢在背后说婆婆的坏话！

    刘菊花抱着自己的孩子哭了一夜，就在第二天临走的时候把那个傻子赶出了家门，把门锁上这才放心的去上工。

    本以为门锁着那个傻子进不来就没事了，架不住崔老太有钥匙，还是打开门领着傻子进了家门。

    崔老太还是硬逼着大丫和傻子圆房，大丫实在是忍无可忍，拿起一根棍子对着傻子就是一顿乱打。

    崔老太一看这还得了？要是把她娘家侄儿打坏了他怎么向娘家交代？

    崔老太就对着大丫一顿全武行，大丫一个小丫头怎么会打得过两个大人？

    更何况那个傻子力气大得惊人。

    (本章完)

