
　　一年半过去，凌笑居然凭借着这些混沌之气一举达到了中阶至尊中期的实力！

　　任何人达到了至尊境界之后，想从初期到达中期所需要累积的力量是何其庞大，少则数百年，多则数千上万年，甚至也有毫无尺进的！

　　凌笑却是再获机缘，迅速地进阶，着实是让人都为之眼红！

　　必竟混沌之力是世间最为纯净浩瀚之力，每一缕混沌之力都足以让任何人受益非浅了！

　　要是换做一般至尊始神，只怕吸收了这么多，都可以达到中阶巅峰，或者有了突破的契机了。

　　可是，凌笑却只是小进一步，这与他本身有着莫大的关系，他需要吸收的都是五人以上的量才会进步一分，所以才出现如今这样的结果。

　　龙女败家仔与凌笑一样，只是小进一步而已，它们是神兽，所需要吸纳的力量也是普通圣兽的数倍之上！

　　小金以及猛男都有着非常显著的提升，力量居然都达到了十一阶低阶的后期；至于龙马则是从十阶巅峰达到了十一阶；而鬼魂则是十一阶中阶圆满了，只差少许力量便可以突破了，它所差的力量并非是肉身力量，而是灵魂的力量，必竟它是一种魂兽，唯有吸收了强大的魂力之后，方能够成功突破下一阶！

　　此行返回玄灵大陆有着这样的收获，凌笑已经是大感不虚此行了。

　　就在这里最后那点混沌之气要被混沌巨茧吸收掉之后，凌笑徒手一招，立即将这团混沌之气禁锢住，将它们彻底地收到了药鼎之内。

　　这些混沌之气十分地精纯，是最纯净的力量，要是给他的后代注入一丝半点，这对于他们修炼而言，有着莫大的好处，可以提升他们领悟力，以及对天地之间的那种灵气源力有着莫大的亲和力！

　　再者，以凌笑炼丹的手段，还可以提炼出顶级的混沌神丹！

　　混沌神丹是凌笑传承当中所掌握的最顶级神丹，可以让神王境界任何阶位的人一步跨入至尊始神，不需要达到神王巅峰或是半始神才能晋升了。

　　至于至尊级别的存在，则是可以连跳两阶，也就是说低阶至尊服下，就可以直接达到了高阶至尊境界。

　　混沌神丹也并非就这点神效，它还能够让带怀孕的女人服下，可以让她腹中婴儿成为先天混沌之体！

　　混沌之体十万年难得一现，要是能够造就一名这样的体质婴儿出来，他未来的路绝对是一路的坦途，战力无双的存在！

　　而要炼制混沌神丹，首要条件就是要有混沌之气和混沌兽丹为引，再配上诸多五行逆天神材才可以炼成。

　　所以，凌笑绝对不想错过收取混沌之气的机会。

　　这时候，他和他的神兽圣兽们皆是清醒了过来。

　　凌笑将目光投到了那混沌巨茧之上，它依旧是那般大小，但是周身所凝结的力量却是比之一年半前浑厚了不知道多少倍了，而那四神兽虚影也是越发地凝实，所蕴含的力量赫然远超了圣皇实力，达到了高阶神王的境界！

　　凌笑能感应到在那巨茧之下的气息越来越强烈，而且很明显是一个人在那里，那气息和心脏跳动的声音，皆与人族无二！

　　“这难道是这方空间所诞生的混沌之体？”凌笑在心中猜测道。

　　若是这么一尊人物出世，未来这苍宇之内必多了一尊强大的战神！

　　必竟混沌之体对天地领悟拥有无与伦比的优势，在突破等阶上几乎不会存在什么瓶颈可言，神王境界绝对不是他的终点！

　　这片空间之内缺少了混沌之气，那混沌巨茧没有力量可以吸噬，终于是将它那茧外的所有混沌之力狂噬了起来。

　　那混沌巨茧的力量变得越发地薄弱，那四大神兽不停地莹绕咆哮不止！

　　在混沌巨茧内的那人气息再次急升了起来，居然从高阶神王初期一举到了中期，甚至还没有终止，仍然往上快速地提升着。

　　凌笑神目聚劲，两道绿瞳直接破开层层阻碍落到了那混沌巨茧之内，他想要看看到底是什么样子的人物在这里突破着！

　　混沌之气实在是太浩瀚，凌笑聚目之力也不过是看到一个模糊的人影，也分辨不出其是男是女，是老是幼。

　　“看来只能再等等了！”凌笑轻叹道。

　　眨眼间，又过去一个月，那混沌巨茧的混沌之气终于是越发地稀薄，隐隐间可以看清那是一名男子的身形了。

　　那四大神兽一直围绕咆哮不止，它们的气息力量也是浓郁到了极点，居然与凌笑刚获得的龙形战气一般，可以直接以虚形之气进行攻击敌人，相当的不凡。

　　而那混沌巨茧之下的人力量已经是达到了高阶神王圆满的境界，时刻都有着朝半始神或至尊始神的境界迈进的可能！M.23sk.com

　　“都说本宫进阶速度无双，但是和眼前这人比起来，还真是差远了！”凌笑在心中轻叹道。

　　一年半之前，在混沌巨茧之下的人不过是初入圣皇的实力，而今却是连跃几阶，达到了这等境界，实在是让人都为之乍舌这已！

　　蓦然之间，在那混沌巨茧之前的四大神兽瞬间高吭嘶鸣了起来，它们的力量也达到了极至，四神兽之间不停地交融，不停地变幻位置，成为四象之状，最后化为了一团旋涡能量结合在了一起，朝着那人没入了进去！

　　而在混沌巨茧之上的所有混沌之气也被那人袭卷而空，全部没入了那人体内！

　　那人终于是恢复了所有的生机力量，从原来平躺着的位置弹了起来，诸多力量全部消失一空，他的身形也终于是显现了出来！

　　“是他！”凌笑乍舌地看着那人露出了震惊之色道。

　　他完全没想到这这混沌巨茧之下的赫然是他一直寻找的武不凡！

　　他那普通得不能再普通的相貌依旧，身上也是那一袭普通的麻衣武服，闭着眼神，神色充满了娴静之色，乍眼一看发现他只是茫茫人海中的一名普通年青，但是真正的强者看他的话，就会发现他其实是达到了那种返璞归真的自然境界，而在他身后隐隐闪动着混沌之气，着实是天生的神格之相。

　　凌笑早觉得像武不凡这种最强神体之人不应该是早夭之相才对。

　　如今确实是印证了他的想法，这武不凡也拥有了惊天的机缘，获得了混沌之气，达到了神王圆满境界，而且不出十年内他必达到至尊始神的境界！

　　因为他最后所吸收的力量皆被他压缩，要不然他起码可凭着那些力量一举达到了半始神圆满的地步！

　　武不凡终于是睁开了眼睛，两股混沌之气朝着凌笑的方向激射了过来。

　　仅仅是两道眼瞳居然就已经超出了神王应有的力量，达到了半始神的攻击力量程度了！

　　这天生的战体，居然是非同一般，实在是不能以常人眼光去看待的！

　　砰砰！

　　两道力量冲击到了凌笑之前，被凌笑的护体神光生生地挡了下来，根本不可能伤到他分毫！

　　必竟凌笑实力要远在武不凡之上，仅凭这点力量，又岂会伤得到他呢。

　　“哈哈，没想到在这里能遇上武兄当真是可喜可贺啊！”凌笑对着武不凡朗笑道。

　　想当初他可是与武不凡大战七天七夜，最后才凭借着一招之差勉强将其打败，事到如今仍然让他记忆犹新啊！

　　武不凡脸上露出了淡然的亲切笑容道“这证明了我武不凡与你凌兄有缘，当初不凡败的那一战，今日仍然不能忘怀，本来想试试我新晋力量能否再与你一战，如今看来，凌兄又走在了我之前，实在是让人佩服！”。

　　武不凡天生就拥有一股亲和力，给人一种如同邻家年青人的感受，他的每一言一语，皆是能够让人产生好感。

　　“呵呵，我也只是侥幸而已，武兄你天生混沌之体，进阶的速度无人能及，而今在这里又获得大机缘，想必在不久的将来便可以超过我了！”凌笑淡笑道。

　　凌笑不禁在想，要是他和他的神兽圣兽没有分噬这些混沌力量，那么武不凡都将其吸收完毕，究竟会冲击到什么样子的境界呢？

　　这确实是一件让人无法去想像的问题！

　　“说实在的，这一切倒是拜凌兄所赐，要不然不凡必将永眠于此，不知道何年何月才会醒过来呢，在此不凡谢过凌兄！”武不凡说了一声，便朝着凌笑微躬了一下身子行礼。

　　凌笑带着不解之色道“武兄这是何意？”。

　　他明明吸收了这里的混沌力量，武不凡应该恨他才对啊，怎么反而谢他了？

　　武不凡轻叹道“当初误入这里之后，我便失去了意识，都不清楚所发生的一切事情，至于凌兄闯入了这里之后，破坏了这里一些构造和力量，才使得我恢复了一丝丝清明，得以再次获得新生，并且达到如今这等境界！所以，凌兄当得起不凡这一礼，日后有机会，不凡定还凌兄这恩情！”。

　　“呃，这个好说，好说！”凌笑立即有些尴尬笑道，他心里暗付道“还好当初没将这家伙的结茧给破了，要不然就罪过了！”。

　　“我们先出去再说吧，这空间已经没有任何价值了”武不凡提议道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1616章 ：混沌巨茧破，惊现不凡！免费阅读。https://www.23sk.com 