    “系统，像这种火花人偶我该如何使用。”雷文习惯性的对着万能的系统问道。

    “无法回答。”系统说道。

    “啊，你这……”雷文本以为会得到系统的解答的，却被泼了一盆冷水。

    也对，系统并不是原来的系统，目前处于残缺不全的状态，也不能对它要求太高了。

    “算了，先不管它了。”雷文把玩了一会后便将贝蒙斯坦的人偶收起。

    几日后。

    研究室里，大地向格尔曼博士请教这关于次元时空的问题。

    “听好了。”只见格尔曼博士将一片面包拿起，然后开始讲解道：“把这一片面包当作是我们居住的3次元世界，但是……”

    只见他用刀子将两块面包串联在了一起，然后说道：“但是用这个像这样穿过去，就可以把两片面包连在一起了。”

    “超时空理论……”大地对于这些当然是知道的，不过他的神情此时有些黯然。“我爸爸也做过相关研究……”

    他的脑海中不禁回想起了15年前那个夜晚。

    “博士，你知道穿越次元的方法吗？”大地问道。

    只见格尔曼博士将面包全都吃完，打了个饱嗝的坐在那。

    “对不起，4次元，5次元，6次元刚刚都被我吃掉了。”

    没有得到想要的回答，大地也没强求，这时明日奈走了过来，对着格尔曼博士说道：“博士，研究所那边已经准备就绪了。”

    “哦，是吗。”格尔曼博士于是对着远处的琉依说道：“琉依，就拜托你去做准备了。”

    “好的呢！”琉依十分有活力的说道。

    雷文这时无所事事的走进了研究室，便看到了正在整理着火花人偶的琉依。

    “呀，是雷文桑！”琉依正在将一个个被保护在玻璃器皿中的人偶放进了保险箱后，于是看到了雷文走来。

    这几天雷文经常来研究室和他们玩，也算是非常的熟悉了。

    “你这是在干什么呢。”雷文向她问道。

    “今天要把这些火花人偶带去基本粒子研究所那边，你也一起吗。”琉依可爱的笑道。

    “你们用火花人偶做什么。”明日奈这时也走了过来，好奇的问道。

    “你们还不知道吧。”琉依神秘的一笑，然后说道：“艾克斯奥特曼的扎纳帝姆光线中含有未知的粒子，能把怪兽变成人偶。”

    她将最后一个器皿放进有固定位置的保险箱后，又说道：“所以我们只要反过来检测人偶的话，就能检测出那个粒子了。”

    说着琉依便做出了个可爱的姿势，将明日奈也给带偏了。

    看着两个可爱的少女在这互相卖萌，雷文这老直男也不禁有些受不了。

    “总而言之，就是说我们也有可能把怪兽变回火花人偶对吧。”明日奈接着说道。

    “宾果！”

    琉依伸出一个手指，再次卖萌的表示明日奈答对了。

    “对了，雷文桑你还没说呢，你要不要也和我们一起啊。”琉依再次对雷文问道。

    看了眼自己那也被装进箱子里的人偶，雷文也觉得自己还是亲自护送一下比较好。

    于是他点了点头，说道：“那我也去吧。”

    装备车间内。

    随着橘副队长下达出动命令，雷文换上了xio作战的队服，全副武装的和琉依一同坐在了运输用的蓝色装甲车内，驶离了基地。

    同时出动的还有一辆用来进行地面防卫的装甲卡车，和在空中进行着侦查的空战马斯凯迪号。

    这一次的行动，可谓是相当的隆重。

    已经是xio最高规格的防卫等级了，要不是雷文知道一会就会有宇宙人来抢夺火花人偶，他还真会觉得有点小题大做。

    “你那边没什么异常吧。”驾驶着蓝色装甲车的风间渡对着天空中的空战马斯克迪说道。

    “嗯，天气晴朗，一片云都……”贵岛隼人正要回答，却敏锐的发现在地面部队的前方，有不寻常的动静。

    “轰隆隆！”

    只见运输路线的途中，正前方的山体开始崩裂。一头长着金色独角的怪兽破地而出，拦在了xio运输队伍的前面。

    正是保镖怪兽，布莱克王。

    “T-9区出现怪兽，朝我们这边来了！”风间渡立即说道。

    “是G形态怪兽！目测体长大约55米。”大地也在装甲车内汇报道。

    “赶快行动，阻止怪兽接近市区！”神木队长在基地指挥道。

    “隼人你立刻从空中牵制怪兽。”橘副队长也说道。

    橘副队长也很快做出了一系列指示，于是运输队伍便开始和怪兽作战起来。

    就在xio和布莱克王进行着激烈交锋之时，运输着火花人偶的蓝色装甲车不断地在布莱克王的攻击中闪避。

    “不好意思我离开下！”

    就在风间渡紧急刹停后，大地立即推门下车，朝着一个方向跑去。

    “喂，大地！”风间渡见大地就这么丢下箱子跑了，十分不解。“真是的。”

    不过现在也不是纠结这些的时候，他立即拿出了奥特手枪准备攻击布莱克王。

    车内，此时只剩下琉依和雷文。

    琉依此时十分的害怕，几乎蜷缩在位置上。

    她哪知道只是送个火花人偶去研究所而已，居然会遇到这种场面。

    “别害怕，你就在里面待着千万不要乱跑。”雷文安抚了她后，于是也下车。

    这时，只见远处走来了一个披着麻布衣的纳克尔星人。

    “小子，你手上拿着的玩具不错嘛。”纳克尔星人对着风间渡说道。

    “你是谁？”风间渡将枪口对准了他。

    只见纳克尔星人迅速从腰间拔枪，击飞了风间渡手中的奥特手枪。

    接着便冲上前，和他肉搏起来。

    面对风间渡猛烈的攻势，纳克尔星人却是轻松的闪避。

    “我是纳克尔星人，叫我邦迪罗。”只见他锁住了风间渡的脖子，然后就这么将其给打倒在地。

    见到这，雷文不禁摇了摇头，这小子还真是只会靠蛮力来战斗。

    “几招就被撂倒了？”纳克尔星人看着倒在地上爬不起的风间渡，感觉有些无趣。

    摇了摇头便往装有火花人偶的装甲车走去。

    ……

    【作者题外话】：求银票

