
六道忍具宗弦心里还惦记着，在【焰团扇】上的收益越大，对于六道忍具这种各具不凡神通的宝物兴趣自然是越大，这些东西落到其余人手中大多数是用来厮杀战斗，即便是大蛇丸看样子也没有从六道忍具之中得到什么不同的收获。

否则，

绝不会如此轻易的拿出来六道忍具做饵。

但是宗弦却不同，有名为【骑士不死于徒手】的金手指，这些个忍具到了他手里不仅仅是能用来杀人，花费时间去钻研还能洞悉这六道忍具当中所蕴藏的奥秘，运气好的话会有极大的收获。

焰团扇让宗弦真切的看到了写轮眼的力量源头，参悟出来了完善万花筒写轮眼的妙法，通过焰团扇中所蕴藏的完整的神树的信息来弥补写轮眼的不足，虽然尚需时日方见功果，但他不缺时间。

“我这里有一则秘密。”

宗弦缓缓说道。

“秘密？”

大蛇丸的脸上浮现出来好整以暇的笑容。

从宇智波宗弦主动开口想要和他做交易的那一刻起，他就占据了主动地位，到底需要付出什么样的代价才能交换到手六道忍具，这份‘定价权’是完全掌握在大蛇丸手中的。

“······我族的那位先祖，宇智波斑可能还活着。”宗弦沉吟了片刻，开始睁着眼睛说起了瞎话，“这件事，感兴趣吗？”

“宇智波斑？”

大蛇丸盯着宇智波宗弦看了数秒钟，眼见没有任何看玩笑的意思，脸上的笑容收敛消失，“这是在诳我？宇智波斑怎么可能还活着？所有人都知道终结之谷一战，初代目火影击败并斩杀了宇智波斑，他怎么可能还活着？你总不至于说初代目火影是在胡说吧？”

“胡说是没有，但是被骗了却是有可能的。”

宗弦坦然说道。

“被骗？那可是初代目火影啊！”

“那又如何？我宇智波一族的奥秘纵然是初代目火影也无从知晓，我直接与你说吧！我族中有一门避死之法，除非是世界毁灭级别的灾难，否则都能以此法避过一次避死之劫。”

大蛇丸闻言瞬间瞪大了眼睛，金色的竖瞳中几乎是有火焰在燃烧，不过好在似乎是之前宗弦告诫过的缘故，他很快压制住了心头拿的探知欲，只是赞叹道：“不愧是宇智波，竟然还有这样的本事。”

“除了这一件事，还有就是前次和雾忍开战的时候我遇见了一个自称是宇智波斑的男人，那个人用写轮眼控制了四代目水影，木叶和雾忍的大战完全就是那人以一己之力掀起来的，这柄遗失多年的焰团扇我也是从他的手中夺回来的。”

焰团扇也算是证据之一。

这东西宇智波一族遗失多年，是众所周知的事情！但是如何遗失的却是众说纷纭，按道理终结之谷一战后宇智波斑败亡，宇智波斑的尸体连同焰团扇都被初代目火影带回了村子，但是最后焰团扇却是以失踪宣告结局。

宇智波一族当时也曾兴师动众的寻找过这一件象征着族长权威的宝物。

但仍旧是不了了之。

大蛇丸回忆起来曾在村中的一些文献中看到的过往记录，想起来当时就觉得其中有些古怪，如今有了宇智波斑没有死这个猜测，一些说不通的地方顿时就通畅了。

不过，

大蛇丸仍旧是洗耳恭听的态度。

宇智波宗弦所说的这些个秘密看上去是挺吓唬人的，事实上也就是吓唬人而已，宇智波斑死活与他何干？宇智波斑活着难道还能给他什么好处不成？总之，这些秘密说没用不至于，但要说有用却也勉强的很，只能说是鸡肋！

食之无味，弃之可惜！

“······还真难缠呢！”

宗弦皱了皱眉毛，旋即舒展开眉头，叹道：“看样子不出点血是不行了，大蛇丸，忍界素来有三大瞳术之说，你应该是听说过吧？”

“这是自然听说过的，你们宇智波一族的写轮眼，日向一族的白眼，以及传说中的轮回眼······宗弦君，这么称呼不碍事吧？”

“随便。”

宗弦不在意这种小事。

“那么，宗弦君，你说到三大瞳术，难不成是用轮回眼来和我做交换吗？”这话一说出口，大蛇丸自己都觉得有些荒谬可笑，传说中轮回眼是六道仙人的眼睛，除了神话故事中出现过外，忍界的所有史书中都没有记载轮回眼的现世。

但是宇智波宗弦的说法也很奇怪，

提到三大瞳术，之前明明是放了狠话不准他动宇智波，而日向家的白眼说实话大蛇丸不是很看的上，他也不认为宇智波宗弦会拿日向家的白眼和自己做交易，那么，最有可能当作交换条件提出来的反而是最不可能的轮回眼！

“怎么可能？”

宗弦失笑，

“如果我有轮回眼这种宝贝，早就自己换上了，那可是传说中六道仙人的眼睛！”

“那倒也是。”

大蛇丸也笑了起来。

如果宇智波宗弦真的有轮回眼这种宝贝，就算不自己换上，但也决计不可能拿出来与人做交换的，换做是他，也是一般的想法。

“那宗弦君你到底是准备用什么东西来做交换？如果你拿不出来有价值的东西，那么你之前所说的那些秘密我可不会做赔。”大蛇丸笑着说道，两人立在风雪中说了这么一会儿话，不知不觉中竟有了几分难以言喻的投契。

“轮回眼这种宝贝我是拿不出来，但是我知道哪里有轮回眼，不知这个消息能不能换到六道忍具？”

宗弦厚着脸皮问道。

原本他是想着用白绝的一截肢体来做交易的，但是从方才的试探来看，大蛇丸这家伙和晓组织还没有过接触，心中顿时有了空手套白狼的打算，既然大蛇丸和佩恩还不曾碰过面，那么完全可以利用信息差从大蛇丸这里白赚上一笔。

“此言······当真？”

大蛇丸眼神顿时亮了。

这厮的对于知识的探求心实在是强烈的过头了，尤其是像轮回眼这种处于未知领域的东西，对其而言有着致命的诱惑力。

“既然宗弦君你知道哪里有轮回眼，为何不亲自去取？”

大蛇丸显然还没有被心中的欲求冲昏脑袋，清楚的看到了其中的关键所在。

“原因很简单，”宗弦面不改色，从容自若的竖起了两根手指，“我不亲自去取的原因有二，其一是因为这双轮回眼没有那么好拿，我之前不是说过吗？宇智波斑没有死，而这双轮回眼的持有者和宇智波斑是有着极深的联系，实话告诉你，我就是在调查宇智波斑的事情的时候发现了轮回眼的存在。”

“其二是因为我没有时间，村子先是和雾忍大战，接着又是和云忍开战，草之国那边自来也前辈大概和岩忍也是打起来了，这南征北战的根本抽不出时间去计划夺取轮回眼。”

“原来如此。”

大蛇丸也不觉得意外。

要是轮回眼有那么好拿才奇怪呢！很明显这双轮回眼是个烧红了的烙铁，没有一双铁手可捧不住这样的宝贝。

“最重要的是我觉得就算是大蛇丸你知道了这条消息，十有八九也是无法弄到手那双轮回眼的，所以，倒不如用这个消息来换几件宝贝。”宗弦直接明了的道出了自己的‘心思’。

“哈哈！是准备空手套白狼吗？”

大蛇丸笑得很开心。

哪怕是被宇智波宗弦小瞧了也不觉得生气，没什么好生气的，大蛇丸从来都不认为自己天下无敌，这忍界中他觉得棘手的对手有不少呢！前面有大野木这种老而不死的家伙，同行者中有自来也、纲手不比自己弱，尤其是开了仙人模式的自来也，大蛇丸也自认正面交战不是其对手。

现在又有了宇智波宗弦、宇智波止水这样的后起之秀！

所以，

根本没必要因为这种事情而生气。

与其因为这种无聊的事情而生气，倒不如想想轮回眼这个明晃晃的吊在眼前的诱人鱼饵，是的，宇智波宗弦摆明了是要玩愿者上钩的把戏，但是大蛇丸思来想去，发现自己似乎一点都不排斥主动咬钩的选择！

哪怕是正如宇智波宗弦所言，他就算是知道了这个消息也没什么可能弄到手轮回眼，但是架不住他真的很想很想见识一下传说中的轮回眼，那可是六道仙人拥有的眼睛啊！

比起来写轮眼和白眼要神秘十倍、百倍的宝物！

他的求知欲，他的探索心，都不允许他看着这样的机会从自己的眼前溜走，哪怕明知是饵，他也是没办法不去咬钩！哪怕是他知道宇智波宗弦对于六道忍具同样是十分渴求。

但是自己不是讨价还价的商人。

“宗弦君，你是算准了我会答应是吗？”大蛇丸盯着宗弦。

“没错。”

宗弦笑着答应。

“我手中有四件六道忍具，但是我只能给你一件，毕竟这只是一个消息。”大蛇丸没有再废话，而是直接声明了交换条件。

“只有一件吗？”

宗弦皱了皱眉。

“只有一件。”

大蛇丸一口咬死。

他不介意做个自动咬钩的冤大头，但是也别想着将他敲骨吸髓。

“也行吧！”

宗弦没有强求。

焰团扇都尚且不曾吃透，纵然是将那几件六道忍具全部拿到手，也只能一个个琢磨参悟，所以一件还是几件，目前于自己而言差别不大。

“不过只有一件的话，我要那一柄扇子。”

“扇子？”

大蛇丸凝神想了想，他所找到的四件六道忍具有什么能力他都琢磨出来了，那条绳子可以令人吐出最常说的言灵，那把剑则能斩断并且诅咒言灵，而葫芦则能记录被斩断的言灵并且以此来封印敌人。

这三件忍具相辅相成，缺一不可，用起来限制多多，麻烦不小，说实话在大蛇丸看来没什么价值。

至于说最后的那把扇子，倒是挺不错，无视自身查克拉性质，可以一次性释放火水雷风土五大性质变化，但是其需要大量的查克拉做支撑，寻常忍者很容易会被抽干查克拉，实用性也是有限的很！

“可以。”

大蛇丸没有拒绝。

“轮回眼的持有者在雨之国，其人杀死了山椒鱼半藏，并且取而代之掌握了雨隐村，同时还是一个名为‘晓’的组织的头目，我怀疑这个组织的真正掌控者是宇智波斑，对了，这家伙的名字据说是叫佩恩！！！”

“雨隐村吗？”

大蛇丸眉毛动了动。

山椒鱼半藏已经死了的事情在忍界仍然是机密，并未被大肆的宣扬开来，但是大蛇丸的消息多灵通，只不过大蛇丸并未在意山椒鱼半藏的死亡，年轻的时候山椒鱼半藏在他看来是如此的难缠，不过到了现在却是早就不把‘半神’放在心上了！

雨隐村那个鸟不拉屎，而且潮湿难耐的鬼地方，大蛇丸连建个基地的兴趣都没有！

不过，

现在看来倒是错过了一个好机会，

好在大蛇丸也不觉得这样的交易有什么心疼的，各取所需罢了！

“晓组织······佩恩，还有宇智波斑······的确很有意思！”大蛇丸说话间抖了抖袖子，召唤出来一条大蛇蜿蜒爬行在雪地上，来到了宗弦的面前，张开那血盆大口。

然后，

宗弦看见了蛇口中吐出来的一柄扇子。

其红白两色，形如孔雀张开的尾羽，差不多有一米多长。

“就不能弄干净点吗？”宗弦看着挂满了蛇口粘液的扇子，不由得出声抱怨了一句，伸手结印，使了一个水流鞭，缠住了扇子，将其从蛇口中拖拽了出来，丢在雪地上，又招出来清水冲刷。

大蛇“砰”的一声化作白烟消失，返回了龙地洞。

“对了，大蛇丸，留个联系方式，以后找你做交易方便点。”看着大蛇丸要走，宗弦急忙喊了一声，大蛇丸这家伙身上好东西不少，以后肯定还有打交道的机会，与其到时候撞运气到处乱找，倒不如现在留个交流的渠道。

“有趣！”

大蛇丸看着宗弦笑了下来，从袖中掏出来一个卷轴，丢了过去，“用这个可以召唤信使联系我。”说完之后，再不浪费时间，直接解除掉了影分身之术。

茫茫风雪中，

仅余宗弦一人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69019649"  chaptername="第一百九十五章  空手套白狼">加入书签</a>
</div>
