    

    第451章全员聚首

    接着，洛青龙与一个言家天元境中期之人从上空缓缓落入地面。

    “这……”洛青龙看到四周言家之人，脸色不由大变！

    刚才面对聂狂人的围攻，他根本不敢分心关注其他，直到聂狂人突然下来对付古玄尘，洛青龙才少了些压力。

    再接着，突然出现一名天元境中期强者，就在洛青龙以为自己在劫难逃之际，来人向着罗天兵直接出手。

    三招两式，直接把罗天兵拍了下来。

    接着，他就迷迷糊糊的跟着那人一起降落了下来。

    “古公子，这些人怎么处置？”言铁虎回头向古玄尘问道。

    虽然在他看来，冒犯圣子，其罪当诛，但此刻古玄尘在场，他必需听从古玄尘的安排。

    “都杀了吧！”古玄尘当即冷哼道。

    既然言家是老爹留给自己的，那么用他们来古玄尘到也没有什么心理负担。

    毕竟从有记忆开始，自己就承受着老爹留下的各种麻烦，再在用用他的力量，到也正常！

    轰……

    古玄尘话音刚一落下，言铁虎没有半句废话，用力一拉，聂狂人的身体立刻向他倾来，接着一拳轰出，聂狂人瞬间倒飞而出。

    重重的落在地上，再无半点生机！

    天澜宗和千羽门众人彻底傻眼！

    那可是天元老祖，怎么在言铁虎的面前根本没有半点还手之力就死了？

    而与此同时，言家众人也纷纷动起手来！

    虽然他们还不知道古玄尘与言家的真正关系，但是就凭着古玄尘救了言铁虎，这就是言家的大恩人。

    老爷子已经用行动来表态，他们自然也不能闲着！

    “住手，你们是什么人……”就在这时，又一群人冲了过来！

    “你们来得正好……”看着来的是三宗之人，岑博涛和洛青龙仿佛找到了救星一般冲了过去。

    “言家插手，抢夺圣子，我们无奈被迫暴露计划，直接与他们搏斗，结果我们两家老祖，一死一伤……”

    两人也是聪明之人，眨眼之间已经想出一套说辞。

    金波等人，嘴角一挑！

    如果事情真是这样，他们怎么会被那些暗记骗到别处？若非此间有着极大的动静，他们也不可能追来。

    但他们也知道，此事现在不宜说破！

    就如何刚才看到天澜宗和千羽门陷入危机中，他们也必需挺身而出。

    因为面对言家这样的力量，他们只有催动祭天灵珠才可行，而要发挥出祭天灵珠的力量，就得集五大势力的力量。

    “没事，你们的损失，我们会记在心上的，等此间的事了却，我们再慢慢算！”金波说道。

    虽然听出金波话中的另外一层意思，但如理亏的岑博涛和洛青龙也不敢多说。

    圣子？

    就在这边说话的时候，言家人也是满脸震惊的看向古玄尘！

    作为言家的嫡系，他们自然明白，圣子对于言家意味着什么。

    “现在明白你们要怎么做了吧！”见事情瞒不住了，言铁虎当即冷哼道。

    “明白！”言家众人齐呼，斗志空前高涨！

    毕竟对于他们来说，报恩重要，但守护圣子更加重要！

    而这时，金剑阁天元老祖金剑真人，东方家族天元老祖东方云空，万古宗天元老祖宁千山也走了出来。

    “言家主，这些年虽然言家不问世事，但我们五大势力也一直保持着对言家的尊敬，我们没必要在今天撕破脸皮！”

    “我看不如我们一起，共享古玄尘身上的秘密如何？”

    虽然有着祭天灵珠的底牌，但不到最后一步，五大势力还是不愿意与言家为敌。

    “混帐，就凭你们也配对圣子无礼？”

    “你们拿什么底气来跟我们说这样的话？”

    言铁虎还没开口，其他言家之人便纷纷大喝起来。

    “好吧，既然如此，那就先让你们看看我们有没有这个底气吧！”三人也知道，以他们明面上的力量，的确没有跟现在的言家对话的资格。

    说话之间，三人捏诀，天澜宗和千羽门因为两家天元老祖一死一伤的缘故，这时也由岑博涛和洛青龙来顶替。

    霎时间，五道圣光冲天而起，在半空中凝聚成一个诡异的图纹，再接着，整个空间立刻被一片紫色所笼罩下来。

    接着，言家众人脸色不由一变！

    “我……我的境界……怎么……”

    “我怎么掉了一个大境界？”

    众人发现他们自身的力量居然一下子退到了阴阳境！

    哪怕是天元境后期的言铁虎，此刻感觉自己也只能调动天元境初期的力量。

    同时，古玄尘也是目光一厉！

    这股力量，正是当初他进入天池时感受到的那股压力，只不过此刻比那个时候更强，但因为自己服过天言之花，对这股力量已经有所领悟，才能看得清楚彻底。

    不过在刚刚感受到自己的境界掉落后，古玄尘又感觉到体内的妖皇钟一震，顿时抵消掉了这股压力，使得自己的境界又恢复到天阳境后期。

    不过，古玄尘并没有半点轻松之意，刚才与聂狂人的交手令他意识到，在绝对的力量面前自己所有的手段都没有太大的意义。

    “诸位不必太过惊慌，这本来就是天池的法则之力，一旦进入天池核心，都会被压制一个大境界！”

    “之前不过是我们催动祭天灵珠，将天池的禁锢之力抵消掉了，现在我们不再抵消，那么大家自然要受到压制！”

    “当然，我们五方之人因为有祭天灵珠的保护，并不会受到影响，所以你们觉得现在我们有谈判的可能了吗？”

    “对了，再提醒你们一下，若是我们五人死了，那么祭天灵珠的力量将会彻底消失，天池的禁锢也会瞬间恢复！”

    “你们觉得你们到时凭着被压制后的修为，能活着走出去吗？”

    金剑真人说着，眼含不屑的看着众人，不过此刻其实他们也有些心虚！

    因为这里靠近天池，现在祭天灵珠的力量强压过来，这也使得祭天灵珠消耗极大，哪怕五大势力在此前做足了准备，但只怕也支撑不了太久。

