    唯独有些可惜的是，这玩意体验，只有一个小时的时间，也就是说，自己花费10点军功值，却只能体验1个小时，要是永久的，那就给劲了。

    张余也知道，他估计这是系统故意弄出来的一个体验，目的也是想要他知道这商城中商品的厉害，为了刺激消费吧？

    不得不说，这系统还真是够鸡贼的，连这种饥饿营销的方式都特么的可以搞出来，也不知道这个系统，到底是谁弄出来的，他甚至都觉得系统就是个人。

    “滴滴，宿主购买视力隐形眼镜成功，请宿主在1小时之内尽快使用，一小时之后，视力隐形眼镜将自动消失。”

    听到此话，张余的目光不禁朝着前方的老黑以及那两个兵看了过去，张余看向老黑的时候，这令张余的瞳孔骤然紧锁。

    在这一霎那，张余感觉自己的眼睛，仿佛可以洞穿虚空一般，一时间，老黑的面孔被他看得清清楚楚，他甚至还看到了老黑的嘴巴再动，只不过他没有学过唇语，所以他不知道老黑在说些什么。

    但是，老黑脸上的毛孔，都被他看得一清二楚，如此一幕，也是将张余给吓了一跳。

    “卧槽，这玩意这么清晰？”

    张余满脸的震撼之色，这视力隐形眼镜，也未免太牛逼了吧？自己距离老黑二百米的距离，竟然可以将老黑脸上的毛孔都看的清清楚楚。

    想到此处，张余不禁再次朝着远方看了过去，在那边，张余看到了地面上的蚂蚁，看看这距离，最起码都得有两千米的距离了吧？

    也就是说，这个什么视力隐形眼镜，是真的。

    这玩意，竟然真的可以看得很远，简直太牛逼了。

    张余有些迫不及待起来，他很想看看，自己是不是真的可以打中那所谓的火柴棍，他之所以这么有底气，就是因为这视力隐形眼镜，如果换成了是他日常。

    他绝对看不到这火柴棍，毕竟这玩意实在是太小了，打中的概率几乎为零，尽管说他的视力本身就不错。

    但看火柴棍还是有很大困难的。

    张余朝着龚箭大声道：“报告指导员，准备完毕。”

    龚箭闻言，微微点头，随后开口道：“老黑，准备……”

    “准备完毕。”老黑大声回答道。

    “放一个……”

    随着龚箭的话音落下，当即老黑狠狠地将手里的石头朝着上空丢了过去，随着老黑将石头丢了上去之后，这一霎那，在场的所有人，几乎将目光都是锁定在了这石头上边，他们都可以看到这块石头。

    但是，火柴棍他们看不到，因为那玩意实在是太小了。

    尽管他们很努力去看了，但仍旧是没有看到。

    但是。

    这时候的张余在老黑将手里的石头丢出去的一瞬间，张余便是将目光锁定在了这石头之上，石头在空中迅速的翻滚着，待到石头的推力达到了一个极限之后，石头便是缓缓地从空中掉落下来。

    石头在飞向空中的时候，旋转速度太快，这让人不好打中。

    但是！

    待到石头掉落下来的时候，石头不再翻转，张余将那绑在石头上的火柴棍，是看的清清楚楚，几乎是一瞬间，张余的眼睛不断的收缩，他发动了光线感应射击术。

    这无数光线，几乎是在一瞬之间，便是形成了一条弹道线，甚至连周围的一些数据都是体现了出来。

    张余将枪口对准了这火柴棍，随后，他的嘴角间掀起了一抹淡淡的弧度。

    “砰……”

    随着张余扣动了扳机，子弹犹如穿越了层层空间，飞速的朝着那石头射击了过去，紧接着，无数人便是见到，石头被子弹击中，瞬间四分五裂。

    但是，张余看到的不同，因为他见到，子弹直接穿越了火柴棍，将这火柴棍瞬间打断。

    而后，老黑等人急忙朝着这石头掉落的地方奔去，他们捡起了地面上的时候，随意的瞥了一眼。

    这一眼，却是令老黑的眼珠子都是差点瞪了出来。

    “老黑，怎么样？”龚箭见到这一幕，也是迫不及待的通过通讯系统，忍不住问道。

    “打中了……火柴棍的头被打没了……身子还在。”

    “什么……”

    待到龚箭听完这话，脸上流露出了些许骇然，在这内心中，则是掀起了惊涛骇浪，龚箭当即看向了张余，却见到张余的脸上，带着浓浓的自信。

    也就是说，他知道自己一定打中了。

    这是什么样的自信？

    饶是龚箭，一时间都是有些懵逼了。

    “这是蒙的吧？”龚箭脑子里突然间涌出来了这么一个想法，这实在是太扯淡了。

    这时候的张余再次大声道：“投两个。”

    “老黑，投两个。”龚箭当即道。

    “是。”

    老黑的声音传来，随后众人都是齐刷刷的盯着张余，这时候他们心里都非常的好奇，张余到底打中了没有，尤其是何晨光以及王艳兵，全部都是紧张的看着这一幕。

    显然，他们也很想知道终于打中了火柴棍了没有，毕竟这石头都裂开了，打中肯定是打中了，但是就是不知道，有没有打中火柴棍。

    不过见到龚箭没说，他们也就没问，继续等待着。

    这时候，老黑让其余的两个人，直接投了两个到天空之中，这时候的张余再度将目光投射到了这石块上，待到石头即将朝着地面落下的时候，张余瞬间锁定了这火柴棍。

    张余的眼前出现了无数的光，这些光汇集成了一条弹道线，非常的清楚，只需要张余将枪口对准了弹道线，张余就可以击中目标。

    “砰砰……”

    在这无数道目光之下，张余毫不犹豫的扣动了扳机，两声枪响，在这空中随之响彻，这一刻，众人的心一紧，全部齐刷刷的瞪着眼前的石块。

    “砰砰……”

    随着两声枪响落下的一瞬间，那两块石头瞬间炸裂，这时候的老黑等人急忙朝着石头落地的方向奔去。

    老黑捡起了石头，其目光便是落在了这石头的上边，这时候的老黑，神色一呆。

    “又打中了。”

