    等到关思语情绪稳定一些后，宋义说道：“今天对你说的这些事，你听听就好了，不要说出去，否则我们两个都要受到处分。”

    关思语用力点点头。

    “如果不想出现无辜的牺牲者，就努力控制住心中的疯狂吧，今天你先休息一天，做好准备，明天正式和我的小队一起训练诡异的使用方法！”

    “嗯！”关思语再次用力点头。

    …………

    第二天一早，特动局分局训练室门前。

    关思语特地按照宋义的要求起了个大早，深呼吸一口气，她面色肃然的推开训练室的大门，就像一个即将赶赴刑场的女战士。

    面见未来同伴什么的，对于她这个有点轻度社恐人事还真需要一番心里建设。

    “唰！~”

    三双目光宛若利刃般向关思语射来（她自以为），后者保持推门动作僵在原地。

    三名队员……

    ‘什么情况，为什么她在门口不动弹？’

    ‘新来的妹子还可以啊！’

    ‘这就是那天晚上的那人？据说还是个天才来着？！’

    就在几人陷入莫名的‘僵持’之时，一个声音在关思语身后响起，打破了这份尴尬。

    “你在干什么，为什么不进去？”宋义疑惑的说道。

    “我……”关思语语塞，她总不能说被突如其来的气氛给镇住了吧。

    见到队长到来，小队成员也结束热身，走上前来。

    宋义开口道：“给你正式介绍一下吧，虽然我们相处的时间可能只有短短一个月，但如果这段时间内有任务还是需要彼此配合的，而你也要帮我们打下手，必要时候甚至要直接上场战斗。”

    关思语点点头，表示明白。

    “我叫宋义，那天也和你说过了，是这支特动局小队的队长，B型容纳者，容纳的诡异是一只狂暴魔，除了能大幅度提升我的身体素质外，还能够开启狂化，大幅度提高力量和速度，代价是需要消耗极多的体力和短时间内疯狂滋长迅速。”

    说完，指着三名队员中一位高大魁梧的中年男子说道：“他是蒋彪，C型容纳者，体内诡异是一只肉山，具备极强的防御和恢复能力，但这种能力不能再短时间内大量使用，否则肉体会被诡异化。”

    “我和蒋彪也是我们五人中唯二不能诡异化的容纳者。”

    诡异化？

    这是关思语目前还没接触到的知识。

    宋义看到她眼中的疑惑，不过没有直接解释，而是继续介绍道：“卫妍，我们小队的颜值担当，C型容纳者，她容纳的诡异比较特殊，是只抚魂灵，不但可是让野生的诡异安静下来，也能安抚我们心中的疯狂，但她会在安抚我们的同时，被我们的疯狂感染，所以这种能力同样不能多用，同时她也是我们重要的医疗人员。”

    关思语眨眨眼，看着这个浑身散发温柔气质的大姐姐，卫妍同样回以温柔的笑容。

    宋义将目光转向最后那名打扮前卫的少年：“他叫何武，和你一样是完美容纳者，体内容纳的诡异可能是B型，具体未知，能力是武器锻造，他可以把体内的诡异打造成武器并定型，目前没有发现特别的副作用。”

    等宋义说完，四人的目光注视到关思语身上，让她一瞬间压力大增。

    “我……我叫关思语……大……大家好。”

    干巴巴的做完自我介绍，一时也不知道该在说些什么，对于体内的诡异，她现在也是一头雾水，完全不知道该这么介绍。

    宋义点点头说道：“你体内的诡异应该是C型的鬼影，它能提升容纳者肉体强度，还能极大的提高你的速度，但在我们抓捕它的那晚，它还展现出了虚化的能力，所以我们初步断定它应该不是只普通的鬼影，要么就是发生了变异，要么它就是只与鬼影很像，但却不同的新品种诡异。”

    “现在，解开你的封印吧，我们需要先实验出你体内这只诡异的能力。”

    关思语点点头，伸出左手，两处手腕上一条细细的黑色锁链，这条锁链的材质，和那天晚上捆缚她的绳索是相同的。

    宋义将黑色锁链取下，顿时一股强大的力量充盈关思语全身，伴随而来的是一股疯狂的意念，不过这股疯狂来的快去的也快，一下子就消散了。

    等她回过神来，就见到四人正面色紧张的盯着她看。不由疑惑的说道：“你们怎么了，我身上有东西吗？”

    何武奇怪的问道：“你刚才……没什么感觉吗？”

    “感觉？”关思语想了一下说道：“到是有股烦躁感，不过一下子就没了。”

    宋义眼神闪了闪，暗道果然如此，在他第一次和关思语单独谈话的时候就发现，对方虽然和诡异融合，但当时她醒来后完全没有任何疯狂，就像一个正常的普通人，正是这种表现，才使得他下定决心提前将诱饵计划告知，因为他相信，关思语用不到这项计划。

    “在你实验自身能力之前，先给你说说我们容纳者最特别的一项能力吧。”宋义说道。

    “最特别的一项能力？”

    “嗯，这项能力就是诡异化，顾名思义，就是让我们容纳者化身成为诡异，拥有完全超出体内容纳诡异的能力。”宋义沉声说道。

    “完全化为诡异？！那……那我们还是人吗？！”关思语震惊的说道。

    “如果能拯救世界，纵使化身修罗，前往无尽阿鼻地狱，吾等义不容辞！”四人齐声说道。

    关思语：……

    一时之间她又被这严肃的氛围给镇住了。

    “当然，你也不用太担心，诡异化后只要时间不是太长，还是能够恢复的。”宋义略带笑意的话语打破了严肃的气氛。

    “呼！~”关思语长舒一口气。

    “事实上，你在被鬼影附身的那天晚上就已经完全诡异化一次了，也是在那个时候你成为了完美容纳者。”宋义说道。

    关思语疑惑的问道：“你一直都说我是完美容纳者，那我这样的与普通容纳者到底有什么不同？”

    “所谓完美容纳者，大多数情况是因为你们体质特殊，在被诡异附身的同时，不但没有被诡异杀死，反而将对方完美吸收，达成一种特殊的共生状态，在这种状态下，你们体内的诡异将完全没有自主意识，不会对你们产生丝毫的影响，你们则只需要对抗诡异那种与生俱来的疯狂就够了。”

    “而我们这些后天的容纳者所容纳的诡异，虽然它们的意识已经被特殊手段压制，但还是存在的，一不留神就可能对我们趁虚而入，所以我们不但要对抗诡异所蕴含的疯狂，还需要不断压制它们意识的反扑，相比于你们这些完美容纳者，我们更容易失控，同时也没有成长性。”

    “成长性？我们体内的诡异还能成长？”关思语问道。

    “是的，方法很简单，只要吞噬其他诡异就可以，但这是被严令禁止的，因为吞噬其他诡异，会使得你体内诡异的疯狂在短时间内大量增长，很容易失控，现在总局那边已经研究出适合你们完美容纳者提升实力的方法，相比于直接吞噬诡异，总局那边的方法更加安全高效，所以你千万别做傻事。”宋义语重心长的提醒道。

    这也是新人必须要知道的重要事项，以免他们无意中吞噬其他诡异，造成自身的失控。

    “我和蒋彪是无法诡异化的，因为我们体内的诡异不合适，我一旦诡异化，狂暴魔这种以疯狂著称的诡异所带来的疯狂会直接将我冲垮，可以说这种能力我一生只能使用一次，需要用在最关键的地方；蒋彪也差不多，他一旦诡异化，将无法恢复本体，最终也只能变为新的诡异。”

    “而你们三个不同，你和何武作为完美容纳者就不用说了，卫妍的抚魂灵是少有的可以支持容纳者诡异化的诡异。”

    “好了，该说的也就这么多了，剩下的你在今后的慢慢了解吧，先测试下一体内的这只诡异，看看和普通鬼影到底有何不同。”

    “嗯！”

    …………

    兰多从沉思中回过神来，虽然最关键的资料都在诡异收容所，但通过小灰对这个世界各个大国的扫描，还是找到不少有用信息的，这段时间他一直在整理这些。

    这个世界重视并建立起诡灵的相关资料大概是在十年前，在此之前虽然偶尔也有诡异事件发生，但因为这个世界本身就存在超自然力量，所以一直都没有引起足够的重视，直到十年前，第一个被确认的S型诡异的出现，直接将一座拥有常驻人口超过五十万的大型城市吞没，才让各个大国感到恐慌。

    时至今日，虽然这个世界越来越团结，但面对数量不断增加的诡灵，也越来越难以抵抗，尤其是四年前的一次诡灵爆发式增长，几乎将刚刚团结起来，即将吹响反攻号角的世界大国联盟直接打回原形。

    这个世界将已经出现的诡灵按照危险程度和可能造成的破坏力评估，分为几种类型。

    D型，危险性低等，具备明显的弱点，即使是普通人，也有机会收容。

    C型，危险性中等，一般而言具备可发现的弱点，普通人几乎无法应对，需要专门的团队前去收容。

    B型，危险性高等，具备很强的破坏力，收容时需要多个团队协作。

    A型，危险性极高，若无传奇完美容纳者带队，建议尽可能将其引离人群密集场所后监视观察，等待支援。

    S型，具备毁灭国家的力量，其他未知。

    兰多调查这些当然不是为了好玩，虽然对于诡灵之母的抓捕至今没有成功过，但还是得出很多有用的经验，比如对兰多来说最重要的一点，诡灵之母的藏身之所，一定有着它所孕育的最强诡灵守护。

    根据这点，只要兰多前往诡异收容所总部，拿到这个世界势力收集的所有诡灵资料，之后所要做的工作就简单多了，只需要逐个排查，确定诡灵之母隐藏地，然后雷霆出击即可。

    这也是兰多为关思语做这么多事的目的所在。

    …………

    “呼！~呼！~呼！~”

    关思语累的瘫倒在地，她本来以为跟随教官训练格斗擒拿就已经够累了，解开诡异封印后，她还摩拳擦掌想要大展拳脚一番，结果面对四名资深容纳者的轮流‘压榨’，那是被虐了一轮又一轮，即使是那位看上去温柔的大姐姐，也总是以将她放翻在地，然后满是歉意的将她拉起而结尾。

    宋义说道：“初步判断你体内那只确实是鬼影，但你目前所表现的强度应该是超过普通C型的，目前人类状态下你无法施展虚化能力，先休息一下吧，过一会试试诡异化，看看你能做到什么程度。”

    躺在地上的关思语微微一震，既有些期待，又有些畏惧。

    十分钟后，关思语起身，下定决心般的说道：“来吧，我准备好了！”

    正在各自活动的四人再次聚到她身边，并且是分四角将她包围。

    宋义沉声说道：“注意事项已经都给你说过了，你还有什么不明白的尽管问。”

    关思语摇头道：“没有，我都明白。”

    宋义点头：“很好，那开始吧。”

    关思语闭上双眼，开始感应体内的诡异，连兰多也感兴趣的关注起这个过程。

    随着体内诡异的活跃，一股疯狂涌上关思语的心头，并快速充斥她的大脑。

    在四人眼中，关思语体表开始弥漫起黑色气息，一股股疯狂开始向四周散逸，他们都调动自身力量凝神以待。

    等到某个临界点时，黑色气息一滞，骤然回缩将关思语包裹，使她浑身都化为漆黑色，只有那猛然张开的双眼中放射着血红色的光芒。

    宋义见状立刻喊道：“关思语，你还记得你是谁吗？！还认得我们吗？！”

    如果后者被诡异的疯狂所控制，他们需要及时制止对方，并让卫妍用抚魂灵的力量帮助她找回自我。

    黑影没有动弹，只是静静的盯着宋义。

    PS：今天琐事较多，就一更了！

