    第1284章孟婆（20）

    千雁看着姜又淮不断的陷入回忆，没有去打搅。他的模样一会儿一个样，直到恢复成初见时的模样。

    玉冠束发，玄衣暗纹，腰间有一块白玉。

    他对着千雁一笑，拱手弯腰道谢：“谢谢孟姑娘。”

    “那我帮你埋了。”千雁说。

    姜又淮哑然失笑：“好。”

    先前如白玉一般光滑的尸骨，此时已经是一副经历了风霜的模样。

    千雁给姜又淮推算出一个风水宝地：“我给你挑选的这个风水宝地，保准你下辈子做事顺利，对你下辈子的事业发展有一定的帮助，至少不会被人陷害叛国之名，更多时候会逢凶化吉。再加上你身负气运，担着许多责任，这次应该没有问题。”

    姜又淮：“……”

    算算时间也应该差不多，以姜又淮在世所为，很快就能投胎转世，由他来结束乱世刚刚好。

    千雁断了一块石，将石头做成墓碑的样子，立在姜又淮的坟前。

    手指在墓碑上轻轻划过，顿时“姜又淮之墓”几个字出现在墓碑上。

    姜又淮就站在一旁，亲自瞧着有人给他挖坟立碑，他还是觉得有点新鲜，也有些怪异，当然最后是欣然接受。

    思考了一会儿，千雁手指又落在石碑空白的地方，写下了姜又淮短暂的生平。

    姜又淮有些触动，没想到她不仅帮他收敛了尸骨，还为他正名，洗去身上的冤屈。

    写完姜又淮的生平，千雁还捏了个阵法落在上面，免得风霜吹走了这些真相。

    做这些她是觉得姜又淮是为天下而亡，既然已经知晓真相，不该让他继续背负骂名。

    “姜又淮。”

    就在千雁将所有事情做完，两个阴差出现在身旁，叫住姜又淮的名字。

    很快他们见到了千雁，连忙一拜：“原来是孟婆帮其正名，孟婆大善。”

    “走吧，带他回去走流程。”千雁挥挥手，地府通道打开，一行人消失在人界。

    半日后，有两人从此地经过，猛然发现有一新坟，还立着一块墓碑。

    明明往常见到这样的事，他们都是能绕多远就绕多远，不会凑过去看。

    但不知道为何，见到那墓碑他们的双脚像是不受控制一般，快步地走过去，直到走近，墓碑才终于发现不对劲。

    然而此时又被墓碑上的字吸引，初看“姜又淮”这三个字时，他们还吃了一惊，甚至生出两分厌恶，毕竟许多年前那个强大王朝的覆灭可与一个叫姜又淮的关系很大。

    当他们想要推倒墓碑时，又被一旁的小字吸引。

    明明只是简单把姜又淮的生平记录，他们看到这些文字，却像是身临其境，等看完之后，早已经满脸是泪，心中的厌恶变成了悲愤与惋惜。

    “原来这才是真相……”

    两人对着墓碑叩拜，痛哭流涕许久，才相互搀扶着离去。

    没有多久，他们拎着香烛纸钱，还带着许多人来，一同拜了姜又淮，后来，这里越来越多人了。

    据说还有人想铲平姜又淮的墓，却被神秘力量弹飞。

    自此关于王朝大将军姜又淮事迹的真相传遍各处，没人不信。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

