    当任索打开卧室门，首先映入眼眶的，是一双在漆黑房间里发亮的竖瞳。

    任索也没多惊讶：“原来你在这里，我还说怎么回来不见你呢……”

    今天要去东承灵家拜年，任索便将露娜留在家里。倒不是他不愿意带露娜一起去，而是露娜跟他一样，都不怎么喜欢坐汽车，而且他走的时候，露娜还在呼呼大睡呢——猫咪一天是实打实地睡十几个小时。

    然而当任索打开卧室灯，瞬间他整个人都懵逼了。

    整个房间都是纸巾碎片，任索放在卧室里方便实用盒式抽纸愣是直接被抽光了。

    要知道他也只是刚在这里住了几天，这几天他除了偶尔需要擦擦鼻血以外，也没什么用纸的地方了。

    上百抽的纸巾被撕裂成三到五片，散落的时候每张三层的纸巾又继续散开，而这个数量级的碎纸巾密集地分布在任索那张2米宽的单人床上、不知道多少平发米的地面上以及电脑桌上，从没接受过如此强烈的白色刺激的任索自然是脑袋宕机了。

    妹妹路过的时候瞥了一眼任索卧室里的盛况，忍不住扑哧一声窃笑道：“让你养猫，猫一天找不到你，心里烦躁就会撕纸玩的。”

    不怪任星美对任索幸灾乐祸，主要是这只新加入任家大家庭的黑猫除了任索以外，一点都不亲近其他人，或者说除了任索以外，她鄙视其他所有人。

    有时候任星美觉得她连任索都鄙视。

    而且这只黑猫还十分聪明，一点都不会被人逗。要是用逗猫棒猫玩具来撩她，她会甩一个‘你怕不是个弱智吧’的眼神走开，要是想摸摸她，她会让你摸三下，然后就推开你的手跳走离开，十分高贵冷艳。

    不过这样也有好处，就像现在，猫咪发脾气了，也只在任索房间里发。任星美挨在门边，看见任索沉默地看着黑猫，有点担心他发脾气，说道：“哥你也别发脾气啊，猫咪都是这样，你现在骂她也没用，她不懂的，还会觉得你无端端对她发脾气。不过如果你下次找到她撕纸巾的现行再骂她，她可能就懂了……”

    任索总算回过神来，朝妹妹点点头：“你说得对。”

    然后任星美就看见他老哥在床边蹲下来，跟黑猫面对面进行谈判，大声地说出自己不满的理由，画面十分天真浪漫、可爱童趣，要是拍下来发到网上，任索说不定都能当一下猫咪博主网红。

    光是这样有端端发脾气也就算了，任星美还看见他哥一再退让，从“生气你也不要撕纸”退让到“撕完起码要扔进垃圾桶”再到“只在床上撕好不好？我善后起来也轻松点啊”，看得任星美都心酸——连面对一只猫都这样毫无原则地退让，以后老哥结婚了肯定会做牛做马吧？

    今天任索和东承灵的小动作，任星美也一一看在眼里。她心里略感吃味的同时，也惊讶地发现平时恬静雅兰的东老师，这次跟任索确立关系后马上变成了灿烂盛放的白玫瑰，几乎是找到机会就尝一口任索，一改任星美对她的印象：她最放心的东老师，赫然也是一只披着羊皮的霸道猛虎啊！

    乔木依如鬼狐，东承灵如猛虎，古月言又有狼顾之相……老哥又是一只连猫咪都降不住的三转修士之耻，任星美怎么放心将他拱手交出去？

    而且，今天东父东母虽然只是简单跟任家聊了聊天，但任星美暗暗感觉到一股巨大的压力。

    古月言还好说，她至少四年后才够年龄结婚，现在危险度最低，不过在她谨慎细致的生活态度下暗藏着一颗狂野跳脱的冒险之心，婚姻对她来说未必是必要的同居证明。

    但东承灵是年龄满足要求的未婚少女，双方父母又见过面，甚至连‘孩子’之类的问题都讨论过了。按照她的性格，说不定哪天跟任索路过民政局的时候，觉得今天心情好，就瞬移回家拿户口本，进去再拍个2存彩色合影照片，然后到前台填个表签个字，就正式将任索领养回家……

    还有乔木依，任星美感觉乔木依应该是对任索施加压力最大的，也是最不可能妥协的。不过在东承灵和古月言的双重压力下，乔木依掀桌子(╯‵□′)╯︵┻━┻的可能性不小……

    看来我也要加紧行动了，任星美心想。

    而另外一边，任索跟黑猫通过良好磋商总算就‘撕纸’这个问题达成了共识。

    撕纸是改不了的，只要露娜一生气烦躁她就忍不住要撕点东西来解闷，这就是猫咪的天性，就像是狗会吐舌头散热一样，任索没法强求。

    而且撕纸算是露娜给面子了，以她的力量，撕任索的床恐怕比撕纸还有更大的快感，到时候任索都不知道怎么解释——难道对老妈说‘妈，这只猫也是你儿媳妇，放心她未来会变人的’吗？

    好不容易处理好所有碎纸，任索洗了个澡回来，看见露娜已经换好女仆装，捧着平板在看虚拟女仆直播。

    注意到任索回来，露娜看了他一眼，犹豫了一下，乖乖在床上趴着，露出白皙光滑的后背（这女仆装裸背），小裙子无法遮掩的圆润露出诱人的曲线，还翘起套着白丝的双腿晃来晃去，看得任索心动不已。

    虽然露娜咬定她是因为任索丢下她一天她才郁闷地撕纸玩，任索也没怪她，承认是自己的错误，但露娜果然是值得任索喜欢的好女孩，这不，她知道该任索一点甜头，用实际行动来弥补任索刚才挥霍的汗水和精力，让任索拥有一次身体放松的机会。

    面对露娜的讨好，任索自然是却之不恭，冲了！

    冲到电脑前坐下。

    今晚总算不用被露娜坐着玩游戏了。

    唉，任索都怀疑自己每天起床腰酸骨痛，可能是被露娜坐出来的，希望今晚能睡个安稳觉吧。

    继续游玩《光暗叛徒》，现在洛斯大叔总算是获得了主线任务：放逐大君。

    以及辅助任务：阻止入侵。

    不过想完成这两个任务并不简单，任索让洛斯分别询问里面的任务细节。

    科瑞纳克：「如何放逐大君，我们也只能在上古秘籍里找到些许端倪。其中，龙裔大人遗留下来的典籍里，就曾经出现过凡人放逐大君的史诗。

    在迪德拉尚未占领表世界的时候，梅涅鲁斯大君曾经发起一次对表世界的入侵，开启空间传送通道：湮灭之门，让迪德拉大军从他的里世界出来占领地面。

    当时地面的异族王朝正处于风雨缥缈之际，这次入侵理论上是万无一失的，然而却出现了一名凡人英雄，他彻底关闭了湮灭之门，将梅涅鲁斯大君彻底放逐出世界，粉碎了迪德拉的计划。

    若非梅涅鲁斯大君花费代价，通过其他大君重新连接到主位面，恐怕现在就只有十五大君了。」

    洛斯：「以前居然有能抗衡大君的凡人英雄……」

    科瑞纳克：「不过，有趣的是，那个凡人英雄，后来也成为了大君。或者说，他直接跨域了神裔、血裔的阶级，直接取代了大君之位。」

    「取代了大君？！」

    「是的，取代了大君，他就是现在最不可捉摸，令人难以揣测的‘疯神’，过去的凡人英雄，现在的谢尔格拉大君。」

    科瑞纳克继续说道：「从中，我们可以得知，放逐大君的方法就是关闭湮灭之门。而且不是关闭某一座，而是将所有大君连接表世界的湮灭之门全部关闭，便可完成放逐！

    至于放逐方法，我们拜龙教只知道两点：放逐地点，放逐道具。

    帝国首都，神裔居住之地，螺湮城里面，存在一处名为‘世界脊梁’的传送之地，据说那是表世界空间壁最为薄弱的地方，由历代王族和十六血法把持。

    每一次进行位面入侵，都必须在‘世界脊梁’里破开空间壁，建立出入侵其他世界的稳定湮灭之门！

    不过，虽然有所谓的湮灭之门，但士兵并非真的要通过那座门才能穿越到异位面。那座门的存在，就等于打通了两个世界，所有战士都能在非禁猎区进行位面穿越，直接全体入侵异位面。

    ‘世界脊梁’作为表世界的门，能开启，自然也可以关闭。只要到达‘世界脊梁’，选择封锁空间壁，关闭所有湮灭之门，就能放逐大君！

    而开关湮灭之门的道具，我们只知道一点——西帝斯身上必然拥有梅涅鲁斯赐予的湮灭钥匙。

    开门很可能只需要一枚钥匙，但关门可能需要多枚钥匙，我们并不确定。

    不过精通空间法则的大君并不多，除了梅涅鲁斯大君之外，‘统驭’莫拉格大君、‘阴影’诺克图娜尔大君、‘知识’赫麦尤斯大君，这几位大君的血裔大法很可能拥有能开关湮灭之门的钥匙。

    所以，我们的最终目标是抢走这几位血法的湮灭钥匙，到达世界脊梁，关闭所有湮灭之门！」

    科瑞纳克苦笑一声：「难度非常高是吧？你不仅要潜入螺湮城，还需要击杀多名血裔大法，到达重重封锁的世界脊梁，并且在大君的眼皮底下关门……简直是异想天开。

    阻止入侵就简单多了，你只需要击杀索尼保护的异位面坐标标记物，那就能延迟入侵，为我们争取到更多时间。

    虽然索尼也在螺湮城，但他只是一个蠢货，你应该还是能找到机会的。

    否则，一旦西帝斯开启异位面的湮灭之门，表世界获得异位面能量的反哺，大君们就能随时随意地降临世间，到时候我们只能等死了。」

    洛斯：「所以，我接下来的任务是，潜入神裔之地·螺湮城？」

    科瑞纳克点点头：「没错。但是，螺湮城也是一个里世界，我们不知道如何穿越到那里。

    就算是神裔，也是在固定的空间传送阵才能回到螺湮城。

    而现在因为你杀了诸多神子的原因，帝国已经一片混乱，为了安全起见，所有通往螺湮城的空间传送阵都已经关停禁用，所有不在螺湮城的神裔都得暂时停留在表世界。

    我们没办法送你进去。

    另外，我们帮你查找了一下，发现索尼回去之前，将所有女人都带走了，包括你妹妹。」

    洛斯沉默片刻，说道：「我明白了，我会去螺湮城，结束一切，或者，结束自己。」

    「不，你在这里就会结束了。」

    空旷的昏暗神殿里，忽然出现了其他人的声音。

    正在说话的科瑞纳克，身体忽然冒出刺眼的金光屏障，以及浩瀚的翠绿色恢复能量，旁边更是瞬间出现了三个手持法杖的尸鬼龙祭祀，三个尸鬼龙祭祀又召唤出寒霜元素生物和雷霆元素生物，刹那间就多出一批强大军队！

    能反抗迪德拉帝国多年而不灭的黑降之主，龙祭祀首领科瑞纳克，他的强大，在这瞬间的爆发就可见一斑。

    然而这一切都没有用，他瘦削的老朽之躯被一根螺旋锤子猛击裂成两半，一只铠手准确地透入科瑞纳克体内，将他的心脏直接扯出来了！

    失去了协调驱动腰带，所有尸鬼龙祭祀和元素生物都瞬间消散，神殿又恢复了死寂，只剩下科瑞纳克的咳嗽声在回响。

    但饶是如此，科瑞纳克也没死，他身体里连内脏血液都没有，只有不停被风吹起的灰烬！

    「伊思本…」科瑞纳克的语气似乎很复杂：「老朽准备让你接任我成为下一代科瑞纳克，你居然背叛我了？你到底是什么人？」

    阴影里，一名全副武装，手持单手战锤的强壮战士走了出来。

    若非他在画面正中央，任索都差点看不见他：他全身都缠绕着漆黑的烈焰，锋锐坚固的战甲完美地隐匿在黑暗之中，行走时居然一点声音都没有，仿佛战甲的摩擦声响都被消除了。

    「我是波耶西亚的勇士。」伊思本说道：「背叛和阴谋，就是我的使命。科瑞纳克，黑降，完了。」

    「老朽知道，你隐藏了几十年，现在突然出手，帝国肯定是有十足的把握覆灭黑降了。如果老朽没猜错，其他八位龙祭祀，应该都死于你的背叛之刺。」

    科瑞纳克的上半身都化为灰烬吹散，只剩下一个头颅。戴着面具的他看不出什么表情，语气平静地问道：「老朽只想问你一个问题。」

    「问吧。」

    「老朽将小时候的你从外面带回来，看着你长大，看着你娶妻生子，所以老朽一直很相信你，当你是老朽的儿子……老朽只想知道，在你女儿叛逃黑降之前，你就已经是波耶西亚大君的复仇者了吗？」

    三秒的沉默。

    「是。」

    得到答案后，科瑞纳克顿时发出意义不明的笑声：「你也不容易啊……」

    随着一阵风吹过，科瑞纳克的龙祭祀面具掉落在地上，神殿只剩下洛斯与伊思本两人。

    战斗开始，出牌时间，0.9s！

    