    张磊拉着行李和李欣一起走到了马路边。

    李欣拿着手机看了一眼，顿时皱眉说道：“奇怪，我订的车怎么没了？”

    李欣刚说完话，就看到车子已经变成了劳斯莱斯幻影。

    她顿时瞪大眼睛，一脸不敢置信的说道：“等等，怎么回事，我选的车竟然变成了劳斯莱斯幻影？系统错了吗？”

    张磊无奈的裂了裂嘴，怎么回事，他还会不知道吗？

    就见李欣拿着手机，对着张磊说：“怎么办？劳斯莱幻影，咱们坐吗？”

    张磊无奈的叹了口气，然后说道：“价钱没变，就坐吧！”

    “哦！”李欣点了点头，说：“没变！”

    此时，就在三十米外的一个拐弯处，快车集团的老总正开着自己的劳斯莱幻影，一脸兴奋的笑着，准备接张磊！

    “哈哈哈，你们跟我比，快车集团都是我的，恩公的司机只能是我，你们想跟我抢当恩公的司机，做梦！”

    就在这时，一个人影直接挡在了劳斯莱斯幻影的前面！

    快车集团老总猛地一踩油门，愤怒的喊道：“妈的，不想活了吗？竟然挡在车前面？”

    这时，他才看到，原来挡在前面的人是青龙！

    “青龙，你疯了吗？为什么挡住我？”

    就听青龙冷冷的说：“让我做司机！”

    快车集团老总愤怒的吼道：“你什么意思？车是我的，单号是我的，你凭什么让我把做司机的机会让你给你？你以为你能打了不起啊？滚开！”

    听到这句话，青龙走了过去，抬起手一拳打了过去，快车集团老板直接晕了过去。然后青龙冷笑着说：“就凭我能打你！”

    就在这时，马如龙和赤龙也走了过来，两个人都掐腰看着青龙！

    其他大佬也纷纷走了过来，这些人，战神级别的高手，就好几个！

    其他各种行业大佬，更是数不胜数！

    此刻看到青龙这么做，商业大佬顿时愤怒了！

    “青龙，你干的什么事情？怎么可以打人呢？太过分了！”

    “就是！”马如龙也说道！

    那个商业大佬一听，顿时说道：“你看，马如龙战神都对你的所作所为嗤之以鼻！”

    就听马如龙说道：“我怎么没想到……”

    “噗嗤……”在场其他大佬纷纷快要晕倒了！原来是这个原因。

    所有人都将目光凝聚在赤龙的身上，能够和马如龙、青龙打成平手的高手，也只剩下他了！不知道今天这个赤龙会不会和他们大打出手！

    就在这时，赤龙说道：“都别看我，我贴身保护恩公，我是恩公小跟班。对了，我去拿行李了！你们记得，今天要多准备点聘礼，恩公回家，咱们这些人要是不能让他风风光光的，咱们这些人就死了算了！当什么狗屁大佬！”

    这些人一听，顿时全都已翻白眼！

    妈的，难怪赤龙没有反应，原来人家是跟班……

    一小时后，锦城商业大家族，李家的门前，无数家族成员全部都走出了院子，他们站成了两排，静静地等候！

    今天，是京城大家族子弟，京城龙家的三少爷前来提亲的日子！

    京城龙家，那可是京城超级巨头家族，只要能够和龙家攀上关系，那绝对是跳上枝头变凤凰！

    所以，整个李家，才会如此的隆重！

    此时，李欣的父亲，李老爷子走了出来，看着隆重的场面无奈的摇了摇头，如果李欣她没有意外怀孕，就凭李欣的美貌，应该能找一个不差于龙三公子的青年俊才吧？

    想到这里，老爷子无奈的摇了摇头，然后对着李欣的后母问道：“李欣还没有回来吗？”

    后母嘴角微微上挑，冷笑一般的说道：“老爷子，李欣怎么会把家族放在眼里呢？她估计是不会回来了吧？”

    听到这句话，李老爷子顿时被气得冷哼了一声，说道：“哼……我就当没有这个女儿！”

    李欣的小妹赶紧凑了过来，小声的说道：“爹，你放心吧，不管姐姐以后怎么样，我一定会孝顺你的。没有姐姐，也没有什么关系。”

    李老爷子皱了皱眉头，没有回答！

    就在这时，一辆劳斯莱斯幻影风驰电掣而来，顿时让整个李家所有人都兴奋了起来！

    “卧槽，太牛逼了，劳斯莱斯幻影，好像整个锦城都没有一台这个车！”

    “这个车，得几百万吧？太炫酷了吧？”

    “1600万！”

    “什么人才能开这样的车呢？”

    就在所有人都对这个车议论纷纷，羡慕不已的时候，车子嗡的一声，停在了李家的大门口。

    所有人都惊呆了！

    “这，这，这是姐夫的车？”

    “这，这是姐夫来下聘礼了？”

    “天啊，姐夫竟然开劳斯莱斯幻影！”

    “姐夫不愧是京城龙家的三公子，果然财大气粗！”

    这时，这帮人全都簇拥着李欣的妹妹，李倩。全都一脸的羡慕，谄媚！

    “姐姐，你可要让姐夫给我介绍一个好人家啊！”

    “姐姐，给我介绍一个，不用开劳斯莱斯幻影，开奔驰宝马就行！”

    李倩脸上闪过一丝得意！

    心里不屑的想：就你们这群庸脂俗粉，还想跟我比，简直不要逼脸，给你们介绍，你们能给我多少钱？一群垃圾！

    嘴上却笑着说：“放心吧，你们都放心，我会让你们姐夫，给你们介绍京城名门望族的！

    说着，她在众人簇拥下，来到了副驾驶的位置，一脸欣喜的说道：“亲爱的，您来了！”

    就在这时，车门打开，一个器宇轩昂的男子走了下来，举手投足间，是于万军从中取敌上将首级如同探囊取物的气势。

    看到这一幕，李家众多家族女人都看呆了！

    “哇，姐夫真的好帅啊！”

    “我要是能有这样的男人，就好了！”

    可是，让所有人都万万没有想到的是，李倩竟然大声质问道：“你是谁？”

    三个字一出来，整个李家都全员面瘫了！

    “这个开坐劳斯莱斯幻影的，不是姐夫吗？那？他是谁？为什么来李家？”

    就在这时，赤龙一把推开李倩，小声的说道：“让开，我要给我恩公开门！”

    “给恩公开门？”

    “原来是跟班的！”

    “原来姐夫跟班的都这么有派头！”

    “姐夫太牛逼了吧？”

    听到这个人原来是跟班的，李倩顿时表情更加嚣张！

    仿佛在说：看到了吗？我老公跟班的都这么牛逼！

