    第586章公说公有理婆说婆有理

    “春兰你要避嫌！”

    李萍把夏春兰拉过来，她是不想自己儿媳妇掺合冯丹丹的事。

    如果真的牵扯进去，他们家脸都要丢光了。

    林青不乐意了，怒目而视，“避什么嫌？不过就是说一句话，你们家话都不能说？”

    “你这孩子，说话怎么那么冲？”

    李萍叹了口气，想了想，才在林青发火之前说。

    “这小六家的……我其实知道点，小六家的娘家远，其他人可能不清楚，她娘家呀，可是种药材，家里有巴豆，不稀奇！”

    林青眼眸陡然一亮，“你说真的？”

    李萍却犹豫了，“当然，我也只是听她说，具体是不是？我也不敢保证！”

    李萍可不会为此担责任。

    “这事你到队里问问小六家的，就会清楚，就算她说谎，队里肯定会调查！”

    “好，那我马上去！”

    林青觉得冯丹丹有希望了，当即放弃纠缠夏春兰，转身就往队里跑。

    夏春兰盯着林青的背影，眸底再次浮现疑惑之色。

    总觉得林青太过关心冯丹丹的事！

    “别看了！”

    李萍错过身子，挡住夏春兰的视线，脸上带笑，“你身子弱，早点回去歇着！那个冯丹丹的事，你已经尽力了，不用多想！”

    夏春兰心里涌起一个念头。

    自己这个婆婆，或许什么都知道。

    她心头微惊，那张漂亮的脸蛋努力挤出笑容，“娘，我打算去看看！”

    李萍动作一滞，叹着气劝：“你去也没用，刚你也说了，你跟那个冯丹丹相处的不多，你怎么知道她有没有干过那种事！”

    “娘，我只是想去看看！”

    李萍说的道理她都懂，可夏春兰不放心，还是想去看看，“娘放心，到时候我肯定什么也不说，就去看看，怎么回事？”

    有她在，冯丹丹最起码有底气，要不然真被唬住，把她招出来怎么办？

    李萍瞅了夏春兰几眼，终于点了点头，“行，你去吧，去去就回，饭马上就做好了！”

    “好的，娘！”

    夏春兰这个时候突然觉得李萍这个婆婆也挺好，最起码“善解人意”。

    她带着笑离家，走出一段时间，脸上的笑便没有了。

    巴豆的事怎么也被扯出来了？

    夏春兰去大队的时候，小六家的正在哭诉，一直在重复的说：“就是她，就是她说，只要她猪不好，大队里就不会让她干这活，就会重新还给我！也是她给我出的主意，她说猪殃殃猪意外吃了，会拉肚子，只是大家都知道的事，肯定不会怀疑到我身上。”

    “那时候猪吃了猪殃殃没反应，也是她塞给我的巴豆，不关我娘家的事，我已经很长时间没回去了，再说巴豆这种东西可有害，我娘家就算种了也禁止外传，明明是她，都是她……”

    小六家的情绪激动，眼泪啪嗒啪嗒掉个停，冯丹丹哭得比她还厉害，豆大的泪珠不带停歇的，脸色一片苍白，一直摇头否认自己做过这种事。

    问来问去，这件事都只有两个人参与，僵持不下。

    夏春兰悄悄来大队，也很快被林青看到了。

    她看到她跟看见活菩萨，拉着她的手就往队里冲，“春兰来了，这事她最清楚了，让她来说！”

    被拉的差点站不稳的夏春兰：“……”

    (本章完)

