
    顾清风气的差点撕碎了资料。

    这一对白眼狼母子。

    竟然真的拥有了玉石矿的三分之一的股份。

    虽然没占大头，但是也足够顾清风愤怒的要去杀了那对母子。

    因为他自始至终都没有想要将玉石矿给他们的想法。

    可是如今，却被他们夺去了三分之一的股份。

    也就是说，如今的玉石矿，有三分之一是那对母子的。

    而他们想要做什么？

    不声不响的，是要都吞掉吗？

    密谋了一下午之后，在第三天的午后，顾清风让张毅和顾伯开始行动了。

    他暂时夺不回来股权，但是他会将宁宛如从北山别墅亲自赶出去。

    而别墅抵押给了银行。

    因为那里既然住过了宁宛如，他是不准备给自己的曾孙们住的。

    不吉利！

    此时已经是七月末了。

    天气依然闷热。

    不过北山别墅的湖边却依然凉爽无比。

    这里的湖东岸，是属于北山别墅所有。

    也就是说，这里是宁宛如的私人私盘。

    她也从来没想过和别人共同分享。

    她在这里建了一圈铁栅栏，将属于北山别墅的区域全部的围了起来。

    然后在铁栅栏内种满了造刺树，俨然已经长成了一堵刺墙。

    这样的墙不高，只有一米的样子。

    但是即便是这样，想要翻过铁栅栏进来，除非你穿着钢甲铁衣。

    否则，会被扎得满身都是血洞的。

    宁宛如不想让别人进来，但是在她的视野里，却是要看得到湖对岸的风景的。

    所以刺墙不高，可以清晰的看得到远处的青山绿水。

    这里有亭台楼阁，有白色的鹅卵石铺成的小路通向湖边。

    湖边也有一个凉亭。

    凉亭外也种满了姹紫嫣红的花。

    此时的宁宛如正躺在湖边凉亭里的贵妃榻上，吹着凉风。

    她半眯着眼睛。

    心里想着，怎么才能将顾天峰一家人，尤其是顾天峰，这个老东西的亲孙子给除掉。

    除掉他之后，在除掉那个顾子书，这老东西的亲就白认了。

    可是，从前的计划却一个都不能用了。

    想要杀人与无形，不大可能了。

    而且，还要在不影响城儿和建华的事业上的前提下，就更难上加难了。

    而正在这个时候，吴管家匆匆的跑过来，低声道，“夫人，老当家的来了。”

    宁宛如猛的睁开了眼睛，“老当家，顾清风？”

    “嗯，就是他。”

    宁宛如从贵妃榻上坐起来。

    狐疑的看了一眼吴管家，心里纳闷，那个老东西怎么会来了呢？

    他可是从未踏足这里啊。

    她心里有了不好的预感。

    而顾清风此时正站在别墅的大门前。

    看着这里的一景一物，一山一水。

    不得不说，这是一个好地方。

    却让这个贱人住了十几年。

    他真是恨自己的愚蠢。

    他转身进了客厅。

    这里的好东西更是不少，

    不过这里的摆设物件，他只是一眼扫过，除了那些玉石外，其他的不少摆设都是常家留下来的东西。

    宁宛如在猖狂，也不敢偷了他的古玩摆在这里。

    他拄着拐杖，面色平静的看着走进来的宁宛如。
