    过了日之门，好像就能瞥见远方到底祖安了。

    格雷森站在“进步号”的船头，极目远眺。

    前些日子，伴随着林恩同意来访的信函抵达皮城议会，梅尔在松了一口气的同时，巧妙的借着这半个月的缓冲期，送了一批人前往祖安。

    他们将作为皮城了解如今有着全新面貌的祖安的先锋, 用自己的眼光去记录、去体验，并将自己看到的东西，统统的送往皮城议会。

    既然林恩已经同意了双城之间的进一步合作，这些人应当是没有什么生命危险的。

    果不其然，在这些人的见闻被送往皮城，装订成册了以后, 整个议会都陷入了一种沉默当中。

    全新的社会风貌，积极向上的整体社会风气, 逐渐富裕的居民，有着极大改观的市政……

    对比两年之前的祖安与如今的祖安，大家不难发现，在林恩的着手之下，这个“底城”发生了多么翻天覆地的变化。

    席塔等人甚至公然在会议上对梅尔冷嘲热讽，说她才是如今皮城危局的罪魁祸首，梅尔当然不服，当时这帮人可没少找上门来，希望能分一杯羹。

    要好处的时候少不了，背锅的事情全部梅尔一个人扛？可没有那样的好事！

    在一阵鸡飞狗跳之后，碍于目前两座城邦之间的局势，他们也不好逼迫过甚，双方也只是打打嘴仗罢了。

    半月之期一晃而至，皮城内部虽然依旧是一片萧条景象，但在梅尔动用议会的备用资金，投入到对居民的救济当中之后，局势也有了很大的改观。

    最起码，如之前那种罪恶丛生的混乱局面，已经被压制了下来。

    为了尽快推动两座城邦之间的合作, 让皮城的商品能够销往祖安，皮城内部的工厂能够尽快复工复产。

    梅尔在思索如何招待这位祖安光复政府主席的事情上可谓是绞尽了脑汁。

    皮城的布置暂且不谈，光是去迎接，就用上了目前皮城最高科技的结晶——进步号。

    这是一艘使用蒸汽能量运载的铁甲舰。

    上面的各类设施布置，也可以称得上奢华至极。

    至于在这其中，有多少亮肌肉，引得林恩投鼠忌器的想法，这就仁者见仁智者见智了。

    而格雷森，就是目前皮城所选择出来的大使。

    有着跟林恩打交道经验的她，是最合适的人选。

    ……

    “那就是皮城的船？看起来还挺威猛的。”

    “一艘船而已，我们祖安以后肯定也能够造的出来。”

    “就是就是。”

    烟港的码头之上人潮攒动，最近一段时间，林恩即将前往皮城访问的消息，在祖安可谓是人尽皆知。

    而祖安日报也非常尽职尽责的每日跟进着这半日之内，皮城与双方信笺交流的情况。

    可以说，整个祖安这半个月的消遣，全都是这一桩事件带来的，连带着祖安日报的销量，都往上蹿了一大截。

    依靠着报纸，大家也都知道了, 皮城的船将会在在今日进入烟港，然后将林恩主席接往皮城的消息。

    这一下就点燃了祖安居民的热情。

    这个消息是不是就意味着，只要在烟港附近蹲守，就能够见到林恩主席一面？

    很快，整个烟港就被围堵的水泄不通，有人甚至提前几天来到这里打好了地铺，想要一瞻林恩主席的尊荣。

    当然，作为以维护祖安秩序为本职工作的灰狼，为了祖安居民们的安全考虑，很快就对烟港进行了封锁。

    对于早早进入烟港的居民，灰狼提供了相应的帐篷、被褥、食物，以确保这些人的生命安全。

    至于后来者，则是被灰狼们有序的劝回去了。

    群众们还是十分理解并且愿意配合的，别的地方不论，烟港这片区，灰狼以身作则、敢为人先的做事风格，早就深入到了居民们的心中。

    可即便如此，在今天这个林恩到来之际，这条队伍还是排出了很长很长，连带着道路两旁的商铺当中，都被挤得满满当当的。

    也有的人过意不去，想要买点商铺里的东西，却在店老板激动的声音当中：

    “给什么钱啊！大家不都是来看林恩主席的吗！”

    顿时，便是一阵大笑。

    灰狼们一个个压力山大，看着愈发聚集的人群，生怕出点什么事。

    好在，大家心里都有数，一个个管好了自己平时的臭脾气，安心的等待着。

    眼下，格雷森在码头船员与井然有序排成队列站在两旁的普通民众的激动声中，被顺利接引入港。

    “快！快！动作麻利点！”

    “那就是皮城的人？看着也没什么特殊的地方嘛。”

    “我家小孩说，学校里的老师早就跟他们说了，皮城人也没什么特别的。”

    听到耳边的吆喝与井然有序的工作表现，站在甲板上的格雷森有些奇怪。

    两座城邦之间的关系，貌似没有这么好吧……

    根据前几日议会派往祖安探查消息的那些人的记录之中，绝大部分的祖安人，对皮城还是抱有相当程度的敌意的。

    很快，格雷森就明白，这些人的激动从何而来了。

    “是林恩主席！”

    一声惊呼响起，立马将全场的气氛彻底点燃。

    在码头正中央，空旷的路径的最前方，一个头发梳的整整齐齐，腰杆挺得笔直，脸上洋溢着无尽自信的男人踏步而来，锋芒毕露！

    “这就是林恩主席？看起来真不一般！”

    “林恩大人！”

    “林恩主席！”

    “谢谢您！林恩大人！”

    各式各样的欢呼声，如山呼海啸一般在烟港的码头上响彻。

    叫大人的一般是念旧的老人，叫主席的，一般是祖安的年青一代。

    虽然前面有着灰狼的阻拦，但这依然阻止不了他们无限的热情。

    他们高高挥舞着自己的双手，有的人从原地猛地跳了起来，有的人甚至踩着同伴的肩膀，站的高高的。

    一切的激动，一切的所作所为，都只是为了见到这个在祖安拥有者无限传奇色彩的男人一面。

    虽然对眼前的景象有些预料，但林恩此刻的心情依然免不了激动。

    什么东西都能骗你，但是眼前，从人民眼中溢出来的感激、激动、振奋、拥护，是永远也不会骗你的东西。

    这种拥护来源于林恩的承诺，那一个个不断践行的承诺，在林恩的带领之下，无数的祖安人民，已经走上了繁荣与富强的道路上！

    “大家好，我是林恩。”

    口中的千言万语，最终却化作了一声招呼。

    全场在一秒钟不到的死寂当中，顷刻间化作更强烈的热情喷涌而出！

    “林恩大人好！”

    “林恩主席您好！”

    整个烟港码头连带着附近长长的商业街，尽数化作欢腾的海洋。

    不少人的眼中都洋溢出了热泪，看着那个站在道路最中心的男人，几近哽咽。

    林恩一边走，一边问候，每一步都走的很踏实，每一步都走的很坚定。

    直至进入烟港，身后的欢呼声却依然久久不息。

    “又见面了，格雷森警长。”林恩微笑着、落落大方的伸出了右手。

    他的身上的确洋溢着一种别样的魅力，那是一种天然就让人信任，被说服的魅力。

    伴随着他伸出的右手，在背后无祖安人民的山呼海啸之中，不少跟在格雷森身后的皮城官员，似乎也被林恩这样的气度所蛰伏，一个个脸上带着谦卑甚至是谄媚的笑容，弯下了自己的腰杆。

    与身后陪同的皮城官员截然不同的是，直面林恩本人的格雷森，却只感受到一种凛威的寒意。

    什么时候开始的？

    以前的林恩，只是黑巷的一个小头目，只是一个手上掌握着几千人的帮派头目，势力小的在整个祖安都排不上号，更不用说皮城了。

    可眼前，这个男人，已经将整个祖安整合，从一盘散沙，彻底进化成了一个拥有着无穷潜力的庞然大物。

    他的一言一行都有无数人为之称颂，他的一举一动都有无数人跟着效仿。

    虽然只是一只手伸了出来，可赛维卡却仿佛看见了千只手、万只手……

    即便他现在看起来好像是充满着善意，可格雷森知道，这个男人，可绝不是谦谦有礼的人物！

    他那天在船上吃牛排，却好像要把整个皮城纳入口中咀嚼吞咽的感觉，依旧历历在目。

    他曾经在格雷森的面前，面不改色的杀掉了一位皮城的贵族，还让身为皮城警长的她帮助他遮掩。

    这样一个本质上做事完全没有章法，不讲道理的男人，我才不会被你欺骗呢！

    皮城目前的一切衰颓，都是因你而起，林恩，你真当我不知道吗！

    格雷森颤抖着右手，搭上了林恩的好意。

    “林恩阁下，好久……不见。”

    而伴随着右边早已准备在这里摄像人员的一记快门，这个握手，也被永远的记录了下来。

    “等等，那是什么东西？”

    “船！好大的船！”

    忽然的惊呼将所有人的注意力全都牵引了过去。

    很快，此起彼伏的惊呼彻底在烟港码头上回荡着。

    “为什么会有这么大的船！”

    “这样的船只真的能够开动起来吗？”

    “等等！这上面的，是我们祖安的旗帜！”

    一个巨大的影子从身后投射而来，自己身后那些皮城官员的惊呼，再也让格雷森压制不住此刻的好奇。

    当她转过头去，一搜遮天蔽日的铁皮船，映入了所有人的眼帘之中。

    长四五十米，宽十米以上，吃水更是看不清楚！

    这样的巨舰在当前这个时代，简直是超乎所有人想象力的！

    相较之下，原本格雷森等人沾沾自喜的进步号，在这样一艘船面前，简直就像一个小朋友。

    在皮城祖安这样的沿海城邦，还有能够比一艘大船，更能够证明对方的实力的吗？

    “这是我们祖安最新研发的‘繁荣号’。”

    在林恩平静的阐述当中，群众当中暴发出了无限的激情。

    “繁荣号！这是我们祖安的大船！”

    “这船可比皮城那个小家伙看起来带劲多了。”

    “这么大的船，龟龟，恐怕是这个世界上最大的船了吧，我真想坐上去试试。”

    格雷森的脸色苍白，脸上却陪着笑脸：

    “祖安真是强大。”

    林恩不置可否的点了点头，炼金科技树在眼前一闪而逝。

    【炼金原型机（金）】

    【介绍：通过对皮城密探的人体殖装、符文科技的研究，卡琳成功发现了如何将微光当中蕴含的巨大能量直接提取出来的办法。

    仅需插入微光，便能够以特定能量转换符文将其中蕴含的力量提取出来，通过特殊的回路，产生巨大的力量！

    虽然第一代原型机还很不成熟，但康庄大道，已在眼前！】

    这是从中间融合科技树当中诞生出来的伟大技术，也是彻底将微光从依托于生命体的生命活动才能激发出来力量变成依靠机械就能发挥力量的第一步。

    这是一次伟大的革命！

    虽然林恩从微光诞生开始，就一直在辛吉德那里吹风，让他想想办法弄出炼金机械出来。

    可辛吉德一再对“毫无变化”、“毫无美感”的机械表现出了一种极端的抵触情绪，当时林恩也只能无奈的把这项研发搁置了下来。

    倒是没想到，随着菲罗斯家族密探的陷落，两种全新科技体系的引入，让卡琳这个一直以来都有自己的想法却毫无建树的家伙，绽放出了无限美丽的花朵。

    而有了炼金原型机这种近乎bug一般的能量解放形式，如今的这艘繁荣号，也就有了动力，成功出厂。

    当然……

    这么短的时间之内，炼金原型机还是远远做不到承载这么大一搜大船的，林恩这边的时间，也不足以支撑着他去把这艘船弄出来。

    但弄出一个空壳子，身边还有一个半神在旁边保驾护航，那就没有任何的问题了。

    你说是吧，迦娜小姐。

    迦娜表示不想跟林恩说话，并给他比了个中指。

    “上船吧，我们的时间紧，任务重，可不能让皮城的诸位议员，在码头上久等啊。”

    林恩引手邀请道。

    格雷森有些沉默。

    这么大一艘船，如果真要开往皮城去，对皮城如今的士气来说，无疑是一个重大的打击。

    大家可能需要重新评估祖安目前的力量，在合作方面，做出更大的让步。

    格雷森也只能强笑着委婉的说一句：

    “林恩阁下，您貌似并没有在来信当中，提到这艘繁荣号。”

    林恩笑的非常的礼貌：

    “如果乘着贵方的进步号前往皮城，最后恐怕还得麻烦诸位送我回来，我就不麻烦贵方的好意了，干脆自由出行吧。”

    格雷森还想说点什么，可祖安的民众已经代替林恩，说出了他们的心声。

    “对啊！为什么要做皮城的船去？我们祖安人出行，当然要做我们祖安的船出去啊。”

    “我看是皮城的船太小了，他们不好意思吧！”

    “哈哈哈！”

    礼仪？威仪？

    不需要，祖安没有那样的文化底蕴，祖安现在需要的是拿回失去的尊严，需要自信力！

    “看来，民众们已经代替我做出回答了，走吧，格雷森警长。”

    带着不甘与愤怒，皮城的代表们完全被牵着鼻子，拿不到半点的主动权。

    而早已蹲守在附近的祖安日报的笔者，也是详实的将今天的事件尽数记录，送往了印刷厂。

    ……

    “爸爸！”

    “老爹！”

    林恩这边刚上船，两个在船上待了有一会的小家伙，赶忙粘了过来。

    虽然身边的那些叔叔一个个挺和颜悦色的，但毕竟是第一次出行，心里难免会有些害怕。

    赛维卡适时放下了手中的行礼，朝着爆爆跟蔚两个小家伙笑了一下。

    这次的行程是为了探讨双城之间的合作关系而来的，林恩可不能像上次那样，一个人出行了。

    除了赛维卡之外，还有三位专业的文秘，六位祖安护卫队的高手相随。

    再加上船上维护这艘船只正常运转的祖安海员们，这一次的出行相较于以往，已经可以称得上是相当的隆重了。

    “赛维卡姐姐你好。”爆爆朝着赛维卡招着手。

    对于爸爸的这个得力助手，爆爆倒是很喜欢她。

    虽然第一次见面双方闹了很多的不愉快，但后来她的确帮爸爸分担了很多很多的工作内容。

    爸爸能够在绝大多数时候准时下班回家，她居功甚伟。

    “爆爆你好。”

    赛维卡热情的招着手。

    蔚倒是轻轻的哼了一声，展现出自己既不亲近也不排斥的情绪。

    赛维卡不以为意：“蔚，你也好。”

    “行了行了，第一次出来就不要弄得这么的紧张了，你就当今天是出来旅游度假的。

    爸爸有事，就让你赛维卡姐姐陪着你们逛一逛皮城。”

    林恩眼睛一撇，蔚瞬间就老实了，缩着手站在原地，头也垂了下来。

    只能说，一物降一物。

    “爸爸，你不陪我们吗？”爆爆有些疑惑的问道。

    林恩摇摇头，微笑着摸了摸她的头：

    “这次有些不太合适，我的身份毕竟太敏感了，这次的行程估计要被那些无聊的外交辞令给填满。

    如果你们想要看看皮城到底是个怎样的情况，让你赛维卡姐姐带你们去逛逛才是最合适的。

    本来，两年前我去皮晨那趟，是最好玩的。

    当时皮城的经济条件好、治安也不错，也没有人打扰，我们想怎么玩就怎么玩，但是今天……”

    以林恩目前的身份，如果两个女儿暴露在所有的眼皮子底下，对于她们来说，只有坏处，没有任何的好处。

    林恩一直以来也在有意识的保护着这两个孩子的信息，不让外面的世界打搅到她们。

    只是这一次，毕竟答应了蔚要带她去皮城，那就带她去吧，小心点就是了。

    “对了，你带了扎克吗？”

    爆爆翻出了自己身后的小书包，拉开拉链之后，一团绿色的凝胶球，出现在了林恩的视野当中。

    凝胶球微微的转动着，忽的，中间裂开了一道裂缝。

    不一会，两个黄豆大小的眼睛跟一张嘴吧，就出现在了林恩的视线当中。

    所有人都还没来得及反应之际，那小球嘴巴上下一碰：

    “老爹！我错了！”

    噗嗤！

    林恩当场就没绷住，赶紧捂住了自己的嘴。

    爆爆却是已经笑出了声，跟个疯婆娘似的。

    “扎克！”

    蔚羞愤的猛地朝着爆爆扑了过去。

    ……

    远方遮天蔽日的巨大铁甲船在视线中越来越大，就像是一尊无可匹敌的海上巨人，洋流在它的脚下诚服，风暴也只是它的手下败将。

    在他的周边，没有哪怕一条船敢于接近这艘上空飘荡着祖安旗帜的船只，威势无双。

    梅尔脸色阴沉，身边的官员们纷纷缄默。

    原本想着进步号已经是海上数一数二的利器，谁知道林恩不声不响的掏了这么一艘大船出来？

    这个家伙，绝对是在给皮城一个下马威！

    梅尔在愤怒之余，也有些庆幸。

    自己早就下令，疏散了附近所有的皮城民众，并且有关林恩来皮城访问的消息，也是尽可能的压制。

    原本是担心愤怒的皮城民众会忍不住对林恩出手，破坏双方的合作。

    但是现在看来，倒是歪打正着。

    “欢迎林恩阁下，来到皮尔特沃夫！”

    码头上的欢迎旗帜随风飘扬。

    格雷森站在进步号的甲板上，看着远方熟悉的海岸线长舒了一口气。

    好在这一路上没有出什么事情，不然她难辞其咎。

    至于林恩这边……

    “呕！”

    蔚瘫软无力，半个身子趴在船外，脸色惨白的朝着海里干呕着，能吐的东西都已经吐完了。

    “旱鸭子，早就跟你说了让你别逞强，坐升降梯来皮城，你非不听。”

    林恩轻轻的拍打着蔚的背部，轻声说着。

    “我们……就是想多陪陪你。”爆爆同样的脸色惨白，不过看起来状态要比蔚好得多。

    “谁想多陪你了。”蔚又干呕一声，“我就是想试试征服大海是什么感觉而已！”

    林恩看的心疼，却也无可奈何。

    两个小家伙年龄不到，适应药剂林恩不敢给她们喝，只能凭身体硬抗了呗。

    “到了。”

    赛维卡在船头说道。

    林恩正了正神色，眺望远方。

    ……

    “欢迎林恩阁下，来到皮尔特沃夫！”

    当林恩的右脚踏上皮城的土地那一刻开始，四周热烈的掌声、吹捧，好像不要钱一般的在码头上回荡。

    林恩微笑着看着眼前的梅尔，心知这女人，是想用这样的方式，强行绑定双方之间的合作。

    这边架势起的越热烈，这火烧的越旺，林恩就越不好意思拒绝双方的合作。

    毕竟他这一行，代表的可不是自己，而是整个祖安。

    可是，梅尔……你是不是忘了一件事情。

    林恩环视了一圈，站在这里的，有议员，有官员，有执法官，可偏偏就是没有一个皮城人民。

    如果是在和平、稳定的时期，这些人当然已经足够代表整个皮城了，可现在……不太够啊，梅尔。

    你们代表不了现在的皮城！

    “米达尔达议员，好久不见了。”林恩上前一步，朝着梅尔伸出了右手。

    “林恩阁下，好久不见了，我记得我们上次见面，已经是两年前的事情了，回想起昔日的点点滴滴，好似历历在目。”

    梅尔的脸上带着雍容的笑意，似乎真的在为远道而来的林恩表示欢迎与祝贺。

    她轻轻的握住林恩的手，眼皮微微的颤动着，凸显出一种绝佳的魅惑感，小拇指轻轻的在林恩的手心剐蹭。

    只是动作异常轻微，好像这只是一个偶然情况。

    好你个小黑马，还真是未达目的不择手段了。

    可惜……

    “爸爸。”

    “老爹。”

    突然从林恩身后闪出的人影猛地抱住了他的两条大腿。

    爆爆用那种防贼一样的眼神，死死的盯着眼前的梅尔，眼前的这个女人，不怀好意！

    爸爸？！

    梅尔脸色一僵，很快恢复了正常。

    还不等她开口询问，林恩立马就微笑着介绍道：

    “这是我的两个女儿，爆爆、蔚，这次实在是很想跟着我一块出来，我也不忍心拒绝他们，米达尔达议员应当不会在意的吧。”

    梅尔呼吸一滞，眼睛里都带上了些许的怒意。

    右手抬起捂在嘴边：

    “林恩阁下说笑了，您能够带着女儿们来到皮城参观，这不正说明了您没把我们皮城看做敌人嘛？

    这还不能表明我们双方之间的合作诚意吗？我真是万分的欣喜。”

    你就装吧……

    林恩笑而不语，引手一叹：

    “梅尔女士这不帮我介绍一下？”

    梅尔这才“后知后觉”的，开始给林恩介绍起了，这些隶属于米达尔达家族的官员们。

    看着那一个个谄媚的看着自己，并拍着胸脯表示，无论林恩在皮城遇到多大的苦难，都可以找他们解决的家伙。

    林恩收敛了自己全部的锋芒，表现的异常谦和跟平易近人。

    梅尔看在眼里，疑惑在心里，她印象中的林恩，可不是这样的一个谦谦君子。

    这个家伙，到底在打着怎样的算盘？

    皮城目前的所有危机，几乎都是因他而起，所以呢，林恩到底是个怎样的态度？

    不可能是让皮城就这样彻底烂掉的，这并不符合祖安的利益。

    我就是看中了这一点，才会给林恩写信，希望两座城邦能够进行合作的。

    而他也的确如我想的那样，立刻就同意了我的合作。

    到底是有什么，我还没有发现的地方？

    林恩的两个女儿又代表着什么？这次合作是双城之间的正式合作，按照道理来说，林恩这样稳重的人，是绝对不对带着两个女儿来这里的。

    这不太合适……

    梅尔的思绪像是一团乱麻。

    如果林恩知道了她的所思所想，恐怕要狠狠的嘲笑她一番。

    嗯……真实情况其实是，梅尔想多了。

    本来，林恩还想好好的跟这帮议员们掰掰腕子，漫天要价、坐地还钱，逼得这帮吸血鬼议员们主动破裂谈判来着。

    可当他看到码头上几乎全都是米达尔达一系的官员，林恩就知道，这一行，看来是不需要自己再大动干戈了。

    那些吸血鬼议员们还真是不见棺材不落泪啊，这都大难临头了，还真就一点血也不愿意出。

    如果林恩没有猜错的话……

    梅尔这一次，其实是打着把整个米达尔达家族、包括她手中掌握的那些菲罗斯家族的所有专利，全都拿出来，促成合作的想法。

    怪不得这家伙最后都选择魅惑了，实在是打不过家族势力同盟，只能用这样的方式，先给皮城续一口命再说。

    只要皮城不跨，对于梅尔来说，一切都是值得的。

    可惜……梅尔，我这次，可根本就没打着谈判的想法来的啊！

    这并不能怪梅尔，只能说，双方在形势的预判上，有着些许的区别。

    梅尔认为，林恩是想用这样的方式，彻底拿下皮城的全新技术，他并不想开战，不然他根本就不需要遵守他们双方的协议。

    可林恩……他巴不得皮城主动开战呢。

    “林恩阁下这一路上也是风尘仆仆，不如先找个地方休息一下，明天让让我们的人招待您和您的女儿们，在皮城逛一逛如何？”

    “一切全凭米达尔达议员的安排了。”

    ……

    “那个祖安人，到皮尔特沃夫了，说起来，他跟你还有点小过节呢，席塔，当初的卡什尔……”

    卡丽娅议员微微一笑，意有所指的说道。

    “关我什么事，既然这一切都是由梅尔促成的，那就让她去做吧，干得好了少不了我们的那一份，干得不好跟我们也没关系。”

    席塔对这一切倒是不以为意，至于面子？面子能值几个钱？

    大家心里其实想的都差不多，藏在幕后，一切让梅尔去办就行了。

    看似大权交付，可实际上，他们没有任何的实际利益损失。

    灰夫人的失落，在让皮城头顶飘荡了上百年阴霾溢散的同时，也让这些家族的野心，彻底的暴露了出来。

    家族势力在皮城根深蒂固。

    如果不是这次的皮城危机，恐怕梅尔早就被这帮家伙联合起来架空，被吞的脸渣都不剩了。

    ……

    “格雷森，这次你去祖安，情况如何？”

    梅尔的心中依然是一团乱麻，为了确保双方合作的顺利达成，她不得不求助于格雷森，希望能够从她那里得到一点蛛丝马迹。

    格雷森半天没有动静，梅尔疑惑的抬起头，却看到一张困惑的脸。

    “格雷森？”

    “梅尔女士……我有时候真的很怀疑，我们皮城真的是进步之城吗？”格雷森转过头，怔怔的望着梅尔，

    “我今天去祖安，那里所有的居民，精神昂扬，积极向上，并且对林恩充满着信心，只要他一声令下，就能所向披靡。

    但我们皮城现在，上层斗争不休，下面的居民流离失所。

    唯一能够看到这座城市危局，并且愿意拯救这座城市人，只有微不足道那么几个人。

    我很悲观，我真的很悲观。

    就算我们能够借助这个机会缓一口气又怎么样？得到了我们全新科技的祖安，在林恩的带领之下，势必会以一个超乎我们所有人想象的速度，变得越来越强大。

    我们都清楚两年之前的祖安是多么的孱弱，如果再给它两年，我们皮城又该何去何从呢？”

    格雷森的眼中有些灰暗，刚刚所说的一切都是她的肺腑之言。

    她甚至还给梅尔留了点面子，没有讲皮城官僚体系之中的那些弊病，也没有讲那些隐藏在这个世界阴暗面的真实。

    事物的好坏，其实都是通过对比而得来的。

    曾经格雷森口中对比的，是德玛西亚、是祖安，那边的情况比皮城更极端。

    可现在这个全新祖安的横空出世，彻底撕碎了格雷森内心对皮城的最后一块遮羞布。

    如果皮城不做出改变，就算再续命，最终的结果恐怕也不太好看吧。

    梅尔有些沉默，她看着眼前这个，在皮城最危难的时刻，敢于站在几万游行者面前，用自己血肉之躯捍卫这座城市的英雄，看着她眼中的恐惧、害怕、迷茫，久久无言。

    最终，梅尔只是摇摇头，重新坚定了思想：

    “格雷森，如果皮城不好，我们就去改变它，但我们现在要做的，只有活下来，拼劲一切的让皮城活下来。

    眼睁睁的看着这座城邦滑入无底的深渊，我做不到，我也不甘心。

    哪怕是虚与委蛇，哪怕是饮鸩止渴，我也要拼劲一切的，让这座城邦，活下来！

    活下来才有希望，活下来才有未来！

    我们要相信，我们现在所经历的，都是黎明前的黑暗，而我们必将战胜黑暗！”

    ……

    “来来来，这是皮城的地图，想去哪，爸爸明天带你们出去逛。”

    林恩摊开手中的地图，啪的一下，就放在了桌面上。

    “爸爸，你不是说有事嘛？你不用担心我们的，让赛维卡姐姐带着我们就好了。”

    爆爆还是一如既往的乖。

    “谁需要你啊，臭老爹，我们已经不是小孩了，别看不起我们。”

    蔚还是一如既往欠揍。

    “没事了，计划有变，我现在全新的计划，就是带着你们两个，好好的在皮城吃吃逛逛。

    想吃什么就拿，想买什么就买，不用跟老爹客气，我的月薪还是很高的。”

    林恩鼻子都快翘上天了，洋洋得意的说道。

    祖安公仆的待遇还是不错的，特别是到了林恩这个级别，一个月也有几十个金币吧。

    加上林恩自己也花的不多，主要花费就是在两个小家伙身上，这两年也攒下来不少了。

    不说什么买车买房……

    哦，买房目前好像也买得起，现在皮城的房价也开始受到影响了，下跌了两三成左右。

    可即便这样，买得起的不买，买不起的还是买不起。

    这下，两个小家伙的眼睛里都快放光了。

    又有爸爸的陪伴，还能随便买买买，简直就是双重的享受。

    祖安目前的工业体系，主要侧重点还是在重工业上，毕竟基建、军工、造船等等，目前带动整个祖安经济飞速跃升的这些产业，都需要钢铁的支撑。

    而轻工业，则是主要集中在衣物、鞋子、牙刷、毛巾等这些日用品之上。

    目前的祖安才刚刚起步，两年时间，只能勉强满足民众的基本需求。

    可皮城不一样，在巨大的贫富差距与资本主义的社会风气之下，也涌现出了一批中产阶级。

    虽然这帮家伙没有自己的生产资料，但依靠上层给予的高薪，还是拥有着比底层人民多得多的财富。

    为了能够更好的贴近上层，为了彰显与底层人民的不同。

    奢侈品在市场的需求之下应运而生。

    可以说，目前的皮城，汇聚着整个符文之地，最新潮的产品。

    这里的市场，也更愿意的接受新事物的诞生。

    林恩曾经就利用过皮城的市场，在这里推行过一种叫做“易逝之环”的东西，现在依旧还卖的不错，因为产量，目前也算得上是皮城的顶流奢侈品了。

    林恩想的很通透。

    一众议员不管事，整个皮城就剩下梅尔独木难支，他索性就在这背后推一把。

    梅尔你不是要请我来皮城参观访问吗？那我干脆就在皮城参观访问到底。

    带着两个女儿好好的把皮城逛一逛，让她们见识见识皮城顶层繁盛的风景，带他们去皮城的底层看看这座城市与祖安的大同小异，给她们讲讲这座城市衰落的根本原因。

    开拓开拓眼界也好嘛。

    至于自己的出行，会在皮城引发怎样的连锁反应，这个，就不是林恩可以控制的了。

    “爸爸！这是什么地方？”

    林恩瞥了一眼爆爆手指点中的位置，老怀甚慰。

    “这是皮尔特沃夫学院，看到这上面的标识了吗……”

    林恩这边话还没说完，就听见一阵敲门声。

    “林恩大人，维克托来了。”

    维克托？

    “你们好好选，明天爸爸带你们出去玩。”

    林恩起身，一阵思虑。

    这两年之内，跟维克托的联系一直也没有断过。

    在这其中，林恩有时候就会提出一些自己的设想。

    手表，便是维克托的作品之一，他凭借这个专利，早就不是原著里的那个穷助教了。

    叙叙旧吧。

