    “左兄说的不错，郑昭业太让人讨厌了！”林向阳俯低身子，一边策马狂奔一边大喊道。

    他整个皱头都深深皱起，眼中的烦躁之意像是要喷出火来。

    左明德眼里也全是恨意，咬牙道：“我早晚要弄死他……”

    他们才奔到行宫，听的南门失守的消息，又马不停蹄调头向南门奔去。

    “是丰泽伯……是丰泽伯……是许灿叛变了！”

    奔到南门，只听到处都是士卒在高喊。

    “是许灿叛变了……”

    左明德满脸都是不可置信，喃喃道：“怎么可能……那是殿下的亲舅舅啊……他为了什么？”

    他马术不算太好，这一走神，跨下马匹撞在一道矮墙上，整个人摔下马来，大片身子擦在地上，浑身剧痛。

    “怎么可能……”

    林向阳连忙下马将他拉起来。

    “左兄，许灿就是叛变了。”林向阳苦笑一声道。

    “他为了什么啊？”

    “功名富贵？前程性命？被捉了把柄？心志不坚的话，有一百种办法让人拿住他。我们还是太嫩了，总觉得他是殿下的舅舅，从未怀疑过他。恰恰如此，人家才大力拉拢他……”

    “呵，我们还真是不行……”

    “轰！”一声巨响从城门处传来。

    ~~

    郑昭业正站战台上看着远处的混乱。

    一声轰然巨响，他脸上倨傲的表情凝固住。

    “怎么回事？！”

    “报，周衍的叛军炸毁了南面城门……”

    “攻进去了吗？”

    “攻不进去了，城墙塌了，堵得严严实实……”

    “混帐！”郑昭业怒吼道：“该死的东西。杜正和，你这是在断你自己的生路。”

    恨恨骂了一会，他才重新冷笑起来，道：“也好，姓杜的够果断，也算有两下子。值得与我交手……许灿出城了吗？去把他带来。”

    “是……”

    不一会儿，颤颤巍巍的许灿被带到郑昭业面前。

    “罪臣许灿……见见过郑二公子……”

    “许伯爷不必如此。”郑昭业朗笑着，难得有些和蔼，伸手扶住许灿，便从袖中拿出一道诏书放在对方手上。

    “许大人大义灭亲，弃恶从善。皇孙殿下非常满意，这是殿下亲自赐给你的丹书铁券，定让许伯爷在江南荣养一生，子孙后代永享荣华……”

    许灿一喜，握着那明晃晃的诏书，颤抖不停的手终于慢慢稳定下来。

    “谢郑二公子，臣一定矢忠不二，绝不辜负今日厚恩。”

    郑昭业拍了拍许灿的手? 笑道：“好好好? 只是殿下还有一桩事需要许大人做。”

    “臣一定鞠躬尽瘁，一定万死不辞……”

    郑昭业点点头? 转过身? 负手望着远处的济南城。

    “周衍与王笑弑杀先帝，你可见到了？”

    “臣……见到了！呜……陛下死的太惨了……当日? 周衍一把将陛下推入五龙潭。王笑下令不许侍卫上前相救……陛下好不容易游到潭边，便被他们一脚再踢回去……臣痛心疾首啊！”

    “还不够。”

    “是是……王笑与周衍还摁着陛下的头浸在水中? 陛下哭得惨不忍睹！”

    郑昭业冷笑一声? 心道：“蠢材。”

    “我问你，皇孙殿下为何能这么快就发兵北上？”

    许灿忙应道：“陛下早就知道周衍与王笑有弑君之意，因此下密诏让皇孙殿下来救驾。”

    郑昭业这才点点头，淡淡道：“明日一早? 你便出面将这些细节公诸于众。”

    “是……是……臣一点办好。”

    “去吧? 今夜许伯爷可以睡个安稳觉了……”

    ~~

    济南行宫。

    “殿下，城门守住了，幸而杜总兵果断，炸毁城门，阻挡了叛军……另外? 太医已看过了，罗大人没有性命之忧。”

    “知道了。”周衍叹了口气? 道：“让本宫静一静吧。”

    “还请殿下不必太过忧虑。”宋礼道：“臣愿领一队人马突围而去，去求虢国公带兵解围? 殿下若有什么想对虢国公说的，可手书一封让臣带去……”

    周衍‘呵’了一声? 道：“还有何用？先生看不出来吗？事情能闹到这个地方? 不都是他一手布置的？若不是计? 便是他要逃了。哪是劝能劝回来的？”

    “殿下啊，臣请殿下不要再听何良远一派胡言！”宋礼正色道：“君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如草芥，则臣视君如寇仇。此事各中原由如何不论，殿下若能以手足视虢国公，断不会使情况至此地步。殿下啊，人心脆弱，远不如你想像的那样坚强，请不要再伤忠臣之心……”

    “许久没听宋先生讲这些慷慨道理了。”周衍道：“先生如今再说这些，不觉得羞吗？我问先生，若王笑没有那些兵马，若他没有那赫赫战功，先生会这样劝本宫吗？说来说去，无非还是因为强权，那又何必引经据典？”

    宋礼一愣。

    周衍叹了一口气，缓缓道：“宋先生，本宫想下一道诏书……让父皇的丧礼结束吧？也让将士们吃两块肉……可好？”

    “臣……遵旨。”

    宋礼缓缓退出宫殿。

    周衍屏退宫人，缩在冰凉的角落里坐下来，抱着膝盖，无声地哭了出来。

    “列祖列宗……我到底错做了什么？”

    ……

    只享受了片刻的安静，忽有宫人在殿外通传道：“殿下，杜总兵求见。”

    “本宫歇下……”周衍抹了抹泪站起来，道：“让他进来吧。”

    别人可以不见，杜正和不能不见。

    过了一会，杜正和进了殿，周衍照例夸奖了一通。

    “杜卿今夜救了本宫，又临危不乱守住城门，本宫一定要重赏杜卿……”

    “殿下，南城门不是末将炸的。”

    周衍一愣，道：“那是谁？”

    他心中一动，忽有些预感。

    杜正和低声道：“有人想见殿下，请殿下一见。”

    周衍只觉呼吸都沉重起来。

    他退去身边的侍卫，又寻了一个僻静的宫院，等了一会，只见一个男子披着黑色的斗篷小小翼翼地走进来。

    杜正和道：“我来守着门。”

    “谢杜总兵了。”

    披着斗篷的男子拱了拱手，关上屋门，掀开自己的斗篷……是王珍。

    周衍倏然站起，看着王珍，鼻头都有些发酸。

    “殿下……我是来替舍弟向你请罪的。”王珍缓缓道，“今夜，我本不该露面，但思来想去，担心接下来的情况，殿下可能会扛不住，”

    如果来的是王笑，周衍大概还能撑住。

    但遇上更温和的王珍，周衍却是忍不住又哭出来。

    王珍也不像别的臣子一遇到他哭就惊呼‘殿下勿忧’之类的，只是温和地笑道：“殿下已经做得很好了，十六岁，我十六岁的时候还在被书院的先生拿戒尺打手心啊……”

    周衍抹了抹脸，道：“姐夫他是生我的气吗？我不该听何良远的。”

    “我大概能猜到何大人与殿下说的是什么。”王珍笑了笑，道：“其实，何大人说的应该全是对的。殿下与舍弟不和的传闻，都是舍弟自己放出来的，也是他暗中布置，让事情发展到现在的地步……”

    殿下这次做得很好。为君者不该偏听偏信，殿下没有因为与舍弟亲近就全听舍弟的，也没有因为与何良远与殿下疏远就完全否定他的意见。没有死板的坚持无谓的礼仪，也没有放弃该有的原则……”

    王珍目光颇有些欣慰。像是他在书院教书时看学生的眼神。

    周衍愣了一眼，眼神的神彩渐渐恢复过来。

    “那，姐夫为什么要这么做？”

    “济南城不好守。”王珍道：“首先，城内鱼龙混杂，各方的眼线都有。我们掌握济南时日尚短，做不到完全控制。其实，他若与殿下精诚一致，反贼与南京两边都会太过忌惮……这些等以后让舍弟亲自向殿下解释吧。我今日过来，主要还是担心殿下支撑不住。”

    周衍挺直了身板，道：“撑得住。”

    王珍轻叹一声，道：“还有一件事需要殿下知道，我们斗胆……请殿下放弃皇位……”

    ~~

    次日，许灿开始出面宣扬延光帝是周衍与王笑共同弑杀一事。

    江南大军并非是第一次这般指责，但周衍的亲生舅舅出面指证，依然还是引起了轩然大波。

    济南守军的士气大跌，城内百姓不乏也渐渐心向南朝。

    城池的防御变得消极起来。

    让郑昭业颇为诧异的是，济南城虽然民心士气一落千丈，但也并未到他预想中的地步。

    而且周衍的反应也让他有些吃惊。并不出面与叛军争论对错，只派人上城墙喊话，道是为避免延光帝的尸身因战火而损，请叛军放开道路，允许城内派出仪仗送延光帝到泰山安葬。

    这一请求乍听之下有些荒唐，但郑昭业思索之后，却发现这是一招狠棋。

    若真让城内派出送殡仪仗，自己这边若是敢动他们，怕是要被周衍扣上一个不忠不孝的罪名。若不动他们，谁又知道这背后藏着什么诡计。

    思来想去，郑昭业直接了当便拒绝了这一提议。

    经此一事，许灿出面指责周衍弑父造成得那种震撼也大打折扣。

    在百姓眼里，这件事的光环也消减了不少，就好比是谁家里老头死掉了，一对叔侄为了争家产互相指责，侄子说是叔叔杀的，但叔叔说想葬了老头再接着吵，侄子又不让。到底是谁更孝顺些也不太好说。

    郑昭业连出两招都未达到预想中的效果，只能继续督促攻势，另一方面也防备着东面王笑的兵马偷袭。

    然后接连三日，东面毫无动静，王笑似乎是完全放弃了济南。

    但就在郑昭业认为济南要撑不住之际，开始不停有快马飞奔而来。

    “报！沂南……沂南的粮道被截断了……”

    “报！船……好多船……在东海靠岸了！”

    “报！淮安急信，请总兵速回师支援……”

