    “还是你们团受宠呐，像军统，去干这种活计儿，从来都不会叫到我们警卫第一团，证明警卫第二团在军统心中的地位颇重呐。哈哈……”张天海嘻嘻哈哈地提醒了周方杰一句，然而他不知道的是，因为他的团里边有某些人的存在，才一直没动。

    “老张啊，你说你这人，有时聪明，有时糊涂的，都分不清你是哪种人了。”周方杰打趣着，“你是真不知道还是假不知道？”

    “什么真不知道假不知道的？”张天海有些莫名其妙。

    “就是为什么军统不敢调动警卫第一团的原因。”周方杰无奈地再提醒了一次这个榆木疙瘩。

    “因为我们在前线立了大功？我们是国军的‘天下第一团’哎，跟他们去干这事儿，好像有些屈才了。呵呵。”张天海不明就里，就随便编了个理由。

    “呵呵，怎么可能。就算真的是天下第一团那又如何？配合一下军统行动，好像也是正常行为，而且有更多的实战机会。如果不是何继业在你们团，我看早就被抽调去干活了。”周方杰直言道。

    “何继业？他不就是安插在我们团的长官亲信么？何长官的堂侄，这来头的确很大，莫非，军统不来调动我们团，这是因为他的面子？”张天海的脑袋突然转过弯来了。

    见张天海终于领悟过来了，周方杰才一拍大腿，说道：“何止是面子大啊，这根本就是何长官放在警卫第一团的一尊大佛啊，有他在，就等于是何长官的一只手在这里，只要他不同意，谁敢乱调警卫第一团？”

    “哦……原来是这样……”张天海恍然大悟，他才忽然想起，不知不觉间，何继业的军衔已经是中校军衔了，看上去确实有点像猥琐发育的意思。

    “所以啊，我说你小子平时那么灵醒的一个人，咋就想问题想不通呢？何继业在警卫第一团，就是来镀金的，现在警卫第一团是在战场风生水起的，立了不少战功，连带着何继业的领章也发亮了，在这种情况下，他会让军统的那些人插手警卫第一团的训练事务？还别说，补充给你们团的军官，可都是优质的军官，照我看呐，只要时机合适了，何继业至少升任一个师参谋长的职务。”周方杰分析道。

    张天海一想，好像也是这个道理，于是他说道：“我说周方杰，以前在警卫第一团的时候，没看出来啊，你小子的政治细胞那么敏感，现在跳出去了，倒是显露出来了。”

    “哎，时也运也嘛，当时还是第三战区直属第一团的时候，我就看出来了，在这个团里边，你只需要打胜仗就好了，有何继业会给你想办法找支持，至于政治环境嘛，还真的是不错，于是我也没动那么多歪脑筋了，也动不了。真当何继业手下的那帮人是吃素的？都是军统里边挑选出来的精英呐。哈哈。”周方杰哈哈一笑，显然是因为能够说教张天海而感到开心。

    不得不说，周方杰的话是给了张天海许多提醒了——特别是在防谍反谍这一块，政训科那边的工作貌似并不轻松，特别是在甄别工作上，那是做得相当到位的，这也是从另一个方面给了警卫第一团极大的支持。

    “好，看来有空我要找何继业去聊一聊了。好了，咱们也长话短说了，今晚六点就在南门附近的鸿途楼喝酒。剩下的，咱们喝酒时再说。”张天海也知道，聊得差不多了，该是进入主题了。

    “好，没问题。”电话那边，周方杰的声音依然干脆，“不过何继业那里，那真要去拜一拜，毕竟这可是一尊大神。这个问题，也是我担任警卫第二团团长以后才意识到的问题。”

    “好，那就先这样吧！”说完，张天海就挂断了电话。

    在挂断了电话之后，张天海就陷入了沉思之中：周方杰所说的话，的确很有道理，何继业这尊真神在这里，至少警卫第一团在思想上不会向日军靠拢。

    可是，问题来了，周方杰所说的何继业至少升任一个师参谋长的职务，这个风声是从哪里来的？还是只是周方杰的一顿臆测？

    想着，张天海就骂了一句：“这些政治上的东西，真他娘的恶心，好好地打小鬼子不行吗？还这么伤脑筋，还是纯粹点儿好呀，不过还真得感谢这家伙，让我这儿没那么多烦恼。”

    看看时间，好像还有两个小时才到六点钟，张天海这人本来就是行动派，既然想去拜访一下何继业，那就该拜访一下何继业。

    “笃笃笃……”

    何继业的政训科科长办公室门是开着的，但是张天海还是很礼貌地敲了一下门。

    听到响声后，此时正在查看着档案的何继业抬起了头，见是团长张天海之后，他才扶了扶眼镜，然后站起来迎了上去，说道：“团长，欢迎欢迎，您可是稀客呀。”

    “怎么就稀客啦？难道政训科不是警卫第一团的政训科吗？”张天海轻轻笑着，然后看向了何继业的领章，的确两杠两星了。

    “团长，您就别说笑话了。平时到的地方，不是作战室，就是参谋部，不然就是下部队，或者是到后勤处去视察。到我这里倒是很少，所以说我就说您是稀客。”何继业嘿嘿笑道，到底是年轻人，虽然做事老练，但说话还是比较直接的。

    “好了，何科长，我也知道，我平时到你这边的次数，确实也比较少，那还不是因为那是战时，我必须要到那些地方，我说我是连觉也睡不着啊。”张天海苦笑着说道，“这不，好不容易能够平静一会儿，这小日本还没有打过来，我当然得到继业兄这来看看了。”

    “那我可是真的很欢迎。”何继业笑道，随后他话锋一转道：“不像吗，就算团长不找我，我也要去找团长呢。是这样的，随着警卫第一团的不断壮大，我们政训科无论是从执掌的宪兵队，还是从政训科本身出发，我们的人手都出现了不足的情况，所以我这是想要到团长这儿要人来了。”

    “确实，这些时间，咱们警卫第一团扩编得太快了，团部直属机关还有机关直属部队的编制都有些跟不上，这个问题我来解决吧！至于想要些什么人，就由何科长您亲自来挑了。”张天海笑了笑道，“对了，我想问一下，关于我们警卫第一团的防谍反谍工作落实得如何？”

    “这一块工作，团长你就放心吧，绝对日谍的蚊子都飞不进来。”何继业十分自信地保证道。

    “哦？何科长这么有信心吗？”张天海有些惊讶。

    “必须要有信心，当初我带来政训科的这些人，那可是军统里的精英，有这些人在做工作，我是很放心的，再加上宪兵队的业务水平也慢慢上升了，防谍反谍，绝不成问题。”何继业很是直接地说道，在他看来，张天海毕业于黄埔军校，又在中央军中呆了那么多年，是可以信任的。

    ……

    PS：第二更送上，要睡了，不行了，30更慢慢还吧……

    感谢起点书友司徒越彬的100点币打赏！

