    “……贼军虽人多势众，但他们欠缺攻城的器械，仅带着一些攻城长梯，只要我等守住今日的进攻，他们就必须先安营扎寨，否则就要遭到我方时时刻刻的偷袭。然而，我昆阳已放火烧毁了附近的林木，叛军只能从更远的地方搬运木头过来，还要防备我方时时刻刻的骚扰……彼消我长，岂有不胜之理？”

    在昆阳南城门的城门楼前，赵虞语气平静，简单笼统地讲述着城外敌军的‘弱点’。

    这既是为了宽慰像县令刘毗、县丞李煦等被城外敌军数量吓坏的官员、县卒，同时也是为了证明自己方才的豪言并非信口开河。

    他那平静的语气，句句在理的分析，让刘毗、李煦等人听了颇为安心，就连对黑虎贼依旧抱有成见的石原、陈贵二人，亦不得不承认这位黑虎贼首领的话，着实让人心安许多。

    『这周虎，相比较杨通真的厉害多了……不知当年我昆阳官兵围剿黑虎山时，他是否也像这样鼓舞激励手下的贼众……』

    瞥了眼站在身旁不远处的那周虎，石原心下暗暗想到。

    直至此时此刻，他犹感觉仿佛置身于梦中——此前他从未想过，有朝一日他居然会听从黑虎贼首领周虎的指挥，共同为了保卫昆阳县而战。

    实在不可思议！

    微微摇了摇头，石原定了定神，出声问道：“周首领的意思是，贼军将不做修整，立刻攻城？”

    赵虞转头看了一眼石原，解答了后者心中的疑问：“定陵县距我昆阳，路途并非很远，想来城外的贼军体力消耗并不严重，仍有攻城之力。再考虑到那些叛乱军都带着攻城用的长梯，若我是叛军的将领，亦也尝试立刻攻城，借助兵力上的优势，一举将城池攻下。反之若拖得久了，则对我昆阳有利。……我相信城外的叛军将领应该清楚这一点。”

    顿了顿，赵虞又补充了一句：“他们多半会派人前来劝降，既能震慑我等，亦能让城外的贼军趁机歇一口气……”

    话音未落，就见马盖朝城外努努嘴道：“他们派人过来了。”

    众人大为惊讶，纷纷看向城外，果然看到有一小队人徐徐朝城墙这边而来。

    这一队人大概就十来人，看衣着打扮，不像是叛乱军，而像是绿林贼。

    只见这队绿林贼来到距离昆阳城墙约有一箭距离的地方，扯着嗓子，盛气凌人地朝城墙这边喊道：“城内的人听着，识相的速速开城门投降，否则，若等攻破城池，城内军民通通杀光……”

    “哈哈，说中了。”赵虞身旁的牛横咧嘴笑了起来。

    也不晓得是否是这个夯货的憨笑所感染，在城墙上观望的众人亦忍不住轻声笑了起来，哪怕是惊色未退的刘县令与李县丞，脸上亦挂上了几许笑容。

    而在此时，就见赵虞目视着城外劝降的那一队绿林贼，平静地下令道：“射死他们。”

    石原有些意外于这位黑虎贼首领的果断，但仍提出了自己的判断：“这个距离，恐怕很难。”

    “无妨。”赵虞平静说道：“吓唬吓唬他们也是好的。”

    “是！”

    石原点点头，当即吩咐城门楼附近的县卒用弓弩朝那队绿林贼射击。

    只听嗖嗖嗖几声，城门楼上激射出几十支箭矢，吓得那队绿林贼一窝蜂似的退后了十几路——事实上他们就算不退，从城门楼上射出的箭矢也很难射中他们。

    “哈哈哈——”

    “哈，一群鼠辈。”

    城门楼的西侧城墙上，忽然响起一阵大笑。

    赵虞等人惊讶地转过头去，旋即便看到陈陌、王庆、刘屠、乐贵等人朝这边走来。

    看到这群头裹黑巾的黑虎贼，石原眼中闪过一丝异色，但却没有多说什么。

    因为他很清楚，倘若城外的贼军果真立刻对他昆阳县发动攻势，那么守城之战，他们需要这些黑虎贼——毕竟相比较这些黑虎贼，他昆阳县军有太多毫无经验的新人，这些虽然经过的短暂的操练，但是否可作为守城的力量，就连石原心中亦没底。

    “来了？”

    赵虞笑着与陈陌、王庆等人打着招呼。

    “大首领。”陈陌朝着赵虞抱了抱拳，随口问道：“情况如何了？”

    “如你所见。”赵虞摊手指了指城外。

    顺着他所指的方向朝城外看去，此时城外，那队被箭矢吓了一跳的绿林贼们正气急败坏地朝城墙这边大骂，叫嚷着诸如‘通通杀光’之类的恐吓之词，大概是想借此降低城墙上守卒的士气。

    光挨骂可不是黑虎贼的风格，这不，王庆当即吩咐乐贵道：“乐贵，骂回去！”

    “是！”

    乐贵点点头，走到城墙边上，亦朝着城外的绿林贼大声骂道：“城外的贼军休要猖狂！……可曾看到这些悬挂的头颅？若你等胆敢进犯我昆阳，乐某保证尔等的首级亦终将悬于此处！”

    听到这话，城外的绿林贼们骂地更凶了，而城墙上，除自重身份的陈陌与王庆外，刘屠等小头目亦加入谩骂，甚至就连石原的同伴许柏、王聘二人，亦纷纷加入其中。

    见此，赵虞亦对马盖、石原等人下令，叫城墙上的县军亦加入回骂的行列。

    一时间，昆阳城上骂声震天，彻底盖过了城外那区区一队绿林贼。

    光靠谩骂，自然不足以将城外的贼军骂死，但可以缓解压力，尤其是对那些此前毫无作战经验的县军新卒而言。

    很快，这场骂仗就分出了胜负，在昆阳南城墙上数百名黑虎贼与县军的齐声谩骂下，城外那区区十几人的绿林贼哪里骂得过来，气急败坏地放下几句几乎没能传到城墙上的狠话，便扭头返回了主阵。

    而昆阳这边，则以一阵极具羞辱性的哄笑来相送他们。

    远远瞧见这一幕，昆阳城外那万名长沙新楚军的将领黄康微微皱了皱眉。

    平心而论，黄康其实并不相信昆阳县真向张泰、晁豹说的那般‘气焰嚣张’，他觉得那只是张泰二人哄骗关朔，想要借兵来报复昆阳县的夸大之词。

    但此刻他亲眼看到昆阳县的反应，他这才觉得，这些昆阳人还真是有够嚣张，根本不把他一万名新楚军放在眼里。

    什么？从旁还有张泰等人的数千绿林贼？哦，黄康并没有算上这群乌合之众。

    在他看来，攻打昆阳，终究还是要靠他麾下的军卒，张泰那群绿林贼，充其量就是起到锦上添花的作用，消磨消磨守城县军的士气与体力罢了。

    就在这时，有两名绿林贼急匆匆而来，抱拳说道：“黄将军，咱们老大请您过去商议。”

    『……』

    黄康的眉头顿时间皱着更紧了。

    他乃长沙渠帅关朔麾下的部将，执掌一万名兵卒的将领，那张泰算什么货色，居然敢叫他过去商议？

    不过一想到来时渠帅关朔吩咐过，至少要在名义上以张泰那伙绿林贼为首，黄康这才按捺心底的不快，点头说道：“好，黄某立刻就去。”

    不多时，黄康便带着几名卫士骑马来到了后阵，见到了张泰几人。

    不得不说，这张泰作为绿林贼的大首领之一，手底下网罗了一群绿林贼小首领，亦擅长笼络人心，见黄康策马缓缓而来，同样骑着马的他主动上前几步，率先抱拳向黄康行礼：“黄将军。”

    见此，黄康心中的不快稍稍退散了几分。

    二人并马而立，远远望着昆阳城墙。

    此时张泰正色对黄康说道：“黄将军，昆阳气焰嚣张，视我等近两万义军如无物，您看……”

    见张泰询问自己的意见，黄康心下暗哼一声，暗道这张泰总算还晓得好歹。

    暗哼之余，他再次皱起眉头看向远处的昆阳城墙，片刻后点头说道：“你我两军的士卒，也歇息地差不多了，可以尝试攻城。……贵方在前，我可以为首领掠阵。”

    掠阵？

    说得难听就是站在后面看热闹。

    张泰哪能答应这种事？

    他苦笑着对黄康说道：“单凭我绿林义军攻城，恐怕力有不逮。……还是一起上吧？早日打下昆阳县，早日可以向关渠帅报喜讯。”

    “……”

    黄康深深看了一眼露出几许谄笑的张泰，在略一思忖后说道：“你的人打头阵，让我看看昆阳的虚实，待第二拨进攻时，我会派麾下军卒参战。”

    他的语气不容反驳。

    见此，张泰心底暗骂了一句，但脸上却毫无异状，点点头说道：“好、好。”

    商议完毕，二人各归各的军中。

    远远瞧见张泰骑马返回，似晁豹等小股绿林贼的首领们，纷纷围上前去，七嘴八舌地询问与黄康商议的结果。

    张泰压压手示意众人稍安勿躁，旋即正色说道：“方才我与黄康商量过了，他亦主张立即攻城，但，他要求我等打头阵，摸一摸昆阳县的虚实……”

    听到这话，众小股绿林贼首领们顿时哗然。

    “明明手握一万名新楚军，却叫咱们打头阵，叫咱们去送死，这厮倒是好算计。”

    “最起码两边一起派人……”

    也难怪这些小首领们心中不满，毕竟任谁都有私心。

    要知道，打仗是要死人的，虽说这些小首领们大多都是躲在后面，叫手底下的弟兄去攻城，但话说回来，手下弟兄亦是一种‘资本’，就像晁豹，他在失去了半数的弟兄后，他在一干绿林贼首领中的地位就一落千丈，若非张泰想要笼络更多的绿林义军，晁豹恐怕早就成为了边缘人物，甚至被其他绿林义军吞并。

    见众小首领们气愤填膺，张泰压压手宽慰道：“诸位、诸位，黄将军只是希望咱们打头阵，并非是要叫咱们去送死，说到底，打下这昆阳县，对他们亦十分有利，他不会置之不理的。一旦摸透了昆阳县的虚实，他必然会立刻派遣军卒。”

    说到最后，他又补了一句：“咱们可以让‘仆卒’去打头阵。”

    他所谓的仆卒，即赵虞所指的‘伪贼’，也就是绿林贼们一路上强掳来的壮丁，这群人屈从于绿林贼，但又还未被绿林贼所接纳，因此像今日这种凶险的事，那肯定就是派这帮人去送死。

    这些人即便通通死光了，无论是张泰，还是晁豹等小股绿林贼的首领们，也不会过于心疼——反正不是自家弟兄，死光了找个地方再抓就是了。

    果不其然，听到张泰这么一说，一干绿林贼首领们这才点头答应，纷纷表示：那还行！

    在张泰的示意下，这些绿林贼首领们凑了凑，凑出了两支各有两千人的队伍，全都是屈服于他们的伪贼，占到总人数的六成左右。

    不得不说，那些伪贼确实不成气候，明明在人数上接近绿林贼的两倍，但却没有人敢带头反抗这些绿林贼，以至于今日被这些绿林贼派去攻打昆阳县送死。

    考虑到那些伪贼的斗志，张泰也做了一番安排，他吩咐晁豹与另外一名小股绿林贼首领刘赖道：“阿豹，赖子，你俩带弟兄们督战，若仆卒胆怯不前，就地格杀！……阿豹，大哥借你三百个人手。”

    “是！”

    “多谢大哥！”晁豹、刘赖二人抱拳道。

    至于指挥那群伪贼攻打城墙，张泰将此事交给了自己的手下许锦，一名看上去粗犷蛮横的绿林贼首领。

    而在那总共四千伪贼排兵布阵时，赵虞等人亦在城楼上远远眺望。

    别看两边隔得较远，但大致上，赵虞等人还是能区分出叛乱军、绿林贼两者——无论是兵器装备，还是列阵军容都较为整齐的是叛乱军，两者都乱七八糟的则是绿林贼。

    而其中，那多达一万名的叛乱军，最最让赵虞等人来意，倘若是这支叛乱军前来攻城，考虑到守城的县军几乎没有作战经验，纵使是赵虞也地捏把冷汗。

    可没想到，那多达一万人的叛乱军毫无异动，反而是从旁那几千人的绿林贼，凑了两支人数约在两千左右的队伍。

    待等其中一支两千人左右的队伍秩序凌乱地朝城墙这边靠近，赵虞微微皱了皱眉，因为他发现这支‘军队’的装备也太寒酸了，军中的‘士卒’从头到脚都没有任何防具，唯有手中提着一把武器，有刀、有剑、有长矛，甚至还有用竹子做成的长枪。

    这种军队能有多少战斗力？

    从旁，黑虎贼大头目王庆冷笑道：“派一群伪贼来送死？……这群小崽子，也太小看我昆阳了吧？”

    “……”

    赵虞静静地观察城外按兵不动的一万叛乱军，又看了看那些由伪贼组成的攻城前锋，微笑着说道：“这是好事啊。……伪贼皆是绿林贼掳来的壮丁，无论是斗志还是实力都非常弱，正好拿来给守城的县军练练手。大统领，左统领，你二人带弟兄们给县军把把关，从旁侧应一下，咱们不求杀敌，先让县军熟悉一下。”

    “好。”

    “行。”陈陌与王庆点了点头。

    由于贼军攻城在即，马盖立刻带着石原、陈贵、杨敢、贺丰等县衙的捕头来到城门楼两边的城墙上——很幸运，城外贼军今日似乎只攻南城墙，这意味着马盖可以将石原等捕头通通安排在南城墙。

    而黑虎贼这边，陈陌、王庆亦吩咐刘屠、乐贵等人带人帮衬，至于他二人，则暂时留在城门楼附近，除非战况不利，否则并不打算轻重，毕竟从某种意义来说，守城属于县军的职责，主动出击，那才是他们黑虎贼的职责。

    也不晓得是否是巧合，所属昆阳县衙的石原，与所属黑虎贼的许柏，他二人被分到到了同一段城墙。

    见四下并无其他黑虎贼头目，石原瞥了一眼许柏头上裹着的黑巾，隐晦地说道：“想不到会以这种方式并肩作战。”

    “呵。”

    许柏笑了一下，旋即，他瞥了一眼附近自己手下的那些黑虎贼新卒，感慨道：“是啊。……得感谢城外的贼军。”

    “哈哈。”石原当即笑了起来。

    然而他却不知，许柏那句并非玩笑，而是说的实情，毕竟若没有叛乱军与绿林贼的进犯，昆阳县卒与黑虎贼依旧还会是对立的局面，这会让夹在两者当中的许柏、王聘二人感到十分为难。

    毕竟他们二人在黑虎贼当中，也结交了一批朋友，比如对他二人推心置腹的刘屠……

    就在他二人闲聊之际，绿林贼大首领张泰手下的头目许锦，已率领着一队两千人的伪贼，扛着几十架长梯徐徐而城墙而来。

    见此，昆阳县尉马盖徐徐走在城墙上，鼓舞守城的县卒：“弟兄们，城外的贼军只是一群乌合之众，黑虎寨的兄弟们杀他们犹如杀鸡屠狗，但我等才是县军，昆阳的城墙，理当由我等坚守。……切记，你等的身背后，有我县数万百姓，其中有你们的老父老母，姐妹兄弟，与妻儿，一旦被贼军攻破城池，他们必将惨遭贼军的屠戮、凌辱！为了至亲，为了相邻，请借力量于我马盖，我将与你等一同坚守城池，城在人在，城破人亡！”

    话音刚落，有黑虎贼小头目乐贵插嘴道：“应该是人在城在，人亡城亦在！……还有我黑虎众呢！”

    马盖没有在意乐贵的打断，反而点头赞许道：“不错，人亡城亦在！……无论如何，贼军都无法攻陷我昆阳！……诸君，奋战！”

    “喔喔！”

    数百名县卒与百余名黑虎贼振臂欢呼，哪怕其中个别此前毫无作战经验的县军新卒，亦在马盖的鼓舞下斗志爆棚，牢记‘死守城墙’的信念。

    毕竟就像马盖所说的，他们身背后，有他们的亲人。

    而与此同时，城外的绿林贼头目许锦，亦对那两千伪贼下达了死命令：“进攻！”

    不同于守城县卒以及黑虎贼那高昂的士气，那两千伪贼士气低落，耷拉着脑袋肩扛长梯，一脸惶恐地在命令下朝昆阳的城墙冲去。

    见此，石原、陈贵等捕头不约而同地将手中兵器指向城外。

    “放箭！”

    “嗖嗖嗖——”

    一时间，昆阳城上激射出无数箭矢。

    