    后鬼控制着藤蔓，将那些米国大兵也都被藤蔓卷住，不过并不致命，显然后鬼下手还是比较善良的。

    而前鬼就凶暴得多，挥舞斧头劈向张十一，张十一虽然身子胖，但是轻功是一流的，灵活的逼开前鬼的攻击。

    风四此时贴身上来，朝着前鬼打出古玉，前鬼的身躯碰触道古玉瞬间，如同碰到硫酸一样，冒出一阵白烟，发出一声痛苦的声音。

    同时间，俞慎的【五雷斩邪符】到位，雷光劈杀而下，一道焦黑。

    但是后鬼此时抬起手里水瓶，一道水流落在前鬼身上，瞬间前鬼身上的伤势就完全消失，怒吼着劈向风四。

    风四一个翻滚躲开斧头，地面出现一道裂缝，威力巨大。

    俞慎看向抱着贞子的后鬼，道：

    “打团还是要先杀奶妈吧？”

    说完，俞慎施展【翳形术】，身影消散在空气中。

    后鬼显然也发现了俞慎的目的，抬手挥动水瓶，一道水幕将自己和贞子包裹。

    俞慎抬手向后鬼打出【五雷斩邪符】，雷光落在水幕上泛起一道涟漪，但是并没有破开水幕。

    俞慎取来金剪刀，打出数十金刀利剪绞杀，却依旧没有破开水幕的防御。

    不过在俞慎的不断进攻下，通过【通幽之术】查看，可以发现后鬼身上的鬼气在不断下降，显然进攻是有效果的。

    前鬼发现俞慎在进攻后鬼，怒吼一声逼开缠斗的风四与张十一，扑向俞慎。

    俞慎再次施加【翳形术】，身影一空躲开前鬼的攻击，绕到了旁边不远处。

    前鬼见到俞慎消失，变得异常愤怒，一双赤色的眼睛如同要滴下鲜血一般，手里斧头狂暴的朝着旁边挥舞，石板的地面出现大片缝隙。

    后鬼也非常聪明，抬手洒出大片种子，操控着长出来的藤蔓将自己包裹起来，防止俞慎偷袭。

    俞慎此时取出龙纹铜镜，丢给风四，道:

    “掩护我。”

    风四灵活的接过龙纹铜镜，心领神会，道：

    “你放心。”

    俞慎转身绕到米国大兵身边，朝着一个背着火焰喷射器的米国大兵，一个扛着单兵肩扛式导弹的米国大兵道：

    “你们跟我来。”

    这两个大兵都用身上的匕首劈开了藤蔓，对俞慎言听计从。

    说完，俞慎就施法【翳形术】，让这两个米国大兵也进入隐身状态。

    俞慎朝着隐身的米国大兵道:

    “你准备一下，我待会让你们出手，你们就同时出手，给我破开那个龟壳。”

    两个米国大兵听到俞慎的话，都回答道：

    “yes sir。”

    风四看到俞慎施法让米国大兵隐身，抬手举起龙纹铜镜，一道金光闪射，落在前鬼身上。

    同时间，张十一连续打出火符，重重的攻击前鬼，让前鬼痛苦不堪。

    此时，后鬼在藤蔓里看不到现场情况，只能听到前鬼吼叫也是非常着急，它现在虽然被藤蔓保护住，却又没办法为前鬼治疗。

    但是它手里抱着贞子，贞子出事，他们两也都活不了，必须保护贞子。

    就在后鬼犹豫不决的时候，一道火焰如同火龙一样落在了藤蔓之上。

    能够感知藤蔓情况的后鬼瞬间听到藤蔓们的痛苦，但是藤蔓是无法在火焰喷射器的高温火焰下存活的，没多久就被烧成一团火球。

    没过多久，藤蔓保护层就被火焰烧了个精光，火焰熄灭后，后鬼看到的就是一道肩扛式导弹飞射。

    肩扛式导弹准确的击中水幕，并发生了巨大的爆炸，直接将后鬼的水幕炸的七零八落，同时被炸飞十多米。

    要说米国的军备还是厉害，这肩扛式导弹的威力也是巨大，一下就破开了后鬼的水幕保护。

    此时，后鬼忽然感觉到一阵令它极度恐慌的气息，回头看去，俞慎不知道什么时候绕到后面，踏斗施法，怒吼道：

    “神雷灭魔。”

    一道神雷劈杀向后鬼，后鬼此时完全无法再次立起水幕，在绝望之下，重重的把贞子丢向远处，由一团藤蔓接住，自己则被神雷劈中，发出凄厉惨叫。

    前鬼发现俞慎神雷落下在后鬼身上，也发出哀嚎，犹如杜鹃泣血。

    但风四的龙纹铜镜再次落在它身上，将它定住。

    同时，灵活的胖子张十一飞跃而起，手里金刚降魔杵重重刺入前鬼眉心，前鬼手中斧头黯然落地。

    这边，后鬼也在俞慎的神雷中完全消散，只留下水瓶和口袋。

    此时，俞慎长吁一口气收法，忽然间，斧头、水瓶和口袋都飞纵起来，朝着被藤蔓保护住的贞子飞去。

    俞慎见到这个情况，通过【通幽之术】发现这几件东西上还弥漫着鬼气以及怨念，暗道不好。

    手掐法诀控制符鬼楚出手，直接落在贞子，附体了完全没有防备的贞子身躯。

    楚附身贞子身上后，控制贞子的身体避开三件东西。

    同时俞慎快步赶到，抬手【五雷斩邪符】出手，雷光劈在上头，发出一阵令人毛骨悚然的女人声音。

    此时风四转动龙纹铜镜，金光照射在三件东西上门，那女人的声音愈发明显，最后斧头化作一个娇小的长发女人身影，水瓶和袋子化作一个成年长发女人身影，正是大小贞子。

    俞慎借着大小贞子被金光笼罩之时，抬手金刀利剪出手，数十金刀利剪搅动，将大小贞子的身影一同搅碎，重新化作三件东西，漫天的鬼气、怨气消散。

    俞慎此时道：

    “原来前鬼后鬼就是大小贞子所化的，那么这具身体现在应该是空的行尸走肉。”

    这时候楚附身贞子身体来到俞慎身边，俞慎有些愕然道：

    “什么，这具身体里竟然还有一个幼小的女孩灵魂，这具身体不应该是贞子制造出来重生的身体吗？”

    一时间，俞慎也有点摸不着头脑，楚此时脱离了附体，贞子的身体又软了下去，俞慎顺手抱起女孩的身体。

    楚欢快的扑向周围，将鬼气、怨气吞噬一空，看的旁边的米国大兵一阵害怕。

    那个配合俞慎，背着火焰喷射器的米国大兵道：

    “先生，天空中飞着的是?这个魔女还没死吗？”

    俞慎回答道：

    “天空上那个是我的手下，这个女孩子之前也是被魔鬼附体，现在恢复了。”

