    翌日清早，翠竹将紫娟送来的早餐放到小厨房温着，打了水便来到沈千伊的房间，看到的就是自家小姐握着表小姐的手，伏着床边皱眉睡着。

    翠竹拿了被子想给沈千伊盖上，而沈千伊却睁开了一双凌厉的眼，看到翠竹，微蹙了双眉，沙哑着嗓子道，“什么时辰了？”

    随后揉揉发麻的胳膊，站了起来。

    “还早，小姐，不若您到床上再睡一会吧，奴婢来看着表小姐……”

    “不用了，我起来活动活动……”沈千伊伸手摸了摸白茹的额头，发现她体温已恢复正常，脸色也不再是死灰的苍白，那颗吊着的心，才算是放了下来。

    走出屋子，闻着清晨那清新的空气，沈千伊深深的吸了一口——舒服啊！！！

    看来以后还是少赖床吧！

    “姐……”

    一道不大确定的声音，从门外传来，看着站在院中的沈千伊，眼里一片惊疑。

    “玉珩，你怎么过来了？”

    沈千伊上前，将他从门外扯了进来，有些好笑的看着他。

    “呃……没有，我只是，只是路过，我要去上课了，老师……”

    沈玉珩脸色不大自然，带上了些许的红润，目光也不敢看着沈千伊，他能说因为担心她，也因为想她，所以天天早上来她的门口报道吗？

    哪怕就是看不到她，知道她在睡觉，他的心里也是暖的。

    对于沈玉珩这小小的动作，沈千伊不是不知道，只是没有去理会，只是不想，他竟是每天都会如此。

    揉揉他的头，“在姐的面前不用说谎。”

    沈玉珩的脸瞬间红成了虾子。

    “这两天，你娘怎么样，有没有说什么？”拉着他，两人坐到了杏树下。

    “没有，娘她就告诉我，不许忤逆姐姐，要听姐姐的话……”其实，他没有说，娘还说，若是她不在了，也不许他为她报仇，可是，他不明白，好好的，娘为什么要说她不在了？

    “玉珩，府里最近有些乱，你安生的上课，下了课也不要乱跑，老实呆在你娘的身边，告诉你娘不许乱来，乱来，谁也救不了她。”

    “姐，我知道了。”沈玉珩抿紧了唇，为什么他有一种不大好的预感。

    沈千伊拍拍他的肩膀，“回去吧，老师没来，你却可以先温习一下功课，不用每天都往姐这跑，姐又不会丢了。”

    沈玉珩羞赧的低垂着头，轻轻的点了点，便起身要走，不想又被沈千伊拉住了。

    “姐？”

    “这个，你放好了，如果感觉身体不对劲的时候吃上一颗！”想了想，沈千伊将一瓶解毒丹塞到了他的手里。“记住，这是咱俩的秘密！”

    沈玉珩立马便将那小瓶子塞到了怀里，郑重点头，“嗯。”

    拍拍他的肩，“走吧！”

    沈玉珩才撒腿跑了出去。

    “小姐对二少爷倒是真心喜欢。”翠竹站在门口，语气酸溜溜的说道。

    沈千伊挑眉，“你要是缩回去十年，我也一样疼你！”

    翠竹撇嘴，“你还好意思说，十年前，我被你害惨了，若不是你拿着肉来诱.拐我，我怎么就上了你的贼船？”

    “唔，你怎么就肯定，我不是在诱.拐玉珩？”沈千伊挑起眉角，似笑非笑，这丫头，这么大个人了还跟一个孩子争宠！

    翠竹：“……”好吧，你就是一披着人皮的怪兽，想拐谁就拐谁！

    “嗯……”一声短暂的嘤咛传了出来，主仆俩以极快的速度回了房间，见白茹已坐了起来，正低垂着头，看着一双缠着绷带的手腕。

    “表姐……”

    ******

    三天后

    楚惠蕊看着坐在身前的楚松，眼里闪着凌厉，“你来做什么？”

    她的语气没有一丝温情，更多了一丝厌恶。

    楚松长的还算是一表人才，可惜就是被惯的生了一颗无赖的心。

    自从进了这相府，他的一双眼睛就不够用了，看哪都好，看哪都稀罕，更不要说府里的丫头也个个貌美如花，可比西城那些小媳妇好看多了！

    心底就有个声音告诉他，若是能在这生活，那岂不是更加美哉？

    “姑姑，侄儿是来感谢您的！”楚松将手里拎着的礼物放到了桌上，唔，是几包点心，倒是说的一脸诚肯。

    “嗯，有你这片孝心就行了，拿回去吧，如果没事，你就多看些书，别整天的惹事生非，还要你爷爷给你擦屁股！”

    “是，姑姑教训的是，侄儿以前不懂事，以为家里有几个小钱，就以为自己是老大，整日里醉生梦死，可，出了这次的事后，侄儿觉得应该长大了，应该要孝敬家里的老人了，所以，所以，侄儿今日前来，是想跟姑姑借点银钱将铺子给赎回来，重新将楚家的生意做起来……”

    “行了，我知道了！徐嬷嬷，给他拿五百两银子……”楚惠蕊听他这几句倒还像个人话，但，以后的路却跟她一点关系没有，所以，不如拿点钱早早的打发了他。

    “姑姑，五百两不够，先前那铺子被我抵了出去，换了两千两银子，如今想要赎回来，人家却要五千两，所以所以……”

    “你还真敢开口，五千两，你当相府是什么地方，你一张口就是五千两，那即是你输出去的，你就自己想办法拿回来，这五百两你愿意拿就拿，不愿意就马上离开，没事，少往相府里钻，徐嬷嬷，送客！”

    楚惠蕊本来就不待见楚家的人，这会他还嫌少，一丝情面未留，直接赶人。

    楚家就这么一个独苗，一直是被捧在手心里的，哪里受到如此的对待？

    楚松捏着那五百两银票，脸现阴郁，“你是我姑姑吗，你发达了，连自己的娘家都不管，别忘了我要是死了，楚家就绝后了！”

    楚惠蕊看着他的无赖样，冷笑一声，“楚家绝不绝后与我有什么关系？嫁出去的闺女泼出去的水，难道这个道理你都不懂吗？再说，如果不是我，你以为楚家在西城也能小富一方？你这个只知吃喝玩乐的，享的谁的福？这时你倒有脸来说我，也不想一想，是谁把楚家弄到如斯地步？”

