    第136章房地产大亨初养成

    所有人中，最赚的就是那富贵胖弟子。

    他不仅自己买，还摇号了十几人帮他买，一下子入手了16枚！

    别人问他买，他也不卖，财大气粗到有些令人发指。

    当然也有几个人，甚至十几人合伙买的贫穷弟子。一张符箓没法使用，当然是要高价出手的。

    有的当场翻一翻，六万珠左右下品灵石出手。

    也有人找到其他途径倒手，一张符箓十几万珠的灵石出手都有。

    一个字，赚！

    三个字，赚翻了！

    也正是因为如此，其余空间法器的价格被迫下降，总体跌了四成。空间法器的价格，被主（小浣熊）播打下来了！

    ##

    空间法器稳定供应商店腾空出世。

    即使每月只有60张，也足够万宝阁闻名整个定天学院了。

    人怕出名，猪怕壮。

    万宝阁声名远扬的后果是学院内各种隐藏的势力都来找他。

    威逼、利诱、恐吓、纳贤。

    各种梁宝瑜以前没经历过的事情都开始经历，他家书都送回去十几封啦！

    另一边

    贾熙桐靠量取胜的符箓大师，瞬间变成大富豪。

    她现在资产一百八十万珠下品灵石，以后的每个月就算只画弥须符，都固定有一百五十万珠下品灵石（←另外三十万给梁宝瑜做辛苦费）。

    这还是一只行走的小浣熊吗？

    这是行走的金坨坨！

    然后，土豪小浣熊准备买房买地。

    商晏庭去考试啦，她和卡尔大叔关系日渐友好，所有干脆拜托他来。

    一个毫无特殊的小浣熊，

    一个穿着破烂的“公交”师傅。

    这组合在进门之后就被冷遇了。

    最直观的体现是其他人进店，里面的销售极为热情地带他们去看房，一对一服务。而卡尔大叔抱着小浣熊在大厅转了好久，没有一个员工愿意搭理他们。

    异世界不像现代，售楼处直观的沙盘。

    这里的房子全部是画出来的，挂起来的一张张图解释极为复杂让人很难看懂。

    “你好，请问可以帮我们介绍一下吗？”

    贾熙桐看向旁边空闲下来的员工。

    那人从头到脚看了眼卡尔大叔的穿着，有些不乐意地指了下，“便宜的楼在左边，你们想选多大的房，预算多少？”

    “我们想了解一下席阳山左边片区。”

    贾熙桐期待地看向她。

    “席阳山周围的房，最便宜的两万六千珠下品灵石。”

    她不耐烦地说道，从抽屉下拿出落灰的画卷，啪的一下扔在柜台上，“你们还是看看落阴山的房吧。”

    话刚说完，一个穿着光鲜的青年走进大门，女子的眼睛瞬间亮起，仿佛在那一刻看到了光。

    她直接撂下卡尔大叔和贾熙桐，满脸笑容的上去迎接，

    就在这时，一个穿着富贵的弟子走进，她眼睛瞬间一亮，仿佛看到了光，“欢迎，公子您想看点什么？”

    这可真就……太势利了！

    卡尔大叔看着都气，“走，别买了。”

    “大叔别气，生气伤肝伤身体。”

    小浣熊伸爪摸摸卡尔大叔的胸，帮他顺气。

    正当他们要离开的时候，一个少年将他们拦住。

    他穿着同款工作服，面容稚嫩，身高才到卡尔大叔胸口，手里还紧紧捏着扫把，看起来还有些紧张，“客官您好，我叫小吴。如果您不介意的话，我可以帮您看看。”

    “你？”

    卡尔大叔面无表情地看向少年。

    只见少年麻利地拿出几本厚厚的册子，“您别看我年纪小，不论那个区，所有物美价廉的房子我都知道。”

    听到少年的声音，正在接待新客户的杜美娟瞥了眼这边。

    那小吴是个父母双亡的少年，穷光蛋一个。走了八辈子好运才能被破格来这里，哪有给人服务过。

    一个穷养魔兽的，一个扫地捡破烂的。

    他们还刚好凑对。

    杜美娟冷哼一声，然后专心地招待旁边的顾客。

    不过很快，他们还是遇上了。

    因为贾熙桐还是喜欢席阳山那一片，而杜美娟想赚一笔大的，专门带顾客挑贵的房看。

    “这么贵，你们是在抢吧！”

    那穿着华丽的弟子转身就走。

    与他截然不同的是小浣熊指着被力推的小洋房，“就它们两吧。”

    “要买两套？！”

    小吴惊叫一声，将旁边的杜美娟都吸引过来。

    她眼睛瞪大，两套席阳山的房子，他们买得起？！

    “不是两套，是两排。”

    小浣熊伸手比划那两排，动作颇为壕气。

    “这、这大叔您看……”

    小吴看向多卡大叔，不太敢相信小浣熊的话。

    “看我做什么，我又不是它主人。”

    多卡大叔转头看向旁边的小洋房，然后低头问，“你家住在哪儿？”

    “席阳山东苑。”

    贾熙桐爆出自己具体的位置。

    “周围的房还有吗？”

    多卡大叔转头问小吴。

    “有。”

    小吴仔细查看，给他推荐了两套性价比最高的，“大叔，我觉得您在这两套上随便挑一套都可以。”

    “那就这两套吧。”

    卡尔大叔点点头。

    真的假的？

    小吴嘴控制不住地张大。

    一直注意这里的杜美娟抱着手冷笑，一会儿要两排，一会儿要两套，这人和魔兽怕不是得了臆想症。

    小吴也将信将疑地带他们前往交易处，紧接着卡尔大叔掏出一枚黑色的令牌，朝着上面一刷。

    五万两千珠下品灵石，也就是五十二万贡献点。

    卡尔大叔眼睛都不眨地刷卡，看起来低调的大叔，没想到这么肥。

    “还有我的。”

    贾熙桐趴在交易桌面上，让他们算总共多少钱。

    两排，每排十二套房，整整二十四套啊！

    负责交易的工作人员诧异地看向旁边站的小吴，不知道这小子今天是走了什么狗屎运。

    这把一旁的杜美娟眼睛都看红了，她不禁回忆起自己刚才做了什么？

    自己推开了二十六套房！

    “等等！”

    她冲过去一把将即将盖下的红章捂住，“大哥要不然再看看，我可以给你更好的优惠！”

    杜美娟说完，周围的伙计露出一言难尽的表情。

    他们员工彼此间的竞争极大，但是抢别人已经成了的单，一般人可真做不出来。

    “不用。”

    贾熙桐将那张纸抽出来，示意面前的工作人员盖章，“我们喜欢多给点儿。”

    (本章完)

