    —————————

    　　像程县令这样的官员不在少数，若不是刘凌成了鬼将，这一切的罪恶不知还要等到什么时候才能被人所知晓。

                 尚胧月那双眼眸冗杂了太多复杂的情绪，心中有一口气上不去下不来，喉咙一阵酸涩，“刘凌……”

               没等尚胧月把话说完，身前的刘凌猛地转身就要攻击尚胧月，还好落文宇眼疾手快他一个箭步上前直接一把搂住她的腰将她扛起。

            落文宇扛着尚胧月飞速拉开了与刘凌的位置。

                  尚胧月，“刘凌！我知道你的遭遇很痛苦，但程县令等人已经被你杀了，逃脱的徐老太婆在昨日被我的人杀了。”

              “你的仇已经报了！伤害你的人是程县令一行人！”

            “而你如今一而再再而三的肆意杀害那些无辜的人，你难道想要变得和程县令他们一样吗？”

            “做一个冷血无情的人？！”

                    刘凌停下追赶，她冲着尚胧月大吼，那声音像是在对尚胧月宣泄着她的情绪，“你闭嘴！”

            “你懂什么？！你什么都不懂！你知道一个活生生的人被人丢进狭窄的棺材里面和一具尸体紧贴的感受吗？”

            “黑暗、恐惧、恶臭、无助、绝望！甚至无法呼吸！这些感受你懂吗？”

              “你知道目睹心爱之人死在自己面前的感受吗？！你懂那种心情吗？！”

               “当我变成厉鬼时，我以为我能保护住他的尸体……让他能完整的入土……”她轻笑一声，笑的伤神，血色的眼眸中透着无尽的悲伤与惆怅，

              血色的眼泪顺势滑落下，她的嗓音透着深深的愧疚和自责，甚至带着一丝哭腔，见她如此难免不会不对她动恻隐之心，“可最后即便是我侥幸成了厉鬼我也没能保护住他的尸体。”

              “他被五马分尸在我的眼前，我眼睁睁的看着，却无能为力！”

            “我想要与这该死的命运做抗争！我想要改写我们的结局！但……最终还是被命运死死的压制住！扼制住我咽喉让我反抗不得！”

            “我……什么也为他做不了。”

            “即使杀了程县令等人，我的陈启也不会回来。”

                 尚胧月，“我知道你的经历很沉重，那些伤害你的人都死了，而我们也会把其他与之勾结的人抓出，制裁他们。”

            “你把自己的愤怒强加于县令府后来的两位县令包括他们的家人身上，你杀害他们只是为了泄愤！”

             “如此惨无人道的杀戮，刘凌你觉得若陈启还在，他愿意看见现在的你吗？又或者说，现在的你敢让陈启看见吗？”

                   “你让我不要滥杀无辜，可那狗县令杀我的时候为什么就没有人告诉他不能滥杀无辜？我凭什么要听你的？你凭什么对我指手画脚？！”

                尚胧月示意落文宇放她下来，落文宇乖乖点头，轻放下尚胧月。

             尚胧月转头看向刘凌，她眉头紧皱，神色严肃，“刘凌你回答我的话，你敢让陈启看见现在的你吗？！”她沉声道。

               “你和陈启被程县令一行人伤害至深，你深恶痛绝他们的行为，可你如今的做法与他又有何区别？”

            “你最终还是活成了自己讨厌的那种人！”

                   “那又怎么样？！陈启已经死了！他连魂魄都没有剩！他绝不会看见我如今的模样！”

               尚胧月深呼吸口气，“如果你依然觉得一味的杀人才能让你心头的怒气减弱，那么刘凌我现在正式告诉你，你今日的路走到尽头了。”

                  刘凌擦去脸上的血泪，她下巴微抬，高傲的姿态不屑的看着尚胧月，“那就要看看你有没有这个本事了！”话音一落，刘凌瞬间进入备战状态。

                 “凌凌，收手吧！”一个陌生男人的声音从尚胧月的左侧传出。

              一个样貌温柔的男人从阴影中走出。

                那人正是陈启，他的脸色看上去不太好，毕竟他只有一魂存留于这世间上，离开了刘凌的身体，不出两个时辰，他就会魂飞魄散。

                落文宇面对多出来的一个男人，他的眉头染上一抹疑惑。

                不管多久没有听见过他的声音，她依旧能第一时间分辨出来。

            那张熟悉的不能在熟悉的面容直直闯入她的视线，那是她朝思暮想之人，那是要与她白头偕老共度余生的人！

                  血瞳染上月光的熠熠之色，微颤的瞳孔暴露出她掩盖不了的惊讶和喜悦。

                   “陈……陈启！真的是你吗？”她的语气透着小心，生怕眼前的是一场梦，一场虚无缥缈的梦。

                   他的唇角勾起一抹好看的笑，犹如冬日的太阳般温暖，顷刻间占据刘凌的心房。

               “是我。”

               话音刚落，她就向他扑来，他习惯性的张开双臂接住他的女孩。

                两人紧紧相拥，血色的月光映照在他们身上，非但没有恐惧的氛围，反而更多的是悲凉和凄美。

                  陈启温柔的轻抚着刘凌的头，怀中的人哭的很委屈。

            刘凌也只有在陈启面前像个孩子。

            其实与其说是刘凌在陈启面前像个孩子，倒不如说是他把她宠成这样。

                刘凌哭的泣不成声，“你…你知道我有多想你吗？我无时无刻不在想你，你说过不会离开我的！为什么到现在你才出现！”

                    陈启柔声道，“我从未离开过你，我一直都在你的身体中。”

            “可能是当时的阵法把我的一缕残魂和你的气息融合在一起了。”

              “我一直想要告诉你我在，可是无论我怎么叫你，你都没有反应。”

            “直到这个姑娘把我从你的体内带出，我才能站在你的面前。”

                刘凌知道陈启说的人就是尚胧月，她看了她一眼并没有说话。

               陈启，“凌凌收手吧，不能再伤害无辜的人了。”

               “我们都是被伤害过的人，你我都清楚那绝望、痛苦且无能为力的感受。”

              “你怎么忍心把我们身上的痛强加于那些无辜之人？他们没有做错什么，你不该夺走他们的性命。”

                “我最后的生命已经开始倒计时了，离开你的身体，两个时辰我就会魂飞魄散。”

               “若你不愿意收手，那我就代替你承受你所犯下的罪孽，被困在炼狱中永生永世不得超生。”

            “这是我最后能为你做的事情。”

               刘凌一个劲的摇头，“不！我不要你这样！你不在了，我也不会再继续待在这个世界上！”刘凌把体内剩下的半颗鬼命结晶体从体内取出，并丢给尚胧月。

                  尚胧月蹲下身子捡起地上半块鬼命结晶体，她没有说话，只是沉默的看着眼前的陈启和刘凌。

              尚胧月一个响指，包围着县令府的结界瞬间消失。

              陈启牵起刘凌的手带着她走出了县令府。

                尚胧月和落文宇跟着他们来到了一座山顶上。

            尚胧月记得这里，她从刘凌的记忆里知道的这里。

           刘凌常常和陈启在这里看日出日落。

                  尚胧月和落文宇离他们比较远，而陈启和刘凌坐在山前，刘凌靠在他的怀里，两人有说有笑，也不知道他们在谈论着什么。

               尚胧月抬头望向天空，血色的月亮早已消失不见，灰蒙蒙的天空即将被耀眼的阳光驱散。

                   看着那两人的身影，尚胧月的心里有种说不出的难受滋味。

               她的心莫名的抽痛。

              当清晨来临，太阳初升，红日缓缓升起。

            象征着希望的晨光洒向刘凌和陈启，将他们牢牢包裹。

                    在太阳到达顶点时，两人一起身体也开始逐渐消散。

                           陈启带着刘凌站起身来，他们转身看向尚胧月，“谢谢你。”两人向她深深鞠躬表达感谢。

             尚胧月轻点下头，“愿你们来世幸福美满。”

            刘凌和陈启相视一笑，她挽着他的手臂，他轻点下她的鼻尖。

           微风拂过，吹散了他们最后的一缕残魂。

                      “不要难过。”

            尚胧月的耳边响起落文宇的声音。

              她转头看向他的时候，眼泪如同短线的珍珠般不断的向下掉落。

                 可她自己却毫不察觉。

              落文宇眉头微皱，他伸手一把将她拉到自己的面前，伸手擦拭着她脸上的泪水。

                  他没有说话，因为他知道这个时候不说话就是对她最好的安慰。

            虽然不知道尚胧月到底看见了什么，但多少落文宇还是能猜到一些。

                  面对眼前对她那么温柔的落文宇，她实在是控制不住自己的情绪，她扑进了落文宇的怀中大声哭泣。

                   他条件反射的伸手抱住她，等他反应过来的时候，自己已经紧紧的抱着她了。

            看着在自己怀里哭的都快成泪人的她，他的心也跟着难受起。

              他轻拍着尚胧月的背安抚她的情绪，金灿灿的阳光落在他们的身上，两人的影子也紧紧的相拥着。

                   他静静的等待着她发泄完自己的情绪，等她平定下来他在带她回去。

                   范伶，“王爷属下来……”跟着他们来的范伶见到眼前的情景，他突然愣住了，很快他低下头，“王爷你在哪里？”说着说着他转头就跑。

            天杀的，方才落文宇那眼神像是要把他活剐了似的。

                 知道自己哭泣的样子被人瞧见，尚胧月下意识的想要伸手推开落文宇，可他却紧紧的抱着她，一副并不想放她走的样子。

