    意识到大祸临头的陆景，神色也变得愈发的难看。

    如果秘力的刷新和内力一样，在最开始时都是以十二时辰为一轮，那算一算从秘力在他的上丹田中出现到现在已经过去了一个多时辰了。

    也就是说他只剩下不到十一个时辰可以用。

    而且最关键的是之前面对内力麻烦，陆景还可以尝试饮鸩止渴，用冲穴来快速消耗掉丹田内多余的内力。

    虽然这么做会导致下次刷新的时候内力变得更多，但终究是在他走投无路之际的保命手段，相当于是一道保险。

    只是现在陆景不知道秘力还有没有类似的解法，反正只靠他刚学到的那个剪纸法术，就算剪上一整天，也用不完泥丸宫中充盈的那一大片秘力。

    另外他原先一直在有意的避开和秘力相关的事情，现在苦果也逐渐显现出来了，导致他对内力的认识非常有限。

    简而言之就是陆景如今连个大致的解决方向都找不到。

    于是也只能再度求助于一旁的璇姬。

    “最耗费秘力的事情？”

    璇姬的神色显得愈发古怪，“修士的种种手段都是依靠秘力实现的，无论法术也好，阵法也好，还是符箓之类的东西，想发挥作用都离不开秘力，通常情况下，威力越大的法术、阵法与符箓，对于秘力的消耗也越剧烈。

    “有些特别强大的法术，阵法与符箓，甚至需要好几个修士一起联手施展。”

    “让我猜猜看，这些法术，阵法和符箓是不是也很不好学。”陆景问道。

    “这是当然的。”璇姬点头。

    陆景知道这条路自己是走不通了，至少眼下走不通，一个最初级的剪纸法术他都学了足足一个时辰，更难的法术花的时间势必也会更长。

    “还有没有别的办法，简单一点的，初学者就可以用的。”

    这一次璇姬也皱起了眉头，藏书楼内收藏的秘力典籍她几乎都看过了，凡是和修行有关的基本都逃不脱她之前所说的规律。

    不过面对陆景那充满期盼的眼神，璇姬却是也不忍心就这么浇灭了他心中的希冀。

    她又仔细想了想，结果还真的被她想到了一个答案。

    “御剑术或许可以。”璇姬轻声道。

    “御剑术被誉为万法之首，威力巨大，但是入门并不困难，甚至可以说是所有法术中最简单的，只是修炼起来需要耗费的秘力太多，简直就像是无底洞一样。

    “通常修炼御剑术的修士，即便什么其他法术都不学，只专修此术，最快也要三年才能略有小成，且初时威力不显，直到六七年后，方能逐渐赶上其他修士，十年后才算堪堪入门，可以仗剑诛邪，但想做到如臂使指，心随意转之境，最起码也要再练十年。

    “而且练到这里也不是终点，这才是御剑术最可怕的地方，它的威力是会随着养剑的时间不断增加的，没有尽头，司天监中曾出过一位非常厉害的前辈，便是靠着御剑术独步天下，无人可敌，他手中虽只有一剑，却能破尽世间万法。

    “不过御剑术终究还是太难练了，现在还能耐得住寂寞修炼御剑术的人也越来越少，除此之外，”璇姬说到这里，脸上露出了一抹为难之色。

    “藏书楼内有一套御剑术的修炼方法，但是是在顶层的禁书区，按照书院的规矩，没有提学或者黄监院的准许，我也不能把那本书借给你看。”

    “御剑术？”陆景闻言却是想起了什么。

    说起来他自己身上好像就有一门御剑术来着……是当时在别有洞天中谷仲陵教给他的，不过陆景那时候还没有秘力，也不打算修炼秘力，于是离开别有洞天后这套御剑术就被他给抛在脑后了。

    没想到现在居然变成了他的救命稻草。

    陆景连忙从记忆里找到了那门名为清光月影剑的御剑术，好在过去的时间不算太长，他还记得清清楚楚。

    这门御剑术分为上下上下两部分，其中上半部分讲的是养剑，下半部分是御剑，御剑对陆景来说还太遥远也没有什么用。

    所以他主要看的是养剑那部分，虽然在璇姬口中御剑术入门并不困难，但那主要针对的还是书院中那些已经完成筑基的学生。

    对陆景来说，显然还是超纲了，看的他一头雾水，好在有修炼剪纸术的经验在前，陆景这次也还是一边请教璇姬一边连蒙带猜，又用去了半个时辰这才大致弄明白了养剑篇讲的是什么。

    然后还来不及喘口气，却是又发现了一个很严重的问题。

    ——他没有剑！

    御剑术御剑术，首先需要有剑才能开始修炼。

    而且御剑术所用的剑也不是那种几两银子一把，街上随处可见的普通铁剑，就连兵器谱上那些价值连城的宝剑也不行。

    必须是特制的飞剑。

    于是陆景又急急忙忙的跑到了蚩所在的山洞里。

    刚一进门就感受到了一股惊人的热浪，只是洞口的位置，保守估计温度就已经超过了六十度。

    而越是往里深入，温度就越是惊人。

    直到来到山腹中，里面的热浪几乎让人窒息了，而蚩正站在这团热浪的中心位置，赤着上身，拉动风箱，她的面前那座四人高的巨炉被烧的通红。

    蚩的全部精神都集中在炉内那东西上，就连陆景走进来都没有注意，也没什么穿衣的打算。

    倒是陆景自觉的转过身去，他虽然着急，但也看出了蚩正在紧要关头上，只能在一旁稍等，有火麟甲在身，他倒是也不怎么惧怕此间的热浪。

    直到一刻钟后，蚩完成了浇铸，把巨炉里的金属溶液倒入事先准备好的模具中，这才转身望向陆景。

    “有事？”

    陆景没回头，“你之前说我可以找你打造两样东西，我想好我要什么了。”

    “你要我帮你打造什么？”蚩走到水潭边，打了盆水从头顶直接浇下，冲掉了身上的汗水，这才重新穿上上衣道。

    “飞剑，不过不用你帮我额外打造，现成的就行，我有急用，可以出钱买。”

    蚩并没有立刻答应或拒绝陆景的要求，只是反问了一句道，“你要买飞剑？你知道一把飞剑要多少钱吗？”

