
　　在秋海敢跟陈江海唱对台戏，那结局自然只有一个，那就是卷铺盖走人。

　　享受如此丰厚的工资和福利，谁都不想因此丢了工作，于是纷纷摆正了心态。

　　半个小时候，岳宏盛主持的这个会，就结束了。

　　全部参会人员，都乖乖当起了学生。

　　学生到齐了，老师自然也就可以来上课了。

　　白小月原本以为想要调整大家心态，没有几天功夫肯定不行。

　　没想到一天功夫不到，陈江海就把这群人整的服服帖帖。

　　走上前台，看着底下乌泱泱的一大群人，白小月的心里忽然有点点紧张。

　　深吸一口气，调节好心态后，她就拿着准备好的资料，给这群中层管理上起办公软件基础课来。

　　陈江海听了一会，发现白小月在办公软件使用方面，还是相当了解的。

　　白小月前面讲的都是一些简单的理论，随后便直接进入了实践操作环节。

　　刚才讲理论的时候，大家安安静静听着，好像全部懂了一样。

　　可一到实践环节，那问题就多了。

　　要知道，这批学习的人里面，不少都已经三四十岁。

　　他们接触这些新鲜事物，想要快速上手也不是一件容易的事，尤其是背字根，估计会成为很多人的噩梦。

　　看着白小月奔前忙后，一副救火队员的表现后，陈江海笑眯眯的走了。

　　陈江海就是想让白小月知道，不管做什么事，都不是那么简单的。

　　回到办公室，喝了口茶，电话就响了起来。

　　“陈总，任天堂有点狗急跳墙了！”

　　电话里，传来了刘建明有点激动的声音。

　　陈江海淡然问道：“怎么回事？说说吧。”

　　此时秋海在岛国出售的电子宠物，已经风靡整个岛国了。

　　可以毫不夸张的说，学校里的学生基本上是人手一个。

　　在这种情况下，任天堂的市场自然是遭受了重创。

　　要知道在此之前，秋海还做了另外两个举动，游戏光盘降价以及开放整个游戏平台。

　　三管齐下，一下让任天堂直接失去了反抗的力量。

　　现在整个市场，已经全面倾斜到了秋海的手上。

　　任天堂要是再没有动作的话，不出一个月的时间，岛国整个的游戏市场，将会出现翻天覆地的变化。

　　这种情况下，任天堂也是慌了手脚，也迫不及待地推出了一款跟电子宠物相似的游戏。

　　任天堂的这款电子宠物，唯一不同的就是里面宠物的形象。

　　还有一点，那就是任天堂改了名字，叫做可爱宝贝。

　　可以说，任天堂出这样的昏招，完全是乱了分寸。

　　听到这个消息，陈江海嘴角泛起一抹笑容，这家昔日游戏巨头的下场已经可以预见了。

　　“建明，这次你要收集足够的证据，一定要让任天堂彻底栽在这上面。”陈江海下达了指令。

　　刘建明明白他的意思，激动的说道：“陈总你放心，证据我都已经收集好了，明天我就去告他！”

　　陈江海赶紧叮嘱道：“建明，任天堂毕竟是岛国的知名企业，这里面的分寸你一定要拿捏好，要知道过犹不及。”

　　“陈总，这是一个难得的机会，难道我们不是应该一次直接把任天堂压的抬不起头来吗？”

　　刘建明有些奇怪问道。

　　听到刘建明这样说，陈江海摇了摇头，他把事情想的太简单了。

　　不管怎么说，任天堂都是岛国的本土企业，而秋海只是一家华夏企业。

　　想都不用想，岛国内的政府部门到时候肯定是站在任天堂这边的。

　　陈江海要的东西其实很少，那就是任天堂的败诉以及道歉。

　　只要有这两点了，那么任天堂在岛国的市场上，就彻底不是秋海的对手了。

　　但陈江海知道，想要实现这点，并不是一件简单的事。23sK.com

　　先不说本土作战的事，光是岛国人的尿性，秋海能不能赢都是一个问题。

　　刘建明现在的期望有多高，那他以后就会有多失望。

　　陈江海跟着说道：“建明啊，你先不要把目标定的太高了，我的要求只要一个，那就是让任天堂赔礼道歉，你懂吗？”

　　刘建明其实完全不懂，但他知道在这件事上，陈江海已经定下了一个基调。

　　“好的，陈总，我会按照你的要求去办的！”刘建明赶紧保证道。

　　“记住，赔礼道歉是我们的底线，但你上诉的时候，赔偿什么的，写的越多越好，知道吗？”

　　陈江海又补了一句。

　　关于这些，刘建明很快就明白过来了。

　　无非就是为了更好的讨价还价。

　　在等到陈江海的指示后，刘建明也是急急忙忙的去办这件事情了。

　　只要能让任天堂吃亏，不管什么事，刘建明都会去做。

　　岛国的钱，得使劲的赚。

　　岛国的企业，那得往死里干啊！

　　……

　　十月六号这天，统一正式宣告离开内地市场。

　　经过长达几个月的价格战，此时的统一已经是油尽灯枯，摇摇欲坠了。

　　远在宝岛的统一总公司，急急忙忙的便把高应清给招回去了。

　　统一的全面败退，家美就是最大受益人。

　　此时的陈舒瑶，已经带着人把统一在内地的厂房机器，全部包下来了。

　　统一这边其实很不想把这些东西给家美的人，可是他们一点办法都没有。

　　一来是时间不允许，统一急着离开内地，这些东西自然是要尽快处理。

　　另外还有一点，那就是市面上现在除了家美，没有任何厂商可以吃下这么大规模的厂房和设备。

　　可以说，家美就是他们唯一的选择。

　　家美占尽了优势，在价格方面自然是毫不留情，狠狠宰了统一一次。

　　陈舒瑶第一时间，把这个消息告诉了陈江海。

　　“舒瑶，你的家美现在可是咱们国家名副其实的方便面扛旗了。”

　　听到这个消息，陈江海笑着说道。

　　陈舒瑶也是十分开心：“江海，你知道吗？我今天就像做梦一样，这实在是太梦幻了！”

　　要知道陈舒瑶当时的目标很简单，那是做一家在陵海数得上名的零食企业。

　　现在，这个目标已经远远超标了。

　　整个国内，现在谁不知道家美的名头？

　　随着冰红茶的走红，家美这个名字，也是被越来越多的消费者所熟知。

　　只要家美能继续保持现在趋势，成为国内首屈一指的食品企业，也不是什么难事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百六十四章 这是我们的底线免费阅读。https://xs.23sk.com 