    幽冥。

    “我不会想要炼明河的，你又何必旁敲侧击……不，简直是当面警告我了。”玉真人失笑：“也实是想不到，你和明河现在居然这么亲。”

    孟轻影低声道：“她很冤枉的。说是相爱相杀，其实哪来的‘相’呢，前世是我要征服她，今生也是我先要杀她……她一直是被动的。现在连瑶光都向流苏道歉了，我还在想我是不是也该给明河道个歉才对，更不会让任何人伤害她。”

    玉真人失笑道：“冥河本来就只是个位面意志的显现，她若是有主动意，幽冥岂不是能长脚跑路。想象一下一个位面或者一颗星球跑路的样子，是不是很符合你们这帮人的审美？”

    孟轻影都忍不住被逗笑了：“师父心情看来不像我想象的那么差。”

    玉真人摇头道：“心情是不佳，但我知道我的目的是什么。办法肯定不止一种，秦弈这伙人现在是最能帮忙的了，我不多多合作，反而去打他们主意，关键还打不过……难道在你眼里我脑子有问题吗？”

    孟轻影笑道：“这不是怕师父急于求成，失了理智么？”

    玉真人摆摆手：“理智才能达成目标，歇斯底里只能坏事，我有数。”

    孟轻影看得见玉真人眼中的疯狂之意，她相信玉真人其实什么都做得出来，只不过权衡之下觉得还是合作更有价值。换句话说，如果所谓的找宝物替代之类的方案根本无效的话，恐怕事情还是会有变故。

    但孟轻影倒也有信心。

    秦弈家里集合了此世最强阵容，给她们时间的话怕是创世都没问题，孟轻影才不相信会真的连一个次位面都搞不定。何况还有前位面之灵在呢！

    当大家心思往这里集中，那无非是要多久的问题罢了。

    …………

    天界蟠桃会散了场，大家并没有如瑶光说的什么宣淫，大事当前，谁有那闲心？

    程程居云岫她们对幽冥啊位面啊这种事并不在行，便没有掺和，各自挑自己喜欢的宫殿去了。

    秦弈依然住他的天枢院，坐在院子里看门，流苏就坐在他旁边一起参详。

    都是在考虑是否能从门中得到一些启示。

    毕竟现在的难题不是时间不是空间，是属于灵魂的事，而且还是极为特殊的位面之灵。这玩意无论是流苏还是瑶光，确实也都不是专长。

    其实真正有可能参透的反而是秦弈……位面意志的建立，确实是创世之中的一项大题了，按理说门中当有指引。

    秦弈还经历过居云岫画卷不断升级的过程，理论上画卷此时就有位面之灵，就是不断集合了叶别情封不戾左擎天天隐子等人祭炼而成的，和幽冥面临的事很接近。但性质不太一样，因为画卷本来没有属性，自己爱炼什么属性的灵都无所谓，随便化进去揉进去就是了，说不定还意外达成混沌了呢。

    可幽冥是必须完全相合的灵，否则就会失了这位面本意，不具备幽冥的效用了。

    大概就是自己随便写文，和定制文的区别。这定制文，还必须甲方爸爸完全满意，一字不差才行。

    居云岫对画卷之灵是完全没个谱的，就是随便塞，所以这事她看似做过，实则提供不了什么参考。

    两人参详了好一阵子，流苏忽然道：“门中可能也不一定有指引，因为门也是一种位面意志，和幽冥之灵没有本质差异。就像冥河没法告诉你怎么创造她自己。”

    秦弈微微点头：“我只是从其中找创世的感悟。”

    流苏道：“可能没有那么夸张，我觉得空间之维说不定能解决这个问题……”

    秦弈一怔：“这与空间有什么关联？”

    “有。”流苏道：“不同的位面，有相同的东西。此世之贪是饕餮，换个世界，它们的贪是什么？即使名字不叫饕餮，那也是一个本质相同的东西，对不对？”

    秦弈怔了怔，大有所悟。

    思维还是不够开阔，总想是一个宇宙，这里是另一个星球之类的方面去了。

    宇宙是多重的。

    这里本身肯定不是星球，是人造一界，是平行世界，一个类似于画卷的位面而已。流苏打破界膜，只是与主宇宙有了对接，整体压根都不是宇宙中的星星，大概率只是宇宙空间中有个裂隙，裂隙之中是这个世界而已。

    这个世界对于大宇宙来说只是一个平行小副本，这扇门就是副本传送门……这么理解就太简单了，世上另有无数个副本存在，大大小小万千世界，其他世界也有饕餮，也有龙凤，也有幽冥地府。

    不说攻打获取其他世界幽冥这么大的事情……只要能随便找到一个废弃小世界，幽冥意志都没具现，只是一种冥冥属性的那种，把它挪过来不就完事了？

    比如若是把西游记演化成一个书中世界，然后把书中的地府搬过来是不是就可以了？

    绝对可以。

    只不过修行不够，还做不到。

    秦弈跳了起来，抱着流苏亲了一口：“棒棒一语惊醒梦中人，这事情说不定真可以操作，只要和瑶光再变一下时间，我们再偷十年修行……”

    流苏嫌弃地擦着脸：“一边喊瑶光，一边亲我……”

    “啊？我说的是找她一起变化时间流速的正事儿……”

    “你就是还馋她。”

    “我更馋你……”秦弈说着就拥住她，低头吻了下去。

    流苏嘴上说得硬，实则也是好久没跟秦弈亲热了，天天脑补秦弈在这里和瑶光怎么怎么的，早都一肚子醋了，于是很快反搂过去：“说，是不是就在这个院子里吃了好几次瑶光？”

    秦弈才不会去回答这么傻的问题呢，含糊不清地道：“我在院子里就画画……”

    流苏也没去较真，正自情动相吻，院外就传来了酸溜溜的声音：“是啊，他在我身上画画，可香了。”

    僵住。

    两人梗着脖子转过头，就看见瑶光站在院墙上，月色幽幽，衣袂飘飘，漂亮得让流苏想打她。

    “你不是说去找宝物了吗！”流苏切齿：“还有空跑这里来勾搭男人？还是来给我找事的？”

    瑶光飘然落下，板着脸道：“宝库再多再杂，以我的神念岂不是一扫完事？你以为是凡人搬家，要十天半月？”

    流苏：“……”

    瑶光板着脸递过几件东西：“天魄玄壤、造化灵骨。我是看见了这些东西，特意来问问，要不要把我和李无仙分离。”

    顿了一下，忽然又露出一丝媚笑，声音也变得活泼：“师父是要一体双魂、玩一个如同玩两个的惊喜感呢，还是要分开两人，陪你双份快乐？”

    秦弈呆了一下，脑子里居然一时半会分不出哪种更快乐……咳……这个好像不是快乐不快乐的问题，无仙总不能一直这状态吧？

    却听流苏已经开口了：“要分离也是你另立身躯对吧，毕竟你实际上长得和李无仙不一样，没道理反而是你用这个身躯。可现在天演流光已经没了，你若新造身躯，已经不能借助天演流光快速复原修行，需要慢慢修炼，现在的条件不允许。”

    这倒是有道理。就算瑶光能偷时光，也是有限度的，这种层面的修行恢复动辄千百年，实际时间怎么也要半年一年的，正常时候还好说，现在哪里有这个条件？

    流苏看似在笑，实则咬牙切齿：“想学程狐狸双身抢戏，我们见多了！”