
　　“那梵天帝君身为一宗之主，能够做到这个地步，让人颇为佩服，也很合本帝的口味。”太初圣主说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“本帝也不是什么得理不饶人之辈，既然教训梵天殿的目的已经达到，又何必多造杀孽？”

　　此话一出，杨奇和夔牟帝君不禁点了点头，对于异宇宙之主而言，真正能够让他们重视的，只有异宇宙之主而已。

　　就算是武帝巅峰第三层次的修行者，因为寿元有限的缘故，虽然可以平等的论交，但依旧无法对异宇宙之主构成什么威胁！

　　梵天帝君这样的修行者招惹到异宇宙之主，只要异宇宙之主心中怒火得到平息，根本不会和他们一般见识。梵天帝君用自己的性命，平息了太初圣主的怒火，太初圣主自然不会和对方继续计较。

　　究其原因，便是因为双方站的层次不同，异宇宙之主本身几乎是武帝巅峰之中无敌又寿元近乎无尽的存在，身份地位太过超然，已经到了超然物外的地步。

　　夔牟帝君看着眼前的太初圣主和太虚圣主两人，面色恭敬道，“两位前辈，晚辈还要回族内，就先告辞了。”

　　夔牟帝君本身是夔牛族族人，如今危机解除，自然是要回归夔牛一族的，何况他现在融合源兽血脉，后天成就伪源兽血脉，在整个无尽宇宙都是独一份。相信回到夔牛一族之后，势必会受到夔牛一族甚至是妖兽一族的大力培养，将来成为无尽宇宙的巅峰强者，都不是什么困难的事情。

　　向太虚圣主两人告辞之后，夔牟帝君没有再继续逗留，直接穿梭时空，消失在了杨奇三人的视线之中。M.23sk.com

　　待得夔牟帝君离开之后，太虚圣主看向了一旁的杨奇，缓缓开口道，“杨奇，你接下来有什么打算，是继续在无尽宇宙之中闯荡，还是准备回去了？”

　　“晚辈不打算继续在无尽宇宙之中闯荡了，准备先回去，突破到八星武帝后期，然后前往虚空战场。”杨奇沉声说道。

　　本来眼前的血烽星域，就是杨奇原本打算在无尽宇宙游历闯荡的最后一站，只是没想到这最后一站，竟然发生了这么多的事情。如今的杨奇已经有着帝君层次的实力，加上马上就要突破到八星武帝后期，自然是没有必要继续在无尽宇宙之中闯荡。

　　太虚圣主闻言，微微点了点头道，“虚空战场的事情之前太初老弟已经和本帝提过，以你的情况，前往虚空战场，倒是一个不错的选择，若是能够取得一些成绩，能够让你在帝君层次的路好走不少。”

　　对于杨奇前往虚空战场，太虚圣主也是极为赞同的，虽然虚空战场存在一定的危险，但以杨奇现在的实力前往，只要小心一点，是不会有性命危险的。而虚空战场，本身就是一处极为磨炼修行者的地方，毕竟那是仿照混沌战场而建造出来的，杨奇在里面历练一番，对他也会有不小的帮助。

　　杨奇闻言，暗自点了点头，混沌战场现在的他，没有资格前往，就算他突破到武帝巅峰，短时间内也不可能前往混沌战场。

　　毕竟混沌战场的死亡率太高了，前往混沌战场的修行者，往往是没有希望更近一步的修行者，杨奇才修行多久？自然没有必要急着前往混沌战场，至少未来两三千万年内，他都不会贸然前往混沌战场。

　　虽然无法前往混沌战场，但杨奇对于混沌战场却是十分的好奇，前往虚空战场，也算是提前领略一下混沌战场的情况。

　　“之前本帝曾经和你师尊联系过，你师尊这段时间的进步同样不小，只怕要不了多久，就能踏入武帝巅峰层次了。”太虚圣主突然开口道。

　　嗯？

　　听到太虚圣主的话，杨奇先是一愣，旋即脸上多了一抹不敢置信之色，虽然同是修行源神典的缘故，杨奇很清楚，以无始大帝的情况，就算是在帝君层次，修行速度也绝对不会慢。

　　可是在这么短时间内，无始大帝的实力有进一步的提升，甚至在太虚圣主看来，突破到武帝巅峰都不会太远，依旧是让杨奇感到十分的惊讶。

　　原本杨奇以为自己这段时间的修行速度已经极快，却没想到无始大帝修炼的速度反而更快，居然已经快要成就武帝巅峰了。

　　“那师尊他现在在什么地方？”杨奇略显好奇的追问道。

　　这段时间在无尽宇宙的闯荡，可是让杨奇十分的清楚，适合他们这个层次修行者的机缘是何等的少见，无始大帝能够在这么短时间内有如此巨大的提升，绝对不只是自身天赋潜力和修行速度缘故，肯定也得到了一些珍贵的机缘，才能他的实力提升如此之快。

　　太虚圣主闻言，却是微微摇头道，“这个本帝就不是太清楚了，根据他之前传回的消息，现在他应该是在一处遗迹之中。”

　　无始大帝已经完全成长起来，未来的路该怎么走，太虚圣主已经很难提供什么帮助，只能靠无始大帝自己去走，特别是现在无始大帝在无尽宇宙之中闯荡，太虚圣主也很难主动联系到对方，只能是无始大帝主动传回消息。

　　“这样吗？”

　　听到太虚圣主的话，杨奇的脸上不禁闪过一抹失望之色，他还想着询问一下无始大帝的近况，将来等他踏入帝君层次之后，或许可以参照无始大帝的方式来提升自己的实力呢。

　　不过现在看来，想要联系到无始大帝都不是什么容易的事情，不过杨奇虽然有些失望，但却并不是特别的着急。毕竟他现在不过是八星武帝中期的修为境界，距离帝君层次，还有一定的差距，等他踏入帝君层次之后，说不定无始大帝已经归来了，到时候直接询问无始大帝即可。

　　就在此时，太虚圣主突然看向一旁的太初圣主道，“太初，你一直观察着杨奇，是不是杨奇身上有什么问题？”

　　这一路上，太初圣主都没有怎么说话，反倒是暗中在观察杨奇，杨奇虽然察觉不到这一点，但太虚圣主却能够轻易的察觉到。正是因为如此，太虚圣主才会有如此一问，好奇太初圣主为何一直观察杨奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百三十章 未来打算免费阅读。https://xs.23sk.com 