    当一行写出来，郁阳一边回忆一边写，很快就顺畅的写完了第一个小节，大概三千字。

    不知道别人是如何评价，但是他自我感觉想到不错。

    现在他总算是懂了简乐那句话的意思，原来只有真正投入到自己笔下的世界，才能写出好的小说。

    检查一下错别字和修改好病句，郁阳准备把刚刚写好的内容上传到阅点中文网。

    不过认真想了想，他最后还是决定在微博发布。

    因为这部小说字数肯定不会太多，充其量也就十多万字，在阅点这种网站根本得不到什么曝光。

    郁阳过去从来不玩微博，因此这时候才去注册账号，取名字的时候也没有多想，就用自己现实中的真实姓名。

    从某种意义上而言，他是一位相当怠惰的人。

    为了更加吸引人，郁阳自己给这个故事做了一个序：我叫郁阳，今年23岁，这是一个发生在我身上的真实故事。

    写好序，他便将先前写好的内容通过长微博的形式发出去。

    看到刚刚发布就有83的阅读量，他立马觉得自己这篇小说的前途是一片光明。

    本来还想继续写，但是想到《我就是天下第一小白脸》今天还没有更新，只好暂时放弃这个想法，先去写另一部小说。

    虽然很想早一点把自己跟简乐的故事写出来，但是他并不想丢掉自己的饭碗。

    用两个小时码完四千字，郁阳将它上传到了阅点网站上。

    “老狗你不是请假了吗？怎么又悄悄更新了？”

    郁阳作家名是：“不吃骨头的狗”，因而他的书友习惯于称呼他为“老狗”。

    “当然是舍不得全勤了。”郁阳回了一句玩笑话。

    尽管比不上那些大神作者，但是对于他而言，全勤那点钱还真算不上什么。

    没有和往常一样跟读者侃侃而谈，也没有去书友群潜水，他再一次点开了那个“新建文本文档”，继续忘我写着自己个那位名为简乐的奇怪故事。

    时间在“哒哒哒”的键盘声中走过，窗外的雨声也越来越大。

    某一刻时刻，郁阳忍不住打了一个长哈欠，感到头昏脑涨的他看了一眼屏幕右下角的时间。

    看到已经快到两点钟了，他不自禁想到了简乐对自己的叮嘱，于是嘴角有了一抹苦涩的笑容。

    这才几个小时就失言了。

    揉了揉眉头，感觉眼睛依然干涸疼痛，他只好从座位上站起来走到卫生间去洗一个热水脸。

    等到好受了些许，这才重新坐到电脑前继续码字。

    虽然不会放弃吃饭的家伙，但是他还是会尽最大努力尽早把这篇故事给写出来。

    时间来到了四点，雨势依旧没有丝毫减弱的迹象。

    不过这跟郁阳没有任何关系，把写好的内容在微博上发布后就直挺挺躺在了床上。

    也许是太累了的缘故，他今天不仅没有洗脸漱口，就连衣服都没有脱。

    =

    =

    第二天，郁阳果不其然感冒了。

    “啊切！”打了一个长喷嚏，他用纸巾擤干净鼻涕，而后穿着厚厚的睡衣来到了厨房。

    冰箱里还有一些剩菜，但是郁阳只是看了一眼就把冰箱门关上了，然后拿出手机点了一份外卖，顺便拜托对方帮自己在楼下药店买几包感冒灵冲剂。

    他这人很少生病，因此家里并没有备常用的药品。

    解决好吃饭和药品，郁阳重新坐在电脑前开始码字。

    和昨天一样，在将《我就是天下第一小白脸》的四千字码好之后，他就全身心投入到另一篇小说的创作中，直到手机铃声响起。

    “刚刚敲了半天的门。”

    “不好意思，没听到。”

    “这是你的外卖和药，药一共是23块钱，这是小票。”

    “嗯，麻烦了，我刚才已经给你打赏了五元。”

    “......哦，谢了哈。”

    “不用。”

    将门关上，郁阳提着外卖回到了自己房间，然后一边吃东西，一边盯着屏幕上的文字，思考有没有不合理的地方？

    还有就是怎么写才能更加吸引读者。

    每每脑海里有了新想法，他就会立马把手里的食物放到一旁，然后便开始认真地修改。

    也因为这样，最后饭都冷了。

    考虑到冷了的中餐吃了可能会拉肚子，他便在心里决定：从下一顿开始就只点汉堡这类的快餐食品。

    将垃圾扔进垃圾桶，郁阳朝着楼梯望了一眼。

    因为雨还没有停歇，自然是没有阳光，当然也没有置身于朝阳下对自己展开一副好看笑容的女孩。

    长长叹息了一口气，他回到屋子冲了一杯感冒冲剂，端着杯子坐在电脑前继续写作。

    最后这一杯感冒药被他喝成了咖啡。

    因为天始终是阴沉沉的，也就无所谓白天和黑夜，郁阳是肚子饿得呱呱叫才想起吃饭。

    此时已经是晚上八点。

    无奈地摇摇头，他点了一份麦当劳继续码字，直到手机铃声再一次响起。

    “路上雨有点大，耽误了一点时间，不好意思。”

    “没什么，注意安全。”

    轻轻关上门，郁阳本来准备会房间吃饭，看了一眼厨房，决定先把冰箱里的剩菜和一些不能长时间保存的食材扔了。

    把剩菜倒完，看着手里这些还是很新鲜的蔬菜，他想了想敲响了隔壁阿姨家的门。

    “王姐，我这儿有一些昨天才买的菜，今后又没有时间做饭，也不想浪费掉，所以想问问......”

    “这样啊！那我就收下了，小郁谢谢了哈！”

    “没有的事。”

    “对了，你怎么脸色看上去不太好？”

    “感冒了。”

    “我这儿有药要不要？”

    “不用了，我刚刚已经冲了一包，谢谢王姐。”

    “邻里邻居这么客气干什么，如果身体实在熬不住了记得去医院看看。”

    “知道了。”

    也许是看出了郁阳的敷衍，王淑芬忍不住出声教育道：“别不把感冒当回事，楼下老刘的儿子就是因为发烧把脑子烧坏了，才这样整日疯疯癫癫。”

    “......不会的。”郁阳看见那个傻子，绝对不想自己也这样，于是脸上有了几分认真。

    因为邻居王阿姨那话，他今天晚上没有熬夜.

    舒舒服服地泡了一个热水澡，郁阳躺在床上后很快就进入了梦乡。

    ......

    ......

    PS：这是真事。

