    阎学林早就预料到，赵奕想找合作研究的人时，会遇到冷场的情况，就像是他让赵奕担任研究员，目的是买个‘未来’，而不是‘现在’。

    其中的区别还是很大的。

    赵奕是数学、计算机天才，心肌炎病理的猜想论文，证明了他在医学研究上的天赋，但目前来说他还只是个菜鸟，甚至连‘菜鸟’都称不上，缺乏的基础知识太多了。

    其他人也持有同样的看法，他们知道赵奕的基础很薄弱，连本科都没有读过，怎么去设计实验、研究项目呢？

    同时也有不少人觉得，赵奕的心肌炎病理猜想，很有些碰运气的成分，他只是看了简单的实验过程，随后在脑子里臆想一下过程，就直接发表出来了。

    虽然已经证明多数正确，但运气成分很高。

    像是数学、物理等科目，灵感往往会起到至关重要的作用，医学研究就不同了，多数还是要不断地实验、实验，依靠数据来总结分析，基础水平比灵感就显得更加重要。

    还有一点，体制。

    生物医学研究所是体制内的医学研究结构，副研究员就有了‘铁饭碗’，体制内做研究工作，大部分人拿的是死工资，他们最重要的追求就是‘往上爬’。

    副研究员想上升到研究员，助理研究员想拿到副研究员的铁饭碗，博士生、研究生更不用说，他们只能跟着导师做项目。

    当前各个副研究员、助理研究员，都有固定带队的研究员，不是非常不满的情况下，他们不可能离开，去和赵奕合作研发项目。

    当然，还是有助理研究员，也就是‘实习期的博士后’，想跟赵奕一起合作，就是那种‘完全不可能留下的’。

    第二天赵奕就见到了一个--

    刘成杰。

    在生物医学研究所中，刘成杰就是最底层的那一个，他甚至比不上跟导师一起做项目的博士生。

    之前刘成杰是在李洪衫实验室，他的运气非常不好，李洪衫刚做完了手头上的项目，取得了一些成绩，就被派到欧洲做学术交流，一去就是近一年时间。

    李洪衫实验室的其他人，也不可能好心到，把自己的项目分给一个‘留下希望不大’的博士后，因为类似的人太多了。

    在各个研究机构中，博士后是流动性最大的，超过三分之二都是干两年，就直接离开去找工作了，留下来真的很靠运气。

    这主要是因为规则问题，前来的博士后需要短时间做出成绩，才能被提升到副研究员，否则就只能离开。

    大部分博士毕业生，想要在一家研究所，短时间做出成绩都不容易，医学研究领域更是如此，往往需要研究员带着做。

    所以刘成杰的运气很不好，他和研究所的合同还有半年，没办法做出成绩，就肯定要离开找工作了。

    现在的刘成杰就是破罐子破摔，他知道赵奕在招人以后，干脆就来碰碰运气。

    虽然其他人都觉得，赵奕很难再做出成绩，和他合作几乎等于自己做事。

    可是……万一呢？

    刘成杰是有一点希望都比没有强，他还坚定的点头道，“赵……赵哥，我来和你一起做，我也懂很多。”

    他有些不自信。

    虽然在研究所工作了一年半，但因为是个外来人，还长期没人带的原因，刘成杰真是所里水平最差的之一。

    “别叫哥，我可没那么老，叫我的名字就行。”赵奕感到很欣慰，他本来以为就只有一个张薇，没想到还能多出一个。

    “加油干！”

    “放心吧，跟我合作，保证有成果！”

    赵奕最欣慰的是实验室人员有了规模，他这个‘研究员待遇的实习生’，加上张薇这个副研究员，在加上一个‘助理研究员’，上、中、下三层都有了。

    很好。

    这天赵奕就和张薇、刘成杰一起，收拾起了实验室，把不必要的东西都清理出去，再到仓库搬来简单的实验用具。

    随后。

    赵奕就去了所长办公室去，去找找适合的项目，阎学林干脆给他发了个清单，上面详细写着所里沉积的项目、简单介绍，以及剩余的研发资金。

    “如果你能完成某一个项目，剩余的项目资金都是你的。”阎学林面色带笑的说道。

    研究所里沉积的项目，就是过去申请了经费，却没有能完成的，有些是因为难度太高，有些是因为意外事故，等等。

    这种项目的经费被花掉了一部分，直接上报结算则对研究所有影响，就干脆拖着不结算，就变成了沉积的项目。

    其实和警察破案是一样的，有些案子就是破不了，就只能压下来放着。

    有其他人能用剩余的资金，就把项目直接完成，不止是对研究所有利，上面也巴不得看到这种情况，因为他们就不用在同一个项目上重复拨款，后续资金走向也就不用上报。

    当然了。

    如果做沉积的项目，却迟迟没有进展，还花费了一大笔经费，就只能研究所来填坑了，实际上，问题也并不大，最多就是上报资金用途，剩余资金再度减少。

    一般的研究员都不愿意接手沉积的项目，主要是经费被花掉一部分，研究中途不一定够用，二则研究不出东西，也对个人履历有损害。

    某个研究员‘太监过’好几个项目，就像是有作者太监过好几本书一样。

    人品，没了！

    当再申请项目的时候，划拨经费的难度都会变高。

    赵奕倒是不在乎这些，他让张薇挑选个项目，当成是自己的练手，随后就继续布置实验室，项目的工作先交给张薇。

    现在赵奕也没时间去做研究，因为马上要去西班牙，参加国际数学家大会，回来以后还要去郑阳，再返回差不多要开学了。

    这段时间就让张薇熟悉项目，最少知道一下往哪个方向思考，等他回来看看简单实验，再用《联络律》完成就好了。

    当然了。

    前提是‘赵奕实验室’不能垮掉，也就是张薇、刘成杰一定要稳住。

    在去西班牙的前一天，赵奕特别去了一趟研究所，对刘成杰鼓励道，“刘哥，加油干，布置好实验室，辅助张姐做好工作，等我回来，放心吧，一定会有成果，到时候，让你多发表几篇论文。”

    “好。”

    刘成杰似乎不怎么相信，还是点头应了声，他觉得赵奕不太靠谱，张薇是真正的副研究员，还刚完成了个项目，有张薇带着做项目，比原来要好上一些。

    接下来赵奕去稳住张薇，他特别打了感情牌，“张姐，等我走了以后，这里就要靠你了！”

    “唉~”

    赵奕看着张薇满眼认真，“其实啊，我最开始想跟你合作，但又不知道该怎么开口，因为怕影响你、耽误你，真没想到你会同意过来帮我。”

    张薇听着赵奕的话，心都跟着用力跳了几下。

    最开始就想找我？不好意思开口？还……怕耽误我？

    什么意思？

    “我要离开十天左右的，最多半个月，一切就靠你了！”赵奕满是认真的说道。

    “放心吧！”

    张薇是属于那种淑女范的，平时对每个人说话都很温柔，同时有什么想法，也很少会表现出来，心情不好的时候，和人说话都带着笑。

    赵奕也不知道张薇是怎么想的，说了这么多也差不多，他就迈步离开了。

    到楼道里忽然想到一首歌，就大声的哼了几句，“嗯嗯嗯，你可知道我有多爱你，我要带你飞到天上……”

    【撩妹，目标：张薇，学习币+3。】

    暴击？

    赵奕顿时笑了出来，稳住人的同时，还能有学习币进账，真是一举两得啊！

    ……

    国际数学家大会就要开始了。

    作为数学界最顶级的学术会议，肯定会有很多人参加，燕华大学数学系的周立教授，就是参加者之一，他会和首都大学的教授们一起去。

    赵奕和周立不熟悉，更不认识首都大学的教授，只是问了下贺教授。

    贺教授已经上了年纪，自知数学领域无法再有突破，也干脆就不去参加了。

    赵奕最后决定和刘贺敏教授一起去，他和刘教授很熟悉了，和刘教授一起，等于是和科学院的团队一起。

    这也不错。

    某种程度上来讲，国家科学院就代表了国内最顶尖的科研、学术水平。

    赵奕在机场等到了刘教授一行人，科学院的团队比较庞大，参加者有二十人左右，多是计算机、物理、数学相关的研究者，好多人对赵奕也很感兴趣，他们都说着‘赵奕可能会出风头’。

    这是事实。

    赵奕解决了角谷猜想，是近两年来，国内数学研究领域最大的突破，放在国际数学家大会上，也能算是顶尖的成就之一。

    另外，赵奕还收到了会议的特别邀请，要在会议上做超过四十五分钟的学术报告，就说明他的成果被会议举办方认可。

    科学院一行人也有人受到邀请，是数学与系统科学研究院的陈明，他也是除了赵奕以外，国内唯一受到邀请的数学家。

    面对一众的夸赞、恭维，赵奕只是笑着应对，表现的很低调也让人有好感。

    刘贺敏关心起学术报告，“你准备好了吗？”

    “还差一点。”

    赵奕的回答出乎意料。

    刘贺敏抿了抿嘴，提醒道，“也不一定要做新研究的报告，你只要做三维震颤波形图相关的报告就可以了。”

    “嗯。”

    赵奕点了点头，他准备了两份报告，一份是有关怀尔斯费马猜想证明，一份就是三维震颤波形图，他没想好具体做哪份报告。

    最开始他开始揭露怀尔斯费马猜想证明的问题，但想想又有些小家子气，公开做学术报告专门证明别人的错误……

    似乎是不太好？

    所以论文还是投稿到杂志更好一些。

    三维震颤波形图的内容就只是对函数的分析，似乎也没什么新颖的东西。

    当然了。

    三维震颤波形图的内容，要足以‘混过’学术报告，绝对是绰绰有余的。

    一路，劳顿。

    首都没有直飞马德里的航班，还要在意大利米兰进行转机。

    等飞机到了西班牙马德里，每个人都感觉非常疲惫，来到异地他乡的兴奋都没有，只想赶紧办完手续，到酒店里好好睡上一觉。

    第二天赵奕才恢复了精神，就和刘贺敏一行人，一起去了会议现场。

    会议现场早就有很多人了，看外面的情况就知道，热闹肯定持续了好几天。

    在进了大门的道路两侧，就出现不少‘摆摊’的人，他们多数都是来上一张海报，写了个震撼的标题，过来人就发表下自己对数学的研究。

    “他们为什么不到会议上去说，或者干脆发表到杂志上。”赵奕有些奇怪的问道。

    旁边陈明直接回答，“没资格。”

    “没资格?”赵奕继续问道，“也可以到杂志上啊？”

    “审核不过关，有的地方是错的，或者写的什么，杂志编辑也搞不懂。”

    “原来如此！”

    赵奕有点明白过来，和其他人一起到摊位看看，好多人都在这么做。

    虽说都是‘摆小摊’展示数学成果的，但也许明珠就会出现在小摊上，只是没有被人发现而已，有些对数学确实有研究的人，研究出的东西太复杂，投稿到大杂志需要很长时间的审核，甚至会发生因为内容看不懂，审核不通过的情况。

    其实这也很正常，高深的数学太复杂了，就像是坏尔斯对费马猜想的证明，都是先去牛顿研究所做报告，而不是直接撰写论文发表，没有做报告让人知道的前提，他的论文很难被看懂，就不会审稿编辑通过并发表出来。

    赵奕和陈明说过几句话，又同样要做学术报告，也算是熟悉了解了，就干脆一起到旁边转着看。

    突然一个标题映入眼帘--《黎曼猜想的证明》。

    “？？”

    赵奕惊讶地张大了嘴，他利用各种系统能力，对黎曼猜想仔细的进行研究，都没有摸到证明的头绪。

    这里就有人证明出来了？

    赵奕停在了摊位前。

    陈明发现他停下来，也跟着停下朝摊位看了眼，嘟囔一句，“肯定是假的，不用看的。”

    旁边传来个愤怒的喊声，“你可别乱下定论！”

    开口的正是摊主。

    摊主是个黑人小伙，长的瘦瘦弱弱的，似乎是有点难民的架势，他正满脸愤怒的看向陈明，“你怎么乱说话！我的证明过程，你连看都没看过，怎么就肯定是错的！？”

    旁边人发现有热闹可看，也马上围了过来。

    陈明顿时有些尴尬，他还是回道，“你看看你写的什么，黎曼猜想啊！如果你证明了黎曼猜想，就是世界最厉害的数学家，也不会在这里……”

    “是因为其他人不想看，这些天生高傲的白人，不想承认一个黑人，在数学上超过他们！”

    这地图炮……

    厉害啊！

    赵奕心里感慨了一句，干脆说道，“那你是怎么证明的，有手稿过程吗？”

    黑人小伙儿发现赵奕很年轻，似乎有些不在意，陈明马上解释道，“这是赵奕，他破解了角谷猜想！”

    “呼啦～～”

    旁边的人顿时议论起来。

    “原来他就是赵奕！”

    “这么年轻？”

    “虽然我看不好东亚人的年纪，但他最多二十出头！”

    “赵奕十八岁啊，你真是无知！”

    “十八？”

    “十八岁能懂干什么？角谷猜想，他大概是运气不错？”面对比自己成功的人，总会有人说酸溜溜的话。

    黑人小伙儿听到陈明的介绍，再听到人群的议论，也知道眼前的年轻亚洲人，是有一定成就的，他有些兴奋的走到一边，从破旧的书包里，掏出了一大叠东西，上面像是鬼画符一样，都是手写的数学内容。

    “这就是我的原稿，你可以看，但千万不要破坏了……”

    “好吧。”

    赵奕把稿子拿在手里，仔细的一张张翻阅，他翻阅的速度非常快，十几张稿子用了一分钟就翻完了。

    这是在干什么？

    “你不看就不看，为什么要这样！”黑人小伙儿显得很生气，他想把稿件抢过来，又有些怕争抢导致稿件损坏。

    赵奕把稿子递过去笑道，“第三页，倒数第二行，计算有错误，你多写了个零。”

    “还有，第六页，你的证明逻辑有问题，在之前，大部分都是正确的，但因为逻辑问题，导致……”

    赵奕仔细说着的时候，黑人小伙儿带着狐疑，仔细看起了稿子内容。

    发现第三页的倒数第二行，果然有一个计算错误。

    第六页的证明逻辑根本不用看，他当然知道是有问题的，只不过一直都觉得，肯定有办法能证明，只是自己暂时没有想到，就直接写了出来。

    黑人小伙儿最惊讶的是，自己的稿子只用了一分钟，就被赵奕全都看完，还指出了错误的地方？

    这……

    他对赵奕的能力彻底的认可，马上紧张的追问道，“第六页的证明，确定是错误的吗？就没办法……”

    “没办法！”

    赵奕很确定的说道，“那是个错误的推论，而不只是你的证明条件不充分。”

    “所以，很抱歉，你的证明是错误的。”

    虽然知道说出来对对方的打击很大，但数学就是基于严谨的学科，他还是说了出来。

    “怎么会这样……”

    黑人小伙儿很痛苦的抱着头，一遍遍的审视起证明过程，随后对赵奕深深鞠了一躬，“谢谢你！”

    他说完拿着书包就快步离开了。

    此时。

    周围一片惊讶，每个人都在讨论刚才的事情－－

    “他花了一分钟就看完了十几页的内容？”

    “还找出了错误？”

    “太假了吧！”

    “这是演的一出戏吧？真有意思，我觉得他能拿到奥斯卡，那个黑人小伙儿更厉害，也许会是影帝……”

    人群中传出个很大的调侃声。

    赵奕循声看过去，发现对方有些脸熟，似乎是在哪里见过？是……

    “怀尔斯先生！”

    不用想了。

    现场已经有人献上了感叹。

