    女祭司冷峻神色黯淡下来，似乎对金发女子的言语动了心，用手轻轻拨开红衣男子，献上轻柔一吻。

    然后斜刺里迈出一步道，对红衣男子道，“你让开吧。”

    “什么！？”

    红衣男子吃了一惊，瞪大眼睛瞧着女祭司道，“不可如此，主母，你不要轻信他们啊！他们可是凶残无比，你不能就这么……”

    他话还未说完就被打断了。

    “不用再说了，我知道自己在做什么。”被称为主母的女祭司摇了摇头，脸上的神色更坚毅了。

    红衣男子心中一颤，顿时剑眉倒竖。

    瞥眼间，他似乎在她眼中看到了视死如归般的神色，大骇之下，不由得倒退了半步。

    那种气场实在是太强大了，他无法抗拒。

    “你，跟我来吧。”

    女祭司面色微微一沉，眸子中的冷酷一闪而过，“还有，你让那些手下都彻底退出神庙，然后放他走。”

    说完，她转过身去，款步轻移朝神庙内走去。

    金发女郎似乎没想到对方这么爽快就同意了，反倒是自己的面子有些挂不住，所以迟迟未动。

    心思流转，让她心里不断涌上一丝恐惧。

    如果这些卫兵都撤出，那自己反倒成了孤家寡人了，独自深入很危险。

    “放了他倒是容易……但我怎么知道你不是骗我呢？”

    女祭司回头瞥了她一眼，见对方仍是站着，不禁皱眉问道，“怎么？你不是说这是我们的私人会面么？”

    金发女郎略微踌躇了一下，并不为所动，脸上瞬间转为笑意，“不用那么麻烦吧？你只要将那东西给我就可以了。”

    “东西不在这里。”

    女祭司脸色一沉，不可抗拒的强大气场勃然而发。

    眉眼间一股不怒自威，瞅着金发女子道，“不过，既然你不愿意跟过来，那也行，大家就斗个鱼死网破好了！”

    “这……”金发女郎开始迟疑不定。

    她转念一想，不入虎穴焉得虎子？

    “行，这样也好！你们所有人都退下，没我命令不许进来。”

    金发女郎看了看身后卫兵，偷偷比了一个手势，然后才点头道。

    女祭司微微冷笑，行云流水般转过身去，头也不回，步子轻快向着神庙深处走去。

    此时，庭院中剑拔弩张的气势减弱，卫兵们没有让那名红衣男子离开，而他自己显然也不打算这么做。

    诸葛云看着眼前这一幕幕，心中泛起嘀咕，这到底是怎么回事？

    他的目光却跟随着女祭司脚步，穿过神庙内无数厅堂，来到大厅内的一间房中。

    站在一个旁观者和中立者的角度，诸葛云不知道她们之间发生过什么过节，但他很确定，这是一个重要的节点。

    因为，信息流的终点指向这里。

    他想知道，那位女祭司和她的银色手指，到底蕴藏着什么秘密。而这一切为什么和小武，或者说自己有关？

    这是神庙内的最后一个房间，里面陈设简单，除了祷告用的圣物、神龛、石造雕像，地上还有几个用来盘坐的古朴垫子。

    “这是导师的房间，里面是浑天仪中枢，你带我来这儿干什么？”金发女郎停住脚步，疑惑地打量着四周。

    女祭司没有说话，只是冷静地回过头看了一眼，放慢脚步，然后继续前行。

    她的目光仿佛在说，要么跟过来，要么放弃。

    没办法，见到女祭司没搭理自己，金发女郎也只得跟上。

    穿过低矮的门廊，两人默默地走向房间另一头。在那里女祭司开始在墙壁上寻找什么机关，不知摸索到什么，手臂上忽然多了一层淡蓝色冰霜。

    “等等，你这是要做什么？”金发女郎狐疑地打量着女祭司，手臂上也多了一层红光。

    她必须随时警惕对方的举动，那些红光是她的防御手段，能生成覆盖全身的力场。

    “哼，别疑神疑鬼了，我不像你，我可不会在导师的房间做什么龌龊勾当的。”

    女祭司冷言讥讽道，很快转身继续动作。

    “咔咔咔——轰隆！”

    女祭司不知触发了什么机关，整个房间开始旋转起来，天花板和墙壁如同奇妙矩阵，按照编排好的程序不断变换着方位。

    除了她们脚下的地面没有动，所有的一切都改变了位置。

    “这是你做的？”

    没有回答。

    房间在飞速下降，直到这时，金发女郎才回过味来。

    “你改造了浑天仪中枢？这……这下面是什么地方？”金发女郎警惕地向后退了半步，不断打量着周围空间。

    “观星台，枢密室。”

    “这就是你的新枢密室？你到底在这里做了什么？”

    “原先的去哪了？”

    “你忘了么，这是导师先前就准备做的东西。”女祭司回答道。

    “什么？……这就是导师先前要做的？”

    女祭司的脸上冰寒无比，手掌放到一个装置中，目无表情地拉开那道机关。

    “吭哧……吭哧——”两个半圆形的合金门出现米字型裂隙，然后裂隙扩大，缓缓分开，缩入墙壁。

    这只是外侧闸门，紧接着，内侧又有一道闸门旋转着，向后退去。

    展现在门后的是一个小型房间，里面陈列着无数古怪的器械，显然此刻也没有停止运转。

    房间正中央是一个圆柱体，上下都连接有岩石般的外壳，表面有着复杂纹路，但被金属覆盖，不知道里面是什么。

    诸葛云看到这东西忽然觉得有些眼熟，从某个角度看去，竟和“石水”的样子很像。

    “嗡嗡——”

    在闸门打开的瞬间，圆柱体被光晕所笼罩，细密纹路像是被激活了，从上至下点亮起来。。

    “你不是想要转生之秘术吗？”

    等到周围的一切都安静下来，女祭司才平淡说道。

    金发女郎举目四望，不知该说些什么，过了半晌才微微点头道，“不错。”

    女祭司走到圆柱体前，手指轻轻抚摸着那些纹路，深吸了一口气道，“你眼前的东西就是。”

    “什么？怎么可能……？”

    “这都是鬼扯！她居然把东西留给了你？”

    “你、你在耍我？”

    金发女郎不知想到了什么，突然开始恐惧起来，然后对着虚无嘶吼。

