    目前秦烈在江东以及两浙东路，布置了水陆十二万大军。

    以韩世忠为大将军，兼任江南东路经略使，节制江南各地人马。

    韩世忠所部丹阳营两万人马，由副统制石秀接任统制一职，目前驻扎在临安府。

    林冲、秦明所部锐士营两万人马驻扎在平江府。

    梁山营的晁盖、孙立两万人马驻扎江宁府。

    揭阳营的穆弘、欧鹏两万人马驻扎在宣州。

    鹰扬营的李应、酆泰两万人马驻扎在越州。

    阮小七、童威所部水师两万人马，则驻扎在长江之上，以江宁府为水师基地。

    这十二万人马目前主要是防备赵构，以及作为机动部队，应付江南地区突发的战事。

    另外江北行省的都指挥使黄信，手中也掌握了一万五千地方军队，可以提供后勤保障。

    之前因为朝廷财政困难，秦烈只得选择防御态势。

    在韩世忠率军拿下临安府之后，秦烈便让韩世忠停止继续追击赵构，而是采取了固守两浙东路，巩固现有的地盘实力。

    但现在秦烈手中有了钱粮，战略方阵自然要随之调整，从之前的防御态势，转为进攻态势。

    之前，秦烈作为宰相掌握举国之兵，所要考虑的是全局问题，不可能单单考虑江南战场。

    目前张宪、厉天闰、吕师囊、卢俊义四人所掌握的河北兵力，就已经达到十万余人。

    山东战场之上，张俊统率的金枪营、铁骑营、常胜军骑，以及整编的山东军队，也以及高达九万余人。

    河东行省李纲、岳飞手中掌握了六万人马。

    剩下就是西军，目前西军在编兵力是十二万人，加上预备兵员共有二十万人吃军粮。

    这些都是常备军队，还没有算地方驻军，以及秦烈帐下的直属各营，还有京畿的城卫军、禁卫军。

    秦烈算过光养这么多军队，一年就需要耗费五千万贯军费。

    若是在太平年间，这笔军费对于大宋来说，都是一笔不小的开支，何况是如今这样纷乱的时期。

    不过现在秦烈从大理国，以及两川、两湖地区筹集到五千三百万贯钱财，以及超过四百万石的粮食。

    他完全有能力掀起一场灭国之战。

    目前影响大宋稳定的敌人主要有三，第一是女真人建立的金国，实力最为强大。

    第二是西北的西夏，实力也不容小觑，第三则是赵构为首的大宋皇族。

    目前荆王赵棣被他拿下，赵构也被他帐下的韩世忠所部，赶到了闽地，这次只要拿下江南西路。

    秦烈就可以下令韩世忠率领的江南大军，继续南征，彻底把赵构歼灭。

    没有等各营回到潭州，秦烈率领玄机亲卫营三万将士，破阵营六千将士，奔袭袁州而去。

    位于潭州之南的袁州，与湘南仅一山之隔，不过罗霄山脉可不是低矮的山脉，而是起伏的崇山峻岭。

    不过因为有当地向导的带路，秦烈率领的兵马，得以顺利翻越山脉，并突然出现在袁州城下。

    袁州的兵马总管李宏，措手不及之下，便被武松、鲁智深率领的破阵营杀入了城池。

    原袁州知州宋汝为，因心向朝廷，被李宏逮捕下狱，在秦烈入城之后，得到解救。

    李宏出身盗匪，在袁州任上三个月，大肆欺压盘剥百姓，导致袁州百姓流离失所，只能纷纷脱离家乡。

    这次武松、鲁智深攻入城池之后，李宏在逃跑途中，被雷横率领的兵马所斩杀。

    袁州知州衙门大堂上，得知俘虏的三千守军，皆是血债累累的悍匪，秦烈大手一挥道：“把这些人拖出去斩了。”

    “河间郡王殿下且慢。”刚刚释放出来的原袁州知州宋汝为，这会却急切的开口阻拦道。

    “宋知州，认为这些恶人不该杀？”秦烈看着被折磨得不成样子的宋汝为，微微皱眉问道。

    宋汝为是进士出身，是个典型的文官，但这人能够坚守气节，誓死不与李宏这样的盗贼同流合污，足显文人气节。

    “郡王殿下说的没错，这些人犯下的罪行，即便是死一百次都不为过。”

    宋汝一双因为消瘦，而深陷的眼眸露出一抹仇恨之色，道：“然卑职以为，人尽其用，物尽其才。现袁州之下的古岗山煤炭场，虽然因为战乱停工，但今后一旦复工，必然需要大批劳力，开采煤炭。”

    “这三千青壮干上一年，虽然不足以赎罪，但却可以挽回袁州这几个月的损失，故卑职请求郡王殿下，把这批俘虏交给卑职，打入煤炭场，用来开采煤炭。”

    “开采煤炭？”秦烈一愣，固有的思维之中，让秦烈忽略了袁州的资源矿产，事实上这个时候的袁州煤炭，是江南、江淮、荆湖两路最重要供货之地。

    袁州煤炭每年出产的煤炭，都高达数以亿万万斤，矿场之上最多的时候，有上万工人在采矿。

    不过自从大宋内乱开始，袁州煤炭的情况就急转日下，因为煤炭无法销售出去，工人发不出工资，袁州知州衙门只能停工。

    但现在这三千免费劳力在，宋汝为自是希望留下来，更重要的是他已经获悉，秦烈是从荆南率军过来的。

    这就意味着两湖的局势应该已经平稳，若是有这位河间郡王出面，今后袁州的煤炭场，必然可以重新恢复生产和销售渠道。

    秦烈的固定思维，让他只记得河东路，也就是后世的山西才是煤炭基地。

    然而事实上袁州的煤矿（袁州既江西萍乡），却是古今闻名。

    因为袁州的煤矿处于地表，又储藏丰富，在古代依靠人力的时候，十分便于挖掘，所以袁州煤矿一直是南方主要销售源头。

    煤炭在古代的作用同样不可忽略，在寒冷的季节可以用来取暖，也可以用生火炼铁矿，烧制陶器等作用。

    “宋知州所言甚善。”秦烈醒悟过来之后，当即吩咐韩韬道：“你派人把这些俘虏押解去煤炭场，与袁知州交接。”

    袁州被秦烈攻克的消息，很快就传到了与袁州交接的筠州、吉州。

    得知秦烈率领朝廷大军从荆南而来的消息，筠州兵马总管张用，吉州兵马总管杨幺，吓得连夜弃城逃往洪州而去。

    筠州、吉州的原朝廷官吏，自是趁势而起，重新掌握城池，并派人赶到袁州，向秦烈汇报了这个情况，并且请求秦烈派人前往接收城池。

    得知这一消息，秦烈自是大喜，连忙命令吴玠率领五千人马前往筠州驻守，命令彭杞率领五千人马前往吉州驻守。

