
　　迷雾森林当中，一切都透露着诡异、与不祥。

　　哪怕这个不祥并未爆发，可在楚云心头，始终笼罩着一层不安的乌云。

　　在这乌云当中，不祥在酝酿，随时准备吞噬着他。

　　他目光只能探及三米，而神念更只有三里。

　　三里外的一切都是未知，他所能掌控的只有这三里的安全范围。

　　而在三里外的危险，是他无法掌控的。

　　这一次，他这强大的神念也失去了效果。

　　可他不知道的，这里是遗失大陆的禁区之一，被称之为禁神之地。

　　在这里，陨落了两尊圣人，而且还是掌控着灵魂与神魂大道的两尊圣人。

　　这两尊圣人，最强大的就是灵魂与神魂，爆发出的大道之力，使得这里成了禁神领域。

　　没有比他们强大的灵魂与神魂，敢进入一步就会被封禁。

　　禁神之地中，无论是神识、仙识等，都会被封禁起来，在这里就如同一个瞎子，只能见到周身几米的范围。

　　根本无法动用神识、仙识等。

　　虽然禁神之地，不是最危险的禁区，可也是最让人不敢进入的禁区。

　　要知道，每一位强者，都能够念掌千万里。

　　可进入禁神之地后，这种强大骤然消失，所能了解的只有几米范围，这怎么不叫他们心生恐惧。

　　楚云能够动用神念探查到三里的范围，已经是奇迹了。

　　突然楚云的脚步一顿，神念探查的范围之中，出现了一颗丑陋的大树。

　　此树的树身上，有着一张纠结在一起的恐怖脸庞，使得这树变的更为诡异。

　　虽那张诡异的脸闭着双目，可楚云总有种被盯着看的感觉。

　　眉头微皱，楚云想要绕开这颗诡异的人面树。

　　他毕竟还是受伤的情况下，免得多生事端，还是退一步海阔天空的好。

　　可他要退，那颗人面树就不同意了。

　　这人面树也感觉很奇怪，它生存于禁神之地，每一个闯入禁神之地的人，都会如同一个瞎子一样，一个个的往它们身上撞。

　　而它们也只需要守株待兔，很是轻松、惬意的将闯入者的灵魂、识海给吞食一空，化为它们的养分。

　　没错，它们，不是单指它，在禁神之地中，最为恐怖、危险的就是这些人面树。

　　凡是闯入禁神之地强者，都会遭受到它们的捕食。

　　没有了神念探入，观千里如掌纹的能力，一个个都如同瞎子一般‘送’入了它们口中。

　　这次的人面树也不例外，不像别人，在禁神之地中会被封禁神念。

　　它们是诞生与禁神之地的扭曲生物。

　　被两尊圣人的大道所侵蚀、同化，它们在禁神之地如鱼得水，甚至还能掌控一部分的迷雾，使闯入者失去更多的感官。

　　楚云附近的这颗人面树，它都饿了许久了，都忘记有多久，禁神之地中没有闯入者了。

　　今天好不容易来了一道美食，饥渴的它，早就流下了渴望的口水。

　　本要等着这道美食送上门来，可它却发现，这闯入者好像发现了自己一样，居然想要绕开逃走！！

　　它都有些惊愕，心中都升起禁神之地是不是失去了封禁之力的想法。

　　可想法再多，它都不想要让这到嘴的美味逃走。

　　要是别其他人面树给吃了，它岂不是要懊悔死！

　　咻咻两声，两根树枝宛如两条拘神锁链，破空而出，消无声息的穿梭在迷雾当中。

　　而这迷雾在这两根树枝接近之时，都会两边排开，为它们露出了一条道路。

　　楚云不是那些如同瞎子的闯入者，他们只有到了入眼所见的视野中，才能够反应过来。

　　可这反应再已经来不及了，甚至人面树还会控制迷雾，压缩、封闭着他们的视野。

　　直到危险临身，才知道防备，可已是来之不及了。

　　诸多闯入者都是死在这种情况下的。

　　可楚云就不同了，这迷雾再压缩，神念还是能够探查到一里的范围。

　　自然也捕捉到了这一闪而逝的两根树枝。

　　其上泛着的幽光，让楚云都感觉到了一丝心悸，要真让它临身，或许还真来不及反应。

　　可距离他一里外就被捕捉到了，那就只是一个小小的危机罢了。

　　手中白芒一闪，掌剑而立，两道剑芒瞬息而出。

　　蓬蓬两声，两根树枝在剑芒当中化为了无数的枝碎炸裂开来。

　　泛着寒光的目光看向了那颗人面树，本不想多生事端，可事端找上门来，那他也不介意清扫一番。

　　举起手中长剑，一条白龙贯穿了迷雾，目标人面树。

　　人面树见到反击，紧闭的双目猛然睁开，一股波纹从幽黑的眼瞳中扩散开来。

　　可白龙之势无可披靡，人面树的所施展的防御根本挡不住。

　　一瞬间就被冲溃了。

　　“啊！！！”

　　人面树爆发出惨叫声，在白龙中，人面树化为了灰烬。

　　其实这也不意外，人面树强的是神识攻伐，相比于神识攻伐，它的防御真的脆弱的很。

　　神识攻伐的强度达到了太乙金仙巅峰，而防御则只是区区的金仙境界。

　　它们的手段靠的就是出其不备的偷袭，外叫神识冲击，一举将闯入者给打懵。

　　可要是这偷袭没了效果，还被人给轻易的探查到了。

　　那后果就像这般，被楚云一剑摧枯拉朽般的毁灭了。

　　人面树被摧毁后，一颗怪异的果子掉落在了地上。ŴŴŴ.23sk.com

　　楚云神情一动，上前将这枚果子拿了起来，手掌刚接触到这么果子，神念中就传递了出了渴望的情绪。

　　眼神微微一动，暂时将神念的情绪给压了下去。

　　观察起手中的果子，这是一枚泛着淡紫色微光的果子，果子上隐约显露着一张脸庞，跟人面树上的脸相似。

　　从这枚果子上，楚云感受到了磅礴的神念能量，或者说是魂力，反正就是能够增加神念强度的异果。

　　而且这种神念能量，无比的纯净，没有一点杂质。

　　楚云眉头一挑，将神念之莲给显化出来，将手中的果子放在神念之莲上。

　　还未完全碰到，神念之莲就迫不及待的一口将它给吞了。

　　磅礴的神念能量爆发而出，在楚云惊喜的眼神中，神念之莲新的一品之莲，在逐渐诞生。

　　“这.....好浓郁、好精纯的神念能量啊！”

　　只是单单一枚果子，就使得神念之莲诞生出了一品，楚云也不得不惊讶了起来。

　　随后，楚云的眼中，精光大冒，爆射三尺。

　　就连这层迷雾都挡不住他眼中那炙热的光芒啊！！

　　“贫道可真是气运之子啊！”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第三百五十四章 贫道可真是气运之子啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 