    “先生曾经说过，妖与兽最大的差别就是神魂……”

    陈九抬起头来，将那本《引气决》合上。

    神魂就好像是烙印一般，肉体如何改变，但神魂上的烙印却是无法改变的。

    妖不能修行人道引气法门的原因便是因为神魂，但也是因为神魂上的差别，也赋予了妖物与生俱来修行的本领，人无仙缘一辈子可能都无法踏进这条路，但妖却不同，妖多是活在自然，以日月精华修行，可明悟修行。

    如今，关于体魄的问题陈九却是已经解决了大半，唯一就是差在这神魂上。

    “要不然试试？”陈九心中升起了念头。

    他如今也只有七成把握，但也是因为那剩下的变数，导致陈九停顿在这一步半年有余，他也不止一次升起了这种念头，但却因为这件事的危险性，才没敢去尝试。

    若是成了，那陈九便能踏入修行的道路。

    妖是如何修行的陈九大概是明白，这半年来他也一直在尝试，但却毫无进展，一开始他也以为是自己悟性的原因，但时间一长，陈九也发现其中的不对劲。

    这该不是一件很难的事情，绝对是有什么地方出了错，除了神魂上的差异，陈九也想不到另外的原因了。

    而那七成的把握也是从这里而来，这在很大程度上让陈九相信自己的神魂可能是人。

    但也只是可能。

    要是出了岔子，那就是要命的事情。

    陈九走在了小屋窗前，侧边看去，那一对鹿角衬映着月光倒影在了小屋的墙壁上，入冬的晚上山林里吹着寒风，格外寒冷。

    “臭药篓子要是在就好了。”陈九嘀咕道。

    想不明白的时候它总会想起乾云，那家伙虽然唠叨，但却从未说错过。

    七成把握能成，余下三成就是死。

    遇上这种概率问题，真的很伤脑筋啊。

    …………

    “怎么就要走了？”

    “想出去看看，毕竟等这一天已经很久了。”

    墨竹终归不会再竹林小潭待很久。

    对它而言外界一切是他修行至此的动力，早已迫不及待了，故而这次回到竹林小潭不过半月时间，他就离开了重山。

    期间陈九拢共来了三次，说到底还是闲聊，说说重山里的事情，墨竹则是总是说起人间的绚丽光景，但大多都只是他想象。

    墨竹走了，这次估计就不是一两年的事情了，很长一段时间不会再回来了。

    陈九也无所谓，反正这一年来它都只是只身一鹿，也没什么大不了的。

    竹林小潭也再次平静了下来。

    入冬后几日，山林中愈发冷了起来，光是那寒风就有些刺骨。

    陈九早间起来推开屋门，便见眼前山林白茫茫的一旁，寒风也使它清醒了过来，打了个寒颤。

    “下雪了？”

    站在屋前的鹿抬起头看向了天上，漫天的雪花落在了它身上，不过片刻，它的身上的毛发就被白雪染成了白色。

    这场雪来的突然，仅是在一夜之间就将这这片山林变了副模样，山上的树木也被风雪掩盖，除了白茫茫的一片，便再无他物。

    “咯吱……”

    一声木头松动的声音响起，陈九回过头看向了身后的小屋。

    屋顶上堆满了雪，小屋承受了他难以承受的重量。

    乾云留下的屋子本就已经年代久远，再加上没了法力加持，房梁上的木头也已经烂了大半。

    “但愿能熬过这个冬天。”陈九看着小屋说道。

    这一年来，这间小屋任凭风吹雨打，如今又落了雪，想来是扛不了多久了。

    陈九只是觉得有些可惜，这间小屋是乾云留下的，也陪了它一年有余，可它如今也不过是一只林间小鹿，又在冬季迎来大雪，靠这四只蹄子可没法修纳屋子。

    他本想着开春之后找几根木材加固一下小屋，可想法是好的，上天却不给它机会。

    这场大雪从开始就没停下来，一连下了三日之久。

    厚厚的积雪足以淹没到小鹿的腹部。

    年久失修的小屋终究是没能抗下大雪的压迫……

    轰隆一声，塌了下来。

    连同着小屋里的案桌药炉，全都被淹没在了废墟下。

    陈九也被压在了下面，好不容易才爬了出来，索性是没受什么伤，只是慌乱之下吃了两口雪。

    小鹿站在坍塌的小屋前看着眼前的一切。

    它似乎很平静，最后也只是说了一声，“就不能等两天吗。”

    陈九在风雪之中从坍塌的小屋里找出了那几本乾云留下的书，没有被压坏已是大幸，剩下的东西，却是什么都没再要，它也没法拿。

    小鹿最后再看了一眼，头也不回的就离开了这里。

    风雪之中，那坍塌的小屋逐渐被掩盖。

    直至再也无法看到小屋的影子，成为了这白茫中的一部分。

    如今小屋也塌了，唯一可去的地方，也只有竹林小潭，只是下了大雪，山间的路有些不好走了。

    厚厚的积雪让小鹿举足难行。

    山中本就地形复杂，在加上大雪的掩盖，走起来更是需要小心。

    风似刀割一般划过小鹿的面庞，雪从昏暗的天空中洒下，连同着它也被风雪染成了白色，只余下了那一对鹿角可见。

    叼着书的小鹿顶着风雪，孤身向前挪动。

    好像一切都安静了下来。

    除了风声雪声，就再没有了其他声音。

    竹林小潭虽为钟灵之地，本该四季如春，但这场风雪实在是太大了，竹林终归没能抵挡的住，小潭的水面结起了一层薄薄的冰，本该是挺立的竹林也被积雪压了下来。

    陈九炼化了横骨，又得草药淬体，也只是堪堪能够承受这场大雪，它甚至都已经被冻的后腿没了知觉。

    好在，终于是到了。

    “连竹林都变成了这样吗……”

    “这场雪当真是有些大了。”

    陈九穿过竹林，其上积雪落在了它的身上，废了些力才穿过了竹林，来到了小潭岸边。

    比起外面，这里要暖和不少，至少不至于被冻死在外面。

    陈九将叼着的书放在一旁，用蹄子将那小谭水面上的薄冰敲破，喝了一小口，口中呼出斑驳的雾气，慢慢回过了神来。

    它将身上的积雪抖落，找了个空地趴了下来。

    走了这么久，他确实有些累了。

