
　　杨奇挂断了沈雨萱这边的电话，就立刻打电话通知石东，让他明天去面试，实际上有沈雨萱开口答应，面试只是一个过程，不过这一点杨奇没有告诉石东。他也希望自己的兄弟，走走正常的流程。

　　结束通话，杨奇就开始独自修炼起来。

　　而就在杨奇修炼的时候，青州郊区一处隐蔽的住所内。

　　“两位，欢迎你们来到华夏。”一名男子看着眼前的两人，笑着道。

　　“华夏，我已经很多年没来了，真是怀念华夏的美食。”一名身形高大的男子，用略显生硬的汉语道。

　　“华夏美食是一绝，的确值得平常。”一旁的矮个子男子轻笑道。

　　“两位，相信你们已经很清楚我们这一次的人，这一次我们要对付的人，可是暗劲巅峰的人物。”男子看向两人，面色凝重道。

　　“暗劲巅峰！”矮个子男子眼中闪过一道精芒，不过很快便是消失不见，看着那说话的男子道，“鬼枪，没想到你居然也有担心的时候。”

　　“哼~”鬼枪闻言，轻哼一声，道，“忍魔，你要是有本事，可以独自去试试，看能不能成功，或许这次的佣金，都是你的了。”

　　那矮个子男子闻言，脸色不由一沉，暗劲巅峰的武者，也不是那么容易对付，虽然他的实力不弱，但想要杀掉对方也不是那么容易，说不定连他自己都得赔进去。

　　“两位何必争执，组织已经决定我们三人动手，就算他是暗劲巅峰，也必死无疑。”高大男子淡淡道。

　　“还是杰斯说的对。”鬼枪闻言，只是一笑，没有在说什么。

　　“忍魔擅长近身厮杀，鬼枪擅长远距离狙击，而我擅长综合战斗，我们三人联手，就算是化劲层次的武者也得小心。”杰斯看了眼两人，继续道，“目标最近有什么动作？”

　　“目标最近一直在学校，人太多，我们很难动手，一旦动手，恐怕无法脱身。”鬼枪有些无奈道。

　　学校人多眼杂，似乎是最好动手的地方，可是正因为人太多了，一旦动手，就暴露了，这里可是华夏腹地，一旦暴露想要离开，那就难了。他们虽然是职业杀手，可也不是那种为了任务，可以放弃自己性命的人物。

　　“如此说来，只能等机会了？”忍魔皱眉道。

　　“这样不是更好，我们正好享受一下华夏的美食。”杰斯轻笑道。

　　“我劝你们最好不要随意行动，最近青州在专项整治，我可不想我们还没动手，就暴露了。”鬼枪冷冷道。

　　“放心吧，我们可不是那么容易暴露，进入华夏，我们都有正规的身份，你还是关心你自己吧。”忍魔撇了撇嘴。

　　正如忍魔所言，鬼枪之所有有如今的称呼，就是因为他擅长枪械，可枪械在华夏管制太严了，而忍魔自己擅长近距离厮杀，精通忍术，就算徒手，都能轻易杀死寻常武者。至于杰斯，对枪械近身战斗比较精通，即便不使用枪械，他的实力也差不了多少。

　　两人可以堂堂正正的进入华夏，唯有鬼枪，需要热武器，在这种枪支管制严格的地方，他暴露的机会最大，但成功的机会也是最大。因为他有枪，别人没有，就算是化劲武者，面对热武器，都是极为危险的。

　　“哼……”鬼枪冷哼一声，他自然明白，忍魔说的不错，可是面对忍魔，他心中却是极为不爽，虽说都是杀手，但忍魔却是来自岛国。二战的时候，岛国对东南亚各国可是祸害的不轻。天籁小说网

　　……

　　有着大量翡翠的支持，杨奇修炼速度也是极快，一直修炼到第二天早上，电话铃声响起，才是结束了修炼。

　　“杨奇，我通过了，我通过了面试，下周一就上班。”电话中，传来了石东激动的声音。

　　找到工作了，石东他终于找到工作了，没有经历过找工作的艰辛，是不会知道石东此刻是如何的高兴。

　　“通过了就好，我还真怕你通不过呢。”杨奇笑道。

　　沈雨萱早就答应过他，他自然知道石东只要去了，必然被录取，不过听到石东那激动无比的声音，杨奇还是为自己的兄弟感到高兴。他能够感觉到，往日的石东已经回来了。

　　“奇哥，啥也别说了，等我中午回来，咱们一起去吃饭，我请客。”电话中，石东笑着道。

　　“行，我等你。”杨奇笑着点了点头。

　　一夜修炼下来，杨奇洗了一个澡，刚换好衣服，来到客厅，就看到赵奕馨正坐在客厅的沙发上。

　　“刚回来？”杨奇开口道。

　　“切，昨天就在家好不，不过在睡觉。”赵奕馨翻了翻白眼，旋即道，“对了，你怎么又换车了？”

　　“这是公司配的车。”杨奇道。

　　“你们公司的福利真好。”赵奕馨一脸羡慕道。

　　杨奇一阵无语，沈氏珠宝的福利，在珠宝同行之中，的确算是不错，可也不可能人人都配车啊。

　　“你上次不是赌石赚了三十多万吗，想要车自己买辆就是了。”杨奇笑道。

　　上次粤东的赌石展会，赵奕馨可是赚了三十多万，不算少了，虽然买房不太现实，但买车还是没问题的。

　　“你以为我是你啊。”赵奕馨翻了翻白眼，有些无奈道，“家里有个大哥，还有一个弟弟，大哥要结婚，弟弟要上学，三十多万，够什么？”

　　听到此话，杨奇只得讪讪一笑，对于赵奕馨的家事，他的确不好多说什么，不过如果是这样，三十多万，还真算不得什么，现在结婚，首先就得房车，哪怕是普通县城，没有六七十万，都拿不下来，这还不算结婚的花费。至于读书，杨奇自己就知道，大学四年，父母每日辛苦工作，不但没有任何积蓄，连以前存下的一些老本都用掉不少。

　　“对了，你在珠宝公司上班，能不能拿到折扣？”赵奕馨突然道。

　　“折扣？你当买衣服呢？”杨奇翻了翻白眼，道，“折扣没有，不过应该可以便宜点。”

　　“便宜点也好，我打算买点珠宝。”赵奕馨开口道。

　　“你买来干嘛？”杨奇有些奇怪道，如果赵奕馨要买，当初和沈雨萱在一起的时候，直接开口，恐怕比找他还合适。

　　“送人，我打算调航班。”赵奕馨缓缓道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第七十章 杀手到来免费阅读。https://xs.23sk.com 