    很多人认为认为纽约同巴黎一样，是理想的浪漫约会之地，一部发生在纽约的浪漫爱情喜剧片，如果能利用观众熟识的场景，拍出引人入胜的效果，将会实现一加一大于二的效果。

    《全民情敌》无疑做到了这一点。

    况且电影确实很有看点，威尔-史密斯扮演的的爱情顾问精于技术攻坚，懂得揣摩女性心思，为屌丝王老五们出谋划策，每击必中，堪称是出类拔萃的勾女圣手。

    北美上映首日，受到即将到来的圣诞节效应加成，《全民情敌》在北美3650家影院，开出2210万美元票房，力压次周末放映的《魔戒3：王者归来》的1915万美元，空降当日票房榜第一位。

    《全民情敌》肯定拼不过作为大热电影续集的《魔戒3：王者归来》的首周末，但与对方的次周末放映还是有一战之力的。

    不过，影片如同威尔-史密斯大部分商业电影一样，口碑实在算不上多好。

    上映第一天过后，《全民情敌》的烂番茄指数只有百分之六十五，iMDB评分6.8分，CinemaScore影院观众现场打分“B+”，权威媒体综合评分62分。

    这口碑，即便放在爱情喜剧片中，也只能说相当一般。

    但威尔-史密斯就是有这种魅力，能让一部质量算不上多好的电影，在票房和商业上爆发。

    甚至，有媒体认为《全民情敌》是测试威尔-史密斯是真的大众情人，或还只是黑姐们的小众情人的试验作品。

    从一定程度上来说，威尔-史密斯是好莱坞历史上窜得最快的明星之一，一只手差不多就能数的过来的影片拍完，他已经进了好莱坞的A级俱乐部，2000万美元的片酬拿得气定神闲，让很多老牌明星各种羡慕嫉妒。

    这也是威尔-史密斯在奥斯卡上不招待见的原因之一，与汤姆-克鲁斯相似，星途太顺利了，与那些不知道受过多少磨、甚至局部地区见血的老前辈们相比，成功太容易了点。

    老前辈怎么可能心理平衡？

    这些人基本都是奥斯卡评委，把持着重要的表演奖评奖，那些年少成名又多金的人，会被奥斯卡冷落太正常了。

    最近这些年，有哪个年少成名又片酬极高的演员能顺利拿到奥斯卡表演奖？

    只有汤姆-汉克斯这种沉下心来打拼多年的实干型演员，才是他们的心头好啊。

    但制片厂商不会考虑演员界的老资格们的心里感受，因为在好莱坞，票房就是硬指标，也是最明确的指标，威尔-史密斯触电银幕以来所主演的几部电影，几乎部部票房飘红。

    不过他以前主演的电影，都有很强的动作成分，虽然也有浪漫场景，却是次要的。

    主演一部典型的爱情浪漫喜剧电影，目标观众首先是女性，即便威尔-史密斯具有强健的体魄和在黑人里还算英俊的相貌，却并非一部成功的爱情喜剧的充分条件。

    动作明星难以被观众认可浪漫感觉的比比皆是，布鲁斯-威利斯当年就尝过苦果，甚至到现在还没完全调整过来。

    但从《全民情敌》的效果来看，威尔-史密斯真的有自己一套独特的吸引女性的方式。

    或许也得益于电影之外的实际生活经验，因为像罗南这些与威尔-史密斯交往密切的人都知道，威尔-史密斯在生活中就是个把妹高手，有过密切关系的女性，数量比罗南只多不少。

    毕竟，不是每个人都有能力搞定威廉姆斯姐妹那种重量级人物，威尔-史密斯却能做到这一点，足以证明自身魅力非凡。

    说白了，就是一个会耍宝很有小聪明的可爱大男孩，女孩子们可以靠在他宽大的肩膀上被他的笑话逗得花枝乱颤，也禁不住会在他像个受伤的大孩子的时候表现出爱怜的母性。

    演员的魅力加上影片紧凑的剧情，一个半小时下来都能让人开开心心，做为一部圣诞节消遣的影片，《全民情敌》完全够格了。

    尽管首周末才过去一天，罗南却能够通过首日票房确定，《全民情敌》已经获得了成功。

    但罗南心中更加清楚，《全民情敌》的成功固然有使馆影业宣传运作的因素，更关键的其实还是威尔-史密斯的明星魅力。

    毫不夸张的说，这部影片如果换一个男主角，结果可能完全不同。

    《纽约时报》的评论可谓一针见血。

    “《全民情敌》是标准的爱情浪漫喜剧，情节基本属于陈词滥调，，但凭借着威尔-史密斯的人气与相对论娱乐准确的市场定位获得票房成功。”

    好莱坞圈内较为权威的《好莱坞报道者》也发布了类似的观点。

    “《全民情敌》主演威尔-史密斯在这部庸俗的影片中是一个完全的惊喜，他颠覆了以往动作片形象，用酷酷的表情和坏坏笑容迷倒了观众，影片情节一般，只有一些有趣的对话和搞笑片断。”

    这部片子尽管口碑一般，但也有不少中肯的评价。

    《洛杉矶时报》的评论认为：《全民情敌》显得自然、可信，片子拍的也干净，没有任何恶搞、粗俗、过格的东西出现，格调清新而浪漫，温馨又怡人。片中的都市环境与人物关系，故事距离普通人很接近，全片有一股说不出来的格调而使人倍感轻松自在。

    在北美电影市场上，这注定了是属于威尔-史密斯的一个圣诞节周末。

    到了周五，《魔戒3：王者归来》强势反弹，单日收获2241万美元，但《全民情敌》走势稳定，当天报收2345万美元，以堪堪百万美元的优势，继续力压《魔戒3：王者归来》登顶。

    当开画周末三天过去，《全民情敌》不出所料的以5850万美元票房，超过《魔戒3：王者归来》的5059万美元，拿下了开画周末的北美票房冠军。

    但《魔戒3：王者归来》走势稳定的可怕，北美次周末票房只比首周末下跌了百分之三十。

    各种权威机构预测，这部魔幻史诗大作的北美票房有可能冲击4亿美元，全球票房必然超过10亿美元。

    如果真能达成这一成绩，在这个《阿凡达》尚未出现，《黑暗骑士》还在酝酿，复仇者没有集结，侏罗纪公园关门的年代，《魔戒3：王者归来》将会成为仅次于《泰坦尼克号》的票房亚军。

    罗南当然很清楚，无论从哪方面比，《全民情敌》都比不上《魔戒3：王者归来》。

    新西兰导演彼得-杰克逊也凭借《魔戒3：王者归来》达到了人生的巅峰，再也没有超越过，有可能永远都无法超越。

    据说魔戒铁杆粉丝们因为不想错过影片的任何一个镜头，膀胱也得到了充分的锻炼。

    《全民情敌》首周末的北美票房几乎抵得上6000万美元的制片成本，也标志着相对论娱乐2003年最后一部影片必然以成功而告终。

    随着这部影片上映，使馆影业也结束了2003年度的发行工作，但他们没有太多时间休息，因为接下来从2004年二月份起，将会有超过十部影片需要在北美和海外发行。

    其中不乏《怪物史莱克2》这样热门作品。

    还有《博物馆奇妙夜》、《当幸福来敲门》、《婚礼傲客》和《耶稣受难记》等寄予厚望的影片。

    另外，相对论娱乐旗下众多投资相对比较小的热门续集电影，也会由使馆影业陆续发行上市。

    最近这半年，使馆影业已经很少再把那些数万美元购入的海外影片推入影院发行，基本上直接送进碟片和录像带渠道。

    使馆影业也想进一步拓展发行影片的来源，开始与好莱坞一些中小型制作公司接触，力争从明年开始，能拿到部分影片的发行代理权。

    发行方相对来说比制片方风险小多了。

    “干杯！”

    庄园的小酒吧里面，罗南与威尔-史密斯碰杯：“《全民情敌》票房大卖，值得我们干一杯！”

    威尔-史密斯一饮而尽，笑着说道：“罗南，与你合作就是干脆痛快，我们这是不是强强联合？”

    罗南喝掉杯子中的酒，说道：“绝对是强强联合！”

    威尔-史密斯看了眼墙上的挂钟，问道：“汤姆怎么还没有过来？”

    罗南说道：“听说他去参加庆祝仪式了，估计要等一会。”

    威尔-史密斯不解：“汤姆有影片上映大卖吗？”

    “估计是别人的吧。”罗南微微耸肩：“可能与他所在的教会那边有关。”

    这不是个好话题，威尔-史密斯一度也与科学教走的很近，干脆转了话题，说道：“我昨天也小小的庆祝了一下。”

    罗南调侃道：“去找威廉姆斯姐妹了？”

    “没有。”威尔-史密斯连忙摇头说道：“我主动中断了跟她们的联系？”

    罗南非常好奇：“你不是觉得威廉姆斯姐妹很不错吗？怎么就断了呢？身体撑不住了？还是……”

    看到罗南那仿佛在说你不行了的疑惑眼神，威尔-史密斯赶紧解释道：“不是这些原因，我身体好的很，只是前段时间我发现，同道中人太多了，风险太高。”

    罗南明白这话的意思：“威尔，这决定非常明智。”