
　　杨天说道：“但这董卓留着，却是养虎为患啊！”

　　张温苦笑道：“话虽如此，但此时我们却也无可奈何。”

　　郭嘉这时候说道：“主公，张大人，属下认为这董卓可先不予理会，只是诏令其所驻守的新平城之中的异人前来汉兴解围，同时让扶风城的兵马全军出动，全部至汉兴。同时令持金吾袁滂袁大人坐镇美阳，威慑董卓。此时派出主公可率部将出城，指挥从美阳三城赶来的军队，与城内军队内外夹击，定可破之。”

　　张温沉吟片刻，道：“此法甚好，有着帅令，料想这董卓也不敢太过于阻拦异人，否则必引起公愤。而董卓没了这些异人之后，军队也仅剩下四十来万，不足以威胁到美阳城。而集合这三城能调动的军队，差不多也有四百多万，确实足够与北宫伯玉好好的打上一仗了。只是本官还有一个疑虑，若是在此时驻守陈仓的边章转攻扶风或者直接全力支援北宫伯玉，事情可能会有些棘手。”

　　郭嘉说道：“张大人多虑了。只要边章敢调兵远离陈仓，我们便可趁机拿下这座城池。至于他起兵攻打扶风，就算能够成功将扶风占领，也不过是成为瓮中之鳖而已。而如果他支援北宫伯玉，等我们占了陈仓之后，三面合围，断其粮道，叛军将不攻自破。”

　　张温顿时拊掌大悦，道：“郭先生大才！阳兄弟，老哥可是佩服你啊，有这郭先生一人，可抵千军万马啊！”

　　随后，几人又商讨了一下细节，便各自散去，杨天二人自是回到了军营，而张温则开始向美阳、新平、扶风三城下达命令，除每个城市必要的驻守之军外，其余军队全部在两日内赶到汉兴城以东一百里左右的位置，听从镇东将军阳光的调遣。同时一封密信也被传到了袁滂手中。

　　张温的指令没有专门将董卓给指出来，不过以董胖子的心性，既然张温说每个城市要留下驻守之兵，那他一定会将自己的直系部队全部留下。至于是否敢将玩家也全部留下，就看他的胆子有多大了。料想他也不敢做这样的傻事。毕竟这军令是三城均有发布，就算董卓想隐瞒也隐瞒不住。

　　之前三大城市阻止玩家出城，那是张温的命令，在这里，张温便代表着朝廷，不听从张温的命令，便等同于造反，因此玩家不敢有任何异动。但如果现在董卓再阻止玩家出城，那玩家可就没什么顾忌的了。他们到西凉是为了参加剧情任务赚取积分，而不是被圈养在城内。

　　……

　　边章此刻却也非常头疼，因为他在昨天晚上便已经收到了北宫伯玉的求援信，他在信中详细分析了汉兴城所面临的困境。其实对于这些，边章也是知之甚详，毕竟他能作为一方首领，自然也不是笨蛋，可关键问题在于，到现在为止，他还未能将那支隐藏在他身边的神秘敌军的规模搞清楚。这样他一度急的想要吐血。

　　这时候，边章的一位谋士给他提了个醒，对方一直隐藏在暗处，并未暴露出实力，很有可能是故意布下疑兵之阵，将边章军牢牢捆在陈仓境内。而对方的主要目的却是守住汉兴城，击溃北宫伯玉的军队。

　　边章思索良久，觉得这谋士所言非常在理，因为这一点在之前朝廷军队攻打汉兴城便已经得到了证实。那些狡猾的朝廷军队让自己以为对方的目的是陈仓，挥师回援，哪知道前脚刚会陈仓城，接着就听到了汉兴城被攻破的消息。

　　半晌之后，边章终于下定了决心，令身边谋士向异人中征召愿意留守陈仓的人，同时他也留下自己的五十万大军守卫陈仓，放置朝廷军队趁机偷袭陈仓。

　　很快，那谋士返回城主府，称其他异人基本上都不想留守陈仓，不过有六支玩家军团愿留守陈仓县，加起来差不多有近百万人，而且这六支异人军团的平均实力还要强于其他军团。

　　边章一听大喜，有这六支异人军团加入，就算朝廷派出数百万大军，短时间内也别想攻破陈仓城，而在这段时间内，足够他率领大军夺回汉兴城了。

　　不过他旋即眉头一皱，道：“这六支异人军团可有什么异常？会不会是……”

　　那谋士说道：“这个可能性不大，因为在这几天，我们每次派出去搜索那支神秘军队时，这六支军队都有人参加，而且他们同样也有不小的损失。同时异人重利，只要我们能许以足够多的利益，这些人绝对会拼命助我们守城。更何况这些人选择了我们阵营，一旦叛变，损失也会极大。就算朝廷势力要派出奸细，也不可能选择上百万人，这代价太大。因此就属下之见，这些异人军团不可能做出什么吃里扒外的事情。”天籁小说网

　　边章问道：“那是否知道这六支异人军团的来历？”

　　那谋士道：“这个便不得而知了，那些加入我们西凉阵营的异人军团，大多居无定所，也无从知晓其具体来历。而且我们的眼线并未遍及整个大汉疆域，对于这些异人军团的了解甚少。”

　　边章犹豫了半晌，道：“也就只有这样了。你吩咐下去，不论朝廷军队是否进攻陈仓，只要能够将其守住，便给每个军团奖励内功绝学两本。同时让其他军队立刻集结，即刻启程，赶赴汉兴城。”

　　那谋士立刻领命离开了。

　　……

　　随着张温的命令传到美阳、新平、扶风等三城，所有朝廷势力的玩家沸腾了，这些天他们也就只能在周围杀杀过来捣乱的叛军散人玩家，完全没有一点激情。汉兴城被攻占的消息早已经在论坛上传播开来，毕竟北宫伯玉的大军驻守在城外，这种反常的情况只要稍稍一推断便能知道真实的情况，何况北宫伯玉的麾下还有如此之多的玩家，根本不可能封锁住消息。

　　对于此时前线打得火热，他们却只能在后方休息这一状况，他们心中自是非常不满，怎奈上面没有命令，他们也不好单独行动。虽然这些玩家势力联合起来非常强大，但如果是单独或者几个势力联合进攻叛军阵营，他们估计会被啃得骨头都不剩。

　　此时张温的命令终于下达了，如何不让他们兴奋呢？他们似乎已经看到了无数的积分在向他们招手了。

　　在当天下午，三个城市中的军队集结完成，开始向汉兴城开赴。正如郭嘉的预料，董卓这个大胖子这次并没有对玩家横加阻拦，新平城两百余万异人也几乎与其他两城在同一时刻向汉兴城进发。而整个赶往汉兴城的军队数量超过九百万，其中大半都是玩家。而留守三城的军队数量也还有将近五百余万，其中人数最多的便是董卓驻守的新平城。

　　而这所有的玩家却也不过是整个参与到西凉叛乱的剧情任务中的一小部分，或者是自认实力较强的一部分。至于其他的玩家，则是散布在整个凉州境内，进行着玩家与玩家之间的交锋，偶尔也偷袭偷袭npc势力。现在整个凉州两方阵营各占了一半，谁也不吃亏。

　　……

　　陈仓、美阳和扶风三城与汉兴的距离都差不多，也就一天左右的路程，唯一远一点的便是新平，不过也就是一天半的路程。

　　在第二天中午的时候，朝廷阵营一方的大军便已经达到了汉兴城东一百公里左右的位置处，开始扎营休整，等待着杨天的到来。

　　而在数小时后，边章率领着麾下近八百万大军赶到了汉兴城外，与北宫伯玉汇合。对于边章的到来，北宫伯玉自然是欣喜若狂。虽然他在昨日便已经得到边章传来的消息，称其会亲自率领大军赶来支援，不过北宫伯玉却不是很放心，现在人已经来到了面前，他也就没什么可担心的了。

　　不过他并没有开心多久，因为就在边章到达不久后，便有探子回报称美阳等三城的军队已经赶来，现在正驻扎在距离汉兴城一百公里的地方，不过一时半会儿似乎没有启程的趋势，不知道是打的什么主意。

　　北宫伯玉与边章二人听到这个消息后，都从对方的眼神中看出了不解。这朝廷大军既然赶了过来，那自然是为了与汉兴城内的军队里外夹击，妄图歼灭西凉大军。但为什么会在距离一百公里之外停着呢？就算是要等待战机，也不需要拉开这么远的距离吧？

　　其实他们是想多了，因为对方停下来的原因仅仅是依照张温的命令，在此等候阳光。而此刻阳光在哪儿呢？这事儿只有少数几人知晓。

　　在当天晚上，边章得到了一个令他几乎疯狂的消息，那就是留守陈仓的六个玩家军团发动叛乱，直接从留守的军队手中夺过了城门的控制权，然后打开城门，将城外的一支朝廷军队放了进来。本就势单力薄的原住民军队在内外夹击下，不到两个小时便全军覆没，除了一部分选择了投降之外，其余军队全部被杀。

　　而就在他得到这个消息不久，便感应到陈仓城已经陷落。边章一气之下便准备下令军队原路返回，誓要夺回陈仓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百三十三章 叛变免费阅读。https://www.23sk.com 