    空间安静的听不见一丝声音，气氛像是凝固下来了一般，变得无比的沉重，压抑。

    星箬以及秦殇等人眼中闪烁着冰冷的光芒，目光尽皆盯着前方那人，苍桀刚派人送来求和信，转眼间便对他们下手？

    这未免太不合情理了。

    “是何人动的手？”星箬看向那人沉声问道。

    “属下不知，当我们赶去的时候，云城之人已经全部被杀光，尸体遍地，血流成河。”那人声音有些颤抖的道，云城外那血腥的景象他此刻还记忆犹新，对方下手毫不留情，全局覆灭，没有一人活下来。

    “苍桀这是什么意思，要开战了吗！”下方一人神色愤怒的道，声音中透着一股滔天怒火，直接覆灭他们一支队伍，这简直是对他们的挑衅！

    “此事，怕是没那么简单。”只见秦殇目光中闪过一道深意，看向星箬开口道：“我感觉，此事并非苍桀下的旨意，是其他人动的手，否则那封信没有意义。”

    “无论是谁动的手，必须要付出代价。”星箬口中吐出一道冰冷的声音，随后他看着秦殇下令道：“他们可能还会采取下一步动作，你亲自出马，弄清楚那些人的来历，一旦发现，务必留下活口，朕要让他们生不如死！”

    “遵旨。”秦殇微微颔首，随后踏步离开了这里。

    “秦王亲自出手，那些人必死无疑了！”诸人看着秦殇离开心中暗道，他妈呢心中对秦殇有一种近乎盲目的信任，像是对待神明一般。

    “诸人也都各自散去吧，管好自己手下的队伍，不要出现类似的情况。”星箬又看向剩下的人吩咐道。

    “臣等告退。”诸人异口同声的说道，随后一同离开了这里。

    星箬双眼微微眯起，漆黑的眼眸之中流露出一缕格外冷漠的杀意，他倒要看看，究竟是谁敢对他雪星下手！

    …………

    然而此时萧沐阳等人并不知道，他们在云城所做的事已经引起了雪星君王的愤怒，并且派出秦殇亲自调查此事。

    不过，这样的结果早在他们的预料之中，他们灭了一直数百人的队伍，雪星不可能不引起重视，而这便是他们想要达到的震慑效果。

    虞城，与云城一样，都是青州城辖区内的小城池，距离青州城有七百里之远。

    在虞城的外面同样有着一支雪星军团，共有数百多人，其中有九位天位境强者，余下便都是灵轮境人物。

    某一刻，这支军队的上空突然有一股无比恐怖的威压笼罩而下，覆盖无垠区域，使得这片天地仿佛都变得沉重了几分。

    “怎么回事？”

    一时间，有无数道惊呼声传出，人群的脸色皆都发生变化，他们纷纷抬起头，当看到上空的景象后，他们心脏狠狠为之一颤。

    只见虚空之上，一位白发老人安静的站在那，脸色淡然自若，白色长袍无风自摆，如同一位道行高深的仙人一般，身上透露出一股超尘的气质，此人正是商泽。

    当看到上空那道苍老身影的时候，下方人群脸上顿时露出一抹震惊恐惧的神色，像是看见了死神一般，心脏疯狂的跳动起来，仿佛要破体而出。

    他们昨日已经得到了消息，云城队伍，被全军覆灭，而此刻，一位实力深不可测的白发老人出现在这里，这意味着什么，他们不用想也知道。

    这白发老人，是来此杀戮了！

    “阁下是何人，不知与我雪星有何仇怨？”此时，一位无比浑厚的声音传出，只见两位中年男子从下方人群中凌空而起，这两人便是这支军团的上天位强者。

    开口之人，是其中一位银袍男子。

    “犯我苍澜者，杀无赦。”一道淡漠的声音从商泽口中传出，语气中没有丝毫的波澜，仿佛只是在说一句极为寻常的话语。

    话音落下的刹那，商泽脚步向前踏出，一股恐怖的气息从体内席卷而出，古树命魂矗立在天地间，疯狂生长起来，碧绿色的光辉流转不休，只见无数枝叶穿透空间朝着那两位中年男子席卷而去。

    “你找死！”那银袍男子见状冷喝一声，身上遽然间爆发出一股炽热气息，只见他通体沐浴在火焰之中，像是一尊火焰战神，威严无比，强大不可一世。

    “轰……”他双拳同时轰杀而出，一道道火红色的拳芒从空间中穿透而过，威力恐怖，焚灭一切，一阵嗤嗤的声响传出，无数枝叶在空间中燃烧起来，进而被焚毁掉来。

    然而商泽的脸色却没有丝毫变化，他脚步继续往前走去，古树光辉变得愈发的强盛，无数根碧绿色枝叶覆盖而下，遮天蔽日，仿佛要将银袍男子埋葬在其中。

    感受到上空传来的可怕气息，银袍男子豁然间抬起头，看到那漫天落下的枝叶后，瞳孔不由猛地收缩了下，他手掌不断拍打出火焰掌印，轰隆隆的声响传出，一道道炽热的火焰笼罩枝叶，欲将之焚灭。

    然而枝叶何其之多，仿佛无穷无尽一般，疯狂蔓延开来，一点点将银袍男子的身体埋葬。

    “吼……”枝叶里面传出一道道愤怒的咆哮声，但一段时间后，声音越来越淡，从里面弥漫出的气息也在飞速减弱着。

    另一位上天位人物此刻经历着相同的遭遇，身体被无数枝叶埋葬，竭尽全力挣扎着，却始终无法挣脱出来，生命受到了巨大的威胁。

    同一时刻，其他方位也爆发了激烈的战斗。

    云轮手握震天锤，狂战三位中天位人物，只见他身上气息狂暴无比，每一锤抡出，空间为之震颤，仿佛蕴藏毁天灭地般的威能，压得那三人喘不过气来。

    而洪隐则面对四位下天位人物，他手中出现一柄雷霆长剑，由灵气凝聚而生，蕴藏剑与雷霆两种力量。

    一剑挥出，空间中像是闪过一道闪电，随后一道凄惨的叫声传出，一道身影直接坠下虚空。

    洪隐乃是上天位后期的强者，同等境界之下，几乎没有多少人是他的对手，更遑论是下天位之人了。

    一剑便杀一个人。

    和在云城的时候一样，楚清漓与江瑛分别在萧沐阳和顾刑的身边，守护他们的安全。

    顾刑手持方天画戟杀入人群之中，一股杀之气势笼罩全身，像是一位少年杀神般，一头黑色长发随风飞舞，风姿绝代。

    长戟舞动，银色的光芒闪耀绽放，惨叫声接连不断地传出，一道道身影倒下，然而这些人的死亡并未使得少年冷峻的脸上出现丝毫的波澜，脸上的神情显得极为漠然。

    在他踏入苍龙军团的那一刻起，他便记住了一点，战场之上只有两个结果：生与死。

    他若要生，敌人便只能死。

    却听此时，空间中忽然有琴音传出，只见一处方向，萧沐阳坐于地上，双膝之上放着太古紫幽琴，十指拨动琴弦，一道道无形的波动如潮水朝四周席卷而出。

    此曲正是灭魂引，直接对灵魂发起进攻，乃是一部大范围进攻的琴音灵术。

    一道道痛苦的惨叫声传出，无比可怕的琴音冲入诸多身影的脑海中，只见他们双手抱头，脸上露出青筋，眼神猩红，显得极为的狰狞，只感觉生不如死。

    “轰。”一道惊雷般的声响出现在诸人脑海中，一些实力弱小之人直接被震得口吐鲜血，灵魂破碎，实力稍强之人虽然抗住了，但脸色也显得极为苍白。

    此时他们目光看向那道坐在地上抚琴而奏的少年身影，心头剧烈起伏着，眼神中尽皆流露出一抹惊骇之色，苍澜竟有如此绝代人物吗？

    一袭白色衣衫纤白无尘，英俊的容颜上透着一股潇洒飘逸的气质，仿佛视周围的敌人如无物，天地间，唯他一人而已。

    许多人心中不约而同地生出一道念头，此人的风采，似乎比五皇子还要更绚丽。

    如果他们知道他们的五皇子便是死于眼前这位白衣少年手中，不知会作何感想。

    可惜，他们没有机会知道了。

    当琴音扫荡开来的时候，一道道身影无力地倒在地上，身上没有任何伤痕，像是睡着了一般，然而心脏却永远地停止跳动。

    不过半个时辰的时间，虞城的雪星军团和云城军团下场一样，全局覆没。

    “现在还自信吗？”萧沐阳看向顾刑笑问道。

    “什么？”顾刑神色愣了下，随后似明白了什么，苦笑道：“你强一些。”

    之前他自信杀人的速度萧沐阳不会比他更快，但当萧沐阳施展琴音灵术的时候，他才知道是自己草率了，琴音攻击直接杀一片，比他一个个杀快多了。

    “此地不宜久留，尽快撤离。”商泽站在上空对着诸人说了声，诸人同时点头：“好。”

    然而正当他们打算离开这里的时候，远处有一股恐怖的气息迅速涌来，威压这片天地，同时还有一道淡漠的声音在空间中传荡开来。

    “既然来了，那便都留下来吧！”

    伴随着这道声音落下，萧沐阳等人神色皆都一变，身躯中不由自主的生出一股冷意。

    竟然有人赶来了，好快的速度！

    只见萧沐阳眉头忽然皱了起来，隐隐感觉这道声音有些熟悉，很快，他脑海中浮现出一道威严的身影，正是那位雪星的战神，秦殇！

