    第86章误入魔窟

    玉玄炽的动作顿了顿。归元卦是他们此行的目的，而且万分紧急。早一步解决，便早一步修复天界各处的时空裂缝。

    但是近香移那边……

    他略微思考片刻，随后道：“分头行动，你去探查魔脉的下落，我去将近香移找回来。”

    “哦？”时与期的表情看上去很吃惊，像是没有料到玉玄炽会这样做选择似的。他说：

    “我以为你很讨厌芳菲殿主呢,没想到怀觉你竟愿意放下大局不管，反而去寻找殿主的下落。看来殿主马上就要苦尽甘来了啊。”

    时与期笑得有点不怀好意，还碰了碰玉玄炽的胳膊。

    此时，玉玄炽的脸上没什么表情，口吻也有几分僵硬：“我没有舍弃大局。只是眼下芳菲殿主生死安危在即，事急从权而已。再者，还有你寻找魔脉。”

    时与期话里的调侃，他自然是知道的。无非就是他与近香移之间那点不存在的男女之情。

    “什么苦尽甘来,水澜仙君也是堂堂天界神官,说话要有分寸。”玉玄炽说，“若有消息，传讯符联络。”

    时与期从他手中接过法符：“哦。如果有需要帮忙的，尽管说。”

    玉玄炽点点头，随后两人分散着往不同的方向而去。

    *

    近香移挣开眼睛的时候，耳边叽叽喳喳的声音依旧是没有消停。她微微动了动手脚，感觉很累，便躺着没动。

    意识混沌的时候她在想，昏迷之前发生了什么。

    想了半天，脑子里什么信息都没有。当时她在做什么？没有印象。她是谁？她只记得自己叫近香移，身份未知。

    哦，对了，这里又是哪里呢？

    她转了转头，看到自己在一间简朴的屋子里。屋内的陈设摆件很是杂乱，而且很古怪。

    近香移的眉头微微皱了皱，心想，哪有人会在屋子里摆着一整架骷髅的？阴森森,怪吓人的。

    紧接着，她又听见了外头的动静。原先只是有两个人在窃窃私语，但这会儿响起了一阵脚步声。

    然后有人叫了一声：

    “哎哟，您来啦！”有人谄媚地叫了一声。

    “那小妮子醒了么？”这是一道颇有风韵的女人的声音。

    “方才看过了，还睡着呢。”谄媚的声音说，“恶孑大人是从何处搞来这么个上等货色呢？小的敢包票，若是让她亮了相，保准赚个盆满钵满！”

    女人回答说：“还能上哪儿弄的，就是从外面大街上捡的。”

    “捡的？”

    “可不是么。”女人说，“我找到她的时候，她就跟死了似的躺在那儿。也不知道从哪儿来的。若不是看她还有气儿，老娘还以为她是个死人。”

    “死人？”谄媚的声音说：“她不是咱们浮屠城的魔啊？是人族？人族能上咱们地下魔宫来？”

    “这我哪儿知道啊。”女人说：“不过总归是件稀罕玩意儿。哈，谁能想到，还有个这么标志的人族到了咱们浮屠城呢。”

    “是啊，这样一件新奇的玩物落到咱们手里，总归得好好利用一番。”

    话音落下，便是一阵心照不宣的笑声。

    屋子里头，近香移听得是一阵胆战心惊。

    好家伙,她这是入了魔窟了！

    虽然他们说的话，她不能完全明白，但也能推敲出大致内容出来。

    她是人族，不小心闯入了魔族所在的地下魔宫。而这个地下魔宫一听就不是什么好地方。邪魔外道的老巢，能是什么好地儿？

    再说，他们还要将她给卖了，卖个好价钱。

    这里到底是个什么鬼地方，居然还经营买卖人口这种下作营生？如果真的被他们给卖了，她会有什么下场？

    他们将她当成是可以随意玩弄的物件，必然是不会好好对她的。说不定会把她往死里折磨。

    一想到这里，近香移就浑身发毛。

    不行，她得逃。

    近香移一下子从床上坐了起来，正想看看这屋子里有没有什么地方能跑的时候，房间的门忽然吱呀一声打开了。

    见状，近香移连忙往回蹦，立马就躲回被子里了。躺回去的时候，她还心惊肉跳的。

    对方可是魔族，她一个普通凡人怎么可能是他们的对手？若是被他们发现自己要跑，必要被抓起来一番严刑拷打。

    按照邪魔外道的恶毒手段，她敢保证，自己一定会被折磨得生不如死。与其如此，倒不如先顺着对方的意，假装乖巧听话，等他们放松警惕了，再找机会逃走。

    近香移默默点头，心想，留得青山在不怕没柴烧，识时务者为俊杰，一时的隐忍是为了最终的胜利。

    在这时候，一名女子领着两个年轻男人走了进来。

    女子长得还算好看，就是打扮得过于妖艳，烈焰红唇，双眼凹陷，眼珠子黑得出奇，像是无底深渊。

    从外表看上去，她的气质非常邪气，给人一种不是好人的感觉。

    而她身后的那两个喽啰，就猥琐了点了。近香移首先注意到他们头上顶的两个角，看上去很脏的样子。

    名唤恶孑的女人盯着她看了一会儿，笑了笑，说：“看来早就醒了。听见什么了？”

    近香移思绪一转，决定装傻：“听、听见什么？没什么啊。”她一副懵懵懂懂的样子，天真又无辜地眨眨眼睛：“你们跟我说话了吗？”

    她皱着眉头，很困扰地揉了揉耳朵，说：“对不起，我的头有点疼，好像是撞到了，耳朵里也是嗡嗡的响。所以没听见你们叫我。”

    近香移心想，这个理由非常合理，但愿能骗过他们。

    两名喽啰相互对视一眼，不约而同地邪笑起来。

    恶孑意味不明地“哦”了一声，问：“撞到头了？那你还记不记得自己是谁？叫什么名字？”

    名字是记得，但是身份么……

    近香移摇头：“都不记得了。”该保留的信息要保留，不能对方问什么都如实回答。

    恶孑笑了，又问：“真不记得了？我昨天还说，要好好给你过生辰，送你一份儿大礼。现在看来，好像也不需要送了。既然你都忘了，那我不送应该也没关系。”

    近香移照着对方说的话演下去：“什么生辰，什么礼物？你认识我么？”

    女子在床沿坐了下来，带着长长指甲的手指抚上了近香移的脸，说：“我是你姐姐，魂销幽兰阁的老板，而你，就是我们这儿的头牌姑娘。你叫盈香。”

    ?  ?开启副本。

    ?      感谢宝贝们的推荐票和月票！感谢支持！鞠躬.jpg

    ?  

    ????  

    (本章完)

