    姜洋看完系统给出不会有差错的能力信息，百分百确定嗻咕哨的“鬼眼诅咒”是因为筑基成功而解除的。

    　　若是服用血脉觉醒丹，那血脉应该觉醒百分之十的进度才对。

    　　“我们之前的猜想是对的，想不到这困了我族两千年的诅咒竟然真的是血脉之力。”嗻咕哨激动得双眼都湿润了起来。

    　　他刚才筑基成功之时，内视中非常清晰地感受到身体里血脉的蜕变，而肩膀后背上的“鬼眼诅咒”也一点点淡去知道消失。

    　　若是他的父母在天有灵，看到他解除了“鬼眼诅咒”，不知道有多开心啊！

    　　被嗻咕哨的情绪感染，花铃儿也同样这般喜极而泣，然后一把抱住姜洋哭泣着。

    　　轧葛拉玛部一族人有救了！

    　　不说雮尘神珠找到了，他们更加印证了另一种方法，便是筑基可以觉醒血脉解除“鬼眼诅咒”，因此可以肯定有法子解救族人，只不过方法都比较困难而已，但总归会有个头。

    　　“这确实是一个解救方法，加上珠子，我们就有了两种解除诅咒的办法，只是两种办法想要达成都非常困难。”姜洋虽然不想打击嗻咕哨，可还是明说了出来。

    　　“能看到希望已经是老天对我们最大的厚爱。”此时，嗻咕哨到是乐观了起来。

    　　姜洋闻言，转头翻了一个白眼：

    　　将近一个月的闭关修炼，让这队伍的实力提升了一个台阶。

    　　陈俞髅的内伤在姜洋时不时的扎针治疗下，配以药汤，现在已经完全康复。

    　　红菇凉身怀六甲也不过一个多月，肚子并没有那么明显。

    　　这下子没有什么事情再需要耽搁，他们打算明天就离开遮龙山，走出山里再见人烟。

    　　山中风景虽美，可人毕竟向往群居，久待山中不是事。

    　　嗻咕哨也想着尽快返回族地，把好消息带回去。

    　　次日，大伙收拾好东西之后，立刻下了山。

    　　“我们要从葫芦洞窟返回去吗？”到现在，陈俞髅对这洞窟还是非常惧怕，视如畏途。

    　　“不用！”姜洋淡淡地回道。

    　　虽然盗墓五行者已经有三人身负筑基境的修为，但葫芦洞窟的危险还是不可小觑，未免阴沟翻船，姜洋已经另寻他路。

    　　不仅可以用来找墓，在风水局之中，也可以用来寻找出路。

    　　他一早就知道“U”形山围的水潭溢满之后，也是要流到蛇河之中的。

    　　因此，顺着水流，便可以回道蛇河那边的山谷中。

    　　到了栈道最低处，姜洋暴力地把栈道弄塌，再把掉下水潭的木头扎起来弄成木筏。

    　　“出发！”几人坐稳木筏之后，划着水顺流而走。

    　　水潭边上高悬的瀑布声轰鸣震耳，就像水龙嘶吼一般。

    　　刚出水潭不远处，陈俞髅看到悬崖峭壁处有一个裂缝，直通山巅，就像是被仙神劈凿一样。

    　　“这真是奇观啊！”陈俞髅感叹道。

    　　“咦，什么味道竟然如此芳香？”花铃儿皱了一下琼鼻，然后四处观看。

    　　“哪有什么味道？只有水汽啊。”红菇凉疑惑地接话。

    　　姜洋也闻到了一股浓郁的芳香，他看到陈俞髅的疑惑反应，想了一下，立刻明白过来：“是有一股芳香，想来师兄也闻到了，看来我们筑基成功之后，嗅觉都比一般人强大了很多。”

    　　嗻咕哨点了点头，忽然眼睛盯着陈俞髅发现的那一处裂缝看，他看到裂缝里面有一株藤蔓向上蔓延生长，大约三十米高处的地方最为浓郁。

    　　“那里是不是有人？”他好像看到一个身穿花绿衣裳的女人。

    　　众人朝着嗻咕哨指的地方看，姜洋的眼力最好：“那不是人，是一株长得像人形的植物。”

    　　“我想起这是什么气味了，是木蓕！”花铃儿突然惊喜地说道，在药草药性方面，她还是比较拿手的。

    　　木蓕是一种罕见的珍稀植物，一般在常年阴湿的深崖峭壁上才有，它对于一些热性毒素非常有疗效，像烧伤和烫伤，敷之立即见效；制作成饰物佩戴，可驱虫爽体。

    　　凡具地气精华的植物都会长的像人，就像千年人参、千年何首乌。

    　　就在这时，姜洋收到了超能兑换系统的提示声：“叮！检测到珍稀灵植千年人形木蓕，价值五千超能积分，可回收！”

    　　姜洋这会儿明白了新的回收规则模式，若是拿着一般的奇物珍宝主动联系系统，让其回收，铁定被拒绝。

    　　姜洋不由得对系统腹诽牢骚了一下。

    　　“木蓕我也听说过，这是一种堪比人参的珍稀药材。”陈俞髅也高兴地说道。

    　　“你们稳定一下木筏，我上去把它摘下来。”说完，姜洋取出带着飞虎钩的钻天索，手腕一震，便把飞虎钩掷射到人形木蓕附近的岩壁上，稳稳地锁在石缝中。

    　　接着，他借力一跳，轻身术滑行，踩踏着凸起的岩石，飞行而上。

    　　“不愧为宗师，这飞檐走壁的功夫太厉害了！”陈俞髅看到姜洋这般威武的身手，感慨不已。

    　　“你也有机会的！”嗻咕哨一边用长木稳住木筏不让它顺水流动，一边向陈俞髅回道。

    　　可不是，陈俞髅现在不过才三十岁出头就已经锻体十一层，相信努力一段时间便可以成为最顶级武者，到时候有姜洋资助的筑基丹，还是有很大的机会筑基成为先天宗师的。

    　　听到嗻咕哨的话，陈俞髅笑着点了点头。

    　　姜洋不用多少功夫，便攀爬到人形木蓕的地方，他看到这株人形木蓕和藤蔓缠绕在一起，似乎两两相融，周围的空气也非常清香舒服。

    　　这人形木蓕浑身绿色，与普通女子非常相似，相貌不错，神色安详，五官非常清晰。

    　　姜洋拨开挡住的藤蔓，却看到这“女子”露出了笑容。

    　　问之不应，扶之则笑！

    　　即使数千年的老山参也仅具五官，可这人形木蓕却生得如此惟妙惟俏，神态活灵活现一般。

    　　姜洋为这人形木蓕在这个世界生长感到遗憾，若是在灵气浓郁的高等世界里，这样的人形木蓕不成精才怪。

    　　多余的感叹无用，姜洋手起刀落，很快就用玄铁匕首把人形木蓕的根系砍断，再从峭壁缝里扯了出来，掂量了一下，重若七八十斤。

    　　他把这玩意绑在背上，之后便拉着钻天索滑下去回到木筏上。

    　　花铃儿喜滋滋地接过姜洋手中的人形木蓕，放在木筏上不断地抚摸着，爱不释手。

    　　“啧啧，这小模样就像个俊俏的小娘子，不会成精了吧？这么大一块，价值连城。”陈俞髅也看清了人形木蓕的全貌，比那千年何首乌更像人，其珍贵程度更高。

    　　姜洋一边回收钻天索，一边说道：“这木蓕应该不下于三千年份，若是条件充足，估计真的会成精。”

    　　“走吧！”嗻咕哨不想在这里耽误，浪费时间。

    　　姜洋点了点头，然后掌控着木筏的方向，让其顺着潭水流动。

    　　他让花铃儿把人形木蓕收好，超能兑换系统对这东西并不强制回收，见花铃儿

