    “是的，一般最后这个成熟步骤，我们整个白龙神宗的高手都会聚集到这里，死死的守着，以防止被抢夺，事实上，六个月后的满月，就是我们白龙神总采摘该万年凝华仙刺花的时候。”杜潘说道。

    祝明朗摸着下巴，思索了起来。

    现在有两个选择。

    第一，直接摘取，那么功效便是九千年凝华，虽然也可以助白岂晋升神主，但成功的概率大概只有一半左右。

    第二，就是找齐四枚树芽，催熟这仙刺花，让它达到万年凝华级别，这样没准可以让白岂修为再提升一些的同时，可以强化白岂的冰属性能力，相应的龙息、龙炎、龙羽都会有一些提升。

    当然，第二个办法风险比较大，毕竟一催熟，残月中的那些大大小小神明都会往这里涌，自己得一个人面对一群狼。

    “撑死胆大的饿死胆小的，要弄就弄最好的！”

    祝明朗心一横，拼了！

    来多少，砍多少，这种时候就不能畏畏缩缩！！

    “催熟它再摘。”祝明朗做了决定，对杜潘说道。

    杜潘愣了愣，显然没有想到祝明朗真敢这样做。

    “少首尊，这一次进入残月中的神明可不少，而且还有玉衡仙城其他势力的，当然最凶猛的，还是你们玉衡星宫的那些剑神，他们若是联手，你一人怕是很难应付。”杜潘说道。

    “没事，牧龙师从来不是一个人，我龙多！”祝明朗镇定的道。

    正好最近所有龙的实力都提升了一截。

    而且女娲龙已经是神主级别，她现在修为虽然离上位巅位有一段距离，但她吸收了地火神蕊仙根后，岩藏神术达到了一个更高的境界，实力已经相当强了。

    更何况，还有玄龙这种可以劈伤神君级存在的强龙在，来再多人都不怕！

    说干就干，祝明朗也不急着采摘，先收集残月之中的树芽。

    为了不让杜潘玩阴的，祝明朗去哪都带上他。

    反正仙刺花周围还有雷涌禁制，只有他们白龙神宗的大宗主和玄龙可以安然无恙的踏进去，祝明朗并不需要担心并人中途抢走了。

    ……

    离开了月砂沙漠，祝明朗开始收集树芽。

    这些树芽确实是兔子们的最爱，祝明朗在采摘的过程中深刻的认识到这两瓶昂贵的桂神香有多么重要。

    残月中可谓遍地灵宝，这个神藏之地实在太特殊了，几乎每年都能够产出大量神级灵物，而且还有许多隐蔽的地方存在着至臻神根，类似于这九千多年仙刺花一样，但往往因为环境恶劣，以及随处可见的月亮兔子，导致采摘的难度非常大。

    “叮叮当当！！！！”

    打斗声从不远处的一片桂花林中传出，祝明朗与杜潘走入到其中，看到一群身穿着金黑之衣的修行者与玉衡星宫的一队女剑神在林中联手对抗一群兔子。

    兔子少说有二三十只，为首的正是一只有着小女孩脸颊的讹兽。

    这讹兽一边指挥着自己的兔子同伴攻击着女剑神，一般在那里用稚嫩的童音骂道：“不要脸的人类，休想偷走我们的宝贝。”

    “就这么点本能，也敢到我们月亮上来，把你们的耳朵都揪下来！！”

    “吼他们，吼死他们，让你们知道我们的厉害。”

    “代表月亮，消灭你们！！”

    这只讹兽也不大，跟南雨娑的小嫦娥差不多，不过她有一张人的脸。

    祝明朗往这里走来，随手在自己身上滴了一滴桂神香，让气味扩散到自己全身。

    稍稍等了一会，祝明朗就从这只讹兽的身边走了过去。

    讹兽抬头看了一眼祝明朗，鼻子吸了吸。

    “这些人类，太狡猾了，又来偷东西，哼！”讹兽对祝明朗说道。

    “确实，我把东西带走好了，免得他们惦记。”祝明朗说道。

    “好啊，好啊……我去摘给你。”讹兽点了点头。

    小讹兽速度极快，眨眼的功夫就从桂花树上采摘下了树芽，然后递给了祝明朗。

    祝明朗用手轻轻的抚摸了一下小讹兽的脑袋，真是可爱的小生命啊，要是这个世界上所有镇守宝物的猛兽都是它这样，修行的世界就不会那么凶险肮脏了。

    “可恶，那家伙抢走了我们的东西！！”这时，一名黑衣女剑神怒道。

    “他有桂神香！”

    “我们辛辛苦苦打了这么久，他这是明抢！！”

    “小贼，别走！！”黑衣女剑身飞身杀来，她挥剑释放出一道道紫色凌厉剑波，剑波瞬间撕开了三条长长的地裂。

    祝明朗左闪右避。

    “过分，太过分了，竟然袭击月桂神的族人，孩儿们，咬它，对就咬这个丑女人！”小讹兽怒了，朝着周围的兔子们喊了一声。

    一大群兔子神怪围了过来，每一只兔子朝着那黑衣女剑神吼了一声。

    只见那黑衣女剑神被这吼波直接震飞了出去，手中的剑都直接碎了。

    “你们慢慢玩，我先走咯。”祝明朗说道。

    “嗯，嗯，这些卑鄙的人类，就交给我们了！”小讹兽说道。

    “不可饶恕，不可饶恕！！”

    ……

    离开了桂花树林，里面的打斗声依旧震耳欲聋。

    只要有桂神香，在这残月上基本上可以横着走，兔子们镇守的那些灵根也可以随意采摘，就跟进自己的后花园一样。

    但桂神香挥发的速度很快，就这么几次，一瓶桂神香就用完了。

    收获倒是不错，已经有四枚仙树芽了。

    祝明朗抬头看了一眼满月，满月已经倾斜，也就是说他只有下半夜的时间了。

    残月平常过于冰寒，唯有满月时会温和许多，倒不是说平常不能够踏入，只是没有走多远就需要一些昂贵的神玉来续暖续命，这与云之龙国的情况差不多。

    满月还能够维持一阵子，所以祝明朗得速战速决，拖下去，大家都被月寒侵蚀，无法发挥出真正的实力，那只会对自己更加不利。

    万年凝华仙刺花完全升华大概是两个时辰，这两个时辰也不知道有多少郊狼要闻香而来，最好战斗准备吧！

