    第二天早上天刚亮，乔梁还在睡觉，手机响了，乔梁摸过手机一看，来电号码陌生，京城的。

    乔梁立刻没了困意，接着坐起来接听：“您好——”

    电话是总工助理打来的，他告诉乔梁，说总工昨晚半夜接到家人电话，家里有重要的事情要回去处理，不能在江州待了，今天一早就要出发赶回京城。

    “哦，这么突然？”乔梁做出意外的口气。

    “是的，确实很突然，我们吃过早饭马上就出发。”总工助理道。

    乔梁道：“请稍等，我马上给领导汇报一下。”

    “好的。”助理挂了电话。

    乔梁无声笑了下，接着给安哲打电话汇报了此事，安哲听后稍一沉思，然后道：“既然总工家里有急事，那要充分理解，看来之前的安排全都打乱了……”

    “是的，全部泡汤。”乔梁道。

    “这样吧，我马上过去陪他们吃早饭，你也过来。”安哲道。

    “还通知其他人不？”乔梁道。

    “通知骆市.长过来一起陪吃早饭，其他人告诉一下，但不要过来吃早饭了，我和骆市.长给他们送行就可以。”安哲道。

    “好的。”乔梁挂了电话，然后给骆飞的秘书打了电话，接着又按照安哲的意思，通知了张海涛、分管副市.长和常大河等人。

    然后乔梁快速洗漱，接着下楼，直奔江州宾馆。

    在去江州宾馆的路上，乔梁给王笑发了一条短信……

    到了江州宾馆贵宾楼，安哲和总工以及助理正站在楼前谈话，乔梁接着过去，说骆飞一会就到。

    安哲点点头，然后看着总工关切道：“家里的事情，需不需要我们帮什么忙？”

    总工笑笑表示感谢，说不需要帮忙，自己回家处理就可以了。

    因为牵扯到人家的家事，安哲也不好多问。

    一会骆飞到了，带着满脸的遗憾和关切，先过问总工的家事，然后表示非常遗憾。

    总工同样没有告诉骆飞是什么家事，只是说需要自己抓紧回去处理，然后也表示很遗憾，同时感谢江州的盛情，说下次有机会一定要来江州多呆几天。

    然后大家一起去餐厅吃早饭，这次因为人不多，乔梁和骆飞的秘书一起陪着。

    吃早餐，大家出了餐厅，总工和助理准备告辞，这时骆飞冲自己秘书使了个眼色，秘书会意，接着把助理拉到一边低语了几句，助理眨眨眼，接着过来低声告诉了总工，总工听了笑看骆飞：“骆市.长，这未免太客气了。”

    “呵呵，您好不容易来一次江州，这只是我们的一点心意，都是江州的土特产，带回去和家人一起分享，您可千万别客气。”骆飞笑道。

    “好吧，恭敬不如从命，那就多谢了！”总工笑纳了。

    然后骆飞的司机和秘书从骆飞车后备箱里搬出几箱江州土特产，助理打开自己的车后备箱，放进去。

    这些江州土特产虽然不值钱，但却很有意义。

    乔梁觉得骆飞这事办的不错，看看安哲，他眼里也带着赞许的目光。

    然后总工和助理上车，和大家告辞，离开了江州宾馆。

    奥迪A6刚出江州宾馆，停在宾馆门口的一辆出租车悄无声息跟了上去……

    江州宾馆门口经常有停的等客的出租车，此时这辆出租离开，没有引起任何人的注意。

    总工和助理走后，骆飞看看安哲苦笑一下：“计划不如变化快，太遗憾了。”

    安哲点点头：“这没办法，既然原定的安排撤销了，那你今天正好休息休息。”

    “不了，我接着去办公室，这几天在黄原开会，积压了不少事要处理。”骆飞道。

    安哲又点点头：“好，去吧。”

    然后骆飞带着秘书上车走了。

    乔梁看着安哲：“你这几天在黄原开会，应该也挤压了不少事，要不要也去办公室……”

    没等乔梁说完，安哲摆摆手打断他的话：“不去，我今天给自己放个假，休息半天，你也休息。”

    安哲这话正中乔梁下怀：“好的，我再回去睡一会。”

    “去吧。”安哲点点头。

    乔梁接着出了江州宾馆，打车往回走。

    路上，乔梁接到了王笑的手机信息：“乔哥，奥迪没有上高速，在往温泉小镇方向去。”

    乔梁一看乐了，接着回复：“继续跟着，切记不要露出任何马脚。”

    “乔哥，我办事你放心。”

    乔梁收起手机，眨眨眼，嗯，没上出城的高速，却去了温泉小镇，有点意思，看来总工玩的是明修栈道暗度陈仓这一招。

    回到宿舍，乔梁盘腿坐在沙发上，泡上一杯茶，点着一支烟，边喝茶抽烟边留意着手机的动静。

    一会王笑的信息又来了：“乔哥，奥迪到了温泉小镇，去了一家温泉酒店，车里的两个人，一个在前台办住宿手续，另一个把车开进了地下车库……”

    乔梁暗暗点头，总工是个心细之人，做事很谨慎。

    “兄弟，继续观察。”

    “OK，乔哥。”

    又过了一会，王笑又发来信息：“乔哥，这两个人进酒店房间不一会就下来了，之前的黑色棉外套换成了冲锋衣……还有，真奇怪，这两个人，自己的奥迪不开，却在酒店门口租了一辆车……”

    “嗯？租车去了哪里？”

    “又回市区了。”

    “往市区那个方向去的？”

    “从目前看，是奔了江滨大道……”

    乔梁不由长出一口气，到目前为止，一切都在自己的预料之中，总工虽然做事精明，虽然瞒过了江州所有人，但他的一举一动却都在自己眼皮子底下，被自己看地清清楚楚。

    乔梁有些得意，隐隐感觉，有一颗惊雷很快就要炸响，自己现在做的，是把这颗雷精心布好，做好炸响之前的预备和前奏。

    接着王笑又来了信息：“乔哥，这二位在刚修好的江堤工程那边下来了，都戴上了口罩，拿着相机，还从包里掏出搞不懂啥玩意的仪器，正沿着江堤工程边走边看，还不停拍照记录……虽然不知道他们在干嘛，但看起来好像很厉害的样子……”

    乔梁不由笑起来，王笑当然不知道他们在干嘛，甚至都不知道他们的身份，但他们可不是看起来很厉害，而是真的厉害，能办大事呢。

    “大兄弟，撤——”乔梁道。

    “哦，乔哥，我的任务完成了？”王笑回复。

    “对。”

    “这次能打多少分？”

    “满分。”

    王笑高兴起来：“哈，太好了，我终于得了一次满分，我得给师傅嘚瑟下……”

    乔梁急了：“可别，大兄弟，此事你知我知，老三不能知。”

    “额，瞒着师傅？”

    “对头。”

    “师傅知道我有事瞒着他会骂我的。”

    “你告诉他我也会骂你。”

    “额，那咋办？”王笑有些为难了。

    乔梁呲牙一下，接着回复：“笨，你就当此事没发生不就好了？”

    王笑琢磨一下，接着回复：“咦，这倒确实是个好办法……好好，我今天什么都没干，我什么都不知道。”

    “嗯，大兄弟越来越聪明了，再给你加10分。”

    “哈哈，多谢乔哥……”

    和王笑聊完，乔梁心里安稳了，此次江州接待总工的全盘计划，被自己活生生搅乱了，正直正义的总工一旦得知江州的江堤工程有问题，就决意要亲自查个水落石出，而且还不想让江州的人知道和陪同，以免被.干扰阻挠，干脆和江州玩起了地下战。

    虽然总工见到江州领导的时候表现很热乎，但一旦涉及到了工程质量问题，则立马变得六亲不认，这一点，让乔梁对他不由十分赞赏和钦佩。

    乔梁现在已经把雷布好，他下一步需要做的就是等待，静静等待有人拉弦，然后就是一声巨响……

    想到那巨响，乔梁不由有些激动，艾玛，这可是自己第一次设局，没想到进展这么顺利，这玩意没搞过的时候觉得很神秘，但真接触了，其实也就是那么回事。

    看来很多事情，光看光想不行，关键在于干。

    乔梁突然想起张琳曾经告诉过自己的一句话：光说不练假把式，光练不说傻把式，又练又说真把式。

    想起在天国的张琳，想起和张琳曾经的难忘时光，乔梁心中涌出一阵伤感和悲凉……

