    “火狱剑王？竟是两百年前那位传说中的火狱剑王？”

    “据说火狱剑王当年消失前已是至高无上的万法大能，若能得到他的传承，必定前途无量。”

    “火狱剑王不仅精通剑道，也擅长丹道，他的洞府秘界之内，必定种植着许多珍贵灵草。哪怕没能得到他的剑道传承，能获得一两株灵草，也足够了。”

    “……”

    众人醒悟过来，惊呼连连。

    再次看向聂欢掌中的火红小剑时，他们都是激动得满面通红，眼神更是无比灼热。

    剑王……至高无上……大能……

    听到这样的字眼，聂欢的神色变得有些怪异。

    一个万法境的小修士，竟也能获得“剑王”的名号，而且还是至高无上的大能？那么，本尊这个万千神界剑道无双的“天剑神尊”，又是什么？

    “傅师兄，这真的是火狱剑王的秘界灵符么？”

    最初的惊奇和激奋过后，一个面庞微黑的年轻男子忍不住道，“我倒不是怀疑师兄你的判断，只不过剑王灵符何等珍贵，怎么会落在他手中？”

    其余众人一听，不由得稍稍冷静了下来。

    还真是如此！

    聂家在这沧浪城，是两大灵修家族之一，可放眼整个云国、乃至整个流花大陆，完全不值一提。这样的家族，最强者不过通灵，哪有能力获得剑王灵符？

    要是他们把这玩意弄到手，最后却发现是个假货，那可就真的丢人了。

    “绝对是真的。”

    傅星渊双目放光，毫不犹豫点头道，“诸位师弟有所不知，我们万象灵宗其实也获得了一枚这样的灵符，如今就在宗子手中，我亲眼见过。”

    众人闻言，顿时放下心来，眼神也是再次变得热切。

    “我曾听父亲说过，火狱剑王的秘界洞府就在我们云国的国都烟岚城附近，而且，最迟半年，那秘界就会显现，到那时，所有的灵符持有者都能有所感应。”

    “流花大陆各地，那些圣地、灵宗，皇室以及灵修世族，如今已陆续有人带着‘剑王灵符’赶往烟岚城，包括我们万象灵宗的宗子，也已出发。”

    “这等盛事，我等原本也就只能听听，根本不可能参与，没想到这次来伏波山脉历练，竟能够获得一枚‘剑王灵符’，这可真是天降机缘呐！”

    傅星渊目光灼灼地盯着聂欢，面庞上的每个毛孔都在散发着狂喜和贪婪。

    “聂欢，来，来，把这灵符交给我，我可推荐你拜入万象灵宗，而且直接就是内宗弟子。”

    “你完全可以放心，我叫傅星渊，我父亲是万象灵宗长老傅元白，我的承诺绝对有效。”似担心聂欢不信，傅星渊直接报出了自己的姓名和家世。

    “等等，等等，傅公子。”

    云天雷自聂欢拿出那火红小剑之后，就有些发懵。

    这小子完全不按套路出牌啊！

    现在总算明白是怎么回事的他，听到傅星渊的说辞，顿时暗叫不妙，连忙开口。

    “如果这灵符只可用来出入剑王秘界的话，那么，它应该不可能修复破损的灵藏，并让人在极短的时间内连破三重境界，更不可能那般疯狂地吞噬天地灵气。”

    众人一愣，瞬即便是恍然大悟。

    “对啊，这小子身上还另有重宝。”

    “别上了他的当，他拿出这灵符，或许只是想蒙混过关！”

    “……”

    他们刚才被灵符所迷，竟忘记了这茬。

    若非云天雷提醒，搞不好还真会被这小子蒙混过去。

    聂欢身上的另外那件宝物，搞不好比剑王灵符都还要贵重，否则，根本不可能主动拿出灵符来。

    一念及此，众人竟连呼吸都变得有些急促。

    灵符再好，也只能让一个人进入剑王秘界，可另外那宝物的好处，或许所有人都可享用。

    “聂欢，把另外的宝物也拿出来，我之前的承诺，依然有效。”

    傅星渊眼神愈发炽热。

    虽不知这小子主动跑来云家，出示剑王灵符的意图是什么，但也没必要深究，这小子既然来了，他就跑不掉，他身上的东西，也飞不了。

    云天雷则是有些头疼。

    若是聂欢那小子主动上交宝物，加入了万象灵宗，这对云家可不见得是什么好事。

    云天雷嘴唇微动，还待再说些什么，却见儿子悄悄冲自己使了个眼色，又指了指傅星渊，顿时心有所悟，看向聂欢的眼神中，不觉多出了一抹怜悯。

    早就听儿子说过，这傅星渊可不是什么善茬。

    “是什么，给了你们这样的错觉，让你们觉得我是来送宝的？”

    将众人神色收入眼底，聂欢哑然一笑，收起秘界灵符，“我此来，只是有几句话想要问问云家主，与你们无关！立刻站一边去，否则，你们怕是要后悔。”

    聂欢前世心狠手辣，杀人如麻，而今重生一世，之前十几年的经历，也让他性情平和了许多。

    若是换成前世，遇到这种不开眼的家伙，早就一剑过去了，哪还会啰嗦这么多。

    不过，他的好意，却并未带来好的结果。

    话音落下，厅堂之内，顿时陷入了诡异的静谧中，可紧接着，一阵激烈的哄笑便陡然爆发，众人仿佛听到了世间最好笑的笑话，个个乐得前仰后合。

    “聂欢，你这是在威胁我们？”傅星渊抹着眼角笑出的泪水，戏谑的道。

    “聂欢，看来最近修为的暴涨，已经让你忘记自己有几斤几两了。”云中炫也是摇摇头，颇为好笑的道，“你可知道，傅师兄修为已达通灵六重？”

    “而我另外这十位师兄弟，就算是修为最低的，也有通灵二重，若再加上我和我父亲的话，此地便有十三个通灵修士。”

    “且不说你只是区区聚气九重，即便你已晋升通灵，在我们面前，也和待宰羔羊没什么区别。”

    “师兄，和他说那么多废话作甚！”那面庞微黑的年轻男子狠声叫道，“不管他今夜因何而来，剑王灵符和那宝物，他是交也得交，不交也得交！”

    “说得好。”

    傅星渊微一点头，笑眯眯的道，“看来我之前还是太过善良了，想着这小子若是够识时务的话，就给他一条活路，甚至可以给他一个不错的前程。”

    “可没想到，他竟这般不知珍惜。”

    “罢了，吴鼎师弟，这小子交给你了，生死……勿论！”

    傅星渊冲黑脸男子轻一挥手，脸上笑意更浓，却令人心底发寒。

    他之前说，可以推荐聂欢加入万象灵宗，也只不过是想戏弄戏弄这小子而已。

    不管是否主动交出宝物，这小子都得死。

    只有他死了，他们获得宝物的消息，才不会泄露。

    可没想到，这小子竟一点都不配合，既然如此，那就没必要浪费时间了。

    “师兄，你就瞧好吧。”

    吴鼎哈哈大笑，一步跃步，便已冲至聂欢面前，没有任何花哨的一拳，径直朝其胸膛捣了过去，拳中红光闪耀，热意沸腾，仿佛有烈焰熊熊燃烧。

    霎时间，这小片区域的温度，好似骤然提升，拳未至，一股猛烈的热气，就已咆哮而至。

    聂欢双目微眯，也跟着动了。

    他同样是简单直接的一拳，轰了出去，没有灵力外露，也没有劲风呼啸，与对面那如烈日灼烧般的狂暴一拳相较，可以说毫无任何威势可言。

    “和老子硬拼，你也配？”

    吴鼎此刻已能断定，聂欢依然是聚气九重的修为，登时咧着大嘴，凶神恶煞般地纵声狂笑。

    电光石火间，两只拳头便已悍然相撞。

