    “啊，振哥你好坏啊。”那花臂男一动，怀中的女人立刻尖叫出声。

    温惜只觉得一阵恶心，孙茂荣一把掐住了温惜的腰，因为温惜的挣扎半拖半拽往前走，温惜想起来那个沙发上刚刚那两人做过就恶心的不行，孙茂荣一张油腻的脸凑过来，温惜抬脚，一脚踹向了他的跨部。

    “啊——”孙茂荣疼的叫出声。

    温惜趁机连忙往门口跑，她从兜里拿出手机，也不管对方是谁了，胡乱的拨了一个电话。

    “救救我，救救我啊——”

    后脑勺猛地一疼，孙茂荣几步走过来抓住了她的头发往后一扔，温惜跌在了地面上，她紧紧的抓住了手机，也不知道是谁，慌乱的求救，“救救我，帮我报警我在红万山402——”

    一只脚踩住了她的手指。

    孙茂荣抽了一口冷气，他抬手抓着女人的头发，“报警啊？”

    说着，周围一群地痞流氓都啊哈哈的笑起来。

    还有女人的娇媚声，“荣哥你好坏啊，你这个女朋友真不知道好歹，荣哥能看上她是她的福气。”

    孙茂荣心里痒痒的很，他看着温惜，舔了舔唇，猥琐一笑，“等会儿，等我跟这女人好好的玩玩再陪你，”

    温惜听着耳边淫靡不堪的话，她简直恶心的作呕，心中的恐惧无线的腾起。

    孙茂荣猥琐的看着温惜，他已经迫不及待了，从温惜的手里面拿出来手机，“啧啧，还找人求救是吧。行啊。”

    他将手机摔在了地面上，然后单脚狠狠的一踩。

    手机屏幕直接裂开，然后黑了屏。

    温惜眼里的希望似乎也灭了，但是她并没有放弃反抗，手指甲在孙茂荣的脸上狠狠的抓了一道，被孙茂荣抽了一巴掌，“贱人！”

    “真他妈的够辣，荣哥，你要是搞不定就给我吧，我来。”

    “滚一边去，等我尝完了这个女人的滋味，就送给你，今晚上几个兄弟们随便玩。”

    温惜的衣服被撕开，她仿佛是粘板上的鱼，离开了水，怎么挣扎，哪怕是喊叫的更大声，都没有人理她，她的力量很小，但是拼尽了力气，温惜挣扎着摩挲着，拿了茶几上的一个啤酒杯，猛地往前一敲。

    “啪”的一声。

    孙茂荣骂了一句，摸了一下自己的脸，竟然一手的血，“贱婊子。”

    他不耐烦的揪住了她的头发，狠狠的往茶几上一磕。

    顿时。

    温惜的眼前一黑。

    接着，温热的鲜血沿着额头上破损的伤口流出。

    她的眼神逐渐的放空。

    孙茂荣迫不及待的想要撕开她的牛仔裤，但是牛仔裤上几枚扣子扣的紧，孙茂荣狠狠的用力，撕开了扣子就立刻解着自己的皮带，血流之间，温惜睫毛颤抖，她似乎已经绝望了。

    女人闭上了眼睛。

    就在这个时候——

    “砰”的一声。

    包厢门外，一声巨响。

    仿佛是有人在踹门。

    “谁啊。”孙茂荣抬起头。

    包厢里面其他人也都停下了动作。

    有一个骂骂咧咧的走出去，“那个不长眼的东西敢打扰老子。”

    打开门。

    “你谁啊？”

