    余烬的提议遭到了邱意浓的强烈反对，因为雾石的具体效果尚不明确，贸然使用可能演变成作茧自缚，即使动用神术卡片都不一定全身而退，所以最终还是采取集体行动的方式，小心翼翼的走向驾驶室。

    毫无疑问，驾驶室中必然存在敌人，虽然不太清楚剩下的畸变者为何按捺不动，但至少就目前来说，这对余烬三人是不折不扣的好消息。

    “安全……安全……停……走……安全……安全，奇怪，驾驶室都快到了，这些畸变者怎么还不出来？”

    由于使用暗幕之眼需要耗费百分之二十的体力，所以为了保险起见，余烬每使用三次暗幕之眼就会停下来恢复体力，但奇怪的是，他们这一路走走停停，甚至都隐约听到了驾驶室中的嘈杂声音，却没再碰到其他畸变者。

    “不论如何，小心为上，要不，我先把舱门炸开？”邱意浓说着，亮出了她刚刚得到的特制弩箭，五支爆炸，五支穿刺，拥有很高的战术价值。

    “不急。”

    余烬打算探听驾驶室的嘈杂声音，便制止了邱意浓，而后悄悄向前走了几步，总算让五点感知得以抵抗浓雾遮掩，准确捕捉到他想听到的话语。

    “我们不想死啊！求求你们放了我们！”

    “呜啊……开船……呜啊……不杀！”

    “就算现在不杀，我们迟早也要变成你们的样子，你们不是也很痛苦吗？为什么非要把我们也拖下水呢？”

    “没有退路……呜啊……我们没有退路……呼唤加深……只能……如此！”

    “你们没有退路，但是我们还有，自动航行已经开了，目的地也设置好了，求求你们放我们一条生路吧……”

    这声哀求，得到的却只有沉默，听出几个关键词的余烬双眉紧锁，紧跟着便听到驾驶室的舱门被人打开，心中警兆顿生，立刻抬手，招呼邱意浓抢先攻击。

    嗖！

    一支与众不同的特制弩箭，略过余烬肩头，径直轰向船舱大门，然而不等弩箭命中目标，就提前在空中爆炸，散发出刺眼火光，驱散浓雾的同时，也让余烬等人看到，一个强化畸变者的胸膛被炸开大半，因无法承受爆炸威力，倒退撞入船舱之中，随即引发鸡飞狗跳的杂乱声效。

    “呜！呜！呜！”

    “轰！刺啦刺啦……”

    “啊……我的胳膊！”

    “呜啊……他们来了……杀……”

    这里边有畸变者与正常人类的惨叫，也有仪器爆炸后的电流震荡，还有某道令人不寒而栗的沙哑嗓音，向其他畸变者发号施令。余烬立时察觉到出言之人，必须认真对待，因为它每说出一字，驾驶室中便会涌现浓雾，不一会儿的功夫，就再度填补了爆炸造成的空白区域。

    “小心！有难缠的家伙要出来了！”

    余烬正发出提醒，视线便立即看到，两条触手突然钻出舱门，接着是一颗几乎完全失去人类形态的诡异头颅，原本分居两侧的眼眸，居然在额头汇聚，死寂视线与余烬相对，令他想避都避不开，瞬间遭到意志攻击。

    【提示：来自领主级BOSS“深渊畸变者”的“灵魂注视”，对你造成五十点理智伤害，本次伤害可以自动恢复。同时你受到烈度为“十二”的理智冲击，随机抽取一个“十二”以内的自然数，决定你是否承受额外伤害！】

    【提示：抽取结果为“四”，由于你的意志等级达到八级，将不会承受额外伤害。】

    【提示：由于你未能抵抗“灵魂注视”的理智伤害，将陷入为期三秒“失衡”状态，难以操纵人物行动。】

    失衡状态的产生，让余烬好似成了醉酒之人，头重脚轻，难以立足，明明想着向后退，身躯却突兀地向前倒去，而且视角也出现错位现象，晃晃悠悠难受至极。

    更为严峻的是，不慎中招的不止余烬一人，深渊畸变者的额上独眼，一出来便引得邱意浓和杰西·平克曼的注意，令两人旋即也陷入失衡状态，邱意浓还倒霉的触发了灵魂注视的额外伤害，致使本就不高的理智上限，一下子遭到清零，被迫陷入疯狂状态，迎接即死判定。

    【提示：你的理智归零，进入疯狂状态。】

    【警告：每隔三十秒，你都将进行一次即死判定，即死概率为百分之二十！】

    【提示：判定中……判定成功，你避免了立即死亡，但是，你获得了负面状态——视野蒙蔽，在接下来的两分钟内，你的感知等级将无法提供额外视野。】

    【提示：只有在脱离战斗十秒后，理智才能自动回复。】

    突如其来的灵魂冲击，一下子让战局变得极为不利，余烬三人面对汹涌而来的五位畸变者，却难以组织有效防御，雪上加霜的是，邱意浓随时都有死亡风险，若是无法速战速决的话，就只能先行远离战场。

    情急之下，余烬毫不犹豫的动用了技能卡片【神术·抵御】，顶在最前方的他，需要以这件道具争取时间，度过长达三秒的失衡状态。当然，使用诸如冲锋、跳跃等位移技能，拉开距离，也不是不行，但问题旁边就是栏杆，稳妥起见，他不能为了保留一件护体道具，就冒着坠海风险。

    令人振奋的是，神术·抵御的使用效果格外优异，那五个畸变者甚至都无法对余烬造成攻击，便纷纷仓皇退去，按照游戏提示，余烬立刻了解到，原因是神术光芒会天然压制，身为阴暗物种的畸变者，即便是达到领主层次的深渊畸变者都不例外，起了比抵御伤害更为杰出的护身效果，让余烬三人有惊无险的度过了失衡状态。

    “我的理智归零了，下次判定还有二十五秒！”

    邱意浓立刻向余烬汇报了她现在的状态，战斗到如此阶段，隐瞒自身状况是最不负责任的事情。

    “你有恢复理智的药剂吗？”

    “没有，必须脱战十秒才能自动恢复！”

    闻言，余烬迅速做出战斗安排：“给你十秒时间，尽可能打输出，然后脱离战场，剩下的由我们扛着！我有预感，只要度过这一关，剩下的都好办，另外切记不要看它的眼睛！”

    “好！”

    对于余烬的意见，邱意浓毫不拖泥带水的选择执行，她深知单凭余烬和杰西·平克曼这两个近战单位，很难应对深渊畸变者，更何况还有两个强化畸变者以及两个普通畸变者，所以她需要在接下来的时间内，竭尽全力打出有效输出，好缓解余烬二人的战斗压力。

    于是，邱意浓将那五支穿透弩箭，置入自动箭匣，随即又紧贴着余烬站到还未消散的神光之后，虽然她的感知等级无法提供额外视野，但破浪号的长度本就有限，所以能堪堪看到那五个挤在一起的畸变者。抬起弩弓，完成瞄准，邱意浓找到最为理想的角度，立时扣下扳机。

    只听嗖嗖嗖嗖嗖的五箭破空，便有包含深渊畸变者在内的三个怪物，遭到弩箭射击。

    穿透弩箭的作用效果，即为穿透目标，一箭造成不超过三次的弩箭伤害，而且前两次伤害还会附带贯穿效果，形成流血状态。

    因此，当邱意浓使用连射技能打空穿透弩箭后，首先承受伤害的强化畸变者，便立刻遭到击杀，五支弩箭加寄生种子以及先前造成的爆炸伤害，经过累计之后，超出了首领级BOSS的生命上限，而夹在中间的深渊畸变者，固然存活，却也被打掉四分之一血量，并且伴发多处流血。

    至于深渊畸变者背后的普通畸变者，则也难逃一死，即便弩箭伤害因为两度贯穿稍有削减，而且还不具备流血效果以及寄生种子，但邱意浓的基础伤害实在是高得吓人，五箭过后，伤害上限刚好超过三百点，霸道无比的将一个头目级BOSS满血秒杀。

    恰在这时，神术抵御光芒退却，失去天敌的畸变者们顿时如同出笼猛虎，卷土重来，尽管失去了两员战力，但深渊畸变者仍然具备令人胆寒的攻击能力。

    ……

    名称：【深渊畸变者】（二阶领主）

    血量：915/1200

    攻击等级：较强（50）

    防御等级：较强（50）

    攻击速度：普通

    警戒范围：普通

    技能：雾化、触手鞭挞（*3）、灵魂注视

    属性：力量8、敏捷4、感知8

    介绍：深渊畸变者是强化畸变者的进阶层次，形体会彻底脱离人类界限，并且难以抗拒辐射来源的灵魂呼唤，与此同时，它们也将获得神鬼莫测的灵魂能力。

    ……

    三倍伤害的触手鞭挞，只要命中余烬，就能让他丢掉大半条命，绝对不容掉以轻心，而邱意浓在动用连射后，体力也随之耗尽，只得在余烬的庇护下快步后退，免得遭到波及，顺便为脱离战场前的最后一次猛烈输出，做出准备。

    “我来帮你！”

    有些后悔过于笃信拳脚功夫的杰西·平克曼，在关键时刻选择勇敢地站在余烬身边，畸变者的存在，让他开始接受这个世界并不平凡，因而哪怕仍旧对深渊畸变者的诡异能力忌惮万分，他还是壮着胆子抢步上前，一把抓住大步冲来的普通畸变者，接着便以惊人力量，来了一手颇为犀利的过肩摔，径直砸向正准备攻击余烬的深渊畸变者。

    只是被他甩手扔出的普通畸变者，未能称心如意的命中目标，反而是撞出了刚刚进入雾化状态的强化畸变者。

    深渊畸变者的鞭挞触手，则在强化畸变者的间接掩护下，瞬间劈开浓雾抽向余烬。余烬的反应不可谓不快，活性软体生化臂立时反手打出，欲以格挡攻击，然而领主BOSS的触手鞭挞与寻常技能并不相同，余烬虽然将其挡下，可是武器却遭到重重缠绕，哪怕他的力量要高出深渊畸变者，却也难以及时抽出，被迫承受另一条触手的鞭挞攻击。

    【提示：来自领主级BOSS“深渊畸变者”的“触手鞭挞”，对你造成一百点生命伤害。】

    生命上限为一百五十点的余烬，一下子遭受重创，直接落入了深渊畸变者的斩杀线，好在力量判定没有出现意外，令他顺利抽身而退，趁着三位敌人无法展开追击，两口灌下一瓶生命药剂。

    “呜呜呜！”

    相撞倒地的两位畸变者匆匆站起，立时用手势与意义不明的吼叫进行交流，它们两个打算围攻发动过肩摔的杰西·平克曼，不过智慧更高的深渊畸变者却愤怒地制止了它们的行动：“呜啊……警长，由我来对付……你们去杀了他！”

    闻言，杰西·平克曼分外惊愕的看向深渊畸变者，但他并未忘却规避额上独眼：“你是谁？船长还是大副？”

    “呜啊……这已经不重要了……我们回不去了……”

    深渊畸变者的残余理智，让它不愿回答这个问题，只是两条同时抽出的触手，力道比面对余烬时还要凶狠，杰西·平克曼面沉如水，不闪不避，右臂猛然甩动，在空中画出圆弧，便以碾压深渊畸变者的强大力量，一手将两条触手卷了起来，而后他以这两条触手作为发力媒介，直冲身侧船舱发动擒拿能力——过肩摔。

    喝啊！

    暴怒的局长先生，不愿理会被他抓在手中的存在，到底是个什么东西，他只想用最为猛烈的攻击，宣泄心底那说不清道不明的复杂情绪，要不是贪婪作祟，破浪号的一船人也不可能变成这个样子，当然杰西·平克曼此时的变化，也绝非良心发现，他只是单纯的想要干掉深渊畸变者，寻求一丝心理慰藉。

    所以在完成过肩摔后，紧跟着便是碎心铁肘，又对深渊潜行者造成一百余点伤害。

    如果单看现在的战况，就算邱意浓立刻退出战场，余烬和杰西·平克曼也能对付剩下的三个畸变者，然而千万不要忘了，这艘船上的怪物还有很多，就在杰西·平克曼准备起身之时，脚下甲板突然被触手穿透……