    2030年1月4日，我在赶往河村路上，事有变化。

    重要的事多如牛毛，一腔热血变成一颗子弹躲在我脑后穷追不舍。

    空难拿到的照片复原出来了，大致相貌有了概念，但准确率韩佩薇不敢打包票。

    -宏灰太匆匆留记

    他来不及解释，看着后视镜没人。脚按住离合，换挡。松开离合，脚点着油门，180度飞转调头，车轮打滑出火光，相反方向打转漂移，极速左车道冲出。其中一个人吓得后跳，摔进众人怀里。

    “我命令你停下！”后头传来破天的吼声，接着是一枚子弹打到了后车厢的钢盖上，偏弱子弹声。

    忠心报国，志向明确，蓬勃勇敢，新编入伍的看守战士祝昌吉，一个人狂追了几步，后面队友终于跟上，“你疯了，没搞清楚状况，没有接到命令不要开枪。”

    “这炸弹都炸到门口了，我能不快点拦下他。”说着还想找车追捕，后边其他人散了。

    “那是宏司令的车，你没看到车牌吗s1314？”队友质问。

    “阿龙，你是说？刚刚.......”祝昌吉把枪抱着，难以置信。旁边的朱熙龙拍着他的肩膀叹气，让他自个保重，新官上任三把火，眼里着事不着人。手机爆炸地点门卫已经呼叫了办案警察拍照，取证装袋。

    现在城里街道到处设关卡，车辆被限制数量，需要到车管所登记，在驾驶证上盖上允许出城的章。

    宏灰太祖籍老家青洲来信表哥突发疾病去世，缺氧和缺暖问题日益严重，在百家姓中爆发。家里条件好支撑得住，偏向弱势群体死伤惨重。宏灰太是村里的骄傲，所有村民都在支持他一起共渡难关。他由于职责所限，信号沦陷状况下被不法分子企图谋杀，不便解释。回信暂时不要与他再联系，好自保护家人安全，并把房间抽屉密码给了母亲，里面有现金可以留着备用。再三叮嘱多添加安全设施，工作处于保密状态，勿挂念。

    油门踩到最大，眼看着超越黑牡丹车时，那车未卜先知改道挡住前路。司机的判断力高超，两辆车在车道上切换左右，竞速。下个路口就是设卡点了，他放缓车速。黑牡丹车一个措手不及拐入万得Mall商城的专门停车大厦。

    “放电勾引老子，还炸了沼气池！”他破口大骂，车由于没有会员卡被拦在了门卡处。他下车，钻过门栏，本想说明下急停，出现歹徒可能。但保安太冷，躲在保安亭子里，门锁着，密不透风。

    疑点重重，要避免声东击西更多招数，这件事今必须移交给老宋山重案组，自身事务处理不完。宏灰太眼疾手快，电梯的红色数字在变动！他按下腰间减重按钮，衣服充气纤维棉气囊，鞋底延展出铁刺防滑。飞毛腿冲上楼，四个台阶一个步。捕捉到透明玻璃铁网电梯里的车，还在往上移动，车子侧对着他。

    上面就是顶楼天台了，最后五个台阶他集中注意，一鼓作气飞跃稳落，天台上空无一人。他翻了跟斗至右边车门后，窥探前方。天台最前方飞行专用地停有一架直升飞机，没有动静。他按下腰间蓝色按钮，衣服变成蓝白色鲸鱼视感，当受到袭击时，会闪光亮晃对手眼睛，即时暂停对手操作。又按下手腕黑色按钮，打开腹部铁甲盖，抽出蓝白f68冲阵枪。子弹头是金属坚硬度排第一的铱制成，打穿铁甲服就和剥鸡蛋同一种感觉。

    黑牡丹车停在最后靠飞机的右手边，无警戒，可近观。他沿着车位线慢慢蹲进，盯着车。斯拉声，车门拉开了。一群黑牡丹白色描线的铁甲服男子晃晃当当，黑压压下车，黑钢手没有持武器，左右列队排出不可侵犯的帮派阵势。

    中地目前的黑社会组织有些没抓进牢里，但什么派系心里中央都有摸过底。他想起了前外交部长所提的一个日樱黑帮组织叫做黑牡丹，行事隐蔽狠辣，后台是欧地美地地区，用经济贸易方式分配，潜入，散布人员到澳洲，一旦国际出现摩擦就在澳洲搞示威活动排华。趁火打劫，在所难免。他不能主动出击，要保全性命，防御为重。

    远远观着听不见什么，他膝行蒲伏，穿过重重车底，愈发近距离。

    黑牡丹车旁，白色熊猫车里下来一个穿着黑白铁甲服，戴着全透明熊猫帽，只有眼镜是全黑的女人。

    “呼，财阀动作！”刚被晋升战士司令长的宏灰太权限不多，挂半职，豁出一条命在做事。他脚步放的特别轻甚至听不见一点儿杂音，铁和冰有摩擦声易泄露位置。

    帽子太高，有一辆车盘底位过低，他钻不过。绕着车头蹲至熊猫车旁，车前一只只脚在走动。

    一双的黑白甲高筒靴坠着珠帘，撞击着清脆悦耳声。露珠雪挂下，佳人还未转身的梦幻。欲等待那个女子掀开帘，露出真颜。

    “文件带来了吗？”低沉沙哑的男子开口。

    “给.......什么时候放人？”女子银铃般悦耳慵懒声。

    “这得看老大意思了，他现在要结婚了。”男子翻阅着文件，纸张沙沙摩擦。

    “哦，替我祝福他。可这不关我的事。我男友只有思源。”女人提到一个交易男友名字，思源。

    男人趁她不备，绊倒她，搂住想带入车里。“你敢动我！”女子娇声无法扩音最大声贝，呼援“救命！”被捂住了嘴，传来呜呜音。

    “带走。”女子显然被拖行着，男子发话，下属哄抬。

    “不许动，放开她！”宏灰太壁虎式爬出车头，举起枪对准抓着女孩的人，男子戴着黑狼头。抓着的是美人胚子，姣好五官，冷若冰霜，暖玉欲滴，宏观众抑制不了心跳加速。

    “哗。”的一下十几只手枪对准了宏灰太一个人。

    “哦，抱歉。”宏灰太早有预见非要撞南墙，这时候他心里的小恶魔飞来暂停时间，掴了他无数掌，小天使劝他见机就跑，然后两个小鬼影灭，时间又继续走动。“我只是路过，各位大......”

    话还没说完，抓着女人的一个黑狼铁帽男子手臂一挥。

    宏灰太涮腰，“砰砰砰！”全部人拿着手枪朝他射击，他后空翻一次，蹲下行走至车头。有惊无险，铁甲够硬，小有摩擦。“bong！”的猛烈一声，他的铁靴旁穿了孔。黑狼男一枪击中了他的腿部。他把女人交给了旁边的手下，从黑牡丹车走来。

    宏灰太翻身跃至车的后视镜下，站起，扔出强度浓稠粘性高的绿液体炸弹。半空爆炸，糊了黑军一身。“小子，见过大象踩蚁吗？”男子冷笑一声，亲自持机关枪走来。

    宏灰太又翻跟头到车厢后，站起，扔出白色粉尘炸弹，洒落敌人队伍一身。这短短十几秒，白色粉末干燥了，黑军都擦不掉，抠不掉。黑狼男与队伍群枪乱扫，他跳过车后厢，翻到车右侧身蹲下，从黑狼男侧面打中了他的手臂。

    “停！谁疯了！打中大哥了！”一个眼镜些许模糊但是看的清视线的男子喊住了大伙，他们老大不堪丢人，换用肌肉发达的另一只手，忍着左手的剧痛，子弹入肉，不得动弹。

    黑狼男发狠，换了枪。猛烈扣下扳枪，射一枪，靠紧贴车旁的宏灰太亲眼看着车盖头进了子弹，几秒后车盖炸出西瓜大的空洞，来势汹汹，一时宏灰太耳浊。黑军摸不着东西南北，听着指挥人的指令进了飞机台右边的一个缆车。宏灰太站起朝着黑豹男人开了几枪，”蹦蹦蹦！”男人丧尸走来，毫发无损。

    “他祖宗的黑奶奶军！”宏灰太用枪射出铁勾，套住缆车与缆绳的交叉点。按下腹部按钮，嗖的一下腹部收缩绳子，飞至缆车顶上，他踩着缆车头收钩，朝着抓女人的成员射中肩膀一枪，女孩被松开。黑狼男人赶到，朝他扫枪，他蹲下，子弹落下停车场旁的人行道。

    他又拋出铁钩，钩住女人腰部，猛的一缩。体态轻盈的女人轻易调至缆车头，落入宏灰太手里，抱着，四目相对。黑军被勒令停止了射枪。

    “快，把我当人质。”女人当机立断。车下一群人参差不齐的拿枪瞄准宏灰太，宏灰太躲在女人背后移来移去，群枪随舞。还有一个成员眼镜结白块，看不清路，瞄准了相反方向。

    “把枪放下，她在我手里。”宏灰太拿枪指着女人。

    “放，快放。”又是同一个指挥的人，大家放下了，唯独朝相反方向的那人开了一枪。被赶来的大哥，踹倒在地，幸亏擦过大哥身旁而已。

    黑狼男拿枪指着宏灰太，“她不过是刚出道的演员，抓她做人质，算什么英雄好汉！”黑狼男对着他的手开了一枪，宏灰太侧身躲开，滑了一脚。

    “别开，别开。回去老大知道了脑袋和肚肠子都不保！”指挥人拉着黑狼男手臂及时劝停。

    “摁～摁～”楼下警报响了。吓得女人脚踩空，宏灰太一手抓住，女人悬挂在半空，其他人伸手够不着，宏灰太开了几枪在天台边缘，黑军吓得后退跳脚。早进缆车里的一个成员抓住了女人，抱住不放，扑通一起倒地。

    黑豹抓准时机，宏灰太下翻身，甩进了缆车，“bongbongbong！”扫射了上空。

    宏灰太一枪打中男人腿部，男人松手蜷缩哀嚎。女人挣脱，躲进宏灰太怀里。

    “你叫什么。”宏灰太磁性魅惑的嗓音问名。她把玻璃熊猫帽旋转180度，看清了宏灰太英俊脸庞。有几个人想要扑上，被跟前一地扫枪，全部后退。缆车启动按钮在天台边，需要刷卡。

    “艾米丽。”她说话入甜入酥，宏灰太被勾的魂飘飘然。

    黑豹男人钻进，宏灰太抱着女人周旋。黑豹男人气急败坏，扔枪出拳，宏灰太螳螂臂挡。

    “大哥，快！安保人员要上来了！”指挥人手里抱着蓝色文件，警报器还在响着。缆车空间挺大，其他人碍事。

    “上面天台的你们非法活动！不许动，我呼叫警察了！”楼下保安拿着早会用的喇叭，对着他们大喊。

    宏灰太坐在第一个进缆车的人身上根部，那人一声惨叫，手无缚鸡之力。把黑狼男后膝侧飞踢中穴，黑狼男双腿一软跪地。外面的人躁动呼声大，想扶大哥！

    “毅德团，快砸他！”坐垫一个地牛翻身，抢宏灰太手里的枪，往颈部一砸，中奖。砸中软肋脖子位置，宏灰太疼的倒地，被黑狼反扑。

    “结束把，没想到你自己送上门。”背后黑豹子拽出晕头转向的宏灰太，补了一脚，黑军催大哥处理完现场。

    他用最后一击，把宏灰太踹出缆车！

    “进来啊，你们一个个愣什么！”黑狼老大抓着艾米丽，大伙都举枪往缆车下方扫射。宏灰太壁虎爪有超强吸盘，吸住雪冰，他向天台人群扔了一炸弹，一溜烟落上台，指挥叫喊“全部趴下，卧倒！”，误开枪那位被炸黑了铁甲帽。

    炸的黑牡丹车出了一个大坑，对岸的缆车也已经千疮百孔。

    宏灰太挪移至缆车盖上，一个身体倒钩，夹住黑狼男的头，坐下勾倒了向下探望的黑狼男，晃进缆车里。

    一个跃身进了缆车，两个拳击倒光余兵残将。宏灰太刚出车门，被一把推下，连带想拉回他的女人，一起坠楼。落至八楼出铁钩，勾住了停车场边缘石栏，爬至一半，冰滑，勾落空。他又用壁虎手抓住墙壁，挪移，把女人抱到了七楼内。

    “你在看什么？”女人被宏灰太抱在怀里，站着对看许久。

    一语惊醒梦中人，宏灰太松手，宏灰太走到窗沿旁望向空中，缆车已经开走。背后的坐地女人幽幽地看着这个男人。艾米丽，身高168cm，86斤体重。以中地国流行乐出道，已经一年，才刚刚捧红。面对艾米丽的身份，宏灰太“哦”的一个回应，留她现场做证明，要求派出所通知警察重案组宋山前来调查。如此不屑？

    缆车开往与商城广场合作的高级游乐场，赌场中转站，最后到达郊区名胜古迹终点站。宏灰太楼下车被吊车调走，只好让艾米丽最后载他一程至军部。

    日樱海市高直木作家舍里，频繁有人出入。

    “这是木作中海巡逻，救回的中地军事飞机的飞行员，大郭先生，已经向我们投诚。”黑牡丹副堂主给人介绍着一旁心虚的郭来易。

    “你好！大郭先生，我是白鹰堂主。期待以后的合作！”三人旁边站着中地日地翻译员，向郭来易翻译日地语意思。他雷到下巴快脱臼，自己被误当飞行员，反正快要带则子回到大陆，就钉钉补补吧。他热诚的握住堂主差点失去回应的手，用劲捏着老奸巨猾们。堂主眼里讨好的目光，丝毫不觉得疼。

    对面会议室好多人陆续进座，堂主们身上都有不同标志，每个人身边跟随配置一人，都在会议室外缘侧，靠墙打坐等候。这些日本人又在搞什么名堂，在密谋？也不应该让他看见。

    “里脊肉，你带他下去收拾行李吧。”黑牡丹副堂主把郭来易嘱托给里脊肉，他们会一齐到中国大陆。

    横摆式两个堂主互请，大步流星，走向会议室。“走了美人羽姬，来了一个麻烦鬼。”里脊肉心里抱怨，不太想去大陆。现在两国冰火交锋，唇枪舌战，来往华侨受到严密监控和跟踪。由于全球领导人会议即将召开，各国私底下运作也在加强，明修栈道，暗度陈仓，华侨在海关眼里就像络绎不绝的间谍。能不出国的尽量避免，平民森林里自杀事件倍增。

    他两要行至宾房时，迎面走来木作，木作以开会为由让小鸟依人的玉子退下。玉子还抱着木作，双手缠绕并抚摸着他的脖子，不舍离开。这隔着铁甲，能有感觉吗？郭来易看的春意盎然，想起了则子.......

    “刚才你出去接堂主.看见羽姬了吗？”木作装作满不在意的样子掰着手腕，咔嚓响，让人畏惧。

    “回少爷，没有。她走了。”里脊肉神态自若，确认羽姬走了。

    “哦，那有留口信，或者信件什么吗？有问什么吗？”他打起这样的连环问题，显的焦急，失望想要得到什么。

    里脊肉懵了一圈，“什么也没有。”原来少爷挺在意羽姬对他的想法。这是何必呢，都要结婚了。

    郭来易一旁听的咋咋呼呼，两个日本人在叽里呱啦啥子，手里翻译机跟不上速度，显示出的文字乱码。这个日本男人花心，新的妹子又上位，郭来易深思着难怪能送上女人给他，多的流油。

    花里市的政部区，一个欧式二层别墅房子一楼，大厅里铺着击剑铁地板。

    “小堂主，今天排查了禾木德外国交易街，偷渡的好多人都死了。”男人脱下粉色帽子，一身粉色击剑服，认真听着汇报。

    “行了，密切跟踪，明天我带人去。不要泄露网络消息。否则......”他拋起粉帽子，一个剑出戳中正帽心，用手打转着帽子，把玩思考着。

    “是！”手下弯腰俯首应和。

    老爸专用医生从楼上下来，和家里男管家私语，管家从容送医生出门，他唤管家柏喉君到跟前细细询问后，奔至二楼转角最里面的客房。

    一个头上戴着羽毛，长发黑瀑的女人正安详侧躺着床上。他走近伸长脖子，父亲又带女人回家了，管家不清楚来路。脸部肤如凝脂，领如蝤蛴。长又卷翘的睫毛下一双禁闭的眼睛，只是睡着了。他让管家退下后，坐到床边。抚摸着光滑的脸颊至下巴，他好奇的挠了几下脖颈。她被吓醒了，“你是谁？”她惊醒坐起，害怕的缩至床角，拉着被角，瑟瑟发抖。

    “出来卖的，还装，没意思。”他恶语伤人，甩门出去。羽姬备受打击，也不知道自己在哪里？木作家里她也没有过夜过。

    击剑流星，骚粉女客。

    格斗做主，小脚芭蕾。

    谋士万千，谢嘉玉匣。

    羽姬嫣然，隔世如至。

    白天海里破冰船，按路线行驶着。海里二氧化碳积攒过多会导致海洋生物死亡，所以破冰船日夜兼程，无休止工作着。

    “他黑奶奶的！日樱人这几天把海里鲸鱼割死好多只，不吃没有目的！”中地破冰船船员葛洪滨，眼见一个疯狂的日樱黑牡丹图标的船又在不远处炸鲸鱼，让人摸不着套路，他准备找记者来报道。但现在记者大多赶往西北沙漠一线，不一定理会鲸鱼的死活。

    河村外的镇上医院里病人暴涨，床位紧缺。，病情不重的客人被安排在走廊打点滴，有的铁床被推到门外，平时信誉不是很好的医院到这时候和活菩萨降世一样很多人求。别的市里听说噩耗冲天冻死很多人，但河村格外受了上帝照顾一样，小患较多。

    人群拥挤，护士拿着喇叭喊号，众人都自觉带上了口罩。

    电梯开了，从救护车里推下来紧急送诊的病人，一旁大婶大哭到窒息。护士易露捂着耳朵进去，大婶看不着人一样，悲痛至极。

    床上是被冻伤病人，整个人乌紫发青印。一只手臂被切断了，放置在保温箱里，准备心脏复苏病人，如果捱得过，就有希望断肢重接。

    “怎么搞的，大婶，这骨头断了，真严重。”终于有人关怀她了，跟上手术室的另一个护士问着。大婶骤然停顿了哭势。

    她扶着床杆，也感觉不到门又开了，有人想强行插入电梯内。“挤不进，等下个。”护士把门关上。

    “这今天去河村上买东西，在.......在那山上出了意外。”她语尽，想继续哭却丧失声势了。

    “这伤口看来，像被刀切的，有人攻击他。”大婶对于护士一语中的，寡言。

    “这.......我们从来没和人有冤仇，老实庄稼人。除非.....”大婶吞吞吐吐。

    “除非什么？”护士易露追问，两个护士瞪大了十万个为什么的眼睛。

    “这.......”大婶看来不想说，旁边医生好几天缺乏睡眠了。

    “叮！顶楼手术室到了。“不用说了，警察后面会盘问你。”医生和护士推着车出电梯，大婶傻了几眼，被护士叫上跟了出去。白铁甲衣服护士易露露，以最好的护士成绩毕业于京城，在行贿频发的普通医院里实打实做事。无论何事动摇不了露露救死扶伤，做一个最好的医生助手的理念。

    “露露，这叶子清扫起来装袋子，警察过来问交上去。”医生打着麻醉，开始手术。

    露露清理着男人口袋，倒腾出一叠子崭新钱币，钱币充斥着浓厚新衣的胶味，可是这件是旧衣服。衣服，钱币等贴身物品全部如数装袋。

    阿满在河村居委会调研了所有人的健康记录，许多村民记录空白，村书记解释说都出外了。

    河村山里天然岩洞，湿气带热，洞口到地面陡峭多石，磕碰。独学长被藤蔓绊住脚，他打照了周围也是危险下坡，尝试走下一步，不料石块滚落，石头砸到洞底声音小极了。无法滑下，半途改则，滚轮式落地。

    一个宽阔柱形的岩洞，岩壁上野草和小花自由生长，杂乱显眼的色彩。

    平地上背躺着来叔，他头撞上了一个大石块。独思宇脱帽，试着呼吸。洞里有氧气而且潮热，前边清楚的水滴答声不断传来。没有毒气，看来这洞有出口非密封。

    他脱掉来叔身上沉重的负甲，摸着来叔胸口心跳停止了！鼻息若有若无。

    他紧压其胸口30下，对着来叔嘴巴吹气，闻到反胃的重痰味。他又按压胸口三十下，捏小他的双鼻孔，含住鼻子往里面吹气到胸口鼓起，反复这系列动作一分钟。

    “咳！”来叔猛颤，咳出一口痰。独思宇将他扶起，翻身咳干净，又摘了身边一棵曼陀罗的叶子擦了他的嘴。来叔头部流血，撞伤割出了一条浅而易见的疤。原路下来的岩壁又爬不上，正在他思索的时候，一道红星光飞下。蜜巴带着呼叫机滚了下来，她有些力不从心爬起。

    “你都没有回我，上面也看不到你在做什么呢。”蜜巴一边责怪一边追来，小心扶起来叔，“怎么办，我的医用箱在阿满同事那。”蜜巴没吃饭的缘故，丧失体力，脑子偶尔失灵。

    “菠萝包，你忘了。”说着独思宇帮着蜜巴卸下菠萝包。

    独学长打着灯，在独角戏的银光舞台上有个菠萝包。

    它，等候多年，这一刻打开了。里面有一个菠萝卡片，上面写着弘。蜜巴再也止不住，身体起伏颤抖，啜泣着。独思宇为扫平阻碍拿走卡片，“怎么做，来叔麻烦你了，紧急救治下头部创伤。”独思宇抱着来叔，一直观察来叔的身体状态，他疼的说不出话。

    菠萝包摊平分为两半，一共四格，上面标有ABCD格间号码。注解都是法地语，只有独学长看的懂。

    A.基本紧急医疗用品，有消毒水，小夹板，止血带，缝合包等等（消毒水酒精已经挥发了一半不止，谢天谢地，还有一些。独学长拿药瓶磨碎曼陀罗花后，喂来叔吃下。蜜巴给其消毒后，贴上绷带。）

    B.是一台微型基因探针电脑

    C.是一台纳米机器人手术机台，附带一个手机，说明写着菠萝包工具，药品的中地国更换和维修地点。附带着不认识的法地文说明书。

    D.是高级药品，自动愈合胶原蛋白药等，已经全部过期。止血肽夹，切割吻合器等高端手术工具。

    菠萝包上方绿叶子可以打开，有充电孔。

    曼陀花的麻醉药效要一会儿才发作，可以缓解来叔的疼痛。

    独思宇学长背起来叔，蜜巴在前方探路。

    整个石头洞，很高顶没有出口，灌猪血肠洞路不断变小变窄。越来越闷热，防护镜凝结上一层水雾，浑浊的味道扑鼻。洞道末岔开两条路，左边水滴声越来越清晰，响亮。洞顶上滴落着水珠，沿壁上淌着水，植物越来越少。右边则有强烈的尸臭味锁在洞口，深处发出，不能散开。蜜巴往前走了两步，用手机强烈光芒照着路径。没有植物生长，上方倒挂着几只蝙蝠，“也许是死了蝙蝠，才有臭味。但是蝙蝠的酸臭味和尸臭味不同。”蜜巴小声说着，“吱吱”压阵声一群蝙蝠敏感被惊动，飞出。他们蹲下，蜜巴给来叔挡着。

    “太难闻了........蝙蝠受了惊吓。其他大型动物尸体也能达到这个级别的臭味，我们走隔壁路吧，有植物才有氧气。”宏灰太气接不上来，扶着岩壁站了起来，使得蜜巴服从命令折返。发现道外草丛上方一条蛇蜿蜒爬上岩壁盯着蝙蝠，蜜巴提高手机亮度，蝙蝠因闪眼飞离，蛇潜伏失败，缩回了草里。宏灰太让蜜巴先不要多管闲事，他们绕开蛇的窝藏点进入左边泉水道。左道走了几分钟，里头闷的水分蒸发快，速度加快了！护镜上水雾拨了一层又另起一层，干脆脱下眼镜。眉毛嗒嗒落下水。地的边上还有灵芝生长，颜色各异，过于艳丽的颜色往往含有剧毒。快到了，听见了滚水声。

    出了小道，别有洞天，是个温泉起始点，泉池的中央一直冒着滚滚气泡，水作沸样。岩顶空的，被丛丛林木掩盖着，水滴频频落地。

    蜜巴建议把来叔放在温泉旁边的石床上，上面有一些几何图案雕刻，旁边一块红色石头作枕。

    蜜巴刚要摸下池边的泉水温度，“不可以摸！”独思宇学长顿了顿背上的来叔，紧紧抓住了蜜巴的手。

    “学长，这是温泉哦，对皮肤起温和保护，重驻颜功能。”蜜巴打住伸出的手。

    “这水没有处理过，含有金属物质，过量就是重金属剧毒。”独学长实在背不动来叔了，把他放在石床上，枕着石头。“你忘了我竹屋的湖水吗，实际上是专门过滤消毒，然后特殊依着天气的低度数，加冷处理的。”说着独思宇打着手机放眼四周，寻觅食物，三个人都饿顿疲乏。打照探着前方两条路，一条泉水路，一条有缘壁爬行的甲虫路。石床上的来叔呓呓梦语，蜜巴靠近他没了声音，出现幻觉了吧。

    “原来是活水，这路是你开的吗？”蜜巴调整了石枕，饿的发慌，坐到到石床上歇下。一个刺心不舒适，让她痛苦发麻，阴阳怪气的地方，她不敢再坐。

    “我们不宜停留，避免呼入太多金属物质。这里没有吃的。”独思宇说着，走到洞口嗅了嗅，没有刚才那股尸臭味，所以那条路通往别处了，又或许没有出口。

    蜜巴给来叔的口鼻贴上过滤性消毒棉布和绷带，“那我们快走吧，不要饿死在这里。”蜜巴语气累乏，独学长知道不能再拖延，两个人苦撑，带着来叔赶路。

    “蜜巴，把刀带上.......小心有袭击。泉水这路，极有可能.......通往我们竹屋。”独学长说话力气渐发薄弱。蜜巴忧心忡忡，想要背过来叔，独学长大男子主义拒绝换位。

    蜜巴一手抱着大家的行李在前方摸路，毛草蓬生，蜜巴割掉最高的遮路草。叶角沿参差划手，隐隐作痛。

    步伐越发沉重，独学长背上的来叔毫无力气，“少......爷，让我.......下来自己.......走，走.......”来叔敲了几下独学长肩，独学长不予答应，要来叔相信他。泉水潺潺，占据了路中央，他躲着水，步履蹒跚初见，蜜巴鼓励他再撑会。蜜巴这时感觉到气流加速，有风。

    独学长暗自撑下这一切，大不了，把他们安全送出去，自己累死无妨。独学长对着黑暗里的神明祈求着，马上得来了响应。

    “独学长，真的有出口！”蜜巴指着前方枝叶簇拥的洞口，封不住蜜巴心里的曙光，缺口处投来黑天红云满天，天空上气流产生氧化，云变红。蜜巴转头，独学长整个人瘫软倒地，已经极限。他的手还在尝试触着洞壁爬起，可一丝力气也消失了。

    蜜巴着急惊恐的跺脚，蹲下查探独学长，“独学长，你们不要吓我。”蜜巴给来叔带上帽子，洞口冷气灌入，独学长眯着眼睛，铁甲障嘴，“我只是.......饿了。”是饿的咕噜噜出声的肚子，吓坏的蜜巴笑了，“还好，肚子饿。我可不能失去你们。”蜜巴拥抱了独学长，贴着他的头。

    “求救......想办法求救。”蜜巴把他们挪至墙，来叔嘴里叨唠着。

    拨开树叶，尽一米长树丛，脆脆的冰叶冻枝声，不时冰块从天而降。前边露天石路过了，是一个湖。还有耸入云端的大树，最矮的树展出的枝丫绑着木板秋千，曾经有人来过。

    “哎！有人吗？”蜜巴大喊，结果如预期，没有反应。蜜巴为保险折回洞里，给独学长手里放一把刀子放身。她再出洞转身看半山，山有路盘上，冰雹砸的凶猛，不好再抬头。

    地上有小果满地，她够不到小树的大冰果，拿石头砸落，用包里的网状绷带包回。拿至泉流上方蒸热，擦干。是梨，糖分高，梨皮皱巴和上层果肉软化。蜜巴切开果肉，喂饱来叔和独学长，眼睛几乎是眯着，缓缓进食的。

    他们需要休息，蜜巴脑子混乱，坚持清醒做事。把自己的帽子挂到树枝上，人返回洞里，等待白天救援。现在摸不清路，冷风穿过叶叶留下的孔，蜜巴脖子时而受凉，她坐在离洞口最近处，受伤的手背伤口无法愈合，水滴不断结落在手背上，刺痛着。她手象征性握着刀子，拳口松弛太累，仿佛在蒸拿室里。三人困顿等待......

