    像是发现了两人的安静，兄弟们看了过来：“对了，你们之前也是神龙学院的学生吧？怎么样，见过赫连九吗？”

    祁绍摇了摇头：“我没见过，我去神龙学院的时候，九哥已经跟赫连九干过架了，那赫连九也没去上过课。

    众人纷纷看向了谢忱，包括祁绍也是。

    赫连九这个名字听过太多了。

    印象最深刻的一次，就是那次传言几人抢苏九，让赫连九沦为牺牲品的大型心疼事件。

    面对众人充满探索与好奇的表情，谢忱撇撇嘴：“两个眼睛一个鼻子，一张嘴，就那样呗。”

    众人一脸黑线的看着他：“严重怀疑你就不是个男人！”

    谢忱朝着后面抬抬下巴：“要进去比比谁大吗？”

    这方面的自信还是有的。

    祁绍感叹了句：“再大，抵不过眼瞎。”

    谢忱：“……”

    我要是不眼瞎，怎么能看上你傻逼？

    就在这时，厉旻苍从后面走出来：“兄弟们！赫连家宴请全城，咱们也去热闹热闹吧？”

    三将声音最大。

    “好啊！不吃白不吃！”

    “明天请早去排队，别被人把位置抢完了！”

    “啊哈哈，有一家酒楼特别贵，我一直都馋呢！”

    东方异跟姬芙蓉站在一起，道：“我们明日直接去赫连家吧？”

    姬芙蓉微微点头：“好啊。”

    他们俩现在都是一家之主，出席这种场合是必须的。

    厉旻苍耳廓微动，靠近他们：“姬管事，我陪你一起去吧？”

    东方异倏地皱眉，不客气的：“赫连家是三大家族之一，你以什么身份过去？”

    姬芙蓉眼里的东方异是温和有礼的，很少会无缘无故的动怒。

    眼下他的语气和表情都不是很好，这让她有些无措：“那个，九爷之前说过，我可以从拍卖场挑一些……”

    人字没说完，声音渐渐地低下去了。

    因为她发现东方异抿着唇，冷眼看着她，眼底带着忧伤。

    呃……

    姬芙蓉挠了挠下巴，一脸的茫然。

    “你们都在这？”

    少年清冷的声音忽然传来。

    众人倏地抬眸，发现苏九不知何时从门口走进来了。

    “九爷！您来啦！”

    “您知道赫连家宴请全城的事情吗？”

    “我们明天去蹭吃蹭喝吧！不要花钱也！”

    苏九淡淡的看着他们：“我明日赫连家去，你们谁想去的话，可以一起。”

    众人互相看了看，虽然很想去赫连家，但是也很想去那家很贵的店。

    斟酌再三，他们还是选择不去了。

    主要是他们觉得去了之后，赫连九要是还没墨老大好看，那就太幻灭了。

    留点神秘感幻想，让他们这些大老爷们躁动的内心也有安放之处啊！

    “九爷，我去！”

    厉旻苍举手扬声。

    苏九略微点头：“对了，明日拍卖场休息一天，你忙好好玩。”

    “哇靠！九爷万岁！”

    “九爷英明，哈哈哈……我要去吃两家！”

    “那我们两个人结伴去，一个吃完了，另一个去换一家！”

    “好，说定了啊！”

    四九城的繁华热闹，让他们都想到明天的风景了。

    东方异横移一步，小声低语：“芙蓉，你一个年轻女子，不能带陌生男子出席，会让人误会的。”

    “……”厉旻苍他是陌生男子吗？

    姬芙蓉不敢问，偷偷看了东方异一眼，却见他阴转晴，恢复了平常的温润，还有点高兴。

    呃……

    他不会是因为厉旻苍要跟她出席，所以才生气的吧？

    可是为什么呢……难道……难道他有点喜欢她？

    这个想法让姬芙蓉小心脏扑通扑通直跳，却又努力把这一丝雀跃压了下去。

    万一是她自己多想了，那多尴尬！

    苏九又说了几句，便问：“你们看见颜花犯了吗？”

    颜花犯也算是这里的常客了，拍卖场的兄弟们都认识。

    一将：“昨天还在这待了一天呢，今天没看见。”

    苏九：“行吧，如果他来了，让他明日去赫连家家宴。”

    众人一愣。

    卧槽？九爷要带颜花犯这个小三出席吗？

    有人小心翼翼的问：“那墨家主呢？”

    苏九听见了，抬眼：“他去他的，跟墨无溟有什么关系？”

    众人：“……”

    正宫跟小三要和平共处不成？

    那位墨家主看上去不像是好说话的人啊！

    在所有人都讨论赫连家找到亲生女儿这件事的时候，有少数的人发现墨九的墨家，改成了苏九。

    “墨九该不会是把这座宅子卖给姓苏的人家了吧？”

    “不可能，这是什么地段？墨九又不缺钱！”

    “那你们说这好好的墨字怎么变成苏了？”

    “……”

    众人答不上来。

    要想知道墨九有没有把这宅子卖掉很简单，时间会告诉他们一切。

    所以他们也没有继续争论下去。

    ＊

    换个苏家牌匾之后，好奇的又岂止是这些路人。

    住在宅子里的几个人也是一脸懵逼。

    路人还能猜测这宅子是被墨九卖掉了，可他们却很清楚，这宅子没有卖！

    戴思绮：“你们知不知道有什么内幕啊？”

    狄子凡和聂席霖同时摇头。

    虞儿掐着腰，面颊绯红：“不管九哥哥姓什么，他都是我的九哥哥！”

    虞珺皱了皱眉。

    关于墨九是女子的事，她没敢贸然告诉虞儿。

    这段时间她考虑了很多，思来想去，还是下了决定，道：“虞儿，奶奶想继续去找药材。”

    虞儿脸上的笑容垮掉了，“奶奶，九哥哥不是说了要帮我们找吗？”

    虞珺脸色一沉：“奶奶怎么教你的？不可妄图他人好处！”

    虞儿咬着下唇，小声反驳：“您不是把三步凝丹都传给九哥哥了吗？九哥哥还是您的徒弟，我们不算是……”

    “住口！”虞珺是真的动怒了。

    虞儿吓了一跳，她忙站直身子，红着眼睛：“对不起对不起，奶奶……我错了。您不要生虞儿的气……虞儿只有您一个亲人啊。”

    戴思绮忙上前：“虞奶奶，您消消气，有话好好说。”

    狄子凡和聂席霖也帮腔说了两句。

    虞儿可怜巴巴的看了他们一眼，眼泪掉了下来。

    这丫头平常凶悍的不得了，没想到还是个小哭包，让人心疼极了。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

