
        第395章  赔了夫人又折兵

    秦命刹那间而至，劈剑斩向他的喉咙：“这种时候还敢分神，你心真大啊。”

    常靖宇惊魂闪避，速度奇快，但剑锋还是切着他的喉结切过去，甩出几滴猩红的血珠，惊出了他一身冷汗：“你是谁！”

    “金鹏皇朝，秦命！”秦命振翅翻舞，提剑冲击，最强剑势：“万钧暴血！”

    常靖宇浑身恶寒，一股强烈的死亡威胁涌上全身，剑端正在暴起的力量已经扑面而来，好像是要把他活活粉碎，心中大骇。千钧一发，他想都没想，推着小塔应击剑势。

    锵！！

    一声爆响，似山崩地塌，惊惧山川密林，声潮在一瞬之间传遍十余里山林，震得许多人头晕目眩，耳膜刺痛，几乎要失去了听觉。

    玥晴、黑凤、黑虎都被扑面而来的声波撞击，胸腹里一阵气血翻腾，口鼻溢血，攻势和气势都骤然一弱，惊魂回望。

    秦命措不及防，大衍古剑差点脱手而出，高频率震颤，搓裂了右手，鲜血淋漓，他也被震得连连后退，表情惊愕，这什么鬼东西？而常靖宇则被巨大的暴击力量掀飞出去，连连吐血，好像身体都散架了，但手里死死抓着那顶小塔，小塔则爆发出刺眼青芒，古意盎然，气势如海。

    鲁九夜已经撤到了千米外，但还是被突然间炸起的巨响震得头眼发晕，表情痛苦。“真打起来了？活该！你打劫谁不好，打劫他！”

    秦命抹了把嘴角的血水，眼神热了，这小塔也不简单呐，怪不得敢冲着黑凤过来，原来真有依仗。他重新握紧大衍古剑，追着常靖宇杀了过去。黑虎，小塔，我都要了！

    常靖宇挣扎着爬起来，大口咳血，五脏六腑都好像被震裂了，剧痛难忍。从没有让他失望过的青塔，竟然被震退了！他痛苦的睁开眼，第一眼就看到了飞驰而来的秦命，浑身一激灵，一咬牙，挣扎爬起来，往密林里逃窜，不断高喊着黑虎撤离。

    秦命？这就是金鹏皇朝北域的修罗子？

    常靖宇看过关于金鹏皇朝的调查情报，但是没怎么在乎秦命的名字。这次封王之战涉及到五大皇朝各大王国，资料情报太多了，他关注的都是最顶级的那些，其他的简单扫了眼。该死的，这秦命到底什么来路？前几天对上了一位金鹏皇朝人杰，也被他击退了，这秦命怎么可能比人杰都强。

    黑虎剧烈挣扎，左冲右突，可是面临着玥晴和黑凤的阻击，它根本就逃不走。它也怒了，堂堂紫炎翼虎，竟然被你们欺凌。它放弃挣扎，无视主人的呼喊，悍然迎战，把战场拖到了高空。

    玥晴骑着黑凤，也冲到高空，联手猛攻。不要活的，要死的！

    “虎骨汤！虎骨汤！”黑凤嗷嗷乱叫，更要把紫炎翼虎刺激的发狂。

    秦命追着常靖宇杀出千米外，意外碰到了那里的鲁九夜。

    常靖宇见了面就破口大骂，所有的形象都不顾了，恨不得活撕了他。明明说好的事，都计划好怎么出手了，关键时候你特么撤了。

    鲁九夜没理会常靖宇的咆哮，眼神复杂的看着秦命，沉声道：“你不能杀他。”

    “他找的帮手就是你？”秦命握紧大衍古剑，收敛了杀机，没有再多说什么，转身离开。既然鲁九夜没有帮常靖宇袭击打劫，而是突然撤了，他怎么也得给鲁九夜个面子。何况，他也没打算真要了常靖宇的命。

    “你认识他？”常靖宇满嘴是血，身体不受控制的颤抖着，疼的！

    “你想害我？为什么不说你要打劫的是秦命！”鲁九夜眼神凶恶，盯着常靖宇。“你知道秦命有多强吗？我如果再很出手了，我们俩肯定会有一个死在那里！！”

    “可笑！你鲁九夜竟然怕了！！”

    “我告诉你，我亲眼看到秦命连败陈瑶和苏琦雪，如果不是有人突然袭击，她两必死无疑！！”

    “放屁！”常靖宇直接爆了句粗口，陈瑶？苏琦雪？那是辉煌皇朝新生代女子里面数一数二的顶级天才，尤其是苏琦雪，连他都没有必胜的把握。

    “等你见了就知道了。你应该感谢我，是我救了你的命。”鲁九夜望着远处，激烈的战斗在秦命返回后不久就结束了。紫炎翼虎就算再强，都撑不住三人围攻。

    “救了我？如果不是你招呼都不打一下就撤了，我会这么狼狈？”常靖宇要疯了，潇洒了这么多年，从没这么狼狈过悲催过。有生以来第一次打劫，反而被打劫了，差点连命搭上。

    “我打招呼，你会走吗？”鲁九夜冷哼，不让你亲身试试，放放血，你只会当我胆小怕事，故意坑你。

    常靖宇擦着嘴角的血，望着远处已经安静的森林，心里憋屈更愤怒。可回想秦命一剑之威，那恐怖如爆炸般的力量，差点把他浑身都震碎，如果不是小塔拦着，说不定真的被一剑打穿了。是我大意了吗？可是，如果全力以赴，也未必能拦得住那一剑。

    “就当买个教训，别再惹他了。有些人，闻名总是不如见面，秦命能在短短几年里名动金鹏皇朝，是有真本事。对了，我这几天打听到一件事，金鹏皇室为了笼络秦命，打算把最美的两个孪生公主一起嫁给他。”

    “一次嫁两个？孪生姐妹？”常靖宇是辉煌皇朝的驸马，最清楚皇室嫁女的选择标准，能把孪生公主嫁到外域，给一个没有背景的人，几乎不可思议。

    “只是传言。”

    “你再帮我个忙，去把我的紫炎翼虎要回来。”紫炎翼虎是常靖宇的宝贝，是接近纯血的战兽，未来成长空间非常大，这也是他战斗的重要伙伴。在辉煌皇朝，紫炎翼虎几乎是他常靖宇的标示了。他不要什么黑凤了，他现在只要他的紫炎翼虎。

    “想要就能要？你当秦命是善茬？”

    “如果不是你突然跑了，紫炎翼虎会落到秦命手里？你欠我的！！”

    鲁九夜呵呵他两声：“如果不是我拦住秦命，别说紫炎翼虎，你手里的青塔现在都在他手里了。”

    “你……”

    “自己想办法！”鲁九夜不想跟秦命交恶，不为什么，就是不想！

    常靖宇不能眼睁睁看着紫炎翼虎成了别人的战宠，可自己不敢过去，不然小塔真可能保不住。他一咬牙，沉声道：“算我求你，欠你个人情，只要能要出来，你从我塔里随便取一件宝贝。”

    “当真？”鲁九夜回头，对小塔里面的一件东西觊觎很久了。

    “当真！”常靖宇当然知道鲁九夜想要什么。可又能怎么样呢？紫炎翼虎必须回来。

    该死的，第一次打劫竟赔了夫人又折兵，他心都在滴血。

    鲁九夜考虑了会儿：“等着！别跟过来！”

    “一定要把紫炎翼虎给我要回来。”常靖宇再三的恳求。

    “尽量。”

    鲁九夜估摸着秦命应该会给自己点面子，再说说厉害关系，提提常靖宇的身份，还是有可能要回来的。唯一的顾虑就是，他看到秦命跟一个女孩在一起，心里好像有点不舒服。这让他更烦躁了。自从那晚过后，越是想甩出这种想法，越是在脑袋里窜来窜去的。

    算了！！为了常靖宇小塔里面的那件东西，豁出去了。

    反正将来都不一定会再见到秦命。

    然而……

    当鲁九夜找到秦命的时候，表情顿时变得怪异起来。

    秦命正挽着袖子，挥着利剑，在扒虎皮，碎虎头，拆着骨架子，忙得热火朝天的。旁边正燃烧着三堆柴火，两个上面撑着烤架，一个上面架着口铁锅。

    火堆旁边还摆着些佐料，放着些餐盘，还有灵果点心什么的。

    准备的够齐全的！你是来参加封王之战的，还是来野餐的！
  