
　　纳兰述，小潘总，梁乔对视一眼，立刻接话：“就是！生意嘛，总有不顺心。萧然你还信不过哥哥们啊，乖，去旁边接着玩。”

　　萧然看了他们一眼，认真考虑了下这句话的真实性。而后表情恢复成刚才懒散的呆萌样，坐到一边去了。

　　“所以，渊，生意上有谁这么大本事让你不爽？”纳兰述开口。

　　生意？可能他的确也因为西城那块地的问题，在暴躁吧。

　　厉璟渊心中自我安慰。

　　“你们有谁认识温长荀那小子？”男人深吸一口气。

　　不想生意，只想到顾凉烟在刻意维护那个男人，厉璟渊就气不打一处来，伸手又去摸烟。

　　小潘总和纳兰述对视一眼，异口同声道：“不熟。”

　　那位在m城是类似“厉璟渊”的存在，在安阳立足还没有一年，生意越来越红火，但并不是他们这种喜欢吃喝玩乐的富二代，所以聚会上从来没遇见过，自然也就不熟了。

　　“那小子惹你了？难道也抢你生意了？上次我爸还交代我，让我别惹他，见到了最好绕道走。听说那小子眼光毒辣、手段狠戾，光今年就抢了我家一个大生意。”纳兰述嘀咕道。

　　要知道在纳兰家能被称为大生意的，起码也是亿元以上。

　　“那小子对西城那块地也虎视眈眈。”厉璟渊冷哼一声。

　　“有意思啊，初来乍到口气不小啊，厉氏嘴里的肉都要抢。这是初生牛犊不怕虎。”

　　众人坏笑。

　　这个温家长公子，真有意思。看渊的反应，更有意思。

　　厉璟渊缓缓吐出烟圈，烟雾缭绕的眼眸越发凶残尖锐。

　　就顾凉烟在地下车库遭遇袭击这件事。让乌鸦去查了，结果跟安海一样。行凶者、目击者一个找不到，可怕的是，所有地下监控包括他载顾凉烟回厉家路上的所有监控，都清理的干干净净。

　　他为什么要这么做？要么就是他自我保护意识太强又闲得发慌，于是派人动了手脚之外，只有第二种可能。

　　那就是温长荀知道顾凉烟不想让他被发现，也知道顾凉烟根本瞒不过厉璟渊，所以便亲自出手帮忙清理，配合顾凉烟的表演不被拆穿。

　　厉璟渊冷洌的眼眸瞬间沉到海底！

　　顾凉烟和温长荀是怎么认识的？

　　温长荀究竟知不知道顾凉烟是他厉璟渊的妻子？

　　顾凉烟为什么要掩盖他的存在？难道两个人有什么见不得人的关系？

　　思绪辗转，厉璟渊低声呢喃，温长荀，你究竟想怎么样？

　　男人沉浸在自己的世界，没人敢吱声打扰。两根烟弥尽，收敛好多余复杂的感情，厉璟渊恢复了自己正常的状态。

　　狂狷的眼眸刻着冰封的温度，有未知才更有意思不是么？

　　因为所有的一切，他都会将其掌控。

　　“乌鸦，去查他最近的行程。”

　　乌鸦得到命令，跟各位少爷打了个招呼，便转身出门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第59章免费阅读。https://xs.23sk.com 