    赫拉克罗斯啪地点亮头顶的大触角。

    当即以冲刺之势扑向装甲剑龙。

    不曾想装甲剑龙藏有后招。

    只见它体表浮现出橘红色装甲，高能亮光迅速形成覆盖住全身皮肤，顷刻间凝结成无比坚硬的能量装甲。

    超级角击怼在上面发出一声清脆的轻响，听起来感觉好像是赫拉克罗斯头顶的大触角断了。

    得益于装甲防守，装甲剑龙轻松防御住了赫拉克罗斯的超级角击，这招和棉花防守一样会提升三级防御，换算过来就是提升2.5倍防御，耐久力杠杠。

    “卧槽, 这是什么怪招？”

    何润忠不能理解。

    经过剑舞加强的超级角击。

    居然被一个闻所未闻的技能防下。

    “装甲剑龙的专属技能，装甲防守，你可以理解为另一种版本的棉花防守。”白泽出乎意料地大方。

    “提升三级防御？这也可以防住经过剑舞加强的超级角击？”反正何润忠不信，超级角击再怎么说也是虫系大招，基础伤害高达120，区区装甲防守不可能挡得住。

    “不管你信不信，事实就摆在眼前。装甲剑龙，这次换我们进攻了，使出飞弹针！”

    白泽针对装甲防守做过相关训练。

    以此确保能够抗住物理高伤。

    很显然，。

    装甲剑龙做到了。

    收到白泽的命令后，它竖起脊背上面的橘色尖刺，骤然发射出四五道飞弹针，直刺向赫拉克罗斯。

    其实飞弹针很好躲，赫拉克罗斯对这招再熟悉不过，连忙扇动翅膀往上飞起来。

    飞弹针落空。

    砸落在地面掀起灰尘。

    何润忠抓住反击的最佳时机。

    “赫拉克罗斯，近身战！”

    “就是现在，剑龙冲击！”

    白泽有意引诱对方主动攻过来。

    装甲剑龙早已准备就绪，待赫拉克罗斯突脸之际，猝不及防地发动强大的剑龙冲击顶住它的腹部，就这样将其狠狠撞飞，眨眼间结束这场对决。

    方才的飞弹针只不过是个烟雾弹, 故意露出破绽，结果对方还真上当，在毫无防备的情况下突装甲剑龙的脸。

    裁判宣布赫拉克罗斯失去战斗能力，何润忠只好无奈地掏球收回赫拉克罗斯，旋即又派出大食花。

    他本想问剑龙冲击到底是什么。

    不料白泽也收回装甲剑龙。

    这下彻底张不了嘴。

    单打3vs3对战模式是可以替换精灵的，不能替换精灵的局限性实在是太大啦，不利于参赛者的随时应变和正常发挥。

    不止是何润忠，就连周围的观众也拿不准白泽下一只到底会派出什么精灵，会不会还是某种未知精灵？

    “我们来猜猜白泽会派出什么。”

    “别白费劲，猜不出来。”

    观众正议论着。

    一道白光刷地落地。

    异索海兽犹如飞艇稳稳地悬浮于近地半空，原本它是不会悬浮的，后面才参照江北的邓鳃鱼尝试着克服这个困难，毕竟现实对战不一定给你提供水之场地亦或是冰之场地。

    这时就要学会摆脱地形限制，于是异索海兽便在白泽的指导下认真掌握近地飘浮起来的特殊本领。

    吼～

    异索海兽嚎道。

    吼叫声带有冰冻气息。

    不禁令人毛骨悚然。

    “卧槽，又亮出未知精灵？”

    “这玩意该不会是传说中的沧龙？”

    “沧龙哪有这么小啊！”

    “估计是营养不良导致的。”

    “难道你们不觉得这只未知精灵很眼熟吗，雷鸟海兽和鳃鱼海兽的下半身与它一模一样。”

    “呃，居然是雷鸟海兽和鳃鱼海兽的下半身本体，白泽到底是从哪里收服的，精灵联盟总部必须得好好调查此人的背景，随随便便就掏出一些大家全都不认识的未知精灵。”

    不难想象。

    谷瑔

    现场有多嘈杂。

    前后派出装甲剑龙和异索海兽。

    白泽早就预料到这种情况。

    “又拿我当小白鼠？”

    何润忠总算是看明白了。

    估计第三只还是不认识的精灵。

    “这话怎么说得这么难听，我培养它們总不能藏着掖着，该上场的时候就得上场。”白泽并没有小瞧对方的意思。

    大食花有点忌惮异索海兽身上散发出来的寒气，隐隐约约能猜到异索海兽是冰系精灵。

    但实际上并非如此。

    之前异索海兽的确是冰系精灵。

    后来经过好几个月的训练。

    白泽歇尽全力帮它发掘出第二属性。

    因为单纯的冰系精灵，自身抗性实在太拉胯，冰系除了能抗它本身，其他属性皆不抗，可见有多惨。

    现如今的异索海兽不同以往，已从当初的单一冰系精灵变成冰水双系精灵，水系成为它的第二属性，故而多了水系不少优秀的抗性，抗钢和抗火都不在话下。

    但同时也会增加水系的弱点。

    比如怕电系和草系攻击。

    正所谓有利必有弊。

    不过相较于之前的单一冰属性，异索海兽更喜欢发掘出来的第二属性水系，因为这样一来，它就可以长时间离开极地冰海，亦或是待在夏天炎热的环境下也不成问题。

    这才是发掘出第二属性的重中之重，冰系精灵对生存环境的要求非常高，如果多了水系，即可降低自身对环境的要求。

    发掘第二属性的时候，生活在极地冰海的那些海豹球帮了异索海兽不少忙，因为它们恰好拥有冰水双系。

    华南地区地处南方。

    冬天不会下雪。

    这对异索海兽来说非常难受。

    发掘出水系就无需怕热了。

    “此刻感觉怎么样？”

    “没那么难受。”

    白泽用念话询问异索海兽。

    魔都的初夏多少有点热。

    没办法，全球的天气正在变暖，任何属性和冰系组合都不是最佳选择，折中只能用水系来中和冰系的弱点。

    当初，装甲剑龙见状，也要求白泽帮它发掘出第二属性，可没想到最后发掘出一般系。

    那时的装甲剑龙还妄想发掘出格斗系或者恶系，只可惜第二属性并非格斗系也并非恶系，而是谁也没有预料到的一般系，和老翁龙一样的属性组合，意外从纯龙变成一般龙。

    其实一般龙也没那么差。

    相较于之前的纯龙。

    多了两倍弱格。

    但却得到免疫幽灵的体质。

    前后变化几乎可以说是忽略不计。

    裁判刚宣布对战开始，何润忠责令大食花撒出催眠粉，白泽那边则指挥异索海兽从口中呼出冰冻之风，以此吹散催眠粉，并未让对方得逞，一开局气氛就剑拔弩张。

    大食花拥有草毒双系，可即便是这样，白泽还是选择派出发掘出水系的异索海兽来应付它。

    自主增加对战难度。

    无非是为了锻炼异索海兽。

    草的确克水，但反过来冰也可以克草，因此谈不上是劣势，关键看这场对决怎么打。

    “异索海兽，白雾！”

    白泽话音刚落。

    场内便弥漫着白色雾气。

    抬眼望去，到处都是一片白茫茫，异索海兽将自己的身形隐匿于其中，悄然对大食花发起出其不意的进攻。

    随着大食花发出一声惨叫，何润忠这才意识到它被异索海兽用一口锋利的獠牙咬住了，不管对方使出的是咬住还是咬碎，眼下的形势都不容乐观。

    “大食花，飞叶风暴！”

    想要破解白雾的困境并不难。

    只需刮起飞叶风暴即可轻松破局，顺带还可以用这招来重创近在咫尺的异索海兽。

    奈何异索海兽根本不为所动，它身上的雪袄具有和雪绒蛾的冰鳞粉一样的效果，有雪袄的守护，所受的特殊伤害会减半，所以一点也不惧飞叶风暴。

