    巴蒂克劳奇别无选择，因为他放出了自己儿子惹出了这么大差池，他只能够配合邓布利多将计划进行下去。

    于是在一众人配合下面，比赛继续进行，霍格沃兹之外的空地上，也开始搭建起了最后比赛的场地——一个巨大无比，绵延出去数公里的巨树迷宫。

    第三关比赛的时间很快就到来了，无数的观众在比赛场地之外就坐，既有学生，也有巫师界的名流。

    一部分学生组成的乐队和啦啦队正在弗立维教授的指挥下整齐奏乐，声势颇为洪亮。

    福吉作为部长，自然也是来到了现场，满面红光，显然极为高兴。

    三强争霸赛到了最后的决赛也没有出现什么意外，无疑会在他政绩之上留下精彩的一笔。

    “夏墨阁下，阿尼马格斯改良实在是太惊艳了，我至今都有点无法相信。”

    福吉见到了夏墨上来的就是客套，这么一个强大的巫师，可是他首要拉拢对象。

    “顺手改进一下而已，谬赞了。”

    夏墨与他客套几句，看着他那一副意气风发的样子，心中暗笑一会伏地魔出现的时候有你哭的时候。

    比赛开始，哈利波特因为积分排在了第一位，最先进入迷宫当中。

    迷宫由树墙构成，树高蔽日，显得极为昏暗和阴沉，树墙由高级变形术打造，并且会不断变化，刚一进去哈利的退路就没有了。

    身后变化引起了哈利的注意，但是他却没有太多不安，反而是将魔杖变为了手杖握在手中，向着迷宫深处冲了过去。

    他的速度不慢，但是迷宫似乎不想就这么放过他，无数的藤蔓自树墙蔓延出来，想要将他死死缠住，束缚在这个地方。

    “闪光术”

    哈利放出了一个闪光术，剧烈的强光将这些藤蔓逼退，而自己身形几乎没有停止继续向迷宫深处跑去。

    藤蔓没了作用，但是迷宫里面可是不只有的这些藤蔓，树墙沙沙作响，忽然跳出了一只炸尾螺。

    炸尾螺是海格培育出来魔法生物，是人面狮身蝎尾兽和火螃蟹杂交的后代。

    长得就像一只背着螺壳的大蝎子，生有黏液，模样丑陋，几乎是最讨人厌几个魔法生物之一。

    不过这个炸尾螺可不仅是模样丑陋，也是极为危险存在，它的尾端能够喷出一道道火焰，对别的生物造成危险。

    迷宫当中刚刚出现炸尾螺尾巴一动，立刻向着哈利喷出了一道火焰。

    哈利反应倒也不慢，身形一侧，避开了这一道火焰。

    他快步靠近，手中魔杖打在了炸尾螺的身上，巨大的力量伴随着魔力冲击将炸尾螺打飞出去。

    昏昏倒地（物理版）成就达成。

    哈利继续前进，但是还走多久，就看到了天空中亮起了一道红色信号光，那是退出比赛信号，看来克鲁姆和芙蓉两人当中有人退出了比赛。

    迷宫里的麻烦不只是有炸尾螺，还有许多巨大化的蜘蛛，不过这些蜘蛛虽然凶猛，但是也无法阻挡哈利的脚步。

    在又一道红光在天空亮起之后，还在迷宫当中的人就只剩下哈利一个人了。

    而这个时候，哈利也是来到了迷宫的正中央，那一个放着比赛奖杯的地方。

    哈利见到了蓝色的水晶奖杯，顿时快步上前，到了这个地方已经是再也没有其他阻碍了。

    他伸手触摸到了奖杯，但是就在触摸的一刻，奖杯爆发出了剧烈光芒，周围空间扭曲，瞬间哈利的身形就消失不见了。

    迷宫外的观众，依旧是不知道发成了什么，但是I邓布利多和夏墨却是神色微动，心道：“开始了。”

    两人对视了一眼，然后夏墨身形则是消失在了原地。

    哈利所触碰的奖杯是被小巴蒂克劳奇动过手脚的奖杯，本质上它已经是成为了门钥匙。

    所谓门钥匙，就是魔法物品的一种，能够将物品传送到指定的位置。

    而奖杯上预设位置，则是小汉格顿的一处墓地当中。

    说到小汉格顿，能够记起这个地方的人不多，但是要说这个地方是伏地魔那个麻瓜父亲葬身的地方，那么或许会有人多了几分印象。

    哈利被传送过来的时候，心中一惊，显然事情超出了预料。

    但是很快他冷静了下来，握紧了手中的魔杖。

    “除你武器！”

    忽然一道魔法向他打来，但是哈利身形矫健，下意识躲过了魔咒。

    “食死徒！”

    哈利一眼就看到一个身份不明的黑袍人站在自己的面前，他的身边同样站立着一个身穿黑袍家伙。

    “阿莱克托，看来你连霍格沃兹小鬼都对付不了了。”

    “闭嘴，阿米库斯。”

    “钻心剜骨！”

    最初动手那个人恼怒之下再次出手，想要击倒哈利波特，但是哈利可不是泥捏的。

    他神色一凛，魔杖一杵地面，口中呼道：“盔甲护身！”

    魔力护盾挡下了钻心咒，哈利没有丝毫松懈，继续念咒“闪光术”魔杖顶端飞出了一个大光球打向了阿莱克托。

    阿莱克托哪里想到明明只是个学生哈利反应竟然这么快，一时不察竟然是被闪光术轰到了身前。

    剧烈的强光以及精神冲击打到了她的身上，一时之间她恍惚了几分。

    “昏昏倒地！”

    哈利一道昏迷咒打向了阿莱克托，丝毫不给她缓过劲的机会。

    然而就在这个时候，那个之前正在看戏黑袍人此时却是拔出了魔杖。

    “盔甲护身！”

    铁甲咒挡下了哈利的进攻，那一边阿莱克托也是缓过进来。

    “谢了，阿米库斯。”

    “一起动手吧，这个小鬼不简单。”

    两人这时候也是看出了哈利的不简单，因此一起动手，生怕出现了什么变故。

    “除你武器！”

    “昏昏倒地！”

    他们的目的是活捉哈利，出手倒也没有使出死咒。

    魔咒打向了哈利，左右夹攻，已然是避无可避的局面，但是哈利确实比起他们想象的更加厉害。

    “盔甲护身！”

    先是一个盔甲护身护住了自己，然后向着其中一个魔咒的方向打出了反咒。

    咒力相互抵消，除你武器打在盔甲护身之上也是丝毫不起作用。

    一时之间哈利以一敌二，竟然是双方咒语横飞，但是却依旧分不出胜负。

    阿莱克托兄妹见到僵持，心中也是急了，想要进一步逼迫哈利。

    但是哈利却是忽然向他们靠近几步，几乎贴面，这个距离魔杖伸展可不自然。

    不过阿莱克托兄妹却是一喜，他们是成人，又是两人，哈利这个小娃娃竟敢靠近，他输定了。

    “雷电加护！”

    然而一个哈利声音响起，电弧已经是爬到了他魔杖之上。

    只见他大手一挥，魔杖横扫出去，径直将阿莱克托打飞出去。

    电弧将她头发电的焦黑，一时间却是倒地不起。

    阿米库斯心中一惊，想要躲避，但却是来不及了，哈利的魔杖已经到了他的头上。

    “除你武器！”

