    甜九怔怔的看着陈平平，两人自小一起长大，她对对方实在是太了解了，你别看陈平平整日都在混吃等死，但这人是很有主意的，主要就体现在他的脑袋非常的一根筋。

    一旦是陈平平决定了的事，通常都是很难被拽回来的。

    “你真的一定要去山上么？”甜九红着眼睛问道。

    陈平平笃定的点了点头。

    “那好，在你要去之前，我们两个得要成亲！”

    陈平平顿时沉默不语，他看着表情认真的甜九，良久后才轻声说道：“我很有可能死在山上回不来的！”

    “既然知道会死，那你又为什么一定要去？”甜九喃喃的说道。

    陈平平说道：“那是我的梦想，你忘了么？我曾经说过，我一定要当神仙，我要让这个村子因为我而改变。”

    陈平平忽然转过身，缓缓的说道：“你娘两腿有疾，一到阴天雨天就会疼的受不了，躺在床上翻身打滚的疼，你爹肺不好，咳起来每次都会咳出一块老血，寸头的李寡妇两眼不能视物，只能看清面前的东西，村尾的王老爷瘸了一条腿，走路都费劲的很。”

    甜九一脸呆愣的看着他。

    “还有后院的老奶，一直都在照顾瘫痪在床的儿子……村子里，有太多人的身上都有毛病了。”陈平平低着脑袋，轻声说道：“我想当神仙，只有成了神仙才能让村里的人，从此以后身上就没有那些苦难了，因为神仙是无所不能的，我不需要撒豆成兵和呼风唤雨，我只需要将他们给医治好了就行……毕竟，我从小就是吃百家饭长大的。”

    这是陈平平心中的一个执念，他从来都没有跟任何人说起过，就深深的压在了心底。

    他想当神仙，什么也不为，只为了能够搭救让自己吃了百家饭后长大的乡亲么。

    甜九瞬间泪奔，猛地就扑进了他的怀里，然后轻声说道：“我们成亲吧，我爹说你家里就你一个，你不能无后的，而且万一你真的没从山上回来，我生了孩子以后也能对你有个念想，不是么？”

    陈平平抿了抿嘴唇，嗓子有点嘶哑的说道：“你不后悔？”

    “我从小跟你一起长大，就想着以后要给你当媳妇的……”

    这天晚上，陈平平没有来得及走，他同甜九又回到了屋里。

    这对从下青梅竹马一起长大的孩子，其实不管是什么原因，最后肯定都是要走到一起的，这是两人早已就命中注定了的。

    屋内的油灯亮了又熄了，地上散落着衣物。

    陈平平静静的看着身下的甜九，对方羞涩的闭上了眼睛，然后转过了脑袋。

    “等我，无论如何，我都一定要回来……”

    陈平平渐渐的附下身说道。

    两个多时辰后，天边亮起了鱼肚白。

    陈平平穿戴好了衣服，拿起地上的包裹背在身上。

    床上的甜九蒙着被子，脑袋在里面小声的说道：“你说的，一定要回来哦。”

    “等我！”陈平平收拾妥当，头也没回的就从家中走了出去。

    屋内的甜九，从被子里钻出来，担忧的看着外面陈平平的背影，她知道他这一去到底能不能回来，如果回不来自己的以后又该何去何从。

    毕竟，村子里曾经有人多次去过山上，但却没有一个能够回来。

    陈平平从村中出来后，步履稳健快速的走向了后面的不周山。

    山离村子并不远，不过山却很高，放眼望去都望不到头，山顶始终都在远端中，一年里只有寥寥无几天气不错的那几天能够看见山顶的样貌。

    那时的山上总是映衬着万道七彩霞光，看起来特别的让人向往，而每逢节日的时候，山下的村民总会带上祭品来到山脚下祭山。

    虽然不周山上发过山洪，也有村民在山中消失，但并不妨碍他们将不周山当做是自己身上的神山。

    因为传说，那里有仙人。

    陈平平进山之后最开始的时候一切都还是很平常的，除了耗费颇多的体力，一天也爬不了多少距离外，到并没有碰到什么危险。

    山里的野兽，毒虫什么的也没有出现，就好像寻常的小山一样，平静的仿佛睡着了一般。

    但陈平平从来都没有放松过，他始终都在警惕周围的环境，越是平静的氛围，就越有可能藏着未知的危险。

    几天之后，陈平平站在山中一块凸起的石头上回头眺望，山下的小村已经成为了一个勉强才能看清的给点。

    “不知道，她是不是在看着我……”陈平平啃着馒头，呢喃的嘀咕着。

    进山已经十几天了，陈平平吃喝都是非常节省的，一个馒头一点肉干，然后再从山中采摘点能吃的野菜，这基本上就是他一天的食粮了。

    饶是如此节省，在十几天后陈平平带的粮食和肉也没了一半了，这已经是他尽量少吃的结果了，可他没想到上山会如此的耗费时间，他估计自己可能连一半都没有走上，等走过一半的时候，他的口粮肯定已经不够了。

    不是陈平平错估了自己的速度和时间，而是不周山实在太大太高了，从远处望过来，你根本就无法判断从山下到山顶的确切距离。

    一个月之后，陈平平脸色蜡黄，神情疲惫，而他后面的包裹已经彻底瘪了，所有的吃食都已经被耗损的一干二净了，只剩下了一壶水。

    不过好在的是山里耗费一点力气，再有些耐心的话，还是能够找到一些吃的东西的。

    “我终于知道，来的那些村民，为什么都回不去了，不是因为死在了凶兽的嘴下，而是进来后被活活累死和饿死的……”

    已经爬过了半山腰，陈平平除了偶尔碰到一些小的牲畜外，根本就没有遭遇过别人所描绘出来的那些凶兽。

    如果山里真的有，不可能到现在都碰不到的，也更不可能是它们在躲着自己走的。

    所以，陈平平明白了，进山的人不是累死就是饿死的，因为他现在就算想反悔回去也没用了，凭借着自己，是根本就走不出去的。

