    “神州书院的弟子们无需多礼。”白护法淡淡一笑，威仪自成，又给人一种如沐春风的感觉。

    可是即便这位白护法掩饰得再好，叶轻染依然能看清他虚伪的内在。

    无极殿的人都这么白莲吗？

    “傅寒修，好想揍他！”叶轻染用胳膊肘捅了捅傅寒修的小腹。

    “好。”傅寒修说干就干。毕竟，媳妇难得主动提这种要求，他怎么能拒绝呢？

    “诶...你干嘛？”

    叶轻染及时拉住了傅寒修。

    “不是你说的，揍他吗？”

    “呃...”叶轻染汗颜，“别呀！你直接上去给人拍烂了，傅九到时候出场还怎么拉风？这种白莲花，你就得慢慢玩！”

    傅九傅九，又是傅九！

    傅寒修从来没有觉得傅九这么讨人嫌过！

    早知道他就驳回傅九来北冥洲的申请！

    傅九：是谁想我了吗？哦，一定是帝尊吧。毕竟这么久没见了，他一定是想念我了！

    嗯，一定是这样的！

    于是，傅九加快了脚步。

    叶轻染和傅寒修的小动作，在神州书院严肃的气氛中，显得有些突兀，很快就被白护法注意到了。

    白护法的眼神落了过来，看到叶轻染的时候，眼底闪过一丝阴鸷。

    再看到傅寒修的时候，却是一愣。

    不知为何，他竟觉得这位戴着面具的男子，有几分熟悉。

    不过到底哪里熟悉，他也说不上来。

    叶轻染自带鉴婊属性，并不意味着单纯的书院弟子们有这个能力。

    他们看着白护法如此温和，心中对他的好感度蹭蹭蹭上涨。

    “白护法不愧是无极殿的圣主护法，果然气度不凡。”

    当然，也有人对此忧心忡忡。

    “可是白护法是南宫城主的好朋友，该不会对叶教习不利吧？”

    “白护法应该不是这样的人！相信他一定会秉公办事！”

    ......

    “在下神州书院院长李道云。”李道云上前几步，抱了抱拳，不卑不亢，“白护法降临我神州书院，蓬荜生辉。只是白护法来得如此突然，不知有何指教？”

    “李院长，有礼了。”白护法表现得彬彬有礼。

    可是叶轻染分明从他的举手投足之间，看到了隐藏在深处的倨傲。

    “我这次前来北冥洲，是奉了圣主旨意。”

    圣主旨意？

    要知道，无极殿的圣主，相当于玄渺大陆的皇帝一样的存在，他的旨意便相当于是圣旨。

    当然，并非所有人都会听从无极殿圣主的旨意，比如逐鹿之巅。

    以帝尊为首的逐鹿之巅，虽然从问世到现在不过十年的时间，却早已拥有和无极殿抗衡的底气。

    除了逐鹿之巅之外，南隐洲的那三大隐族，也都有着极其深厚的底蕴。无极殿的圣主也要给这些家族宗门几分薄面。

    不过对于北冥洲而言，无极殿的影响就要大了不少。

    “敢问是什么旨意？”

    白护法笑了笑，悠悠开口道：“圣主体恤李院长独自一人管理偌大的神州书院，实在是辛苦不易，再加上李院长这些年奔波在外，实在无暇顾及书院的事情...”

    这段话一说出口，很多聪明人大概听出了里面的道道。

    一道道目光注视着李道云，都在等待着来自无极殿的‘审判’。

    然而李道云却丝毫没有流露出担忧的情绪，脸上依然挂着淡淡的微笑。

    “是以，圣主派我前来，目的是在北冥洲诸多能人中选出两位佼佼者，加入神州书院的院长行列，为李院长分忧解难！”

    一番话，说得滴水不漏。明着听起来是真的在为李道云考虑，实际上，这是在削弱李道云的权利。

    本来，李道云身为神州书院的院长，拥有对神州书院绝对的管理权。

    可若是再加入两人成为院长，李道云的权利顿时就被剥夺了三分之二！

    “啧啧~”

    叶轻染不由轻啧一声。

    在她看来，若非考虑到李道云在神州书院的地位举足轻重，直接把他从院长位置上撸下来恐怕会引发动荡，不然以无极殿的手段，恐怕李道云早就被踢出院长之位了。

    至于另外两个所谓的能人...

    除了凌天和南宫苍，还能是谁？

    看来南宫苍和凌天早就觊觎神州书院很久了。

    这一点，从两大势力每年都会送自己人来书院修炼就能看得出来。毕竟神州书院底蕴深厚，不知珍藏了多少天灵地宝以及修炼功法，若是这些东西全都被他们据为己有，黄金城和丹之谷何愁不能再上一个台阶？

    到时候，整个北冥洲还不任由他们称王称霸？

    只不过，凌天格局要小一些，执着于丹之谷这一亩三分地，南宫苍的野心更大，并且他也有更广的路子，能找到无极殿的人帮忙。

    凌天其实早就和南宫苍聊过这件事情，只不过没想到南宫苍会这么快就出手。

    “我觉得白护法所言极是！”凌天迫切开口道：“李院长的辛劳大家有目共睹，实在令人于心不忍。既然白护法都这么说了，我毛遂自荐成为神州书院三位院长中的一位，愿意为李院长分忧解难！”

    以凌天的身份，成为神州书院的院长，这本没有什么。

    凌天要是在刚才发生的一切发生之前这么说，书院的弟子们或许都不会有任何意见。

    可是现在...

    凌天可是一个连自己兄嫂、侄儿都能下得了手的恶魔啊！这样的人如何能成为教书育人圣地的书院院长？

    “先不说三院长制度到底合不合理，单单是让凌天成为神州书院的院长，我身为书院弟子，绝不答应！”

    这道声音，透着几分虚弱，可是掷地有声，声线也十分迷人。

    众人一怔，循声望去，不意外看到了陆匀风的身影！

    他应该是大病初愈，整个人看起来透着几分病态的虚弱，脸色也有些苍白。

    不过，这丝毫不影响他那一身出众的气质。

    身为当今神州书院弟子第一人，陆匀风的在书院的号召力，自然是毋庸置疑的。

    他都发话了，其他弟子纷纷附和。

    “赞成陆师兄的话！”

    “凌天没有资格成为我们书院的院长！”

    “若是让凌天做我神州书院的院长，那这书院，我不待也罢！”

    ......

    反对的声音，如同惊涛骇浪，所有的书院弟子都一脸愤慨。

    放眼望去，反对的声音占了九成还多！

    凌天的脸色难看到了极点。他根本就没想到自己的一番话会遭到书院弟子这么激烈的反应！他攥着拳头，只能用求助的眼神看着南宫苍。

    如今，丹之谷式微，亲家南宫苍是他唯一的指望了！

    南宫苍却是眼神闪了闪，移开了目光。

