    “叮，恭喜您获得了史莱姆战争护卫，秘密营地的防御指数增加5点（史莱姆大王的等级数），总计44。”

    雷池看向满血复活的史莱姆大王，立刻明白了，原来那“史莱姆战争护卫”说的就是它。

    这时候，史莱姆大王已经生成了全新的属性面板。

    ————

    名称：史莱姆大王

    职业：战争护卫

    等级：LV5（青铜BOSS）

    生命值：5000

    护甲：0

    魔抗：0

    攻击力：50

    攻击类型：魔法

    攻击距离：10米

    攻击速度：1.0

    攻击方式：使用权杖发射小火球。

    成长设定：每升一级增加1000点生命值与10点攻击力。

    技能：【召唤史莱姆】（未解锁），召唤与自身等级数相同的同等级泥沼、牛角、火焰或圣光史莱姆，等级升至LV6可解锁。

    技能：【史莱姆射线】（未解锁），施法距离三十米，向敌方单位持续释放一道彩色射线，令其每秒减少史莱姆大王本身百分之一的生命值，且降低其30%的移动速度，等级升至LV10可解锁。

    技能：【韧性】（未解锁），被动效果，增加自身5点护甲与5点魔抗，且每秒可自动回复10点生命值，等级升至LV15解锁。

    技能：【重生】（未解锁），被动技能，史莱姆大王被打死后尸体不会消失，等待60秒后可原地满状态复活，但该技能有30分钟的冷却时间，技能处于冷却状态时被击杀，史莱姆大王将不能重生，升级升至LV20解锁。

    说明一：战争护卫是秘密营地的守护兵力，会自发的对入侵秘密营地的玩家展开进攻，在野怪入侵时，也可以对进入营地广场的入侵野怪发起进攻，但战争护卫不能离开秘密营地。

    说明二：战争护卫由系统AI托管，自行战斗，不受玩家支配，击杀敌对目标后可获得一定的经验值，史莱姆大王无等级上限。

    ————

    “好家伙，原来是一个不能控制的超级大头兵，看其模样，估计不是很聪明……”

    雷池心说多一个史莱姆战争护卫也是好事，管他聪不聪明，至少增加了秘密营地的防御指数。

    成为战争护卫的史莱姆大王立刻在【战争走廊】上巡逻，悠然踱步，倒是挺有派头的。

    五分钟后，雷池将【闪电小蜥蜴】重新移动到【战争走廊】的“30米”处，他稍一寻思，又花费10枚金币，在【城防中心】将【野性LV1】这项科技给解锁了。

    如此一来，所有猛兽塔都拥有了10%的双倍暴击几率。

    这项科技的收益可就很可观了。

    “有了史莱姆大王这个BOSS级的大头兵，再击伤野性科技，击破第6波野怪入侵应该差不多了！”

    雷池又将战斗鸡领到营地广场中，随后也不迟疑，开启了第6波野怪入侵。

    静待三分钟后，【时空虫洞】中光雾涌动，入侵野怪，LV6的小骷髅就出现了。

    这小骷髅就是单单薄薄的白色人类骨架，个头只有一米二，提着一把小片刀，仿佛大风一吹就能给吹散架似的，当先是两只刷了出来，就在【战争走廊】中间并排而出。

    呜嗷一声，一号【大老虎】发动了虎啸，【小青蛇】、【豪猪】、【闪电小蜥蜴】、【泡泡龟】、【水炮龟】立刻发动攻击，毒痰、落雷、水泡泡、水炮弹一同砸过去，那两头史莱姆的血条立刻见底。

    不够这些远程猛兽塔的集火没做好，攻击分散，并没有秒掉一只小骷髅。

    这些小细节倒也无需在意，反正伤害是实打实的打出来了。

    两秒之后，俩排头小骷髅全挂，啪叽一声散架，迅速化作白光消失。

    【时空虫洞】中每秒刷两只小骷髅，总计生命值100点，而雷池的远程猛兽塔，理论计算的话，伤害若是能打满，【小青蛇】的秒伤可达12点，【豪猪】的秒伤就是4点，【闪电小蜥蜴】的秒伤为2点，【泡泡龟】的秒伤为6点，【水炮龟】的秒伤为58.5点，理论满额秒伤可达86.5。

    如果再计算上【野性LV1】提供的10%双倍暴击，伤害输出也差不了多少了。

    也就是说小骷髅刷新的速度与被消灭的速度几乎持平。

    如果是小骷髅的数量是无限的话，那定然能入侵到营地广场，但只有2000只，1000秒内全部刷完。

    而这1000秒内，雷池的远程猛兽塔不说干掉一千九百只小骷髅，也至少能干掉一千七八百只，那么余下的两三百只小骷髅能有多少走出了【水炮龟】的攻击范围？

    再往后，小骷髅不再刷新，余下的只能挨打，又有多少能活命？

    就算有小骷髅被漏掉，营地广场中可是还有史莱姆大王与5头LV2的战斗鸡呢，史莱姆大王可是很凶的，一秒就发射一颗小火球，足以收割小骷髅了。

    而实际情况比雷池预想中还要顺利一些，第六波野怪入侵开始后，小骷髅们们刷刷的掉血，尤其是【水炮龟】的水炮弹一弹射，明显可以看到小骷髅血条一界一截的往下掉，通常一发水炮弹下去，必定有两头小骷髅散架，一旦水炮弹暴击，更加凶猛。

    在这等火力之下，小骷髅前赴后继，足足过了12分钟，才有第一只残血的小骷髅走出了【水炮龟】的射程范围，50秒后，它走入营地广场，当先就被史莱姆大王一发小火球干掉。

    再往后，稀稀落落的残血小骷髅漏过来，全都被史莱姆大王给秒了，这家伙经验赚的很是轻松。

    最终，这场野怪入侵持续了不到20分钟，漏到营地广场的小骷髅只有86头，统统被史莱姆大王收割，雷池与战斗鸡根本没有出手的机会。

    不过史莱姆大王升级似乎不容易，收割了这么多的小骷髅，依旧没能升级。

    “叮，恭喜您击破第6波野怪入侵，结算奖励，您的等级提升至LV3，等级上限提升至LV6！”

    “叮，您的营地金矿升级至LV3，采金位置+1，采金效率翻倍（完成一个采集动作可采集4枚金币）。”

    “叮，您可以随时开启第7波野怪入侵，第7波入侵野怪为LV7大刀骷髅兵，生命值70点，移动速度每秒1米，刷新速度每秒2只，总计2000只。”

