    奏章送到御书房，李二便开始从最上面拿下来一本本地处理。

    处理到一半，突然见内侍赵阳急匆匆闯进来，慌慌张张地说道：“陛下……不好……不好了，皇后又晕倒了！”

    哗啦。

    李二一下将手中的奏章扔掉，急匆匆往外走。

    ……

    研究中心。

    杜荷看了看院子中的一个日晷，又看了看外面，大街上繁华热闹，没有任何异常。

    王二牛等人站在旁边，大气都不敢出。

    突然，只见杜荷一挥手：“开卖！”

    哗啦啦。

    身后，十几个青衣人立即推着独轮车往外跑。

    每个独轮车上，却都是满当当的大唐新报。

    ……

    “卖报，卖报！”

    “大唐新报，药王做实验发现，近亲成婚，后代会患病啊！”

    “近亲成婚，子嗣将会变成呆子啊……”

    长安城，各个街头，半大的孩子们抱着一摞摞厚厚的报纸，在吆喝着。

    近亲成婚会变成傻子？

    这则消息，像蝗虫一般扩散开来，不多时间就席卷了整个长安城。

    若是一个不知名小辈说的，大家只会当成一则笑话。

    若是杜荷说的，大家只以为杜荷是恶作剧。

    可这是大名鼎鼎的药王说的啊，而且还是做了实验之后得出的结论。

    一时间，整个长安城人心惶惶。

    ……

    司空府。

    管家怀抱着一摞厚厚的报纸，走到大厅，对正在念书的长孙无忌说道：“老爷，这是今日的大唐新报，本来是要买500份的，可是今日这报纸卖的太好，只买了200份回来，全都卖完了！”

    长孙无忌放下手中的书本，说道：“这不是好事吗，杜荷那小子坑我，竟然让我每次买这报纸500份，虽说是花了钱，但最近的报纸也没有写我们司空府的坏事，也属好事一桩……今日既然少买了300份，也就意味着少花钱，岂不是好事一桩吗？”

    长孙无忌的心情，瞬间就美妙起来，跟占了多大便宜似的。

    管家问道：“老爷，这报纸，你还看吗？”

    “不看不看，扔了吧，老夫才不看这种无聊的报纸！”长孙无忌摆摆手。

    管家说道：“可是……今日这报纸很特别，据说药王研究老鼠，研究出新东西了。”

    “药王一把年纪，非要跟着杜荷胡闹，就让他胡闹去吧！”

    管家小心翼翼地说道：“这新东西是，关于近亲成婚的！”

    “什么新东西不新东西的，八成又是愚弄百姓的，这近亲成……成成成……”长孙无忌一下呆住，突然转身，说道，“快拿过来，我看看！”

    长孙无忌迫不及待地从管家手中抢过一份报纸，翻阅起来。

    头版头条便是关于近亲成婚的。

    当看到“经研究，三代内血亲成婚，后代中，可有六成几率患各种疾病”这段话时，长孙无忌如遭雷击，整个人一下就呆住了。

    “这……这不是胡说八道吗？”长孙无忌不可思议地说道。

    ……

    皇宫。

    文德殿。

    晕厥的皇后，在御医们的诊治下，一个时辰后终于重新苏醒过来。

    见状，李二挥挥手，将其他人全部赶走。

    李二上前，走到跟前，拉起长孙无垢的手，心疼地说道：“观音婢，御医们都说了，你这病，是心病，急火攻心导致，你啊，还是看开些吧。”

    长孙皇后苍白的脸上泛起一丝笑容：“陛下，丽质和冲儿的婚事，你真的不肯开口吗？”

    李二怜惜地说道：“观音婢，只要你能好过来，朕什么都答应你。”

    “陛下……我就知道，你是最宠我的……既是如此，等妾身好转之后，你便第一时间下敕旨，将丽质下嫁冲儿，如何？”皇后满怀期望地说道。

    李二见状，点点头。

    长孙皇后得到李二的肯定答案，气色一下就好转过来，仿佛所有的病痛都不存在了。

    这时，一个宫女走进来，说道：“陛下，皇后，长孙大人求见！”

    不等李二开口，长孙皇后便说道：“有请！”

    随即，她说道：“哥哥除了来看我，八成是为了冲儿和丽质的事而来，陛下，放眼天下，只有我们长孙家是最忠心耿耿的，也只有冲儿才配得上丽质啊……”

    说话的功夫，长孙无忌已经走了进来，步履匆忙。

    李二说道：“辅机啊，你这匆匆忙忙的，所为何事啊？”

    长孙皇后说道：“哥哥，陛下已经答应，等我病好转之后，为冲儿赐婚，将丽质下嫁司空府，听到这个消息，想必你一定很高兴吧！”

    说着，她期待地看着长孙无忌。

    可是，长孙无忌脸上，却是没有任何的喜悦之情。

    只见长孙无忌面露苦涩，说道：“陛下，皇后……此事……只怕不能再提了。”

    一下子，李二和长孙皇后都露出了疑惑之色。

    哗啦。

    长孙无忌一下将报纸拿出来。

    李二拿过，放到长孙皇后面前，二人仔细一看，顿时面露惊骇之色。

    长孙皇后口中念道：“近亲成婚……近亲成婚……怎么会这样，怎么会这样……”

    噗通。

    突然间，长孙皇后一头晕倒。

    顿时，整个文德殿又乱作一团。

    ……

    莱国公府。

    书房。

    杜如晦一脸严肃地看着杜荷。

    二人之间隔着一张桌子，桌上放着一张报纸，正是今日的大唐新报。

    杜如晦不苟言笑地说道：“荷儿，你知不知道你在做什么……”

    “爹，我当然十分清楚。”

    “你这是翻天了你知不知道……半天的功夫不到，整个长安城都在讨论这件事。”

    杜荷说道：“早有预料，但没想到百姓对此会如此感兴趣，就在方才，我路过街头，两个目不识丁的老头便在讨论此事……一人说他家鸡仔一年不如一年越来越笨，肯定就是因为近亲成婚，一人说他二舅的三大爷家表兄的儿子娶了自家表妹，生了个儿子是没有耳朵的，肯定也是近亲成婚导致……”

    杜如晦一阵无语。

    “荷儿，”杜如晦语气变得更加严肃，“爹当然知道，这是一件好事，而且，既然是药王认可，自然就是没问题的……但关键在于……如此一来，长孙冲与长乐公主的婚事，便再无可能了啊，陛下当然可以让长乐公主下嫁司空府，可天下会怎么看，百姓会怎么看……”

    ……

    （感谢【漫步人生路】兄弟的打赏！）

