
　　生日宴进行得还算顺利，一顿饭吃得还算是融洽。

　　眼看着饭吃得差不多了，宾客们也纷纷献上了各自的礼物。

　　因为都是顾文卓的好友，自然都是投其所好，送的不少是古董、字画之类的，顾文卓看似在笑着说：“谢谢，这礼物我很喜欢！”

　　但内心却还是抱有遗憾。秦可可远远看着，清晰地读到了顾文卓的内心：

　　【这些字画虽好，可却不是我的最爱啊！】

　　【我真的很爱《五马图》，只可惜，一般人搞不懂何伟那个老顽固！】

　　因为顾文卓自己也亲自登门拜访过几次，可何伟就是那句话：“此画概不出售，所以咱们不议价！”

　　就在这时，顾恒宇突然起身：“爸，我也给您准备了一份礼物。是儿子花了一些时间，好不容易求到的，希望您能喜欢！”

　　嘴上极其谦虚有礼，可内心顾恒宇却在骂妈妈批了：

　　【老东西，我才是家中长子，你为何不把继承之位给我？】

　　【我明明一直不比顾墨凛差，可从小到大以来，老东西就一直偏心顾墨凛！凭什么？】

　　【我连《五马图》都搞到了，你也得有点良心吧？】

　　说话间，顾恒宇毕恭毕敬地递上去一个卷筒的礼物盒子，因为外面是精心包装的，打开之后又是一个桃木的圆筒盒子，一时间也看不出东西来。天籁小说网

　　众人齐刷刷地看过去，而此时的顾文卓显然是没抱什么希望：【除了《五马图》，我什么都瞧不上！唉——】

　　而据秦可可前世的记忆，顾恒宇上一世靠着这《五马图》在顾文卓那边拉了不少好感，之后让顾文卓把顾墨凛拉下马还是不久之后的一件事：顾恒宇给顾墨凛下了个套，给他按了不少子虚乌有的罪名。

　　再看向顾墨凛，秦可可暗自发誓：这一世，我一定会保护好你！

　　此时，礼物已经拆开，没抱希望的顾文卓在看到那张绘画作品的时候，整个人足足愣了有五秒钟，这才反应过来：“《五马图》！？”

　　【真的假的！？我不会老眼昏花了吧？】

　　揉了揉眼睛，再三确认，还真是！

　　见顾文卓那惊喜的表情，顾恒宇也是意料之中的：“对！最近您不是钟爱这《五马图》吗，作为儿子，自然得想尽办法帮您拿到手！”

　　果然，顾文卓欣喜无比：“恒宇，你这次有心了！这礼物我喜欢！”

　　【这礼物全场最佳！没有之一！】

　　顾文卓看着那副画的表情已然说明了一切，他左看看右看看，还摸了又摸：“嗯！这《五马图》果然很妙！你瞧这马画得栩栩如生……”

　　“爸，我也给您准备了礼物！”

　　话题围绕着《五马图》，甚至连顾墨凛开口，他都没注意到。

　　还是高一茜提醒了：“老顾，还有墨凛的礼物呢！”

　　【这《五马图》有什么好的！喜欢成这样！？】

　　【瞧这德行！啧啧……】

　　顾文卓则敷衍了事：“哦哦！墨凛，你准备的生日礼物是什么？”

　　顾墨凛看了一眼一侧的秦可可，与之恩爱地挽着胳膊，继而才看向顾文卓，开口道：“其实这礼物是您儿媳精心准备的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第154章 这礼物全场最佳免费阅读。https://xs.23sk.com 