“咱俩第一次见面的地方？你是说南江一中？”沈惜颜说着说着突然就自己想了起来。然后脸上就升起了一丝红晕，是的，林浩不说她都快忘了，在南江市他们俩还有一个最重要的地方没去，那就是南江一中。高中时候两人相遇的地方。

林浩是转班生，高二下班学期才转学过去，只是那个时候的林浩沉默寡言，每天都活在自己的世界里，林浩身上穿的衣服也是破破烂烂，给人很穷的印象，而且很多时候林浩都吃不饱，有的时候，沈惜颜就把自己的吃的分给林浩一些。

其实那个时候的沈惜颜，真的不觉得她那样做有什么，就是单纯的觉得林浩可怜。起初林浩是不接受她的东西的，但后来林浩实在是饿的不行了，就要了。沈惜颜为了照顾林浩的自尊心，也只是把吃的偷偷的放到林浩桌子上，很少跟林浩说话。

在沈惜颜的印象中，高中时代，沉默寡言的林浩，更多的时候都是偷偷的在后面看着她。这会在林浩说出想去那里的意思后，沈惜颜突然震撼的看着林浩。

林浩笑着点点头：“嗯，惜颜，其实从那个时候起，我就喜欢上了你，想着有天能够娶你。只是那个时候的我，没有能力，自己吃饭都成问题。后来大学毕业后我又处理了一些事情，等想再次回来找你时，正好就碰到了你父亲病重，所以我跟你父亲一拍即合，直接就做了你家的上门女婿……”

“原来……原来你从那时候就喜欢我了……林浩谢谢你……”沈惜颜这才明白这一切的缘由。原来那个时候的林浩就早已经喜欢上了她。要是从高二就算起的话，那林浩已经整整喜欢了她八年！这一刻，她心里被深深的震撼了。

下午两点的时候，林浩跟沈惜颜来到了南江一中。今天是周六，学校里没几个学生，人不多，正好有个在校园里散步的安静环境。

林浩跟沈惜颜阔别八年后重新回到了这个学校，一时间两人都是感慨万千。学校的林间小径里，林浩指着前面教学楼的一个教室对沈惜颜说道：“惜颜，还记得吗？那里就是咱们原来上课的地方，那个时候你坐在第二排，我因为是转班生，就坐在最后一排……”

“嗯嗯，对，就是那个教室，我们上去看看吧？”沈惜颜对林浩感慨万千的说道。这里是两人第一次相遇的地方。也是林浩喜欢上她的地方，沈惜颜自然是要进去看看的。

“好……”林浩笑着点头。

林浩跟沈惜颜来到了教室，沈惜颜在空旷无人的教室里走着，纤细修长的手指在一个个课桌上慢慢划过，最终找到了她原先自己的位置坐下。而林浩则是在教室最后一排靠墙角的一个座位上坐了下来。

“嗯嗯，上课啦，我们好好上课……”沈惜颜在座位上坐的笔直。林浩在身后看着沈惜颜那绝美的背影，眼神恍惚间，他好像就回到了半年前，上课的时候，就这样坐在最后一排的位置，看着坐在前排的沈惜颜的身影。

“你好，沈同学……”林浩笑着对沈惜颜开口。

“你好，林同学……”沈惜颜也转身微笑着对林浩说道。然后两人又相视一笑。

林浩跟沈惜颜在教室里呆了会儿后，又去操场散步，看着操场上那莘莘学子们，林浩跟沈惜颜就感觉跟他们格格不入。他俩毕竟是成年人了，而且在社会上也打拼了好几年。早就不是那青春的年纪了。

走着走着，沈惜颜突然停住了身形，转身面对着林浩说道：“林浩，你当初为什么不追我？你不试试怎么知道不行呢？当初我对你还是很有好感的……没准那时你追我一下，我就同意了呢……哼哼……”沈惜颜撅着小嘴，很是傲娇的哼道。

林浩愣了下，沉默了会儿后，无比深情的看着沈惜颜说道：“沈惜颜同学，我叫林浩，我喜欢你，你可以做我妻子吗？”

沈惜颜见林浩突然那么认真，那么深情的对她说表白的话，一时间也愣住了。林浩这回答让她没有丝毫的准备啊。沈惜颜愣了好一会后，才道：“哼，才不，我要好好学习，学习使我快乐，我才不谈恋爱呢……”

“额……”林浩当场就傻了，被沈惜颜这满满的套路，套路的不行不行的。

“咯咯咯……逗你啦，我愿意啦……”沈惜颜看着林浩这表情，顿时就大笑了起来，笑的都肚子疼了，弯着腰捂着肚子笑。林浩的脸色就越来越黑了……

沈惜颜笑了会儿后，突然一瞬间脸上的笑容全部消失，反而是眼中都有了泪光，她同样深情无比，认真无比的看着林浩说道：“林浩同学，我愿意。我沈惜颜愿你成为你的妻子，不管你这辈子是贫贱还是富贵，是健康还是疾病，我都愿意陪在你身边，静静的陪在你身边，做你的妻子，做一个好妻子……”

沈惜颜说着说着，语气顿了顿，对着林浩微笑着伸出手道：“林浩同学，余生请多多指教……”

阳光下沈惜颜笑着，开心的笑着，幸福的笑着，阳光下的沈惜颜是那么的美，是那么的美。

“沈惜颜同学，余生，请多多指教……”林浩同样伸出手，跟沈惜颜紧紧的握在了一起……

傍晚的时候俩人在学校食堂吃了饭，吃着高中学生吃的饭菜，再次回忆着青春时代的点点美好。吃完晚饭后，林浩跟沈惜颜就牵着手，又去南江散步，在南江市两人待过的地方散步，中间还去了趟临江公园……

晚上八点钟，林浩开着车带着沈惜颜去了南江市唯一的一处山脉，南山。

夜晚降临，南山山顶一处高台上，沈惜颜幸福的依偎在林浩怀里，脑袋枕在林浩肩膀上。两人眺望着南江市的夜景。

南江市不大，这会南江市大部分的灯火都熄灭了，就只剩下南江两侧的灯光，从高处看去，就像是一条金碧辉煌的潜龙一样，蜿蜒而美丽……

“林浩，今天我过得很开心，谢谢你，老公……”沈惜颜看着山脚下的美景，不由得动情的在林浩脸上亲了一口。

直到晚上十一点的时候，俩人才回到了紫竹别院。沈惜颜洗了个澡后就躺在床上幸福的睡了过去……

深夜零点，夜色下林浩站在阳台上，看着手机上的时间，秒针越过十二点的那一刻。他回头看了眼在床上，即便是睡着还露着幸福笑容的沈惜颜，脸上升起一丝笑意。

“惜颜，今日我要给你一个天大的惊喜！”