    “你最好趁早改名，清河城只能有一个罗正峰！”

    这话，太霸气了！

    巫山扭头，看着身旁这个忽然间纨绔之气十足的罗正峰，巫山对此人的认知被刷新重启。

    罗正峰此刻说话带着浓浓地威胁和危险气息，巫山有点不敢相信自己的耳朵。

    这种无礼至极的话，竟然是那个下水和异兽拼斗的猛士，是郡守之子少城主应该说出来的话？

    不过这话，巫山很喜欢！

    清河城确实只能有一个罗正峰，那就是郡守之子！

    “你……你……你……”

    舔狗罗正峰被郡守之子罗正峰气得不轻，嘴巴像是打了结一样，话都说不出来。

    郡守之子罗正峰不屑的撇了一眼舔狗罗正峰，淡淡地说道。

    “别怪我以势压人，要是今天的考验你能赢我一场，就换我改名！”

    这话很自信，完全就是霸气外泄！

    但是巫山有种看小说的既视感，舔狗罗正峰是主角，至于郡守之子罗正峰则是大反派。

    “你……你……好……我跟你比！”

    舔狗罗正峰气急败坏，答应了比约。

    这件事的剧情有点狗血，让巫山觉得有些好笑。

    故事结局巫山都已经想好了，待会的考验舔狗罗正峰一定会觉醒，打脸郡守之子罗正峰，抱得盖幽幽这个美人归。

    想到这，巫山脸上的表情越来越神秘莫测啦。

    说到盖幽幽，这个眼睛有些深邃的女子已经走到了巫山身前。

    巫山收起笑意，平淡地看着盖幽幽，想知道这个女人会说些什么。

    “我也跟你比！”

    巫山没有回应盖幽幽，当她不存在。

    不是巫山认怂，而是没有必要。和这样一个仇视自己的女子比试，没有任何好处，输赢都是巫山吃亏。

    所以，巫山无视了盖幽幽的话，也无视了她的存在。

    “我输了，任你处置，生死由你，为妾、为奴、为仆随你摆布！”

    说完这句话，盖幽幽还向前倾了倾，显露了一下胸前资本。

    接着，盖幽幽莞尔一笑，冷森森说道。

    “你输了，不要你死。只要你自爆胸中文气大斗，可好？”

    “抱歉，我对你不感兴趣！”

    巫山眯着双眼，他已经看到了盖幽幽眼底深处的阴毒，这是朵涂抹了剧毒鹤顶红的玫瑰。

    盖幽幽愣了一下，不过很快就反应了过来。

    盖幽幽也没多说，身上文气涌动，手中多了一物。

    “这玉盒里面有一株三百年份的【血参】，吃了他能让你进入气血第五境。”

    盖幽幽说完这话，还伸手打开了玉盒，让巫山看了血参片刻。

    “小姐，不可！”

    “大姐，不行！”

    先说话的是盖老狼，他可是知道盖幽幽手中的血参，可是一位贵人送给盖幽幽的生日贺礼。有这东西在，盖家很可能通过盖幽幽这条线，和贵人搭上关系。

    “狼爷爷，东西是我的，我有自由处置的权利。”

    说完这话，盖幽幽又回头看着巫山，淡淡地说道。

    “如果你赢了，这株血参就是你的，同时我自爆胸中文气大斗，如何？”

    巫山眯着眼，认认真真打量眼前的毒玫瑰盖幽幽，这女人为给弟弟报仇，彻底疯魔了。

    巫山没有回应盖幽幽，而是冷冷地盯着她，眼神凌厉。

    然而，面对巫山锐利的目光，盖幽幽反而莞尔一笑，露出一个颇为妩媚的笑容。

    下一秒，在这妩媚的笑容之后，是盖幽幽那轻描淡写的威胁。

    “如果你不答应比约，一会等你进去写作诗词，我就将你小师妹周轻舟袭杀在当场，反正我也不想活了。”

    闻言的巫山和郡守之子罗正峰，眉毛横立，太阳穴狂跳，两人都有了出手的打算。

    “狼爷爷，如果巫山不答应，一会你拖住他们两，我亲手送周轻舟上路。”

    “遵命，小姐！”

    巫山瞳孔一缩，他很自信盖幽幽等人是在恐吓他，盖家的人不敢在这里肆意妄为。

    但是巫山不敢赌，他怕盖幽幽这个疯女人自杀式的攻击，要是周轻舟真有个三长两短，盖家最多就是将盖幽幽推出来偿命而已。

    真到那个时候，明面上有清河城的律法限制，巫山和周朗坤也无可奈何。

    巫山沉默了下来，身旁的罗正峰也拿不定主意，也跟着沉默。

    至于周围的护卫侍女，虽然在悄悄地传递消息，但此刻他们根本就不敢插手。

    “好，我答应你！前提是你将血参放到罗兄手中，并且答应不会在芙蓉花会对我小师妹周轻舟出手，否则郡守大人灭你盖家满门。”

    “一言为定！”

    盖幽幽轻笑一声，挽了一下耳边发丝，露出了个得意的微笑。

    不过，当巫山说出下一句后，盖幽幽愣在当场，傻眼了。

    “请郡守大人为此次比约作公证人！”

    巫山向湖心岛方向躬身行礼，朗声请求。

    “好，老夫就厚着脸皮作为你们此次比约的公证人。”

    “我儿罗正峰若输，老夫亲自为他改名。”

    “罗家小子若输，趁早回家改名，清河城只能有一个罗正峰，那就是我家小子。”

    “巫山若输，老夫亲自见证巫山自爆胸中文气大斗。”

    “盖幽幽若输，血参归巫山，老夫亲自见证盖幽幽自爆胸中文气大斗。”

    “盖家之人若是敢在清河城出手杀人，灭门！！”

    湖心岛，郡守罗越气势雄浑、威风凛凛的声音传来，语惊四方。

    巫山收手回头，看着盖幽幽、盖老狼等人，露齿一笑。

    而春风亭的其他人，全部都惊呆了！

    连写完诗词，刚刚走出正亭的周轻舟也不例外。

    湖心岛，岛心湖。

    把话传出去的郡守罗越，淡淡看了盖家家主盖天山一眼，语重心长地说道。

    “盖兄，你家幽幽，有些魔怔了！”

    盖天山虽然面无表情，但眼底的愤怒还是没隐藏住。他知道盖幽幽有些冲动了，但郡守罗越刚刚说的话，一点都没给盖家留面子。

    尤其是那句盖家灭门，让盖天山怒不可遏。

    不过，作为一家之主，盖天山是足够沉稳的。

    “犬子夭折，小女与其感情深厚，有些失心疯，让诸位见笑了，花会后，盖某人定当好生管教。”

