    毛利小五郎等人跑上楼，看这情况也吓了一跳。

    “小兰，快，打电话报警！”

    警方之前就接到报警电话，刚准备去搜寻被门板砸飞出去的歹徒，就听说这里又出了事，来得很快。

    目暮十三带队赶到时，池非迟刚处理好手臂上的伤。

    白色衬衣手臂处被划破，血染红了一大片，看着触目惊心，不过不是很严重，只是划了一道口子，简单的清理、止血、包扎就行。

    柯南跟目暮十三说了当时的情况。

    “哦？剑是从吊灯上落下来的？”目暮十三仰头看了看吊灯，又看向钉在地板上的剑和旁边的血，“还真是险啊，如果没有及时躲开，刺到身上就危险了……”

    “不止这样哦，目暮警官，”柯南指着倒下的钢琴凳，“当时音叉被压在下面了，池哥哥绕到凳子和钢琴中间来捡的，能躲闪的空间很小。”

    “这把剑原本是在铜人像手里的吧？”目暮十三道，“那么，这就是有人刻意谋杀而布下的陷阱了！”

    一旁，加那美放躲在加那善则身后，脸色难看。

    完了，她的计划全乱了……

    “不过，会有谁想杀非迟这小子？”毛利小五郎思索了一下，一脸恍然大悟，“我知道了！肯定是那个被门板砸飞的歹徒，他其实没有掉下悬崖，又潜进屋里，一直躲藏在某处，找非迟报复！”

    池非迟刚包扎好穿上外套，闻言，沉默。

    罪犯的好朋友——毛利小五郎！

    “可是啊，”柯南提醒，“歹徒怎么会知道池哥哥会来这个房间，还会去碰钢琴呢？要是针对池哥哥，如果他不过来，或者在他之前有人到了这里，死的就不是其他人了吗？”

    “这个……”毛利小五郎顿时噎住。

    “当时池先生是突然提出要借用钢琴房的。”加那善则道。

    杰拉尔天马也道，“本来是我要使用钢琴，如果不是池先生，我想躺在那里的会是我，我可没有那么好的身手躲开掉下来的剑。”

    毛利小五郎思索，“也就是说，凶手其实是冲杰拉尔先生来的咯？什么人会这么做？”

    柯南在房间里晃了一圈，要是亲眼看过当时的情况，他还破解不了手法，未免也太丢名侦探的名头了。

    而且，杰拉尔天马会来钢琴房，也是因为加那美放提出要听杰拉尔天马唱歌，再加上加那美放之前的小动作，还有两人曾经的关系，凶手已经很明确了。

    甚至就连证据，在知道手法后，他也很轻松地在钢琴盖下找到了。

    不过……

    柯南没急着麻醉毛利小五郎，趁其他人不注意，走到沙发旁，抬头看着平静坐在沙发上的池非迟，低声问道，“喂，你说的……不单是因为美放夫人脚踏两条船而厌恶她，还有别的，就是指美放夫人想杀人吗？你早就知道了？”

    “不是，是。”池非迟回答了两个问题。

    他不是因为加那美放要杀人而厌恶她，杀人这种事他不是接受不了，他手里也未必有多干净。

    至于知道……他确实早就知道了。

    “你先天马先生一步进来，就是想阻止他被杀，对吗？”柯南仰头看着池非迟，脸色有点难看，“你明明知道里面会有危险的陷阱，为什么不小心一点？”

    “你是想问我是不是故意受伤的吧？”池非迟拆穿。

    柯南沉默，他不觉得池非迟会知道里面的陷阱是什么，但池非迟不是莽撞的人，明知有陷阱，就应该报警或者小心检查，而不是乱动里面的东西。

    如果池非迟是不知情，那是真的险。

    如果池非迟是故意受伤，应该就是因为厌恶，想自己受伤，追究加那美放的责任……

    但还是很危险好不好！

    池非迟没有回答，反而道，“柯南，你知不知道有个词叫白莲花？”

    柯南疑惑，“白莲花？”

    “渴望得到男人的关爱，表面上装得柔弱无辜，实际上内心险恶，把自己装扮成受害者的形象，”池非迟平静轻声道，“如果白莲花只是为了爱一个人，那我也不会厌恶，不过，如果是为了掳获男人、自我满足呢？”

    柯南怔了怔，半月眼，“我说啊，你这家伙是不是有感情洁癖？”

    “十年前，美放夫人脚踏两条船，因为某种原因和杰拉尔先生分开，然后和善则先生结婚，”池非迟没有急着回答柯南的问题，继续道，“她脚踏两条船，与我无关，我没什么好介意的，不过，你知不知道善则先生和秀树先生是怎么回事？”

    柯南有些好奇了，“秀树先生难道真的喜欢自己的嫂子？”

    “你可以问一下，美放夫人应该跟秀树先生说过……不，应该是一脸委屈又可怜地说，善则先生和秘书德大寺小姐不清不楚，她不知道该怎么办之类的话，把自己伪装成弱者，而那时候，善则先生和德大寺小姐八成没什么特别的关系。”池非迟道。

    “所以在秀树先生眼里，他哥哥是个娶了个好妻子还不知珍惜的家伙，他嫂子是个可怜柔弱的女人，需要呵护和保护。

    而对于善则先生而言，美放夫人一直是温顺体贴的妻子，不过，秀树先生不再是他可爱的弟弟了，而是觊觎自己嫂子的可恶家伙。

    甚至于，公司里善则先生和德大寺小姐暧昧的风声，未必不是美放夫人传出去的，甚至于，她已经不是第一次这么做了。

    这种女人，把所有男人当成她的玩物，所有女人都是她的敌人，她就该被捧在手心里呵护，还不止一个人的呵护。

    如果身边缺少了男人的注意，就会不择手段地去获取，哪怕会破坏别人的亲情、友情也不在意，就是因为这样，我才觉得很恶心。”

    柯南感觉三观有点被颠覆，怀疑道，“你怎么能肯定她是这种人？”

    “其实一切都有迹可循，从美放夫人把自己伪装成受害者，到她一些举止、言谈，再听秀树先生和善则先生吵架，还有几人间怪异的气氛……”池非迟顿了一下，“柯南，你还小，看不懂是正常的。”

    柯南很想说自己不小了，不过，他虽然原本的身体是高中生，但这些还真的看不出来，懊恼了一下，“这些只是推测吧？”

    “你想验证吗？”池非迟见柯南点头，继续道，“这种人，习惯把责任推给其他人，把自己伪装成弱者，等真相拆穿后，她会暗示她是无辜的，她会想杀人，都是因为杰拉尔先生的错，也是因为善则先生跟秘书关系暧昧。”

    “那你还真的是故意受伤的啊？”柯南低声问道。

    “抱歉，或许是之前想到一些不愉快的事，情绪不太好，”池非迟低声平缓道，“又在会场里，看着美放夫人做作的样子，突然有点不爽。”

    柯南一口气差点没缓上来，他本来是想喷池非迟一顿的。

    这家伙不知道危险会从哪儿来就作死，也不怕真死了？这得有多讨厌加那美放？至于吗？

    不过，听池非迟说了句‘抱歉’想起池非迟之前情绪确实不太好，心里的火气又突然发出来了。

    只觉得憋得慌……

    “那你可以告诉秀树先生和善则先生……”

    “没有用，他们已经沦陷得盲目了，”池非迟分析道，“如果我找他们聊，他们反而会觉得我在抹黑美放夫人，你也可以理解为，我不爽的根本原因，其实是因为看到了三个蠢男人，觉得丢了男人的脸。”

    对，他就是不爽，所以加那美放想杀杰拉尔天马，他就是不让杰拉尔天马死，不过他又不想阻止事件，便宜了加那美放，索性自己受点伤，追责到底。

    其实这点伤，还不如跟京极真打那一架。

    别说什么大男人别跟女人计较，他今晚是三个蠢男人和一个白莲花恶心得够够的，出口气不行吗？

    如果加那美放自己没有杀心，谁能坑她？

    说起来，他已经算是救了杰拉尔天马一命，还让加那美放的刑罚判得不会那么重了。

    换成是哪个女人敢这么玩他，绝逼砍死没商量！

    柯南也想到池非迟算是做好事，而且加那美放也不算无辜被坑，都是罪有应得，无奈看池非迟，“你不会去推理，对吧？”

    池非迟点头。

    “那我去验证。”柯南有点不信邪，丢下一句话，找了个角落给毛利小五郎来了一麻醉针。

    毛利小五郎一段舞蹈后，跌坐在低，开始推理，凶手是加那美放，而手法就是用天蚕线。

    之前，用石膏像自导自演自己被袭击的一幕。

    “我想，美放夫人应该是想让我们看到石膏像，确认她被袭击，而且提供‘那是个面部轮廓有些像外国人的男人’的证词，从而将嫌疑引到杰拉尔天马先生身上，可惜被非迟破坏了，我们没来得及看清什么，石膏像就被砸飞掉了下去……”

    “不过，杰拉尔先生过来的时候一身湿透，也足够引人怀疑了，美放夫人还将书架上的书弄到地上，假装这是遭到袭击时，挣扎间被碰掉的，让我们发现那张照片，让我们知道她和杰拉尔的过去，就会联想到之前她接到恐吓电话、偷拍照片的同时，还会收到和杰拉尔天马先生歌词里同样的花束。”

    “你是说美放故意制造杰拉尔恐吓、袭击她的假象？”加那善则不满道，“为什么？美放她为什么这么做？”

    “为了之后杀害杰拉尔天马先生做准备！”柯南用毛利小五郎的声音，沉声严肃道，“她是想让你怀疑骚扰她的人是杰拉尔先生，然后追着杰拉尔先生质问，你们在这里发生争执，之后杰拉尔先生死了，你就是最有可能杀人的一个！布下杀人陷阱也是因为这个……”

    用天蚕丝，穿过剑柄上的小孔，把线穿过吊灯，将剑吊起来。

    线的一端绕过二楼的扶手，拉到钢琴凳后，打上小结，套在音叉上，并把音叉压在放倒的钢琴凳上，另一端则绑上重物，垂到窗外。

    之后加那美放下楼，提出让杰拉尔天马唱歌，杰拉尔天马就会到钢琴房来调试钢琴，而加那善则因为不忿也会跟上来。

    在两人争吵后，杰拉尔天马在房间里，准备调试钢琴，发现钢琴凳倒了，音叉被压在凳子下面，而钢琴凳和钢琴中间只有一个人的距离，就会像池非迟那样，走过去，蹲下或趴下，探手捡音叉。

    音叉一被抽走，线没有东西拉住，剑就会掉下来，蹲在或趴在那个只容一人的地方的人，很难躲开就透心凉了。

    再之后，线被窗外的重物拽走，落进悬崖大海里，加那善则就成了第一嫌疑人。

