    费农姨夫在前排开着车，他的脸变成了酱紫色，一对小眼睛借助车里的小镜子偷瞄后排的哈利和小天狼星。

    哈利简直不敢相信自己的好运气，尽管被教父抓到自己说谎有点尴尬，但他现在满脑子都是快乐的情绪。临下火车的那几分钟，他还要为在德思礼一家待上至少六个星期而感到郁卒。他完全可以想象那是什么日子，他会忍着白眼熬上两天，然后在某一天的夜里撬开楼下的碗橱，去写他的暑假作业。

    之后就是一天一天地数日子，期待韦斯莱一家能带他脱离苦海，如果这期间有人给他寄信就更好了，他对罗恩、赫敏、多比和小天狼星是最有把握的，至少也有一份生日贺卡，他甚至开始盘算，德思礼家在萨里郡，而陋居在德文郡，赫敏在伦敦，如果格兰杰一家没有外出旅行计划，也许他们会在暑假见面……

    小天狼星的话打断了恍惚的哈利：“我为你准备了一份生日礼物，你一定会喜欢的。”

    “是什么？”

    “我不能说，我忍了好久，但我可以告诉你，非常完美，詹姆一定会喜欢……”

    费农姨夫拐过一个弯，他的手有点僵，他脑子里转着各种念头：一个嬉皮士巫师，看起来和他十几年前见过的那个没多大区别，甚至还不如，他不会打算住在自己家里吧？

    自己没有救济穷亲戚的习惯，而且还是一个杀人犯，就算不是，也坐过牢不是吗！

    “砰！”

    车子突然爆胎了，发出一声巨响，车子里的人被惯性带着甩向一边，“小心，哈利！”“哎哟！”“该死！”

    费农姨夫猛踩刹车，剩下的三只完好的轮胎紧紧抱死，在地上磨出一串火星。车停住了。费农姨夫忍耐到了极点，唾沫星子横飞，张口喷出一串脏话，哈利目瞪口呆地看着他，他这时候脑子一定转得快要冒烟了，也许接下来的两天会因为过度使用而消停不少？

    直到小天狼星黑着脸说：“你要是再不闭嘴我就把你的嘴黏上。”费农姨夫才闭了嘴，不过过了两三秒，他小声嘟囔：“你不是杀人犯，你自己说的。”

    “不用你提醒我！要让你见识一下我在阿兹卡班学到的玩意儿吗？”小天狼星咆哮着说，但他的威胁并没有取得很好的成果，因为费农姨夫并不知道这是什么地方，哈利小声提醒他说是巫师监狱，他的小胡萝卜般的手指颤了颤，终于安静下来。

    费农姨夫艰难地打开车门下了车，因为蹲不下来，他只能趴在地上，骂骂咧咧地说：“前轮爆胎，离家还有一半路，叫拖车还要花上一笔……诸事不顺……”

    小天狼星走下车，他的嬉皮士装扮惹来不少好奇的眼神，费农姨夫朝他低声嚷嚷：“你就不能安静地坐回去吗！我来叫拖车，万一有人盘问你……”

    小天狼星抽出别在牛仔裤上的魔杖，借助费农姨夫的庞大体型挡住自己：“劳驾，帮我挡一下。”一道细小的光芒闪过，车胎立刻变得完好无损。

    费农姨夫愣愣地看着这一切，不敢相信地擦擦自己的眼睛，他咆哮着说：“魔法！”他的前两个音是那么的响亮，就像一根点燃的爆竹，但他迅速注意到了异常，小眼睛飞快扫视一圈，把声音咽了进去。

    “你以为我会感激你吗！怪胎，下水沟里的蛆虫！和小怪物一样——”

    小天狼星把魔杖移向费农姨夫的三层下巴，冷冷地说：“我已经可以想象到你是怎么对待哈利的了。”

    接下来的旅程大家都很沉默，一直到车即将开进女贞路，费农姨夫突然想到一个问题，他该怎么不惹人注意地把这个麻烦带进自己家。

    哈利认为这已经不算开车了，他走路都比这快，汽车完全是在一点一点往前挪。

    小天狼星也意识到自己不受欢迎，或许从一开始就意识到了，但他想看看哈利过得怎么样，为此压制自己的脾气，但他现在处在爆发的边缘。

    “停车。”小天狼星说。车立刻停住了。

    他递给哈利一面镜子：“这是面双向镜，一共有两面，我手里还有一面。如果你想找我，只要冲着它叫我一声，你就会出现在我的镜子里，而我也能出现在你的镜子里跟你说话。过去，詹姆和我不在一起的时候，我们就用这个来联系。”

    他看向费农姨夫：“你不会打算阻止吧？”

    “当然……不会。”

    哈利接过镜子，左右看看，和韦斯莱双胞胎的情侣镜有点像，他偷偷买来，打算送给认识的一些人，但双胞胎坚持不收钱，他不好意思多拿。

    哈利小声说：“你要离开吗？”

    “是啊，我知道这里，女贞路4号。”小天狼星说，费农姨夫的身体一颤，小天狼星没搭理他，继续说：“邓布利多对我说，你姨夫家被施了魔法，可以保护你防止有心人的窥探……”

    他转向费农姨夫，冷冷地说：“这也是在保护你们，你应该知道这一点。”

    “施了魔法？”“你们对我的家做了什么！”

    小天狼星说：“邓布利多没有细说，我猜是某种强大的保护魔法吧，也许是类似赤胆忠心咒？我不清楚……”他急急忙忙转移话题。

    小天狼星说谎了，他和邓布利多就哈利的抚养权问题产生了激烈的争吵，为了安抚他，邓布利多向他透露了更多的内幕。

    在哈利身上一共存在着两层保护，一层来自他的母亲。

    那是一个古老的魔法，准备时间极其漫长，它和强力诅咒同属于调动心灵力量的魔法，只不过前者更难，需要将满腔爱意化作守护的力量，那是莉莉·伊万斯为自己还未出生的孩子准备的。

    但这只是这个魔法的第一步，以血脉联结作为施法的纽带，在魔法界并不算罕见，罕见的是，这个古老魔法还有后续，施法的血亲自愿选择牺牲，可以极大地增强这个魔法的威力，任何怀有恶意的咒语都会自动弹开。

    “这个魔法保护了哈利一次，本应就此失效，是我延续了它的效果。当时我面临一个选择：是针对一群人，还是某一个？还有什么好犹豫的呢？尽管当时伏地魔已经失踪，是的，我承认他只是失踪，五年、十年，二十年……他一定会回来，我那时候就要做出决定，当其他人还在为得之不易的胜利庆祝时，我已经开始考虑伏地魔回来时候的事情了。

    于是我顺理成章地做出了选择，这也是我能提供给哈利的最强大的保护——只要他还把拥有和母亲相同血液的地方称作家，他就不会受到来自伏地魔的伤害。”

    “为此，他每年至少要回去一次，住上一段时间。”

    第二层守护来自邓布利多，他用层层魔法把女贞路4号掩盖起来，但又不能完全封闭，为此他设置了一个条件：任何来自魔法界的、怀有恶意的人都不会找到这里，即便地址不慎走漏，他们最多也只能锁定附近一块区域，像无头苍蝇一样乱撞碰运气，而早在这之前，邓布利多就会得到消息。

    这是防止当时的食死徒残党寻机报复，既是对哈利的保护，也是对德思礼一家的保护。

    “我把这些信息留在哈利的襁褓中，说明了一切，当我确信他们接纳了哈利后，放心地离开，并对未来怀有满心的期待。我知道德思礼一家不算友善，但这同样是当时的我需要的，我不希望哈利在一个溺爱的环境下长大，或是因为完全不记得的事情被荣誉冲昏头脑。”

    “小天狼星，我希望你履行教父的责任，带给哈利更多的爱，但同时，你也必须谨言慎行……”

    ……

    小天狼星离开了，临走时他对怏怏不乐的哈利说：“我打算在附近租一间房，你可以随时过来。除了不能过夜，你可以做你想做的任何事！”

