    慕念以最快的速度到了三院。

    因为宸宸和洛洛还有傅斯年的身份，基本属于最高机密，所以她问了好几个人都没得到消息，最后她怒了，直接一通电话把楮墨给叫了下来。

    楮墨先是一个劲给慕念道歉，随后带着慕念匆匆上楼。

    “慕念小姐，这真不是我们想瞒着你，实在是事发突然，我们怕知道的人多了事情变得更加复杂……”

    “我是他们的妈妈，我能害他们是不是？傅斯年到底是怎么想的，这么大的事情瞒着我？他想干什么？”慕念已经怒到了极点。

    楮墨不敢说话，只敢低着头。

    慕念见他还是不开口，冷笑了两声：“行，你不必多说，我直接去找傅斯年，我会问个明白的。”

    楮墨额头上疯狂冒出冷汗。

    很快。

    两人来到了病房门前。

    慕念一进门，直接冷着脸看向傅斯年，

    “你什么意思？”

    傅斯年抿了抿唇：“我只是不想让你担心罢了。”

    慕念冷笑，一巴掌直接甩了过去。

    楮墨都没想到，慕念居然会打傅斯年巴掌，他目瞪口呆地看着，忍不住吞了吞唾沫。

    “我跟你没什么好说的了。”慕念冷冷看了傅斯年一眼后，俯身拿起宸宸的病理报告看起来。

    不算严重。

    但也不是很轻的症状，甚至可以说，如果再严重一点的话，宸宸就有可能有生命危险。

    在这种情况下，傅斯年不把事情告诉她……

    万一有个三长两短，她很有可能见不到宸宸最后一面。

    哈哈哈哈。

    慕念都想笑了。

    她将病理报告放下，轻轻俯身闻了闻宸宸的额头，然后起身，冷冷地看着傅斯年：“我知道你最近肯定也有很多事需要忙，所以我希望你先去好好照顾好那些事，宸宸和洛洛我会照顾，但是在事后我希望你给我一个答案，如果给不了，我跟你，我们，玩完。”

    说完这话。

    慕念转身就走。

    一直在病床边的洛洛想也不想，直接跟上慕念的脚步。

    慕念走了很久才停下。

    “妈咪。”洛洛小声地唤她，“我想告诉你的，但是手机被爹地收走了。”

    慕念没想到这小家伙居然跟过来了。

    她立刻俯身，将他抱了起来，楼进了怀中：“对不起啊洛洛，刚才妈咪走太急了，没有看到你。”

    洛洛摇了摇头：“没关系，洛洛没事的，妈咪，宸宸是因为洛洛没有保护好他，我们两个拿着的毛巾掉了，所以他才呛烟的，你要怪就怪我吧。”

    洛洛不是一个会安慰人的人。

    他只知道把所有的责任，都抗在自己的身上。

    慕念看着面前的小家伙，只觉得万分心疼，她叹气道：“我不怪你，也不怪爹地，谁也不怪。”

    “真的嘛？”

    “对，发生这种事谁都不想的，妈咪只是不明白，为什么爹地要瞒着我，万一你跟宸宸有个三长两短，或许妈咪都见不到你们最后一面，这对妈咪来说，太残忍了，对不对？”

    洛洛严肃地点头：“我也觉得是这个样子！”

