    楚言面不改色，他等的，就是现在！    这里的龙形鬼太多太多，数之不尽。

    虽然终究是要杀光，只是自己一边屠戮龙形鬼，还要防备暗中的觊觎，未免有点浪费心神了。

    现在全部都跳出来，可谓是来得正好，他可以一网打尽！    白骨长枪蓦然变得光亮，太古符纹陆续亮起，整层地狱都亮如白昼。

    轰隆隆隆！    高阶的龙形鬼们甚至都没有靠近楚言万丈之内，就被白骨长枪横扫屠杀。

    但是，这一层的龙形鬼还有很多很多，漫山遍野，宛如星辰数之不尽。

    杀了一波，又有另外一波冲杀过来。

    寻常修士面对如此之多的龙形鬼，即便没有出现破绽，持续轰杀，只是久而久之，依然免不了被活生生的耗死。

    除非能够在被消耗殆尽之前，将这一层的龙形鬼全部杀死，杀光杀净！    然而，旁人做不到的事情，不代表楚言也做不到。

    即便龙形鬼多不胜数，无穷无尽，在楚言认真出手之下，随着时间推移，终究是被扫荡一空。

    看着原本熙熙攘攘的这一层地狱，变得空空如也，让楚言皱了皱眉。

    因为楚言觉得有点奇怪！    “这一层好像相较之下，难度不是那么的大啊……咦？”

    楚言还没想完，却是目光凝起。

    只见庞大的龙骨毫无预兆的颤动起来了，而且和之前的死寂不同，在颤动的同时，竟是有着一种磅礴的气息弥漫而出。

    龙头位置自眉心开始，飞快裂开，一道双翅巨龙的虚影，凌空而立。

    它和龙骨的样子很像很像，只是没有那么巨大，可是气势正盛。

    楚言目前在地狱这里遇过的一切鬼怪，就是相加起来，都没有这一道双翅巨龙虚影来得强大。

    它刚一出现，顿时就锁定楚言了，怒火中烧，仿佛楚言与它有不共戴天之仇！    楚言笑了一笑，他倒是理解对方为何如此愤怒。

    不难看出，刚刚的龙形鬼们，全是它的部下，而且楚言想要前往更高一层的地狱，关键恐怕还是在龙骨这里。

    指不定还要破坏龙骨。

    如此一来，楚言和这一道双翅巨龙的虚影，可谓是不折不扣的仇敌了。

    “那么也没必要留手太多了！”

    楚言刚刚想完，双翅巨龙的虚影就抢先杀来了。

    它张口吐出了阵阵龙炎，跨越千万里，焚烧这方天地，空间都被烧得扭曲，仿佛就要被灼烧得崩溃。

    楚言尝试靠近，结果巨龙虚影扑打背后的双翅，阵阵妖风卷来，抓住了楚言的手，捆住了楚言的脚，宛如蛟龙在不断缠绕，不断紧锁，就要绞杀楚言。

    “哼！”

    楚言冷哼一声，直接震碎妖风，紧接着，面对巨龙虚影一拳轰出。

    “天地绝杀拳！”

    霎时间，无数杀意连同滚滚血河在地狱呈现，一切一切，都将巨龙虚影席卷在内，动弹不得。

    嘭嘭嘭嘭！    拳光连连炸裂，巨龙虚影被楚言轰得忽明忽暗，最终变得黯淡许多，显然是受到了不轻的伤害。

    吼！    巨龙虚影不甘怒吼。

    它是何等存在，甚至地狱初开，它就在此，曾几何时受过这种伤害！    楚言，它必定杀之！    楚言冷笑连连，道：“如果这一副龙骨能够活过来，长出血肉，恢复巅峰，指不定我还要小心一些，但是你就一道残魂虚影，连本体十之一二的力量都没有了，都敢和我叫板？

    给我死去！”

    语毕，楚言抬手抓向巨龙虚影。

    “神魔领域！”

    神魔领域一出，整个地狱都在变化，这一层地狱仿佛成为了独属于楚言的神魔世界，无数宫殿，无数神魔，密密麻麻，铺天盖地。

    数量之多，范围之广，甚至可以将这一层的地狱填满，比起先前的龙形鬼数量更多！    如此之间，巨龙虚影神色巨变。

    这下子它是避无可避了。

    楚言没有给巨龙虚影更多的机会，既然动手，就直接镇杀，不留后患。

    轰轰轰轰！    在楚言心念转动之下，巨龙虚影瞬息之间被神魔领域杀死，最终在悲鸣当中，消弭于天地之间。

    楚言突然发现，刚刚和巨龙虚影的大战，波及甚大，本来巨大的龙骨，在神魔领域的镇压之下，竟然被轰得支离破碎了。

    不过，楚言的视线忽然一顿。

    他发现了，龙骨破碎之后，有什么暴露出来了。

    阵阵神光，缕缕气息，非常的显眼。

    “这是……冰炎髓铁！”

    楚言认出了这一种泛着丝丝冰寒火焰的物质是什么。

    冰炎髓铁，乃是一种世间罕有的至宝，有着不可言喻的功效。

    据说神武宗也有，但是需要做出了巨大贡献，方可有机会兑换，不难看出，这种天地至宝，宗门也是存货不多。

    但是，这一副龙骨当中，全部都是冰炎髓铁！    这种事情，如果被神武宗的高层知道，怕是长老级别的人物都会亲自前来收取吧！    “更不要说，这里的冰炎髓铁，还拥有了龙韵！”

    楚言感应到了冰炎髓铁的不凡，丝丝冰炎当中，时而有着龙吟泛起，时不时又化作了龙形火焰，这是具备了龙韵的特征！    深谙这是大补之物，能够帮助自己提高的楚言二话不说，直接将冰炎髓铁整个炼化，不断吸收。

    随着楚言吞噬冰炎髓铁，他的身躯在不断膨胀，气息愈发雄浑。

    渐渐的，楚言变成了巨人大小，后来更是有着山岳高大，最终更是变得有万丈之高，顶天立地。

    现在楚言的气息更是因此变得非常玄妙，不可描述，或者说，很难准确描述！    直到最后，庞大的冰炎髓铁被楚言吞噬得一干二净，一丝一毫都没有了。

    完事之后的楚言，没有急着变回自己本来的样子，他反而按照之前的做法，通过紫色的菱形水晶，往上传送，抵达了更上一层的地狱。

    楚言刚刚到达，庞大的陌生气息，一下子就吸引了在这一层的鬼怪。

    不过，没等鬼怪们反应过来，和其他层数的鬼怪一般，对着楚言蜂拥而至，他已经是一拳轰出！ 

