    第963章唯一的绝宠皇后4

    陆地上的微博她很少关注，她平时刷的都是海底世界的博微。

    前往夜城大学，坐在车子里，她偶尔刷了刷，果然看到微博上也都在讨论这件事，大部分人都觉得她是凭运气，靠着一身医术征服了漠银河，那些人不知道她还是姆大陆的女王，甚至不知道姆大陆的存在。

    宋元亲自开车，将车子停在夜城大学两位师父住的小别墅，司明镜下车后去敲门，别墅里没有人。

    大概在上课。

    司明镜给颜褚刚师父打电话，颜褚刚道：“你来得正好，你到实验室来，我与周院士有重大突破。”

    “师父，什么重大突破？”

    “你来了再说。”

    司明镜重新回到车子里，让宋元开车。

    实验室也在夜城大学，开车一分钟不到，她下车后，直奔实验室大楼。

    实验室大楼的五楼，是颜褚刚的实验室。

    实验室里除了颜褚刚、周院士，还有几个医学生，是中医科里面的几个佼佼者，有男有女，都很年轻。

    司明镜朝着颜褚刚走过去：“师父，我来了。周院士，看您一脸喜色，这是有了什么突破？”

    周院士先恭喜她即将成为皇后，然后道：“到你师父的办公室聊。”

    这里有医学生，有些实验虽然医学生也参与，却未必知道研究的是什么。

    颜褚刚也慎重点头：“嗯，到我的办公室聊。”

    三人走进颜褚刚的办公室，关上门后，老当益壮的颜褚刚，再也掩饰不住心中的亢奋，道：“明镜，成功了。”

    司明镜微笑，等待下文。

    “你之前送来的两管血液，让我研究找到突破，师父研究了好久，现在终于成功了。”

    司明镜明白了，脸上灿烂如花：“师父，您是说，您找到解决吸血鬼不能见光的办法了吗？”

    薄冷大哥的女儿小丫，是与公公夜君擎非同一品种的吸血鬼，不能见阳光，出门必须要带伞，又无法在海底生活，只能生活在陆地上的B城，那孩子司明镜到现在也没见到，但时常从薄风吟口中提到。

    薄冷大哥为她抚养了风吟，她想回报大哥，便抽了两管血交给师父来研究，看看能不能遭到突破口，让小丫可以在阳光下正常生活，就像公公夜君擎这一品种的吸血鬼一样。

    “找到了！”

    颜褚刚是个医痴，最喜欢攻克难题，这几个月他每天泡在实验室，功夫不负有心人，终于让他找到了突破口。

    “师父，您跟我说一说。”

    颜褚刚说：“与卟啉病类似，缺少某种酶，但是又与某种酶缺少的酶不同，我与周院士找了许久，终于找到了问题的关键，缺少的是一种新型酶，我们定义为日光酶。我们合成了日光酶，只要注射日光酶，应该就能见惯。不过我们身边没有这样的患者，想要进一步确定效果，需要有不能见光的患者过来做尝试，你懂我的意思？”

    司明镜很高兴，她说：“师父，我尽快安排病人过来。”

    “嗯。”

    司明镜给薄冷打电话。

    接到电话，大哥冷酷的声音传过来：“什么事？”

    “大哥，能否将小丫接到夜城来？我这边对吸血鬼不能见光这个难题有了突破口，想要找小丫过来实验一下，也许她不能见光的问题可以解决。”

    薄冷沉吟了片刻，克制的声音泄露了一丝半缕的惊喜情绪：“你说的可当真？”

    司明镜便道：“几个月前我听风吟说小丫不能见光，就让人弄了两管血液，一贯是我公公那种能见光却克制不住吸血的品种，一种是小丫那种不能见光却没有吸血欲望的品种，我将两管血液交给师父做研究，功夫不许有心人，现在有了突破，师父说应该没问题，我相信师父的实力，没有九成的把握，他从来不会轻易夸海口。”

    “……好，我知道了。”

    薄冷想到女儿，内心的柔软似水：“我会让她过去。”

    说完，薄冷又郑重道：“小妹，谢谢你。”

    “她若是来了，你记得提前把航班号告诉我，我带着风吟去机场接人。”

    “嗯。”

    薄冷挂了电话后，在他身边的路漫漫道：“明镜打过来的电话，是不是要我们去参加亚特兰蒂斯的国宴。”

    薄冷绷紧着脸摇头：“不是。漫漫，我们恐怕要去一趟B国，你去收拾一下。”

    路漫漫诧异道：“现在？”

    “对，现在。”

    路漫漫心一紧：“发生了什么事？”

    薄冷道：“明镜的师父，恐怕攻克了小丫不能见光的难题，我们去B国接小丫去夜城。”

    路漫漫激动得双手捂嘴：“真的吗？”

    “明镜是有分寸的人，不会拿这种事与我们开玩笑。”

    小丫是薄冷心中的逆鳞，他疼爱这个女儿，更亏欠这个女儿。

    路漫漫喜极而泣，“我现在就去。”

    挂了电话后，司明镜随着师父去做实验，她想要亲自验证效果。

    师父养了两只小白鼠，那两只小白鼠注射了血管里的血液，现在不能见光，一将小白鼠放在阳光下，小白鼠的皮肤就会被灼伤，这件事司明镜是知道的，但是现在给小白鼠注射日光酶后，小白鼠在阳光下活蹦乱跳。

    这真是值得人高兴的事情。

    晚上司明镜做东，请师父和周院士吃饭。

    席间，她问起医药大会的事情：“师父，你们收到医药大会的邀请函了吗？”

    颜褚刚很有成就感，多喝了两杯，朗声笑着：“怎么，你也收到了？”

    “嗯，这个医药大会是个什么鬼？”

    周院士是医药大会的组委会成员，听司明镜的语气，吹胡子瞪眼：“怎么，你看不上？医药大会不是什么鬼，这是所有医学界同仁齐聚一堂交流的大会，也是给在医学界有重要成果的医学生颁发奖励的大会。”

    司明镜扬眉：“周院士，是不是要给我颁奖？”

    周院士不吭声，作为组委会成员，他不能提前透露，但他沉默的态度，像是默认。

    司明镜又道：“那我师父呢？”

    周院士立刻表明态度：“我可什么都没说，记得到时候一起去参加，你丈夫那跟飞碟一样的飞机我还没坐过，到时候让我做一次顺风飞机，我也要体验一下，据说速度是普通民航的五倍？”

    (本章完)

