    “专业的！？”

    柳霖宇勃然大怒：“我就说，这群人哪里不对劲，而且面对警察都那么有恃无恐，感情是惯犯了！

    那也不对呀，这种行为构不成犯罪，就算他们闹了几十次，那也够不上犯罪，抓不了啊？

    更何况这种事情，很难拿证据啊！”

    “没错，但……如果他们是‘收钱办事’呢？”

    萧羽语出惊人。

    “比如，某A的家属死于医疗事故，或车祸，或其他某种方式，他想索要赔偿，但不知怎么办。”

    “于是某A通过花钱，请专业的闹事团队来闹事。”

    “最后团队以亲属身份闹事成功，索要了赔偿，完成了交易。”

    “在这种情况下，就属于犯罪了。”

    “多亏了我的妻子，我在来医院的路上，还特意跟她确认过了！存在这种雇佣关系和金钱交易，就是犯罪无疑！”

    柳霖宇院长听的是眉飞色舞。

    刚才都被气出了两次心脏病。

    现在他只感觉自己狠狠的出了一口恶气！

    “太好了，警察小同志，你们听到了吧？这下咱可以抓人了吧？”

    俩警察对视，用力点头，同样很高兴。

    他们也被气得肝疼。

    早想抓人了，只是不敢而已！

    “等等啊，我话还没说完呢！”

    萧羽见他们急不可待的要出门抓人，哭笑不得，连忙阻止。

    “我说的也不是本次事件啊！”

    “仅针对这次医闹本身，他们确实有了借口，亲属也确实死了，抓人也抓的名不正言不顺。”

    “所以我的建议是，先假装妥协，打发了他们，然后收集证据，寻找证人，之后再抓人，名正言顺，多好？”

    “有道理！”

    “真不愧是萧大师！服气！”

    俩警察听的赞不绝口，连连点头。

    没证据，顶多请回去配合调查，还要遭受舆论压力和闹事。

    哪有掌握证据以后，直接抓人来得爽？

    那时候谁敢再闹事，就是阻碍执法，抓抓抓就完事了！

    柳霖宇也极其赞同。

    同意了这个计划。

    “就当我私人花点钱，送他们去坐牢了。这交易没问题！”

    萧羽摇头：“花钱？不至于！只是口头答应，先别提赔钱多少的事，拖上两三天就完了。责任往身上揽就是了！不用多想，也不用管吃不吃亏。”

    商量完毕后，柳老头红光满面的开门了。

    “诸位，经过商量，我觉得这次事件的确很可疑，我们也愿意承担此次医疗责任，但在这之前，我们还需要三天时间进行事件调查。三天后，无论调查结果怎么样，一定让你们满意，如何？就耐心等三天！”

    “就三天？”

    “三天以后，都给我们满意答复？”

    “等等，什么叫不管调查结果？这话听着不对，如果你们查出来不是医院的责任，你们也赔钱？”

    “你们该不会是想用三天抹除证据，修改证词吧？”

    柳霖宇见这群人如此难缠，本来还打算含糊，结果发现完全没机会。

    于是他没好气道：“我的意思是，这三天确定责任，如果是具体医生或者护士的责任，那我们医院就让他们负责。

    如果医生护士没问题，那就我自认倒霉，我这个做院长的来负责！

    你们什么都不用做，就回去等三天，三天以后来要结果，成不成？

    具体赔偿金额，三天后再另谈！总之保证谈到你们满意！”

    “成！”

    “早说嘛！这个态度就对了吗！”

    “犯错就认，还是好医生！”

    “那我们就先撤了，三天后如果不让我们满意，别逼我们接着闹事，刚才的话我可都录音了！”

    “谢谢小伙子啊，你真好，帮我们讨回了公道。”

    “小伙子好心人啊，结婚了没有啊？要不要我们帮你介绍对象啊？”

    萧羽表情古怪，强忍着笑意。

    谢谢我？

    谢我送你们坐牢吗？

    总之，我就不跟你们客气了。

    “不客气，都回家去，慢慢等‘好消息’吧。”

    终于。

    这人闹事者一个个心满意足，喜笑颜开的离开了。

    就等三天后拿钱了。

    不知道的人看到了，还以为他们过大年要回拖欠工资了呢。

    神特么会怀疑他们是因为死了亲人，才这么高兴？

    “一群人渣！”

    看着他们嬉皮笑脸的离开。

    柳霖宇狠狠的跺了跺脚！

    等这些人彻底最后，警察、保安、姜诗等，突然哈哈哈的大笑出声。

    “居然还感谢萧大师？”

    “甚至还要帮萧大师找对象。”

    “笑死我得了！”

    生气的柳霖宇老院长也终于是哈哈哈的笑了，着实气不起来了。

    “柳院长，找证据吧。”

    然而。

    事实上，根本就没用到三天。

    在‘算无遗策萧大师’面前，寻找证据这种事情，不过是轻轻松松。

    也就是在说服证人作证时，稍微有那么一丁点的麻烦。

    也就是一点点而已。

    在萧羽承诺不会给他们造成麻烦后，证人一一答应帮忙作证了。

    第二天中午……

    柳霖宇老院长带着满脸喜悦和兴奋的姜诗小护士，来到了算命小店。

    “谢谢萧神医……我还是称呼您为萧大师吧！就跟大家一样！”

    “老院长，事情解决了？”

    “是啊！就在刚才，我接到了警方电话通知，说是这群专业的闹事团伙，让警察一锅端了，一个不留，一网打尽。哈哈哈，想到昨天那句公正待遇，我都乐死了，好一个字面上的公正待遇啊！”

    姜诗咯咯咯的直笑：“他们到现在肯定都不知道，让他们被抓的，就是他们感谢的萧大师呢，嘻嘻嘻，一想到这，我也乐死了，太公正了！！”

    柳霖宇又道：“我这回过来，是专程来感谢您的，如果不是萧大师仗义援手，我们医院最后只怕还是要赔钱，息事宁人。我这年龄大了，指不定会不会就这么被气死了。”

    “小事，要谢就谢姜诗小姐好了，如果不是她来找我求助，我也不会帮忙。另外，姜诗小姐，以后遇到什么问题，直接来店里就是了。”

    “嘻嘻嘻，谢谢萧大师！”

    虽然萧羽很清楚，姜诗就是为了算命资格和套近乎。

    但无所谓了，她好歹也是在做好事。

    给点好处作为奖励和鼓励，当然没问题。

    不能要求别人都当活雷锋，有了好处，以后也才更有积极性。

    而且算命资格这种东西，更是无所谓。

    果然，萧羽的话让姜诗喜上眉梢，也让柳霖宇对她刮目相看。

    别的不说，被院长关注了，以后她在工作上，肯定会舒服很多了。

