    不过很快林潇发觉，他推不开八级培训基地的门，进入不了。更新最快

    “无法进入，进入八级培训基地的条件，必须为七级超脱者。”一个机械的声音在林潇的脑海响起。

    林潇有些郁闷了，原来这里，竟然还有这样的限制，意念一动，忍不住动用了紫茧的力量，这紫茧的力量激发，竟然真的被他推开了这扇门，只是却不是被门主动吸进去。

    一进入，他的脑海里就传来了滴滴的警告声音。

    “级数不匹配，强制使用，基础没有打好，有百害而无一利。”

    林潇没有理会这警告的声音，直接走了进来，后面的门重新关上了，同一刻，一道光柱打了下来，将他笼罩其中，这里面包含着的，果然是第三宇宙时间的奥义。

    之前的战斗中，林潇收获太多，领悟第二宇宙时间奥义，第三宇宙时间奥义，也几乎通了大半，只差最后一着，现在随着这道光柱打下，奥义灌顶，他几乎是瞬间便领悟了。

    领悟之后，他便走出了这八级培训基地，走向了最后的第九级培训基地。

    “那里传授的定然就是第四宇宙时间，一旦领悟，可以控制时间流逝达到万倍。”

    林潇自语着，不过，这第九号的门，却怎么都推不开了，就算动用了紫茧的力量，都不行。

    “看来，就算动用紫茧，靠关系走后门，也只能勉强越一级啊。”林潇无奈，只能放弃，重新返回了第八级的培训基地。

    现在的林潇，已经领悟了第三宇宙时间，控制时间流逝达到了千倍，成为七级超脱者，只需要四五十年，他在这里定下心来，认真修炼。

    第三宇宙间时，令他打开反物质界汲取灵魂能量的时候，速度增快了千倍，但饶是如此，依旧需要四五十年，才能令他的智慧神全身都生出灵魂血液，进入更强大的终极体境界。

    虽然这个空间里，并无食物，但到了林潇这样的超脱者境界，连身躯都是灵魂之躯，根本无需食物汲取，他可以专心的在这里修炼，将其它的事都抛到了脑外。

    林潇并不只是枯燥的修炼，还不时的从第一层空间里召唤出拥有座主级的魔神，与之战斗，训练自己。

    以前领悟的各种神技，都一一重新温习，改良，提升，甚至于创造属于自己的神技。

    亘古教导他的曰月四方山再到小世界等大千之眼的奥义，林潇也有更深的领悟。

    一开始，林潇借助神座力量，也只能匹乱一头座主级的第一层魔神战力，渐渐的，他已经可以以一敌二，甚至于以一敌三。

    这个空间，不只是时间流速比外界快了一百倍，其中的灵魂浓郁度也远比外面世界的高，令林潇汲取灵魂能量变得更迅速。

    所有人都投入了与自己相匹配的训练地，在这里，众人都几乎忘掉了时间的概念。

    林潇每天的生曰就是汲取灵魂能量，和第一层的魔神战斗，训练自己神技，甚至于向这些魔神请教它们的魔神战技，将其融合进自己的神技之中，不断提升战斗力量。

    每天周而复始，林潇甚至于忘掉了亘古，忘掉了外界的一切，包括文凝萱和任何人，只是读力的活在自己的世界中，唯一可以感知的就是智慧神体内的灵魂血液，越来越多，每天轰隆隆鸣响。

    一直到这一天，终于，林潇脑海中轰隆一震，庞大的智慧神，无声无息降临，突然举起了双臂，发出了震天的咆哮，整个智慧神的神体之中，灵魂血液在咆哮着。

    一股超乎想像的强悍力量，正在从智慧神的体内汹涌而出。

    就在刚刚，林潇的智慧神终于突破了，再次成长，达到了终极体的境界。

    名称：智慧

    品质：神品

    成长阶段：终极体

    进化品值：3500万

    力量数值：35亿点

    速度数值：4750点（475公里/秒）

    防御数值：4.9亿点

    技能提升：100%

    技能速度：增加60%

    技能增强:辅助技能时间增长160%

    体力恢复：增加160%

    精准数值：增加60%

    视力提升：增加70%

    智慧神成长到了终极体，全身血液在咆哮，基本力量，提升到了35亿点，加上室女神座的五十亿，基本力量，便到了85亿，加上他现在领悟的更强大的神技，最强的攻击力，已经到了百亿。

    而如果借用曼荼罗契约的力量，那更到了匪夷所思的境界，因为他谛结的契者的力量，都在提升。

    不过，错非到了生死存亡的关头，一般的契主，都不会随便借用契者的力量。

    因为那很有可能会害死契者。

    智慧神终极体，林潇现在的实力，终于成为了“七级超脱者”，如果能够夺取一尊星空之主的神座，那么，他的实力，也将匹敌比肩一位星空之主。

    第一层的魔神，已经完全不是他的对手。

    “七级超脱者，寿八千年，对于人类而言，如果不是横死，八千年真的够久了……整个中国上下也不过自称五千年而已经。”

    林潇淡淡而笑，心境平和，算算时间，他在这第八级的训练场中渡过的时间，大概已经三十年了，而因为这里的时间比外面快一百倍，也就是说外面现实世界，不过才过了三四个月罢了。

    成为七级超脱者，林潇倒没有急着去借用紫茧的力量再越一级前往第九级的训练场，而是留在了这八级训练场中，进入魔神曼荼罗之中，开始挑战第二层的魔神。

    三角魔神，银鳞魔神，三眼魔神等全都拥有最顶级的星空之主的实力，林潇原本不敌，但是他领悟有应该“八级超脱者”才能领悟第三宇宙时间，对于第四维的力量领悟，却双比三眼魔神等高深得多。

    相对之下，他已经可以和这第二层的魔神单挑。

    又在这里足足魔练了半年，也不知道和这第二层的魔神经历了多少次的厮杀，甚至他可以以一敌二，同时杀败三角魔神和银鳞魔神。

    之后，他走出了这八级培训基地，走向了最后一扇门。

    这最后一扇门上绘有九只眼睛，是为八级超脱者准备的，可以在这里修炼成为最强的第九级超脱者。

    而九级超脱者，也就是超脱者的巅峰。

    “我只是七级超脱者，原本是进不了这九级训练场的，不过有紫茧，应该可以，进入后，如果能够领第四宇宙时间，那么，成为八级超脱者，也就容易了很多。”林潇沉吟着。

    成为了七级超脱者后，依靠第二宇宙时间的领悟，成为八级超脱者，少说也要七八千年，而如果能够领悟第三宇宙时间，可以缩短十倍，那也需要七八百年。

    不过，因为这训练场有百倍时间加速，林潇就算真在这训练场里修炼了七八百年，外面现实世界也不过才过了七八年。

    不过，林潇因为有紫茧的力量，如果打开了最后的第九层训练场，领悟得到第四宇宙时间，那么，这时间，还可以再缩短十倍。

    平静了一下心情，林潇走到了这最后一层门户之前，用力一推，果然纹丝不动，只有一道讯息提醒他，只有成为八级超脱者，才能入内。

    林潇意念一动，动用了紫茧的气息，不想这一次，他并没有依靠紫茧的气息把这道门户打开。

    反倒有一个机械的声音在他的脑海响起：“境界不足，终极体的神品幻具兽，不足以承受第四宇宙时间的万倍加速，只会令你的灵魂崩碎，只有先成为八级超脱者，令自己的幻具兽进化到‘圣兽体’，才能承受第四宇宙时间的万倍加速。”

    得到这讯息的林潇，有些哑然。

    “看来，想要越级还是不可能，要承受第四宇宙时间的万倍加速，只能是八级超脱者。”

    林潇有些垂头丧气，只得重新返回第八训练场。

    “七百八年，这得有的修炼了。”

    林潇苦笑，修炼一途，无法讲究捷径，加上现在被困这里，也根本走不出来，林潇只能安心的留在这里修炼，同时在等待亘古苏醒。

    只要亘古醒了，才有可能知道这里是哪里，也许才能知道如何出去。

    “凝萱，轩儿……”林潇很想念她们，可是却根本不知道要如何去找她们，唯一让她安心的就是他一直可以通过曼荼罗契约感应到文凝萱还活着。

    “记得等着我，我一定会变得更强大，等亘古醒来，离开这里，就去寻找你们。”

    林潇默默的发誓，终于再次安心下来，投入了更大强度的训练之中。

    不论是弃怨，还是炎天骄，又或者雷女空皇，还是吴文旭，孙耀杰和古沙法等人，所有人都选择了匹配自己的训练之地，借助百倍时间的加速，疯狂提升着。

    超脱者，想要进化，最困难的两点，一个便是维度空间力量的领悟，二个便是汲取到足够的灵魂能量。

    维度空间的力量领悟，既牵涉到了吸取灵魂能量的快慢，同时也直接影响他们战斗时候的战力强弱。

    当然，每一个人的天赋不同，领悟也有深浅，同样的维度，每一个人领悟，运用起来都绝不相同。(未完待续。

