    “喝”萧逸心头冷喝一声。

    万念剑意再度在心神中凝聚，万把无形利剑轰然而生，坚硬，锋锐，剑意凌然。

    银色巨龙再度冲袭而来，龙身之上黑色涌动惊人。

    这条银色巨龙的气息，几乎是他生平所见，具体多强，他同样无法确定。

    只是感觉中，似乎比之六衡妖君更强。

    对，便是这种感觉。

    如果说这条银色巨龙还活着的话，其生前实力，似乎比妖君给他的致命危险感更加浓郁。

    而同时，其上如今散发的邪灵黑气，浓郁滔天。

    几乎是他生平所见之最强邪灵。

    按理说，如果这是灵识的话，其力量应当相当可怕。

    强者，即便死后一身修为力量全无，但其境界所带来的保留于灵识中的力量，同样惊人。

    八殿精锐的灵识，还有以往所遇到的灵识，都是例子。

    可偏偏，如今这条银色巨龙气息如此滔天，却似乎只余了心神冲击的力量。

    “怎么回事？”萧逸心头闪过一丝莫名的疑惑与无法言喻的极度危机感。

    当然，现今他也没这闲工夫细想。

    银色巨龙冲袭而来，萧逸早已摆好剑意剑阵应付。

    虽之前看似银色巨龙冲撞间万念剑意不堪一击，但这次，是萧逸全力为之，全身心应付之。

    这一次，所有心神再无别念，只一心操控万念剑意。

    剑在萧逸手，可怕；剑在萧逸心中，更加可怕。

    那是属于一个剑修对剑道的最本质应用。

    万把无形利剑，似极了一座巨大的锋锐剑山，面对冲撞而来的银色巨龙，反全力硬撼之。

    轰…轰…

    一连两声轰鸣。

    第一声，如强强对轰，山岩撞硬铁，震颤刺耳。

    第二声，如寒刀斩风雪，一触即散。

    银色巨龙，再度冲散了万念剑意，重重轰击在剑心之上。

    剑心，再添一道裂痕。

    “有些意思。”萧逸分毫不惧，反狞笑一声，心头，已然被彻底激起了战意。

    “再凝。”萧逸暗喝一声。

    万念剑意再度凝聚，剑成游龙，飞洒激扬。

    把把利剑，数剑合一，整齐排列。

    最前范围之利剑，如游龙之头颅，亦如一柄惊天巨剑之剑锋。

    银色巨龙冲袭而来，二者不再是强强硬撼，而是刀尖对麦芒，锋芒互对。

    锵…锵…锵

    这一次，锵鸣声，出现了三次。

    最后，仍是以万念剑意溃散而结束，剑心再添一道裂痕。

    “剑火双凝。”萧逸暗喝。

    他除了是个逆天剑修外，还是个强大的控火武者。

    剑修之道心，唤作剑心。

    而萧逸的道心，除却是剑心外，更是一颗火焰沸腾的火心。

    他的道心，除却能凝聚剑意外，自也能凝聚火意。

    这也是武者同修多道，虽数职齐修难度极大，却也带来了这更大的好处。

    嘭…嘭…嘭…

    爆响声，夹着剑意锵鸣之音，不绝于耳。

    轰…轰…轰…

    锵…锵…锵…

    嘭…嘭…嘭…

    心神中的交锋，片刻不停。

    银色巨龙与火焰剑意的交锋激烈不息。

    时间，渐渐过去，万念剑意与火焰一次次被撞散。

    剑心上的裂痕越来越多。

    但萧逸，却也愈发乐此不疲。

    事实上，武者经历心魔，再正常不过了，这几乎贯穿了武者所走过的整条武者之路。

    而今之道心不断被冲击侵扰，事实上便如心魔之侵袭道心。

    一旦道心破裂溃散，便是心魔彻底爆发，武者最轻都是修为全失，重伤危命之下场。

    但，萧逸一路走来，爆发心魔的次数，几乎屈指可数，不，甚至压根儿没有，也就之前息魔爆发过一次。

    他的武道之路，走得比谁都艰辛。

    但同时，他的脚步，亦走得比谁都沉稳。

    漫长武道之路，若他回首，定能见到那属于他的一个个清晰脚印。

    故，他几乎没产生过心魔。

    这一次，算得上是他头一回固守剑心，施展浑身解数应付心魔。

    时间，整整过去了三个时辰。

    待得看着那条银色巨龙彻底在剑意风暴与滔天火海中化作虚无，萧逸微微松了口气。

    这下子，他对自己的剑心层次，已大概有了了解。

    如果没猜错的话，他的道心层次，绝对达到六衡妖君那个范畴了。

    但，这般道心，还是在那条银色巨龙前屡屡不堪一击，需得他施展浑身解数，历经多时，方彻底解决。

    登龙道，三百三十阶处，萧逸松了口气，眼眸却也渐渐再度凝重。

    登龙道还没走完，他很清楚，成败结果，要不了多久便该知晓。

    最后这三阶，等待着他的，该是比刀山火海更可怕千百倍的考验与危机。

    踏…

    并无太多的犹豫，萧逸的脚步再度迈出。

    待得身影彻底踏上三百三十一阶处时，萧逸猛然脸色大变。

    “又来了，力之考。”萧逸暗道一声，面具之下的脸色沉重得仿佛要滴出水来。

    这一瞬，滔天压力仿佛要将他压成肉泥。

    一身加身的天地业火力量与森罗力量竟显得弱小无比。

    不是两股力量当真弱，而是现今这压力巨大得可怕。

    “该死，这当真是年轻天骄走的考验？”萧逸心头不禁再度冒出之前的疑惑。

    直觉告诉他，在这股压力之下，哪怕是狂狮妖主那等层次，都撑不住十息时间。

    而哪怕是他现今两大法则力量加身，怕也撑不住一分钟便会被活活压死。

    “一阶力考，竟是恐怖如斯？”萧逸暗暗心惊。

    “凝。”心头低喝一声。

    哗…两只兽手兽脚瞬间凝聚。

    单论实力增幅，兽手兽脚给不了他太大的增幅，大多只用来凭借其爆发，速度大增，用作赶路或是逃命。

    当然，兽手兽脚其坚不可摧的效果，如今也恰好可让他应付如今麻烦。

    兽手兽脚凝聚下，萧逸身上压力顷刻大减，算不得能无视这加诸浑身的压力，但起码不至于像之前那般难受痛苦。

    “即便是兽手兽脚凝聚下，也顶多只能撑住这里的压力十分钟左右。”萧逸暗暗皱眉。

    要知道，力考出现的压力，即便过了，但还是会在经历道之考与心之考时一直存在。

    如此短的时间，他如何能跨过最后的两阶？

    ……

    第一更。

    