    这等挑衅的姿态，赵牧身上枪意弥漫，眸子立即犀利了起来，却被唐云给拦下，道：“先等一下看看！”

    “这是何意？”顾南脸色也清冷起来。

    “没什么意思，这事与你琴宗无关，你们走吧！”说话的是岳贲，他朝着这里走来，唇角带着玩味，一切都忽然有意思了起来。

    黄飞却怒道：“岳贲，你欺人太甚，唐云不就是拒绝了一下你，至于这般大动干戈吗？”

    岳贲讥讽的一笑，好似听到了什么笑话一样，与秦牧对视一眼，道：“你琴宗怕有一些事还不清楚，接下来让我给你讲解讲解！”

    “你知道这钟楼是怎么没的吗？”

    琴宗的几人都茫然的看着：“难道不是被人给取走了吗？”

    “呵！”岳贲讥笑道：“真是天真啊，谁有这个实力与资格呢？这钟楼只所以没有就是拜你身旁这位所赐，钟响十八，楼破钟碎！”

    “嘶！”

    黄飞，顾南，紫胧月皆是心头一惊，猛然看向了身旁的白衣少年，先前他笑容灿烂的说钟没了，是自己给撞没了。

    他们都付之一笑，没人相信。

    现在看这阵仗他们忽然有些相信了。

    “那你们又知道，为什么三人如此的妖孽，惊艳吗？”岳贲冷声道。

    顾南眼神茫然。

    “那是因为三人有圣人传承！”

    “哗！”

    顷刻间，一道道目光火热的停留在三人身上，虽不是第一次听到，但还是忍不住一阵躁动，嘴唇有些干涩。

    秦牧的眼神愈发的贪婪与嗜血了。

    圣人传承啊。

    何等的诱人。

    “当真吗？”黄飞脸色也猛然苍白了起来。

    “嗯！”

    唐云点头，并没有否认！

    “完了！”黄飞脚跟软了一下，他知道彻底的没希望了，没有人会放过他们三人的，圣人传承的诱惑是他们无法想象的。

    整个东州，甚至是九洲都都没有出现一位圣人。

    可见这圣人传承有多么的稀有。

    “现在，你们琴宗还有保他们吗？”

    顾南沉默。

    他挡不住。

    眼下，人数众多，仅仅是媲美他的都不在少数，就连法相四重天都有三人以上，他没有任何的希望。

    “要不，我们走吧？”琴宗一女子弱弱道。

    其余几人也看向了顾南。

    顾南眸子一瞬凌厉了起来，让在场不少人都感受了压力，他声音清冷道：“诸位能不能看在我顾南的面子上，放过他们一次！”

    “你的面子？”秦牧嘲笑道：“你有什么面子？”

    嗜血的目光落在琴宗剩余几人身上，让他们身子战栗，阴柔的眼神，残忍的目光，鲜艳的红袍，处处都透着诡秘。

    岳贲玩味道：“平常你的面子还行，眼下么！”他没多说可人们都懂了。

    一些人也陆续施压。

    法相四重天的人足有五位。

    顾南身后也有一尊法相亮起，那是一面古琴。

    “我劝你三思而后行，毕竟你不是一个人！”岳贲冷笑。

    “师兄！”

    “师兄！”

    顾南颤了一下，他知道自己的师弟，师妹怕了！

    “我们走吧，虽然与他们熟络却还没到达能为彼此付出性命的地步！”

    “是啊，师兄！”

    唐云将目光落在了黄飞身上。

    “对不起！”黄飞身子轻轻颤抖，眼神中有畏惧之色闪过；他终究不是那种一路杀伐过来的人，他终究还是修琴，修心的人。

    唐云却不介意道：“没什么对不起的，正如她所说，我们虽然熟络却还没到达能为彼此付出性命的地步！”

    黄飞神色躲躲闪闪，不敢直视唐云。

    “师兄，我们走吧！”又有人道。

    顾南如若泄了气，身上的那一股气势也没了，法相在逐渐的削弱，低头歉疚道：“走！”

    一行人朝着前方走去，与唐云拉开了距离。

    赵牧安静的站在哪里，直视他的眼睛一直停留在紫胧月身上，他喜欢她，可她好像对自己没有一点的感觉，生死攸关，她没有一点的犹豫直接拉开了距离。

    眼神渐渐暗淡下去，有失落。

    唐云拍了拍他的肩膀，安慰道：“没什么，别瞎想，这是正常人都会做的选择；况且要是她参战了你还不是要为她分心！”

    “嗯！”

    赵牧点头，情绪依旧有些低落。

    “对不起！”顾南低头道。

    “没事！”唐云笑了笑，一如哪位女子所说，彼此虽然熟络却还没到拼命的地步，只是与琴宗之间的友好关系，也就此断了，只会愈发的疏远。

    叶莫冷傲的看着这一幕，他妖孽如何？风华绝代又如何？最终，还不是要死在这里。

    “你们，还要挣扎吗？”岳贲玩味道。

    这可是一位大天才，可惜太愚蠢了没加入任何宗门，等待他的将会是残忍。

    “挣扎？”

    身上气血翻腾，一腔战意也在燃烧，眸子中有妖异的金黄色闪过，道：“真是好久没有动手了！”

    赵牧枪意弥漫，手中银枪持在掌心。

    “准备好了吗？”

    “好了！”

    “轰！”

    唐云上前踏出一步，背生法相，极其的璀璨，如同一道金色的光辉包裹了身躯，好似沉睡的神祇在如今复苏。

    金黄色的重瞳有奇妙的光泽一闪，他道：“你们，谁先来！”

    岳贲嘴角泛起不屑的笑容，道：“百国之地的法相境，哪位融灵境去领教一下！”环目望去，却不见东州一位融灵境修士。

    不由惋惜道：“真是可惜，我东州未曾有如此孱弱的人，没能让你体悟一下被越级的感觉，不过也无妨了，谁去擒下他？”

    “我来！”

    一青年眼神有火热闪烁。

    叶莫心神一动道：“岳兄不可小觑，此人有些手段能越级战斗。”

    岳贲好似被羞辱了一样，怒道：“不要拿百国之地的水平来衡量我东州修士！”

    “东州修士，很狂吗？！”

