    而侯夫人和周玉晴此刻，心中除了震惊，就是嫉妒。

    尤其是周玉晴，若非因为这是在长公主的府上，都不知道会做出什么事来？

    周玉晴眼高于顶，只想嫁入皇家，做梦都想在皇后娘娘和颇受宠爱的长公主面前挂上名号，如今，她心心念念的事却落到了她的敌人身上，叫她如何忍得下这口气？

    但此时，也无人去管周玉晴的心情，包括侯夫人在内的所有人，视线全都落到了晏溪身上。

    便是侯夫人也没想到，这个刚回到侯府的乡野女子，竟然认识六皇子，还在皇后和长公主心中都留下了不错的印象。

    “能被皇后娘娘和长公主记住，是我的荣幸。”晏溪笑着应下。

    长公主又夸赞她几句，晏溪都对答如流，并未如其他人想象中那般，畏畏缩缩小家子气。

    跟侯夫人交好的一位妇人，就小声问她，“你这大儿媳妇倒是个聪明的，这么短时间就把规矩学得这样好，没在长公主面前给你们侯府丢脸。”

    “是啊，他们小两口都是聪明伶俐的人儿。”侯夫人嘴上这样应道，心中却是巴不得晏溪说错话惹怒长公主才好。

    而不是如现在这般，得到长公主的夸赞，出尽风头。

    “威远侯夫人今日可来了？”突然，便听到长公主叫到自己的名字。

    侯夫人当即应了一声，便听长公主道，“听闻侯夫人生病，本公主还当侯夫人今日来不了，现在见到侯夫人气色这般好，也就放心了。”

    “多谢长公主关心，我这是老毛病了，修养几日便好了。”侯夫人总不能说自己没生病，最近几日没出门是因为自己被禁足吧？

    “没事就好，你身旁坐的可是你的女儿？”长公主视线落到侯夫人身旁的周玉晴身上。

    周玉晴没想到长公主竟然会主动询问自己，眼底闪过一抹喜色，当即羞怯一笑，让长公主看到自己最好看的一面。

    侯夫人也道，“回长公主的话，这是我的小女儿，名叫玉晴。晴儿，还不快给长公主见礼。”

    “小女周玉晴，见过长公主，给长公主请安。”周玉晴朝长公主行礼，脸上满是笑容。

    “免了，倒是个伶俐的。”长公主的一句夸赞，让周玉晴心中大喜，能得长公主一句夸赞，对她议亲可是大有好处。

    然而，她的喜色还未持续太久，便听到长公主问晏溪，“晏溪你刚来京城，可还习惯？若是有人欺负你，便跟本公主说。你可是我六弟的救命恩人，可不是能随意被人欺负了去的。”

    此话一出，周玉晴眼底的笑容便僵住。

    取而代之的是担忧和紧张，下意识的朝晏溪看去。

    就听晏溪道，“多谢长公主和六皇子，侯府的下人都伺候得很好，没人欺负我们。”

    周玉晴和侯夫人都松了一口气。

    谁知，晏溪接着又说，“虽然先前跟母亲和妹妹之间发生一些误会，不过现在误会已经说清楚了。父亲也罚了母亲和妹妹禁足，我答应父亲那件事就此揭过，就不劳烦长公主和六皇子费心了。”

    噗！

    侯夫人差点一口老血喷出去。

    她定是在故意报复自己。

    将自己和女儿被禁足的事情在这等场合说出来，让他们母女日后如何见人？

    但还没完，长公主在听到晏溪说的话后，好奇的问道，“哦，竟有此事？本公主倒是好奇，是什么误会竟然让威远侯这般大发雷霆竟然让威远侯夫人禁足？”

    “一点小误会……”侯夫人怕晏溪口无遮拦，赶忙抢在她开口之前说话。

    怎料，她还是慢了一步。

    晏溪比她更快回答长公主的问题，“也不是什么大事，是我跟妹妹和母亲之间的一些认知上产生了分歧。”

    “此话怎说？”长公主似乎更好奇了，又问。

    刚才被晏溪抢先一步的侯夫人见长公主问这话时眼神看向她，就赶忙开口道，“只是一点小事，溪儿刚从家乡过来，对侯府的事还不了解，晴儿天真年幼，两人便发生了一点误会。”

    “其实都是我的不是，我初来乍到，不知道京城的规矩跟我家乡不一样。误以为京城的贵女跟我们家乡一般，都是乖巧善良的，这才闹了那场误会，害得妹妹和母亲受罚，都是我的错。”晏溪边说还边叹气，一副后悔的模样。

    倒是听到她说这番话的侯夫人和其他夫人贵女们，都皱起眉头。

    其中一位夫人便开口问道，“不知周少夫人为何会有此一说？我们京城的贵女，跟你家乡的女子怎就不一样？”

    “是不一样啊，我家乡的女子都不会乱骂人，我开始还以为是妹妹故意刁难我们母子，后来听了母亲的话才知晓，那就是京城贵女的教养。是我没见识，才会小题大做因为被骂几句就跟母亲起争执。都是我的错，我以后一定会好好学京城女子的规矩。”晏溪嘴太快，侯夫人想拦都没拦住。

    听她说完，侯夫人就知道事情不好。

    她赶忙开口解释，“都是误会，都是我这个母亲的错，没能管好家中晚辈，让诸位看笑话了。”

    一句话，就把错都揽到自己身上，眉眼间带着几分苦色，更多的是无奈。

    周玉晴没忍住出声道，“本就是你小题大做，也不知道你使了什么妖术，让大哥对你言听计从，还因为你忤逆父亲，逼父亲惩罚我和母亲。我和母亲现在已经受罚，你为何还要这般在外面说这样的话来坏我们名声？你……怎能如此欺负人？”说着，周玉晴掩面轻声啜泣起来。

    周玉晴平日最是骄傲不过，如今竟然当着这么多人的面哭出来，若非受尽委屈她怎会如此？

    当即，就有些平日跟周玉晴交好的小姐妹为她鸣不平，“晴儿妹妹你莫要伤心，我们都相信你。”

    “周少夫人你怎能这样欺负晴儿？她这般善良单纯，你这样也太欺负人了。”

    “侯夫人您可要好好管教一番府中的人才是，这么多人她都能这样欺负晴儿妹妹，私底下还不知道如何嚣张跋扈呢？”

    “这小地方来的人就是上不得台面，满口谎言欺负人，真当我们都是瞎子不成？”

    ……

