    而且江筱现在觉得事情很是古怪，这么多人都盯着锦绣江山图到底是为什么？

    是不是因为他们都从别的方面别的地方，得到了什么不同的东西，然后这些线索都同时指向了锦绣江山图，所以才会有这么多人都想要研究锦绣江山图？

    她想到了在甘女士手里得到的那幅画，百骨山里藏着路线图，现在想起来，那路线图她一直就觉得有点儿眼熟的......

    一想到这里江筱就有些坐不住了，她想要进空间去拿那幅和锦绣江山图对比一下。

    但是眼前还有一个周郁深要应付。

    “江小姐对于画，应该有着过目不忘的本事吧？”周郁深却没有放弃，“当时那幅锦绣江山图是挂出来两天的，足够让江小姐记清楚了。”

    “那你可能没有打听清楚，我并没有从头看到尾，当时身体不是很舒服。”江筱淡淡地说道。

    “我也不需要江小姐说得很清楚，只想知道江小姐有没有从中看到什么玄机来。”周郁深没有怎么掩饰地说出了要知道画的玄机的意思。

    江筱和刘国英对视了一眼，同时都露出了一种惊讶无比的神情。

    师生俩瞪大了眼睛看着周郁深，异口同声，“锦绣江山图有玄机？”

    那神情，那语气，竟然十分相似。

    周郁深一滞。

    要说他们是在演戏，但是又没有先商量好，同时就有这样的反应，看起来也不像作假。

    至于，像他这种演惯了戏的人，都没有看出什么不对来。

    所以，他们是真的不知道？

    周郁深笑了笑，“两位是没有看出来锦绣江山图的特别？”

    “要说特别，倒还是挺特别的，”刘国英慢吞吞，摆足了老态龙钟的样子，“我们家小姜向来笔调风格就是特别，所以那幅画有一点特别我们看着就挺好，就是特别生动。”

    “生动？”

    “对，画得特别生动，森林，百草，动物，都有着自然的灵动生机，是一幅极好的画。”

    刘国英看了江筱一眼，接着又摆出了老师的态度来，对她说道：“所以，我希望你继续好好地钻研，把这种风格坚持下去。画要有灵，不能死板。画虽是在纸上，在平面，但只要用心画出来的，就该有它特别的灵性。一幅没有灵性的画就是失败的。”

    “是，老师说得对。”江筱点头表示自己会好好记在心里的。

    突然就在他面前上起课来了，偏偏周郁深也不能说他们有什么不对。而且他们所说的其实也与其他看过画的人大同小异。

    这比一点都不说要来得可信。

    “周先生现在可是华家的红人，去找蓝家问问他们能不能让你看看那幅画也是可以的，我们帮不上什么忙。”江筱看向周郁深。

    周郁深也看不出来她到底说的是真的还是假的。

    “谈不上华家的红人，说起来，江小姐也算是华家人，我们算起来应该是一家人了，不用太过客气，你可以喊我一声郁深哥。”

    呕。

    江筱差点儿就忍不住想要干呕。

    这人当真是不要脸了。

