    丹阁大长老，也是一尊大帝级别的强者。

    他名叫丹逆天。

    他的境界乃是三天大帝境，他在丹阁的地位极高，大小事务都是他在管。

    三天大帝境的强者出手，抬手间，就演绎出了道的力量，这股力量很恐怖，直逼远处的黑暗天。

    黑暗天出现在天空中，站立在虚空中，他嘴角上扬，勾勒出了一抹淡淡的笑意。

    黑殿惧怕的是丹生和丹魂，区区一个丹逆天，黑暗天还没放在眼中。

    就在可怕道的力量弥漫来的时候，他随手挥动，掌心中出现了一道黑光，黑光汇聚在一起，形成了一个黑色的圆盘。

    圆盘抵挡在身前，轻易的就挡住了丹逆天的攻击。

    丹逆天见状，不由的皱眉。

    他手持拐杖，手中的拐杖猛地一指虚空、

    顿时，虚空出现了一道裂痕，这道裂痕迅速的朝远处的黑暗天爆射去。

    但，就在这时候，黑暗天随手挥动，轻易的就让爆射来的虚空裂痕复原。

    紧接着，他随手挥动，一个神秘的黑色文字幻化出，这个黑色文字内，蕴含了诡异的力量。

    丹逆天还没反应过来，就感觉到了可怕的力量席卷而来，在这力量的碾压下，他的身体出现了裂痕，身体不受控制从天而降，狠狠掉在下方的山峰上，压碎了一座山峰。

    大帝境，是无法越境战斗的。

    就算是丹逆天乃是三天大帝境的强者，可是对上黑暗天，他压根就不是对手。

    “布阵，布阵。”

    “启动护山大战。”

    随着丹逆天战败，丹阁其他强者都慌了，迅速的启动了阵法。

    而黑暗天却一脸从容。

    如果是之前，他想要破丹阁的护山大阵，需要一点心思，可是现在，他压根就没需要。

    他转身看了身后一眼，对着身后芒芒星空，开口道：“行动。”

    随着他一声令下，大量的黑殿强者出现，大量的大型飞行战船出现在丹城外的天空中。

    看到这一幕，丹阁强者彻底变了脸色。

    江辰一直在圣地内观看，看到黑殿强者尽数现身后，他身体一闪，出现在了半空中。

    在黑暗天身后，有不少人，其中有国师，有妖姬，还有马戬。

    国师一看到江辰出现，他的顿时变的脸色苍白，身体不由的倒退了几步，伸手指着远处的江辰。

    “副，副殿主，就是他，就是他。”

    国师连说话都颤抖起来。

    “之前在诅咒世界的时候，就是他破坏了我殿的计划。”

    “他？”

    黑暗天微微一愣。

    作为黑殿的副殿主，这次计划他是知道的，这次计划，黑殿筹备了很长一段时间，可是却被一个神秘人破坏了。

    事后，他特地查询了江辰的信息，可是却没有得到任何线索。

    他看着出现的江辰，感应到他的境界才神道境后，不由的一愣，转身看了国师一眼，神色中带着疑惑，问道：“国师，你没看错吧，他？怎么可能，他才神道境啊。”

    国师肯定的说道：“没错，就是他，当初在诅咒世界的时候，他的气息才仙道境，我没放在心上，这才大意了，这才着了他的道，这才导致计划失败。”

    闻言，黑暗天陷入了思忖中。

    他再次感应江辰的气息。

    确定没错，才神道境、

    他心中也是疑惑。

    “为何在我的感应下，他才神道境？”

    “难道，他的实力，已经超越了一切，连我都无法感应到吗？”

    黑暗天心中泛起了诸多疑问。

    好一会儿后，他看着前方半空中的江辰，双手抱拳，道：“道友，我黑殿行动，这不关你的事，请你速速离开，日后我黑殿必有重谢。”

    江辰也目视着黑暗天。

    仙府里，传来了惊鸿大帝的声音。

    “江辰，小心点，这是一尊七天大帝，就算是你吸收了我的力量，彻底激活了肉身力量，他也能轻易的破掉你的肉身防御。”

    听到了惊鸿大帝的话，江辰神色颇为凝重。

    可是，黑殿强者已经出现了，箭在弦上不得不发。

    他瞭望这黑暗天，神色从容，漫不经心的说道：“这件事我管定了。”

    黑暗天神色一沉，冷声道：“别给脸不要脸。”

    要是在其他时候，他早就动手了。

    可是，国师说江辰破坏了黑殿的计划，说江辰实力很恐怖，说江辰也会诅咒术，甚至还能吸收诅咒力量。

    他心中也有一点忌惮。

    但，丹阁不能留。

    如今的丹阁已经很强了，任由发展下去的话，恐怕连黑殿也无法将其消灭。

    “既然这样，那就死吧。”

    黑暗天冷漠的声音响彻。

    江辰身后，是无数丹阁的强者。

    这些丹阁强者的实力都很恐怖。

    而此刻，被打入下方的丹逆天再次站了起来，身体一闪，出现在半空中，出现在江辰身前，看了江辰一眼，苍老的脸庞上带着一抹凝重，道：“你来凑什么热闹？”

    丹逆天是知道江辰的，这段时间一直居住在丹府。

    丹绝也说过，江辰是一个强者。

    只是，他没放在心上，因为江辰的气息很弱，就是一个弱者。

    现在江辰站出来凑热闹，他心中很不满。

    因为，这是黑殿。

    面对黑殿的强者，他必须得小心翼翼的，否则的话，丹阁会有灭顶之灾。

    江辰跟丹生的计划，知道的人不多，就算是大长老，也不知道，大长老只知道老阁主和现任阁主都负伤了，详细的他就不知道了。

    之前知道的也就江辰，丹生，丹魂。

    如今知道计划的，也就是欧阳白云等那些被江辰说服的人了。

    江辰看了丹逆天一眼，一眼就看出了他已经负伤了，淡淡的说道：“接下来恐怕会有惨烈的战斗，你先下去疗伤。”

    “你……”

    丹逆天一怒，想说什么。

    “下去。”

    江辰一声吼。

    这一声吼，带着可怕的气势。

    丹逆天一尊三天大帝，也被吼懵了。

    微微一愣后，他没有迟疑，迅速的退下，找地方疗伤。

    江辰则再次看着远处的黑暗天，一脸漫不经心，道：“我想知道，为何黑殿执意要灭丹阁呢，如今的丹阁很强，黑殿想将其灭掉，恐怕会损失惨重。”

    “小子，这就不是你能知道的了。”

    黑暗天冷声开口，旋即下达了命令：“上，丹阁上下，一个不留。”

    随着黑暗天一声令下，他身后不少强者瞬间动了起来。

