    一万声望值抽个花种子就不说了。

    但是这后面的蝴蝶羽织是个什么情况？

    如果这是拥有什么特殊能力的蝴蝶羽织，能给穿着者添加一层Buff，那也就算了。

    可是这分明就是一件普通的不能再普通的羽织，前世网购的话，要多少有多少。

    这抽来到底有什么用？

    难道说是要让他男扮女装，去表演一个cosplay？

    有些无奈的抚了抚自己的脸颊之后，林枫也是破釜沉舟的再次开启了今天最后一轮的抽奖。

    反正还有最后一万声望值，大不了抽完睡觉。

    这一次抽奖轮盘的转动时间，貌似比前两次要长很多。

    莫非这是要抽到好东西了？

    原本已经有些放弃挣扎的林枫，忽然又感觉自己的心跳开始加速起来。

    “叮！恭喜宿主，花费一万声望值，抽取到了‘茶茶丸’！”

    随着系统的提示音落下，一直黄白黑相间的三色猫突然凭空出现在了林枫面前的榻榻米上。

    “喵~”

    凭空出现之后，它先是转动脑袋观察了一下四周的地形。

    然后一下子窜到了林枫的脚边，一边用毛茸茸的小脑袋蹭着林枫的小腿，一边跟林枫撒起娇来。

    看样子，它是直接把林枫当成主人了。

    “这是什么情况。。。？”

    看着突然出现在自己房间里的猫，一时间林枫也有些不知所措。

    这抽奖，除了能抽到动漫里的物品和能力，还能抽到动漫里的宠物？

    对于茶茶丸这个名字，林枫还是非常有印象的。

    这只三色狸花猫在鬼灭之刃的原著当中，是鬼医珠世饲养的宠物。

    也被鬼灭之刃的动漫迷们称之为最强喵柱。

    茶茶丸之所以被称为最强喵柱，也是因为它虽然只是一只猫，但在最后无限城的决战当中，它可是消灭鬼舞辻无惨的最大功臣！

    如果没有茶茶丸背着解毒药剂冲上战场，让那些中了鬼舞辻无惨毒素的柱们恢复战斗力，恐怕最后无限城的决战结果，就会因此而改变了。

    对于这样一只勇敢无畏的喵，林枫的印象深刻，也是理所当然的了。

    只是没想到，作为宠物的它还能被抽奖抽出来。

    看着围绕在自己脚边不断蹭着自己脚的茶茶丸，林枫也是微微有些无奈。

    自己怎么就莫名其妙，稀里糊涂的变成一个铲屎官了？

    这最后的一万声望值，确实是给了林枫一个意外的惊喜。

    要说亏了吧，貌似一万声望值换来了这么一个可爱的小喵倒是也不算太亏。

    但是要说赚了吧，这个可爱的小喵除了会撒娇卖萌之外，貌似也没办法给林枫带来什么实质性的好处，至少暂时是这样的。

    三万声望值的抽奖，换来了一颗种子，一件衣服，还有一只猫。

    将系统面板给关闭，林枫半弯下身子，用手掌轻轻的抚摸了一下茶茶丸的脑袋。

    “看样子，多了你这个小家伙之后，家里或许会稍微变得热闹点了。”

    一边摸着茶茶丸的毛茸茸小脑袋，林枫也是一边有些感慨。

    自己一个人住的时间久了，冷不丁家里突然多了一个毛茸茸的小动物，确实还让他有些不太习惯。

    哪怕是在前世的时候，林枫也没有养过小动物的经验。

    所以现在系统忽然给他整了个喵，他也是有些手足无措。

    “算了，不管了，先去吃点东西好了。”

    “你也应该饿了吧？”

    虽然一时撸猫一时爽，一直撸猫一直爽。

    但是林枫忽然想起来，今天刚放学回来，就接到了满月美夜子的电话，和她交流了一下关于出版社那边的事情之后。

    林枫又迫不及待的打开了系统开始用声望值提升自己的画功能力，以及抽奖。

    耽误的这么长时间，现在外面都已经天黑了，他晚饭还没吃呢。

    “喵~！”

    听到林枫的话之后，茶茶丸也是抬起头对着林枫轻轻喵了两声。

    虽然林枫听不太懂它到底说的是什么，不过凭猜测的话，它应该是赞同了林枫刚才说的话才对。

    林枫记得这只猫在鬼灭之刃的原著当中，作为鬼医珠世身边的宠物，它还是非常通人性的，基本上人说的话，它都能够听懂，非常的乖巧懂事。

    “那好吧，我们先去厨房，我看看能不能给你弄点什么吃的。”

    “喵喵~。。。”

    一人一猫，一前一后的朝厨房走了过去。

    来到厨房之后，林枫也是首先拉开了冰箱，开始在里面寻找起猫能够吃的食物。

    正所谓鸡吃米，猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼打小怪兽。

    虽然林枫前世并没有饲养过猫或者狗这一类的宠物，但是根据他们的动物习性，猫喜欢吃鱼的这一点，应该是没错的。

    正巧林枫的冰箱里，就有一条准备用来做刺身的三文鱼。

    虽然林枫并不太习惯霓虹国这边的菜系，不过有时候入乡随俗，也是一种比较好的习惯了。

    林枫将鱼从冰箱里拿出来，然后用刀切了一小块，找了一个小碗装起来，放在了茶茶丸的面前。

    “你尝尝看这个，喜欢吃吗。”

    茶茶丸先是用鼻子放在碗里嗅了嗅，仿佛是在确认食物合不合自己的胃口。

    然后没过一会儿，便小口小口的啃咬起这块鱼肉起来。

    看样子猫喜欢吃鱼这一点，就算是漫画里出来的宠物也是一样的。

    看着茶茶丸吃着碗里的鱼肉，林枫也是露出了一个微笑，然后开始从冰箱里拿出食材，开始准备自己的晚餐。

    “喵~”

    正当林枫准备好了食材，打算把食材放进锅里炒的时候，脚下又传来了猫头蹭裤腿的感觉。

    低头一看，茶茶丸不知道什么时候又跑了过来，开始用脑袋蹭起了林枫的裤腿。

    而那个放在地上用来给它装鱼肉的小碗，也是变得空空如也。

    “你不会是没吃饱吧。。。？”

    林枫低头望着不断和自己撒娇的茶茶丸，嘴角微微抽动了一下。

    “喵~！”

    没想到，茶茶丸还真的点了点头，同时又从嘴里发出了令人感觉浑身酥麻的喵叫声。

    “呵。。。你这个小家伙，体型不大，胃口倒是不小嘛。”

    看到茶茶丸点头的拟人化动作之后，林枫不由的一阵哑然失笑。

