    　　等阿龙坚决的拒绝了王江，马上就要发火的时候，王江才一脸不甘的走开。

    　　“金字塔销售模式是啥啊？”柳俊好奇的问道。

    　　“金字塔就是传x那种，害人不浅，这王江算是废了，我以为他进了个大公司当主管，还算可以，没想到是进传x了。”

    　　“最关键一点，你说这丫的进个传x，还能把自己熬秃了，也是个人才啊”

    　　这饭啊，吃饱喝足，就堪称人生百态了。

    　　一个瘦高个，柳俊也忘了人家叫什么，别人问他在哪上班：“我在世界五百强上班，从事客户售后上门服务”

    　　后来阿龙说在肯德基见过他穿着肯德基的外卖服送外卖。

    　　可能是怕同学瞧不起吧，不过这没啥好丢人的。月薪四千的白领瞧不起月薪一万的外卖小哥，也不知道哪来的勇气。

    　　旁边的唐蓉蓉一直看着柳俊，都给柳俊看毛楞了。

    　　“大姐，你要干啥？我脸上有花么？”

    　　“那个，一会聚会完了，你可以去趟我家么？”

    　　旁边一直偷听的阿龙一口水喷了出来，呛的直咳嗽。

    　　这给柳俊整得，沉默了好一会，才说到：“国外都这么开放了？”

    　　“什么开放？”唐蓉蓉愣了一下，这才反应过来，脸都红了。

    　　“你想什么呢，我的意思是，你真的懂这些邪乎的东西么？我家里有个阿赞给的拍婴佛牌，它好像，有灵性，我听到过它笑”

    　　阿赞这个称呼，在t国多用于称呼僧侣，修行者。有很多人，称呼降头师也叫阿赞，其实这是错的，降头师就是降头师，僧侣跟降头师也是死对头。

    　　至于拍赞，跟古曼童差不多用处，花店老板店里的那个，就是古曼童。

    　　有的是请法相，有的是请佛牌，不过不管是法相还是佛牌，都分正邪阴阳。

    　　至于拍婴，古曼童，燕通，蛇爪，梦姐姐这些，都是邪相阴牌。

    　　正八经的供奉，或许不会出事，用阿龙的话来说，就是天下没有免费的午餐，你得到的越多，付出的就要越多。

    　　不正经的供奉，最常见的就是用人血喂养，但凡有点脑子的都知道，享受人血供奉的，能是什么好玩意？

    　　“我得纠正你一点，你找那阿赞，如果给你的真的是拍婴，那不是佛牌，那玩意叫阴牌，十个得有九个坑死自己主人，剩下那一个，或许拍婴跟她有感情，会饶她一命”

    　　看得出来，柳俊不是吓唬她，唐蓉蓉立马就慌了。

    　　“那怎么办，你能处理么？”

    　　“可以试试，只是不知道这玩意跟你的联系到底有多深，也不知道你是怎么供奉它的”

    　　“这”看到唐蓉蓉有些不好意思说，柳俊基本就明白了，这拍婴，估计是血供奉的。

    　　“等聚会完吧，到时候去你家看看那个拍婴”

    　　唐蓉蓉只能点头，不知道在想着什么，柳俊也没管，如果她真的是用血液供奉，那拍婴还已经成型，只是有些棘手，但并不是处理不了。

    　　等聚会结束，王江王班长提议大家这次人这么多，一起合影。包厢里地方太小，就去酒店大厅。

    　　本来柳俊不想去来着，不过王江死皮赖脸的拽着阿龙过去合影，阿龙躲不过去就拽着柳俊。

    　　然后合影的时候，有几个前呼后拥的往外走，这大腹便便西装革履一看就是哪些公司老总。

    　　这时，前面领头的一个大腹便便得老总撇头看见柳俊，惊讶的表情浮现在脸上，停住脚步打量了两眼，惊喜的喊到“柳大师？”

    　　然后，柳俊就看见一个跟胖子有一拼，还套着一身名贵西装的胖子向自己快步走了过来。

    　　想了半天，没想起来这是谁。这是，这个老总到了柳俊面前“柳大师，可算碰见您了，我是张大富啊”

    　　“嗯？”柳俊这才想起张大富，这不就是刚入行时候，墨漓带着他去处理狐妖事件时候，那个富商么，小狐狸还是在那抱回来的。

    　　“张大富？你那咋样了？”

    　　张大富眉开眼笑“托您跟墨漓大师的福，我听着墨漓大师的办法去做了，不光没什么事了，这生意也好了不少，这次我就是来这边扩展一下生意”

    　　柳俊看着张大富比原来胖了一圈的身材，点了点头“你这生意确实好了不少，都胖了一圈了”

    　　“这得亏您跟墨漓大师了，您什么时候有空？我请您跟墨漓大师一块吃个饭，表达一下谢意”

    　　“不用不用，一码归一码，我们帮你，你付钱，也就两清了”

    　　“不不，大师，这是一辈子的恩情，值得张某一辈子还那种，您给我留个电话行不，到时候咱们电话联系”

    　　无奈，柳俊只好把电话号码说给了张大富，张大富这才心满意足的告辞离去。

    　　柳俊知道张大富的心思，这种商人，无利不起早，说了一大篇，无非就是因为柳俊跟墨漓确实对他帮助很大，不管现在还是以后。

    　　不过这情景放在其他人眼里，内心可就没那么平静了，堪称惊涛骇浪也不为过。

    　　其中一个同学，在这次聚会也是备受众人追捧，而他就是进了一家大公司，而且成了副总助理。

    　　而巧合的是，这家公司的大老板，就是张大富，所以他认出来了。

    　　“这，这是我们公司老板啊”

    　　“你，没有看错？”王江问道，语气中透露着不可置信。

    　　“我怎么会看错，这确实是我们公司老总，大老板，他旁边的是我们公司另一位副总”

    　　这位同学说完，眼神复杂的看着柳俊，万万没想到，最不起眼的，反而是这次聚会最大的boss。

    　　柳俊也很无奈，这有实力的人，果然到哪都很难隐藏住自己。

    　　其他同学则是想着，人家柳俊，果然厉害，那大老板都是客客气气的，这身上的衣服肯定是定制的，为了低调，弄得平民牌子的商标。

    　　实际上，柳俊就是特喵的不舍的花钱，才买的这一身。

    　　“柳哥，你现在都这么牛批了？”身为新一代的商业精英，阿龙自然认出张大富他们，个顶个的都是身价过亿的老板。

    　　“哥一直都很牛批，只是隐藏的深，你没发现而已”

    　　阿龙翻了个白眼，柳俊果然没啥变化，闷骚。

    　　至于围拢过来的那些示好的同学，柳俊压根就没搭理。

    　　一行人出了门，唐蓉蓉开车带路，一红色的奥迪，看不出来，还是个小富婆。

    　　阿龙开车跟着，在车上的时候，阿龙问道：“柳哥，你现在啥境界了？炼气？辟谷？筑基？金丹？还是化神？”

    　　这丫的，修仙小说看多了，柳俊翻了个白眼“我散仙！”

    　　谁知阿龙居然信了“卧槽，牛皮啊，柳哥你都散仙了？那你能活多少年？”

    　　“上千年”柳俊有些不想搭理阿龙了，这货现在怎么比胖子还二。

    　　阿龙沉默了一下“柳哥，你是妖吧？”

    　　“嗯？”这下轮到柳俊好奇了，怎么就成妖了。

    　　“你想啊，千年的王八万年的龟。。”

    　　要不是阿龙正在开车，柳俊不介意暴揍他一顿。

    　　“我是修道，不是修仙，我们是捉鬼降妖为主，只有少部分追求长生。”

    　　其实追求长生修仙之道的也不少，比如s省九处总部的徐道长，他就是要回去安心修道，追求长生了。而柳俊，墨漓，还有他师傅糟老头子，那就属于捉鬼降妖，逍遥自在，不乐意寻求长生那种。

