
楚风这话一出，众人一片哗然。不仅是底下有众多将军不服，就连无言也不服气。无言他瞪着孙涛看。而孙涛却一脸惊愕地看着楚风。

他是想当水军大都督，可是他知道自己这种三番五次地不给楚风好脸色看，楚风只怕未必会给他这个大都督当，就算任命自己为水军都督，也是副都督，不可能是正都督。他没想到楚风竟然会毫不犹豫地任命自己为水军大都督，他有些愣在当场了。

楚风看出来众人哗然声当中，夹杂了不少人不服气的声音。他冷冷地扫视了一下众人，然后说道：“这是孤王的任命。如果有人不服，有人觉得他比孙涛将军更懂得如何训练出一支强劲的水师，大可以站出来挑战孙涛将军。孤王一向是以德才任人的。绝不偏私。”

无言是不服气这个孙涛，可是他却不会怎么训练水军，他思考了一会儿说道：“大哥，我不服气，我要和这厮一较量武艺的高低。”

无言说完，没待楚风说话，就直直地走了出去，他指着孙涛说道：“你这厮可敢和我一战？”

孙涛当下说道：“如何不敢！”

“那好，我们走到外面空旷的地方，你我比上一场，看看是你的武艺厉害，还是我的武艺厉害！”无言说道。他说完就走到了堂外，左右小厮当下就把无言的武器奉上。说起无言的武器，因为无言的力气十分的厉害，而白离教他的武功又是刀法，名字叫做伏虎刀法。所以他挑选了好几次武器，最终选定了一把重为一百零八斤中的大刀，这把刀的样子很像是青龙偃月刀，只不过盘旋在刀柄上的不是青龙，而是一直猛虎，他给自己这把大刀的命名为伏虎刀。

而孙涛也走了出去，左右小厮也把孙涛的武器长枪奉上来了。

楚风虽然知道无言不轻易服气别人，就算是无恨，只怕无言和无恨干过了几十场大小不同的战斗，如今来了一个新人，无言怎么可能会服气，可是他没想到无言的性子竟然是那么急不可耐。

这样也好，自己也很想看看这个孙涛的枪法如何。

众人不由走了出去，站在了长廊上围观这两个人的比试。徐苏和牛鼻子老道文明一左一后站在了楚风的身边。

徐苏说道：“这个孙涛十分的傲气，若是这次他真的输给了无言，我真的有些担心他会一气之下离开了这里。可是若是无言输给了他，我又有些担心，他会目空一切，这对他以后领兵作战十分的不利。”

楚风点了点头，他说道：“这我知道。这武无第二，文无第一，我还是知道的。看着他们的比试吧！”

无言的武艺楚风是知道的。是外家武功，杀伤力十分的大，记得当年无言只有十五岁，在迷失深林里使出伏虎刀法的时候，只是用普通的刀，一刀劈下去，就将一块桌子大小的大青石一分为二。

如今无言的年龄也由十五岁变成了十八岁了，个子也长高了一个头，身体的肌肉又更加的结实了，手中的刀也由开始的普通的刀刃变成了精铁打造的伏虎刀。这战斗力应该也会是原来的十倍以上吧！

因此楚风觉得就算那个孙涛的枪法如何厉害，只要无言全力展开的话，他想要赢的话，只怕也不是那么容易的事情。这样也好挫挫他的锐气，这对他以后领兵打仗是极有好处的。这也就是为什么楚风没有阻止这场比试的原因了。

一时间，看热闹的众人们，不少人为无言加油。而孙家的两兄弟自然也为自己的兄长加油。

因为是深秋了，两个人的身上都穿着比较厚的衣服，无言嫌弃衣服碍事，当下就将穿在身上的长袍脱了扔到旁边的假山石，只剩下了一件短打。

他拿着伏虎刀眼睛盯着孙涛，找准了机会，一刀就朝着孙涛劈去，那个架势，就如同一只猛虎下山一般，直冲着孙涛的门面而去。

孙涛又岂是那种只会避让，不反击的软柿子，他当下马上就拿起他手中的长枪，瞬间迎了上去，“铮”地一声作响，孙涛感觉到虎口隐隐作痛，他心里暗暗赞叹这个莽汉的力气果然是大。

而众人也被他们刀枪相碰的那一声“铮”地作响，震得有些耳朵发疼，更是有一种心惊肉跳的感觉。

楚风发现孙涛在接无言这当头一刀的时候，在刀枪相碰那一刹那，他竟然把手中的枪望后移动了几分，后脚跟踩在了地面上，他显然是把无言刀上的力气都卸到了地上来。看样子，这个孙涛果然是一个厉害的人物，懂得卸力。他练的应该是内家的功夫。

就这第一招，就让在场的人把眼睛都看直了。

“好小子，竟然接得了你爷爷我的这一招猛虎下山。不过，得看看我这力气比你如何？”无言愤愤地说道。

无言说着这话，就把全身的力气放在了刀柄上，使劲地往孙涛的身上压去，他这是要用力气来向孙涛证明，孙涛的武艺在他的力气之下，简直是毫无作用的。

就在无言把力气强势地压在了刀上，通过刀压在了孙涛的身上的一瞬间。孙涛感觉到了一种全所未有的压力，这种压力就像是泰山压顶一般庞大，让孙涛顷刻间就透不过气来了。无言看到孙涛透不过气来，他心里暗喜，就加倍施加力量。此刻孙涛的内心无不暗暗地惊叹，无言的力气竟然比他二弟孙涌还要厉害。不过，他和二弟孙涌经常过招，早就学会了怎么样卸掉对方的力气。

看着孙涛被无言压着步步后退，不少人开始为孙涛担心了，而在这里的将军，也有不少人在讨论这次胜负不会就这样完结了吧！

如果孙涛一个回合都接不住无言的，那么孙涛定然很丢脸的。

“没事的。”楚风看到徐苏一脸担心，不由说道，“你不懂武艺，这孙涛一定会有办法接住这招的。”

说话间，孙涛已经接住了无言强势压下来的力气，脚跟也站稳了，一时间，众人看到孙涛的牙关咬紧了，脸色发红。不过众人很快就发现，孙涛似乎能够长时间抵挡住无言的压迫力了，只是孙涛脚上所站着的大青石板，因为受不了孙涛身体所卸下来的压力而开始形成了裂纹，最后在无言强势的爆发的一瞬间，裂开了。

正所谓强弩之末不穿鲁缟。

无言最后一击的压力把青石板击破之后，整个人的力气陷入了短暂的虚无，而孙涛趁着这个机会，一把用力去将无言的大刀推开。

就在将无言大刀推开的一瞬间，他说道：“这次轮到我了。你方才是猛虎下山是吗？那你且睁大眼睛看一看我的神龙一笑。”

听到这话，孙涌和孙波两个人不由吃惊，他们睁大了眼睛，异口同声地说道：“大哥竟然那么快就用神龙一笑了？这神龙一笑那可是他的压轴枪法。也是龙吟枪法当中最为厉害，也最为快速的一招。”

一股强大的气势瞬间在孙涛的手中爆发了出来，这股子气势瞬间将疲惫的无言锁住了，同时孙涛手中的长枪就像是幻化成为了一道虚无的银色的影子直扑无言而去。

“神龙一笑！”孙涛大声喝道。

众人感觉了这长枪出手的一瞬间，听到了一阵若隐若现的龙吟之声，这声音让人听了之后，感觉到脚跟发软。

那些没有武艺在身而心志不坚的文人或者小婢小厮们竟然被这股子气势震慑得脚软瘫了下来了。

当众人反应过来的时候，看到的是无言已经逃出了而长枪的攻击之外，而长枪竟然把无言身后的那座假山给刺得裂成了两半了。

“好厉害的杀伤力！”众人由心发出了这样的惊叹。

“大哥的枪法的威力又增加了。”

无言的嘴角带着血迹，他虽然在最为关键的时刻，挣脱了孙涛的那种气势的震慑，躲过了攻击，可是却也受到了孙涛的那一招“神龙一笑”所带来的强烈的冲击，他估计是心肺在短时间受到了冲击，才会流血的。不过这冲击所造成的伤，养几日估计就会好了。

“龙吟枪法果然厉害。”楚风忍不住说道。

楚风不知道众人有没有这一招，他是看得不太清楚的。不仅要速度快，还要散发出一种凌厉的气势，使出这样的一招，只怕所耗费的内力不少吧！

看来，这个孙涛是想要趁着无言力气虚脱的一瞬间，给以制胜的一击，从而达到一招制敌的效果，否则一旦无言的力气恢复了，那么他们两个就陷入了苦战，到时候胜负之数真的未可知也。

这个孙涛果然是一个聪明人，怪不得自己能够在他的身上感觉到冷静和聪慧，他果然是一个合适领兵作战的帅才。

无言擦拭了一下嘴角的血迹，然后爬了起身，拍了拍手，然后朝着孙涛走了过去。此刻孙涛因为使出了这种一招强势的攻击，消耗的内力和体内一时间是无法恢复过来的，整个人因为虚脱而坐在了地上。

大家看着无言拿着手中的大刀走过去，以为无言要秋后算账，每一个人都在为孙涛捏一把冷汗，谁不知道无言这厮只对楚风一个人信服有加，对别人那都是看不太顺眼的，尤其是武将们，在场的武将又有多少人没有被他以切磋武艺的名义虐待过？

就在众人以为无言怎么也要揍孙涛一顿的时候，无言已经来到了孙涛的身边，一把将孙涛拉了起来，然后嘿嘿地笑着拍了拍孙涛的肩膀说道：“你那招神龙一笑，太厉害了，我看得出来，你没有打算伤我的一丝，否则我也不可能逃得了。这次比试，我输了，输得心服口服。”

众人听到这话，目瞪口呆，几乎是不敢相信，这话是从这个无言的嘴里说出来的吗？这厮不是一向都不服任何人的吗？

孙涛被无言拉起了的时候，说道：“你的力气很大，比我二弟孙涌的还要厉害，我想你如果练了内家的功夫，我应该不是你的对手了。”

听到这话，无言马上睁大了眼睛，然后说道：“内家功夫？你是说，我是输在我没有练内家功夫上？”

孙涛点了点头。

无言马上手舞脚蹈了，他冲到了楚风的身边，对着楚风说道：“大哥，你听到了没有，我虽然输了，可是并不是因为我技不如人，而是我没有练内家功夫。哈哈，如果我练了内家功夫，我一定能够得打扮孙涛的……”

看到无言孩子气的一面，楚风早就习惯了，无奈地扶额一脸无语。而众人被无言可爱的样子弄得忍不住笑了，至于孙涛更是被无言这个样子弄得目瞪口呆，这个无言根本就是一个孩子。

楚风说道：“我知道，无言你是最厉害的，最厉害的，可以了吧！”

无言这才满意地说道：“可以了。”

楚风看向孙涛说道：“孙涛，你的武艺我见了，十分的厉害，你也很聪明。不过，这招神龙一笑，你不能够经常使出来，对不对？因为这招神龙一笑，完全是透支了你的内力和体力的。”

孙涛点了点头说道：“没错，这招是决胜关键不到万不得已，我是不会使出来的。”

楚风走了过去，然后把孙涛的手拿了起来，就给孙涛诊脉，诊脉了之后说道：“你的腰上有伤，而且是旧伤，方才和我这鲁莽的弟弟拼力气，使得你的腰上加重了，你又带着腰伤使出神龙一笑，这就是为什么你会使出这招之后会倒在地上的原因了。”

听到这话，无言摸着头说道：“啊，我让他受伤了？不要紧吧？”

“大哥……”其他孙家两个兄弟也很是紧张地凑了过来。

看到众人紧张的样子，楚风忍不住说道：“不用紧张了，没事的。我会给你开出一些药来，只要你用我开出的药洗一个药浴，应该很快恢复的，而且如果你经常洗药浴的话，会对你的身体更好，使得你的神龙一笑的威力更大。不过，我还是不建议你经常用这招，它很伤身体。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952141"  chaptername="第三百九十七章：龙虎之斗（一）">加入书签</a>
</div>
