
    “滚！”

    叶天龙之势无人能挡，顷刻之间三十多名围攻者就全部倒在地上。

    不仅叶家成员目瞪口呆，就是奈温几人也目瞪口呆。

    奈温随后脸色一沉，微微偏头。

    “杀——”

    四名久经战火的翠国老兵，吼叫着一起出手，想要雷霆撂倒叶天龙。

    叶天龙二话不说冲击人群，悍然出手，狠辣残忍，四人瞬间被抛飞，身体离地，狠狠摔出几米。

    血染长空！

    太霸道了！

    叶天龙的身手冲击着众人的视觉，虽然奈温阵营还有四十多人，可是没人敢擅动攻击。

    而且围攻叶秋琪他们的人也下意识停手，全都目光炯炯看着叶天龙。

    有敌意，有好奇，但更多是忌惮，宛如穷凶极恶的狼群走入一头更凶猛的狮虎。

    也许是嗅到叶天龙的危险，也许是想看看下步展，全场安静了下来，还停止了动手。

    五十多人任由叶天龙穿过人群，缓缓走到中枪的大福三兄弟身边。

    叶天龙看着头破血流：“你们没事吧？”

    听到叶天龙的声音，死死扛住不出声的大满三兄弟，蜷缩的身体颤动了一下，随后缓缓展开。

    三人咬咬牙睁大眼睛，抬起头，在叶天龙的搀扶中靠墙坐着，随后一脸愧疚开口：

    “叶少，对不起，我们给你丢脸了！”

    没有保护好叶秋琪，大满三人很是愧疚。

    “这没什么丢脸的，对方仗势欺人，你们能撑成这样已经不错。”

    叶天龙伸手为三人抹掉遮眼的血迹。

    三人口鼻出血，额头、鼻子、脸颊都有伤口，衣服和裤子沾染点点鲜红，脸颊也有几道伤痕。

    叶天龙轻声一句：“你们放心，没有人可以欺负我兄弟。”

    大满挤出一丝笑容，宽慰着叶天龙开口：“不用担心，我真没事。”

    他想要装的潇洒一点，不让叶天龙担心，结果不小心牵扯到伤口，顿时呲牙咧嘴，还吐出一口血。

    叶天龙拍拍他们肩膀，随后又来到叶秋琪的面前，眼神温柔：“你没事吧？”

    叶秋琪所有的坚强、坚韧、勇气和畏惧，在感受到叶天龙的时候瞬间消散，她伸手掩嘴，喜极而泣：

    “没事。”

    看到叶秋琪流下眼泪，叶天龙眼里顿时闪烁凌厉，轻柔出声：

    “姐，你放心，我不会让他们欺负叶家人的。”

    见到叶天龙冷眼扫视自己，奈温已经辨认出叶天龙，手中一握枪械喝道：

    “小子，我认出你了，你是砸我脸的王八蛋。”

    孔飞翔微微讶然，暗呼世界真小，随后冷笑一声：“奈温少爷，也是这家伙抢我五个亿。”

    叶天龙眯缝眼眸，一股森然气息迸：“孔飞翔，你们完了。”

    在孔飞翔不置可否一笑时，奈温皮笑肉不笑：“小子，砸我脑袋，想过后果没有？”

    他还一点盯着他的大福他们：“看什么看，还没挨打够是不？”

    “你以为，自己能打就了不起吗？”

    “我告诉你，这世界，有枪才了不起，有枪才是大爷，你再厉害，在枪面前依然是渣。”

    随着这几句话出，身边窜出刀疤汉子五人，手里闪烁枪械，齐齐一指叶天龙，杀意盎然。

    孔飞翔也哄笑一句：“傻叉，奈温少爷说的不错，你能打了不起啊？这年头，枪才是王道。”

    “跪下，认错，叫声爷！”

    奈温摸出一支雪茄，点燃，指着叶天龙淡淡开口：“再让你姐给我搞一搞，今天给你一条生路。”

    “不然，你们姐弟全都没好下场。”

    “不要跟我扯王法，今天，老子就是王法。”

    “别说你砸本少脑袋，你姐踹我一脚在先，就是没有这些事，我杀掉你，干了你姐，也不会有事。”

    他脸上有着说不出的得意：“台城顶多是让我罚款三千，驱逐出境……”

    “畜生！”

    叶秋琪怒喝一声：“孔飞翔，你们跟这种畜生厮混一起，你们孔家要完蛋了。”

    “畜生？”

    孔飞翔皮笑肉不笑：“奈温少爷可是翠国的现任总统侄子，何等的光鲜何等的前途。”

    “孔家跟奈温少爷合作，只会越来越辉煌，绝对不会完蛋，倒是你们叶家，该落幕了。”

    “你们爹妈已经死了，卫老头也只剩一口气了，今天，奈温少爷再干了你，践踏掉你的尊严……”

    “叶家还有谁能出来主持大局？”

    “今天的事情，未必能传出去，就是传出去，也不会被太多人知道，知道了，也不一定是真相。”

    孔飞翔显然早就深思熟虑：“再说了，谁又会为衰败的叶家指责如日冲天的孔家呢？”

    “叶家完了，你们也玩了。”

    “识趣一点，跪下来求奈温少爷饶了你们，再好好伺候奈温少爷，或许，你们能活下来。”

    孔飞翔叼着一支雪茄，很是得意，这时想起奈温的话，把美好撕碎给对手看，确实是一件惬意的事。

    “很好，给了我一个彻底除掉孔家的理由。”

    不等叶秋琪说话，叶天龙淡淡出声：“孔飞翔，你活不过今天了。”

    “你说活不过就活不过啊？”

    孔飞翔狂笑不已，嗤之以鼻：“你有本事来动我试试？看看这十五支枪是不是吃素的？”

    刀疤汉子他们齐齐踏前一步，枪口指着叶天龙全身。

    叶天龙不置可否一笑：“有枪就了不起？”

    奈温笑着接过话题：“你说对了，有枪真的了不起。”

    随后，他和孔飞翔他们齐齐哄笑起来，轻蔑地看着叶天龙，不觉得他还有手段翻盘。

    奈温看着娇柔的叶秋琪笑道：“叶总，还是乖乖脱掉裙子从了我吧。”

    “砰！砰！”

    与此同时，几名翠国精锐枪口一沉，对着三名叶氏成员扣动扳机。

    枪声响起，子弹洞穿三人小腿，拖出绵长的血迹，让血液洒在地板触目惊心。

    “啊——”

    叶氏成员发出一声凄厉惨叫，但很快又咬牙忍住，捂着小腿倒在地上，牙齿都要咬断。

    接着，刀疤汉子也无声踏前，一抬枪口，扳机扣动，对着叶秋琪旁边的女秘书射出一枪。

    子弹打在女秘书的肩膀，直接把她掀翻出去。

    女秘书出一声惨叫，摔倒在地闷哼不已，俏脸瞬间惨白。

    奈温和孔飞翔笑容阴沉，显然要用这种压力来威逼叶天龙和叶秋琪屈服。

    叶天龙眼里彻底跳跃浓郁杀意。

    叶秋琪见状忙搀扶秘书，还愤怒不已喝道：“你们这些混蛋！”

    刀疤汉子冷笑一声：“马上向奈温少爷跪下，不然下一枪，我就要打脑袋了。”

    他还瞄了叶秋琪一眼，很是邪恶，似乎很喜欢看后者的挣扎和无助。

    叶天龙轻叹一声：“自作孽，不可活啊。”

    “砰！”

    在奈温和孔飞翔他们笑的正旺盛时，外边骤然爆发的巨响惊动大厅所有人，包括受伤闷哼的几个人。

    随后，外面一阵慌乱尖叫，还带着慌不择路的躲避，场面混乱。

    叶秋琪微微一愣，不知道发生什么事。

    在会所鸡飞狗跳的时候，八号区域的大门竟被装甲车撞开，六辆装甲车冲入院内，杀气腾腾。

    大院外停着三辆绿篷卡车，跳下三十六名士兵，全副武装的他们迅速包围大院，设置警戒哨。

    院内，数不清的士兵涌出装甲车。

    装甲车顶上，机枪手转动十三毫米口径机枪，直接对准了奢华无比的大厅，不少黑衣猛男全部吓懵。

    “抱头蹲下！”

    带队军官高声呵斥：“统统给我蹲下。”

    八十多名黑衣猛男以及三十多名孔飞翔的狐朋狗友，面对全副武装的军人和大口径机枪，身躯颤抖。

    他们惊慌失措，抱头蹲下。

    “嗖——”

    接着，又一辆白色悍马开入了进来，车门打开，两个副官簇拥着一个白衣老者走入大厅。

    孔飞翔脸色巨变，认出是白叔。

    二十多名士兵涌入大厅，直接抬枪对准奈温他们一伙，还齐齐喝斥他们：

    “不准动，放下武器。”

    刀疤汉子他们微微皱眉，不想放下武器，可是见到对方火力强大，而且自持显贵身份，最终丢枪。

    奈温也阴沉着脸，把手中枪械丢掉，虽然不觉得士兵敢动自己，可出于安全考虑还是不要拿枪。

    免得一个误会被爆掉。

    白叔无视孔飞翔和奈温他们，径直走到叶天龙的面前，毕恭毕敬：“叶少。”

    奈温他们脸色微变，没想到这些人跟叶天龙交好，今晚事情有点变数了。

    刀疤汉子却不以为然，嗤之以鼻：“废柴也叫叶少，白痴。”

    叶天龙从白叔腰间拔出一支枪械：“底线？”

    白叔依然恭敬：“没有底线。”

    “砰！”

    叶天龙一枪爆掉刀疤汉子脑袋。
