    第143章渣女大闹学院（1）

    沈千洛微笑：神武学院是专门培养将士的学院，父王一直将她当成战王府继续人培养，非常希望，她长大后能进入神武学院深造，而她，也对神武学院非常感兴趣，也决定在十四岁这年，神武学院招生时，就顺着父王的意思进入神武学院学习。

    可惜，前世的她心系南宫寒，一心以南宫寒为主，南宫寒不喜她进神武学院，便在神武学院招生的前几天，给她安排了一堆事情，等她忙完，神武学院的招生都结束了，她生生错过了进入神武学院学习的机会。

    那一次的错过，成了她一生的遗憾。

    幸好，她重来了一世，这一次，她顺利的前来测试，顺利的进入了神武学院，多年心愿，终于实现……

    云倾城坐在马车上，看沈千洛，孔雨桐，陆少廷三人走到神武学院的老师面前，各自领取了学子服，学院牌，书本等等神武学院新一届学子才会领取的东西：“……”

    原来，沈千洛并不止是来送陆少廷上学，她自己也是来学院学习的……

    女主怎么突然想起来进神武学院了？原文里也没有这一出啊……

    云倾城百思不得其解，重新看向沈千洛，只见沈千洛和孔雨桐捧着自己新领到的学院物品，有说有笑……

    不过是入个学院，有必要那么高兴？

    想当初，她初初上大学时，那都是自自然然，大大方方的，哪像她们……

    真真是一群思想落后，技术落后，没见过什么世面的古人。

    云倾城鄙夷的看着沈千洛，孔雨桐，却见孔雨桐满面笑容的朝沈千洛道：“郡主，回去后，咱们庆祝一下吧。”

    不过是上个学院，也值得庆祝？这群古人，真真是没见过世面……

    云倾城眸子里的鄙夷更浓，却听沈千洛开了口：“好啊，考上了火羽王朝排名第一的神武学院，确实非常值得庆祝……”

    云倾城：“……”

    是了，神武学院在火羽王朝排名第一，放到她那个年代，也就相当于清院，北院，考上了清院，北院，确实是一件非常值得庆祝的事……

    云倾城眼睛转了转，下了马车，走进了测试队伍里：在现代时，她的高考分数连清院，北院的边都沾不上，如今，她穿来了火羽王朝，遇到了能和清院，北院相提并论的神武学院，绝对不能错过了。

    她也要报考神武学院，如果她考上了神武学院，也就相当于考上了清院，北院……

    想想自己在全国最顶尖的学院里学习，引来无数人羡慕，忌妒的场景，云倾城心里顿时一阵激动……

    “两位同学！”伴随着和善的呼唤声，一名三十多岁的男夫子走到了沈千洛，孔雨桐面前，笑眯眯的看着两人道：“两位同学，鄙人是你们这一届一班的夫子，两位同学有没有兴趣来一班就读……”

    孔雨桐，十三岁，武功五重，沈千洛，十四岁，武功七重，这两人年纪小小，武功挺高，真真是潜力非凡，如果能将她们拉来一班，他一班就有了优秀学子，他带出了非常优秀的学子，升职加薪不是梦……

    沈千洛和孔雨桐相互对望一眼，还未回答，一名三十多岁的女夫子，一把推开了那男夫子，笑眯眯的出现在沈千洛，孔雨桐面前，和善的道：“别听他的，一班没什么好的，你们还是来我二班吧，我是二班的夫子，最擅长教导人，如果你们入了我二班，我绝对能将你们培养成精英中的精英，神武卫和军中抢着要……”

    “你胡说什么？我一班会比不上你二班？”男夫子重新走过来，气冲冲的看着女夫子。

    女夫子视若无睹，双臂一抱，高傲的道：“本来就是，你看看你带的那几次班，有哪一次是比得上我的？”

    男夫子不甘示弱：“那几次是那几次，这一次就不一定了……”

    女夫子不屑轻哼：“没本事就是没本事，还分那几次，这一次……”

    “当然分了，那几次是，优秀学子全被你挑走了，留给我的学子，都是潜力一般的，我带的班，当然不如你了，这一次，我挑选几个优秀学子，带的班肯定比你强……”男夫子傲气的说道。

    女夫子漫不经心的回他：“嘴上说说的那种强吗？”声音里透着毫不掩饰的鄙夷。

    男夫子怒气冲冲，挥掌朝她打了过去：“你讨打！”

    女夫子毫不示弱，挥掌迎上……

    两人乒乒乓乓的打了起来……

    神武学院的老师们对这一幕，仿佛已经司空见惯，该记录测试的记录测试，该发放物品的发放物品，看都没看他们两人一眼。

    反倒是测试的学子们，惊讶的看着男女夫子那精彩绝伦的打斗，眸子里满是崇拜和向往，目光移到让男女夫子打斗的沈千洛，孔雨桐身上，眸子里满是羡慕……

    而云倾城，望望激烈打斗的男女夫子，再看看激发打斗的沈千洛和孔雨桐，美丽小脸一片阴沉：不愧是女主，来上个学院，也能让夫子抢着要……

    不过，也没什么大不了，她云倾城身为千年后的人，肯定比女主还要优秀，肯定也能引起夫子们的抢夺，马上就轮到她测试了，等她测试完，夫子就会来抢夺她，到时，那抢夺绝对比抢夺沈千洛，孔雨桐还要激烈……

    云倾城得意的想着，下巴高抬，满眼高傲的随着队伍走到测试门前，走进了测试门里。

    “十五岁，武功零重，未通过！”测试门给出播报。

    云倾城得意的笑容瞬间僵在了脸上：测试门播的是，她没有通过测试，她没有听错吧？

    云倾城询问的看向测试门前的老师，却见那老师边记录着测试门的播报情况，边头也不抬的道：“小姑娘，你已经测试完了，出来吧，下一个……”

    “……”云倾城站在测试门里没动，试探着询问：“……老师，我没有通过测试？”

    “是啊！”老师头也不抬的回答：“你没有通过测试，你可以回家了！”

    云倾城：“……”

    (本章完)

