    浩瀚深邃的无垠虚空中。

    一艘长约千余米的莹白色座舰在轻盈地加速，修长的舰体表面透射出道道绚烂银霞，构建出一个硕大的立体多棱状光球，环绕着战舰本体急速飞旋一阵，等到光球消失时，原地已是空空如也。

    数千万光年外，这艘绝品神器级座舰重新出现，继续穿梭在璀璨群星之间，每隔上五分钟左右的能量积蓄期，就会发动一次超远距离的空间跃迁。

    座舰内部，是堪比星球的广阔次元世界，山川丘陵、河流平原、海洋森林诸般地貌都不缺乏。

    位于群山之巅的奢华宫阙里，黛眉轻凝的蓝奕晗走进绝密通讯间，手法娴熟地开启了超远程空间通讯系统。

    须臾之后，足以以假乱真的四维立体投影逐一浮现。

    那是一个不大的密室，七尊晶质宝座呈半圆形排开，围着中间一座米许高的平台，在平台上，摆放着三尊更为宽大华美的宝座。

    此刻，下方的七尊宝座上都有了各自的主人，蓝奕晗的影像也在其中，共计五男两女，她自己是最年轻的一位。

    这七位男女组成了自由者联盟的最高决策层，每一个人都拥有着不逊色于超级帝国君王的莫大权力，一言一行均可影响着星海局势。

    当然了，核心长老的权柄并非终身制，十个星际年就得轮换一次，而且不能世袭。核心长老的后人虽享有不少普通人没有的便利资源，但想真正上位的话，还是要依靠自身的能力与成就才可以获得广泛认可。

    相较于极星联盟里国家林立、山头众多的局面，自由者联盟的集权程度明显要高得多了，势力范围多达整整七十五个大星云的庞然大物，基本上都由这七个人的意志来主导，至高星尊地位超然、极少过问联盟俗务。

    所以论及整体势力和资源总量，极星联盟虽然占优，但能够随时动用的部分不见得比自由者联盟多，如果两大势力开战，在至高星尊不出的情况下，极星联盟的赢面并不高。

    平台上面的三尊宝座中，端坐着两道不可琢磨、难以描述的威严身影，只有最后一尊宝座空着。

    那是自由者联盟的两位至高星尊，还有一位因着重伤沉睡的缘故，已经多年不曾出现。

    “小晗，事情办得如何？”

    居中的宝座上，一个飘忽不定、略显沙哑的悦耳嗓音传来。

    蓝奕晗起身行礼，神色略显颓然：“老师，请恕学生无能，未能与时空之子达成共识。”

    此言一出，下面的六位核心长老神色各异，无声地对视几眼，均沉思不语。

    一缕似有若无的晦涩神念落下，飞快地拂过蓝奕晗的身体，诧异的声音响起：“居然元阴未失？奇怪了，以你的倾世姿容，居然都不能让祂有丝毫心动吗？这与本座之前的推衍结果似有偏差，究竟是怎么回事？”

    蓝奕晗低声道：“极星联盟似乎业已获悉祂的巨大价值，因此给祂配置的各种资源都是最好的，包括祂身边的女伴在内、都是亿万中无一的绝色，所以我对他的吸引力、并不如想象中的那样大，而且祂的态度、似乎更倾向于极星联盟一些。”

    那位女性至高星尊沉默一瞬，缓声道：“这不难理解，时空之子降临在极星联盟的地盘上，并在那里一路成长起来，又得到了高层的重视与培养，感情上自然对他们更亲近一些。”

    “唉，要是祂当初降临到我们自由者联盟的疆域内该多好，如今这样子，真的是可惜了。”

    “我现在虽然能够看清祂的部分命数轨迹，可是却没法直接干涉，而且祂的成长速度实在太快，或许再过上一段时间，祂的一切都会处于命运迷雾的保护之下，连我都不再具备窥探祂秘密的能力。”

    这时候，七位核心长老中，一位虬须络腮胡、面容不怒自威的中年男子说道：“蓝长老出师不利，极星联盟高层很可能已经获悉了风声，采取防范措施是必然的，我们不见得能有第二次机会了，或许可以考虑备选方案？”

    蓝奕晗侧过螓首瞟了他一眼：“您的意思，是采取非常手段将祂劫持过来？甚至是直接抹杀？”

    中年男子平静地道：“如果可能的话，这样做未尝不可，我们既然坐在这个位置上，一切考量自当以联盟的核心利益为出发点。”

    另一位须发皆白的老者慢吞吞地道：“时空之子不是那么好图谋的，对面的那几位既然明白了祂的真正价值，又岂会不采取任何保护措施？所以无论劫持还是抹杀，都不可行。”

    天演大智者不以战力见长，所以自由者联盟这边，关键时刻真正能起作用的就只有一位至高星尊，显然比不过极星联盟的那四位。

    蓝奕晗身边，那位优雅端坐、雍容昳丽的青衣美妇出言道：“如时空之子这样的特殊存在，上亿个星际年都未必能遇到一个，只要能将祂拉过来，我们联盟将来必定是已知星海宇宙中的巅峰存在，任何势力都无法与我们相提并论，所以只能与之交好，任何可能引起祂敌意的举措都是不应有的。”

    “再说了，根据流影大师的命运预言，众神之启里面那些沉睡了漫长岁月的古老存在、极有可能在不久的将来复苏，祂们中间至少有一两位老怪物会完成终极蜕变，踏足至高星尊之上的莫测境界，届时我们人类文明将不可避免地滑入毁灭的深渊！”

    “唯有成长起来的时空之子，才是扭转人类文明命运的唯一契机，所以我们没有放弃的理由。”

    众位大佬不由一阵沉默。

    在过去的岁月里，流影大师的天机推衍能力，不止一次地帮助自由者联盟躲过了灭顶之灾，如果没有她，或许联盟的历史早就终结了。

    所以，尽管这一次的命运预言听起来过于惊世骇俗，但大佬们依旧选择给予足够的信任。

    中年男子沉吟道：“就算是以流影大师您的绝世修为，都没法剥夺时空之子的气运根基吗？如果将祂的气运转移到我们这边的某位强者身上，可否达成同样的效果？”

    高台上的那位女性至高星尊摇摇头：“除非祂自己心甘情愿，否则时空之子的气运是很难薅夺的，杀祂也好，炼化祂也罢，都无济于事。只有通过与祂交好、获得祂认可与眷顾的温和手段，才可以分润一部分，譬如说让女子和祂进行双-修。”

    老者若有所思：“所以，如果祂愿意成为联盟的皇帝，并肩负起身为君王的责任来，我们同样可以分享到祂身上的庞大运数？”

    “正是如此。”

    至高星尊微微颔首道：“就我目前能够看到的部分未来片段，等到时空之子证道至高星尊以后，或许众神之启的那七大上位种族都会因为祂而衰落，人类文明阵营的势力将会达到前所未有的巅峰。”

    “所以，为了联盟的未来，为了人类文明的崛起，小晗必须得将这桩任务继续下去。”

    蓝奕晗：“……”

