
　　紫薇帝君站在殿外。

　　藏鹿殿内众人纷纷起身，随着紫薇大帝行了个大礼。

　　夏氏微微敛着眸子，一语不发。

　　她对紫薇大帝是有怨恨的，如今为了姝儿，却不得不求她。

　　“帝君，姝儿如今快七个月，能坐能爬，还站不稳。她喜欢喝奶，喜欢咬一些软烂的果汁。她刚生出了两颗乳牙，还用不上劲儿，帝君可以慢慢给她添加一些软烂的米粉。”

　　静姝公主跟前的嬷嬷正仔细嘱托她的习性，紫薇帝君倒也认真记下了。

　　那小家伙似乎听得懂话一般，那双大眼睛忽闪忽闪的，看着众人。

　　素来爱睡的太子殿下，也难得的清醒。

　　紧攥着妹妹的小手不放开。

　　这次还极其大方的把自己的头发塞到她手里，嘴里啊啊的喊着。

　　大方的很。

　　众人瞧见这一幕谁不落泪，只觉心酸不已。

　　“孩子皮肤娇嫩，要穿柔软的布料。她长牙时不时会牙齿痒，可以寻一些磨牙之物给她。”

　　“姝儿公主她还有嗜好……”嬷嬷顿了顿。

　　偷偷看了眼帝君那一头长发，养的极好，正是姝儿喜欢的样子。

　　“静姝公主极其喜欢头发，帝君不急，大概是小公主头发未生。瞧着羡慕。等她长出来就好了。”

　　紫薇帝君也有些诧异，这都七个月了，还是个光头。

　　她那哥哥头发已经乌黑乌黑的了。

　　“本君知晓。”紫薇帝君颔首。

　　夏氏独自落泪，江怀安看了一眼便站起身道：“劳烦帝君多费心思了。”

　　紫薇帝君看着他和温氏，微微点了点头：“两位星君莫要担忧。本君一言九鼎，从不食言。”

　　众人一顿，但见江怀安和温氏面色淡然，倒也没问。

　　“帝君，可否劳烦帝君……每年生辰之日，可否送静姝回来一趟。”夏氏抿了抿唇，紧紧闭了下眸子，最终噗通一声跪在了紫薇大帝面前。

　　紫薇大帝能感觉到对面妇人对自己的怨恨，但此刻她竟是能跪下求他。

　　想来，这静姝公主着实让她放心不下吧。

　　“本君允了。每年生辰，送她下凡间。”

　　夏氏磕了个头，便拉着姝儿，想要将她记在自己心里。

　　紫薇帝君瞧见众人欲言又止，也能猜到他们想问什么。

　　“你们想问邪神吧？”

　　“邪神自解，散去一身修为，原本该押上诛仙台。但神女杀上九重天，他如今还活着。他……不相信神女已死，如今在三界之中寻找神女残魂。”紫薇帝君一句话，当即让整个殿中人都直起了身子。23sK.com

　　夏氏眼睛重新亮了起来。

　　“收集残魂？若是收集到残魂便能死而复生吗？”夏氏几乎要欢喜的落泪。

　　紫薇帝君顿了顿：“残魂散开便会失去记忆，一般会去记忆最为深刻的地方呆着，直到消失。收集残魂艰难，让重新收集的魂魄再次孕育，更加艰难。”

　　“江怀鹿原本是天地初开时的伴生灵草，想要再寻一颗伴生灵草，更是难上加难。”

　　众人沉默了一会，夏氏却带着泪说：“只要有希望，那我的鹿鹿就会有回来的一天。”最怕的是，已经绝望，已经成为行尸走肉一般，还要活在这世上苟延残喘。

　　有希望，她就能坚持下去了。

　　为了等着看一眼鹿鹿，也要坚持下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1238章 行尸走肉免费阅读。https://xs.23sk.com 