    房间里。

    一张大床，地面是在普通不过的泥土地。

    袁大宝和米莉一走进来便是闭上了眼睛，米莉更是捂住了嘴。这房间的场景，正是曾经的那个药铺子啊。

    当年在小李村，袁大宝有的就是一个小铺子，左右两边是两个大屋，小的时候王海住在左边，袁大宝住在右边，后来他们来了过后，袁大宝和米莉坐在左边的大屋，带着两个小家伙，再到他们打一岁多就安排到了右边。

    中间的大厅，平日里吃饭都是在那里，而几个药柜子就是装着药材。

    这就是袁大宝的童年，简陋的环境，但这些都是回忆啊，此时袁大宝看到都是感觉自己的心境猛地动了动。

    那床上，此时正坐着一个中年女子，女子很瘦，一副眼镜没有支架，而是用绳子困在了脑袋后面，头发不长，刚好盖过耳朵。

    女子坐在床上，此时手里抱着一本书，一本很明显是有很长历时的老书了。

    一旁，陈山正要叫，但袁大宝直接挥了挥手，同时一指外面。陈山立刻会意，转身小心翼翼的推了出去。

    随着房间门关上，袁大宝深吸了一口气，轻声道：“丫头。”

    轻声的一句话语，在整个房间都不是传的很响，但床上的女子却是一愣，慢慢的回过头来。

    那是一张很秀气的脸庞，哪怕人道中年的样貌，都无法掩盖那脸上的书香之气，而这正是程文。

    程文回过头来看了看袁大宝，下一秒揉了揉眼睛，旋即摇了摇头：“真像啊。”

    “程文！”米莉从袁大宝身后探出头来，此时带着哭音喊了一句。

    而程文听到这话猛地一抬头，入目就是米莉哪一张娃娃脸，哪一张近乎是刻进了程文灵魂深处的脸。

    “米莉姐……姐……”程文突然浑身颤抖了起来，下一秒直接从船上爬了过来，就打着赤脚跳了下来。

    但跑到米莉面前的时候，程文又仿佛是受惊一般顿住在原地，同时一把捂着嘴。

    “傻丫头，你可别说你忘记我了啊，傻孩子。”米莉一把保住了程文。

    随着二人拥抱在一起，程文这时候才猛地反应过来了一般，哇的一声就哭了出来，同时死死的抱着米莉。

    “姐啊……姐啊，我终于又看见了你，姐啊，我想你想了快三百年了啊，我的亲姐啊。”程文撕心裂肺的哭喊着，同时死死的揪着米莉的衣服。

    “程文，姐也想你，真的，姐也想你。”米莉闭着眼睛死死的抱着程文。

    一旁袁大宝深吸了一口气，轻轻的抹了抹眼角，此时袁大宝都无法避免的感觉眼泪湿润了下来。

    好半响。

    “大宝哥。”程文擦着眼泪喊了一声。

    袁大宝摇头一笑，伸出手给程文取下了眼睛：“你这丫头啊，老了啊，眼镜都戴上了。”

    “大宝哥，你可是一点没老啊。”程文破题而笑的看着袁大宝。

    “是么？”袁大宝摸了摸自己的脸，旋即微微弯腰，伸出了怀抱。

    一瞬。

    本来冷静下来的程文立刻死死的咬着嘴，眼泪再次飙射了出来，程文直接一把扑在了袁大宝的怀里，那近乎是拼了命一般的搂着袁大宝的腰。

    “傻孩子啊，委屈你了啊。”袁大宝低头下巴抵在程文的头顶上。

    半响。

    “好了好了，傻丫头。”袁大宝拍了拍程文的肩膀。

    “我不。”

    程文在袁大宝怀里扭了妞头：“大宝哥，我这活了两百多年，我最后悔的你们离开的那一天，我什么都没做。”

    “哎。”袁大宝闻声叹息了一声，就这么抱着程文走到了床边。

    而程文立刻爬到床上，一只手抱着袁大宝的腰，另外一只手则是把米莉给拉了过来，那另外一只手就搂着米莉的腰。

    “丫头，我们离开之后可也是危险重重啊。”袁大宝低声的述说着这两百多年发生的事情。

    很快。

    半天时间过去，袁大宝说着说着便是停了下来，而二人中间程文早已酣睡了过去，只是睡梦中都依旧是死死的拉着袁大宝和米莉的衣服。

    另外一边。

    袁氏企业最底层。

    一片巨大的房间内。

    “我是程东，开启权限。”程东从西服里拿出一个工作证来。

    房间四周的墙壁上出现了无数的光芒，那些光芒正是找扫描程东的全身，包括虹膜，指纹，肌肤等等等等所有一切。

    随着这一切都扫描完毕后，那房间深处突然打开了一个房门。

    程东立刻大步走了进去，正是一个控制仓一般，一个巨大的控制仓。

    “预测系统。”

    程东嘴角泛起一丝狞笑，这控制仓正是袁氏企业这数百年来最大的财富，预测系统。

    这是曾经十一区和袁氏企业合作研发的一款超智能系统，十一区当年和程武暗地里研究修士，而明面上也和袁氏企业合作了很多项目，其中最让世界期待就是这个未来超智能系统。

    那所谓的火星计划，其实也不完全就是假的，如果袁氏集团真的还在程文手里，那火星计划完全可以展开，其原因就是这超智能系统。

    “当年老祖宗给你取名字叫做预测系统，就是做到能预测一切，现在到了该启用你的时候了啊。”程东伸出手在面前的操作面板上那唯一的按钮上一按。

    立刻。

    整个控制仓轰然亮起，一块块屏幕出现，同时一道机械声响起。

    “欢迎使用预测系统。”

    “好样的。”

    程东一拍大腿：“嘿嘿嘿，那几个修士和我耍心眼，不过杀了他没用，我要等着他们离开，只要他们离开，那我脚下这个巨无霸就会腾空而起，跟随着他们一路到那更大的世界，哈哈哈哈。”

    而程东面前的操控面板突然打开，只见一个金属的头盔就在其中。

    “嘿嘿嘿。”

    程东邪魅一笑，伸出手拿起了头盔戴在了自己的头上，一瞬，程东就感觉自己大脑出现了某种升华一般，紧接着程东面前出现了一副画面。

    那是一个老人，一个发鬓斑白满脸皱纹的老人。

    “我的重孙子，程东，你好啊。”老人穿着一身病号服，突然开口了，而那声音，落得仿佛随时都要落气似的。

    “你……”

    程东疑惑的看着面前的场景：“投影嘛，老祖宗难道有留言给我，不对，老祖宗死了那么多年了，怎么知道我的名字？”

    “我的重孙子啊，你可是让祖爷爷想的够紧啊，这么多年了，你才拿到这个，你让我等了很久很久啊。”

    老人脸上挂着一丝笑容。

