    虽然很好奇为什么上官鸿竟然和上官驰闹翻了，毕竟这上官氏也算是家大业大的，就凭上官鸿现在的修为和在东岭城的呼声来说，那日后定是会继承家业的。

    上官鸿似是知道颜非在想什么，并且觉得没有什么好隐瞒的地方，便道：“吾的母亲是被他所害。”

    颜非正想着这似乎也不止于此吧，然后又听上官鸿道：“他所做过的大奸大恶之事，超过你十倍的想象。”

    颜非一愣，然后想起李策候之前跟她说过东岭是怎么建立起来的，然后一时间也不知道该怎么接话了。

    倒是上官鸿转头看了她一眼，道：“吾为有这样的父亲而感到耻辱，遂早已经与上官家断绝关系了，如今他若是要行不义之事，吾是绝对不会坐视不理的。”

    或许是在心中憋了尚久，实在需要一个抒发的时候，颜非闻言也不再说话，只是静静地听上官鸿说话。

    从认识至今，她还从来没有听上官鸿说过这样多的话，往日里听得最多的，也不过一个字而已。

    竹林被风吹得飒飒作响，然后颜非看到竹林的不远处忽然探出一个头来，然后衣角飘飞，人就不见了。

    “是李续。”

    自从她来到这点雪竹阁之后，李续隔三差五的就跑来找上官鸿的麻烦，颜非都把李续的套路给摸熟了。

    要是上官鸿在这院子里头，而且身边还有人的话，那李续绝对是掉头就走。

    而若是上官鸿不在，李续便会神情凶狠地来威胁他们不要再缠着上官鸿，他和上官鸿之间还有账没有算完，没空搭理他们。

    而若是只有上官鸿一人在，那李续就会如同颜非第一日见他那般，非要跟上官鸿斗个你死我活，逼上官鸿娶他的妹妹。

    这个时候，平日里紧跟在上官鸿身边，看谁都一副警惕万分模样的寒荒獒，往往就趴在不远处的草地上，看两个人打得如火如荼，只是时不时地嚎上一嗓子。

    最让颜非思而不解的是，上官鸿明明一招就能打得李续爬不起来，一辈子半身不遂，但是面对李续时，却多处忍让。

    思及至此，颜非不禁问道：“上官鸿，你和李续没有他说的那般简单吧。”

    “何出此言？”

    上官鸿目光淡淡的，有些远，不知道在看什么。

    颜非道：“我听那个老者说，李续从前年开始，就经常来缠着你了，绞尽脑汁，各种死缠烂打。”

    颜非微微一笑，“吾月主虽然为人宽怀，带人以善，但是却不是什么烂好人。若是遇到地痞流氓之辈，照样打得他半年下不来床。”

    “你何时同他们这般熟了？”

    上官鸿回头淡淡地看了颜非一眼。

    “不是我跟他们熟，而是他们只要遇到跟你上官鸿有关的人和事，就忍不住歌功颂德。”

    上官鸿撇开此话题不说，只道：“李续是吾弟弟。”

    颜非原本还伸手去捡落在栏杆上的竹叶，闻言手一顿，然后道：“那他知道吗？”

    上官鸿摇头，“母亲生下他的时候流落在外，所以他在一场战乱之中被人抱走了。”

    虽然只是简简单单的一句话，颜非便能想象出当时的情形，刚剩下不久，还嗷嗷待哺的婴儿能活下来，实属不易。

    “你不打算告诉他了？”

    上官鸿微微一笑，颜非这还是第一次见他笑，如同从竹叶上滴落的清晨早露。

    清冽，而又淡淡的，让人很舒适。

    “找到他是阴差阳错，他就这样无忧无虑地过着也挺好。”

    颜非不禁道：“无忧无虑？你确定他成天绞尽脑汁地找你麻烦，对你逼婚，真的无忧无虑吗？”

    听到颜非带了调侃的话语，上官鸿也不恼怒，只是微微皱了眉头。

    “这样也好，至少吾知道他每天在干什么，他还平平安安的。”

    颜非一时间到是不知道该说什么了。

    就这样又过了两日，燃途身上的轻伤都好得差不多了，手指和肩头的烙伤痊愈还需要一些时间。

    颜非和上官鸿在廊檐下商量对付王鸥等人的办法，瞬间已经觉得迫在眉睫了。

    原本他们以为王鸥估计还要沉静一些日子才会动手，但是不想她回到东岭的第二日，就听到知言不妄楼在东北方向的一个荒凉之处，再次开楼了。

    而这次，知言不妄楼更是直接向王家和慕容家宣战，说若是王鸥灭不了他知言不妄楼的话，那王鸥等人的棺材板，知言不妄楼就承包下来了。

    这一举动气得王鸥和慕容资辕跳脚，誓死要将知言不妄楼给灭了。

    到是范家。短时间内竟然没有传出任何消息来，范海澜这新任家主，更像是销声匿迹了一般。

    但是让所有人都惊异的是，混沦大陆上在极短的时间里，忽然出现了一群遍体鳞甲附身的修士，刀枪不入，水火不侵。

    并且，这些人还在到处抓修为高强的修士，不知道究竟是要做什么。

    颜非听了从外面传来的消息，便知道这群鳞甲修士定是和王鸥他们脱不了干系。

    而至于他们抓修为高强的修士要做什么，到是一时间让人捉摸不透。

    但是在风声鹤唳、人心惶惶的混沦大陆，那群鳞甲修士已经将魔爪伸向了各处，近日来更是有向东岭扩张的趋势。

    颜非和上官鸿坐在廊檐底下的矮桌上，双双蹙着眉头，在分析眼下的局势，他们究竟应该如何破解。

    最让人头痛的是鳞甲修士，那一身的鳞甲，就是上官鸿对付起来也有些棘手，根本刺不穿，打不透。

    于是如何突破那一身鳞甲成为当务之急。

    正当颜非和上官鸿交谈之际，郞殊从院门口匆匆走了回来。

    郞殊手里拿着个黄色的纸包，一边走一边取下头上的斗笠，然后对颜非道：“颜非，那些鳞甲人已经到东岭城了，我方才在街上看到了他们。”

    颜非眉心一蹙，想要说什么，却见一道银色的光芒倏然略过竹林。

    “郞殊！小心!”

    郞殊眉头一动，随即一个旋身，手中忽然出现的长剑便挡住了那陡然袭过来的灵力。

