    第311章母后万福（20）

    阮绵小脸微红，“会被浸猪笼的！”

    男人戾气陡生，“真如此，就先杀了他。”

    阮绵：“……”

    那是您亲爹！

    云湛：“皇室手足相残、父子相杀的还少？”

    阮绵：我竟无言以对！

    云湛将她抱着放在床上，又将被子拉过来给她盖上，“好了，这些我都会解决的，你乖乖的就行。”

    阮绵真的就乖乖巧巧地点了点头。

    云湛薄唇微勾,心情甚好：“有什么事情就吩咐王嬷嬷去做。”

    是在告诉她，王嬷嬷她可以随意用吗？

    阮绵：“我知道了。”

    云湛：“后宫里，你想怎么玩都行，无需顾忌。”

    阮绵杏眸微睁，想问他：董贵妃呢？

    云湛淡淡一笑,“你是皇后。”

    所以,她要怎么管理后宫都由她？包括踩董贵妃？

    阮绵是真的看不懂这男人怎么想的？

    可想到早前他对董贵妃的态度……

    额,现实跟剧本距离有些大了吧？

    不过,直到男人离开，阮绵也没问出口。

    实在是她好难定义他们现在的关系哦！

    一想起两人的身份，阮绵就生无可恋地想emo了！

    但，就如他所说，他不仅对她没恶意，还从迎亲开始就明里暗里地护着她，给她撑腰。

    就是，在那事上实在过于禽兽了，嘤嘤呜呜……

    阮绵转头，透过有些朦胧的纱幔，她看到两个小太监无声地抬走夏业帝。

    动作很小心，但不是担心夏业帝，而是怕吵到她睡觉。

    仿佛，在这宫里,她已经比一国之君还要尊贵了。

    阮绵红唇微抿,直接抓起被子盖在头上。

    不能想,再想她就真要跟继子、还是大反派谈恋爱了！

    到时两千积分怎么办？

    咬拳头,这要真谈起来，有点贵啊！

    不过，现在这样，话说她还怎么去攻略男主啊？

    啊……

    不想了不想了，睡觉好了！

    ……

    成为皇后的日子，比起原主，阮绵真的不要太舒心了。

    有了第一日吴才人和丽嫔，甚至是董贵妃倒霉的事情，各宫的嫔妃如今对阮绵，那是要多恭敬有多恭敬。

    一个个老实如绵羊，半点都不敢搞事情。

    只要是阮绵下的凤令，所有妃嫔都乖乖地执行。

    对此，阮绵很满意，宫斗什么偶尔玩玩还行，天天来就累死了。

    就是，对于妃嫔每日的晨昏定省……

    黄昏过来请安就算了，这个早上？

    皇后凉凉表示：到底是哪个憨批定下的规矩？

    反正她半点都没感觉到身份的优越，只有一大清早要离开温暖被窝的痛苦！

    偏生，因着夏业帝对她的“独宠”，日日要留宿朝露宫……

    然后，夏业帝日常地睡地板，而某只大反派假公济私、明目张胆地爬上了她的凤床。

    美其名曰：新婚燕尔，微臣怎么能委屈了娘娘？

    阮绵大声逼逼：本宫半点都不委屈！

    大变态泥走开啊！

    最后的最后，阮绵是彻底麻了！

    反正一颗药丸下去，夏业帝一晕就晕整晚，什么动静都吵不醒他。

    隔天他还美滋滋地给自己脑补了享受皇后的“温柔乡”过程。

    都不用阮绵操心什么的！

    而被睡着睡着，阮绵不想承认，但捂脸……

    她好像越来越淡定，也越来越习惯了！

    这大反派不仅变态，还有毒啊！

    不过，除了新婚隔天，男人格外折腾她，之后的白日，他很少踏足后宫。

    毕竟他还管着整个朝堂、整个国家，中央和地方的奏折事务全都是他在处理。

    说他是大夏朝真正的统治者也没错！

    如今，整个朝廷谁不知道，司礼监掌印云湛把控朝堂，权势滔天，陛下如同他手上的傀儡？

    哦，除了夏业帝之外！

    昏君表示：不听不听，小湛这孝顺的孩子是不可能背叛朕的！

    阮绵面无表情：嗯，天天孝顺到把你丢在地上，占你的位置，跟你老婆亲热！

    呵呵，大夏帝国当之无愧的最大带孝子了！

    掌印大人邪肆一笑：是怪微臣没能满足娘娘？

    阮绵：阿弥陀佛！阿弥陀佛！

    男人轻笑：佛哪有红尘欲.海快活自在呢？

    娘娘跟微臣一起沉沦不好吗？

    阮绵呜咽地想推开这个霸道圈占她的男人……呜呜呜，再这样下去，她真要剪掉三千烦恼丝了！

    也因此，晚上被玩得肾虚，清晨还要早早起床的皇后凉凉一脸疲惫，写满了心累！

    “娘娘，您可是凤体不适？”

    淑妃禀报完宫务，见上首的皇后娘娘欲睡不睡的模样，关切地问道。

    不过，皇后可真美啊！

    一袭红色绣牡丹的宫装衬得她肌肤似雪，婀娜曼妙的身体懒懒地靠坐在凤椅上，风情无限。

    容颜倾世，杏眸清澈又妩媚，眼波流转间，尽是承欢滋润后令人无限遐想的媚意……

    淑妃只看一眼就觉得心跳加速，不敢再多看了，怕自己冒犯了凤仪。

    难怪陛下会如此宠爱她，夜夜留宿，差点连早朝都不上了！

    还是掌印大人架着他去，陛下才勉强爬出温柔乡去朝堂上当吉祥物的！

    若非太医跟陛下说，皇后娘娘年纪还小，要注意休息，凤体才能康健。

    加之陛下如今可新鲜稀罕着皇后，也是担心消耗过度就没得玩了，白日只能扼腕不来打扰她休息，跑去跟其他妃嫔嬉闹去。

    但陛下不只一次在众人面前说：这后宫百花竟不如皇后一朵牡丹国色天香。

    众妃嫔心里波澜不起：然而，皇后娘娘白天就是不跟你个糟老头子玩呢！

    此时，淑妃无意间见皇后如此风姿，才真正明白为何陛下如此迷恋她了。

    啧啧……

    就是小皇后确实如太医所说，好像经不起陛下这么夜夜的“折腾”？

    阮绵想哭：尼玛折腾她的是陛下的大儿砸啊！

    不过，淑妃也很高兴，陛下那么宠爱皇后，也许没几个月，皇后娘娘就要传来喜讯了！

    阮绵：姐妹，你真想太多了！

    阮绵摆摆手，“本宫无事，淑妃不用担心。”

    淑妃还是有点不放心的，委婉地劝道：“娘娘年纪轻，还是多注意凤体，多少劝陛下……”节制点！

    太频繁也不利于生娃呀！

    ?  ?皇后凉凉：本宫上位第一天就轻松实现三杀，厉不厉害？

    ?      然而，转头，娘娘就被某个大反派给杀得个片甲不留了！

    ?      绵绵：呜呜呜，太残暴了！不玩了不玩了！

    ?      大反派：嗯？

    ?      系统旅游中~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

