    神武令一出，所有人的呼吸都急促起来，仿佛禁欲十年的大汉看到了出浴的绝世美人一样。

    神武令一共只有八枚，比大宗师还稀少，而顾冲一人就独占两枚！

    老天又何其厚爱！

    “神武令！”

    见到令牌，青龙的脸色一下狰狞起来：“没想到今天还有意外收获，让我看看你的底气！”

    不得不说，神武令如此临近，而且还是两枚，实在是令青龙有些疯狂了。

    四大魔尊齐齐到场，还有六指琴魔压阵，他不信顾冲能将自己怎样！

    他只需要提防顾冲的死亡意境即可！

    “青龙玄功第八式，青龙灭世！！”

    轰隆隆！

    此时的青龙尊者整个人彷佛都化为了一条青龙，可怕的毁灭气息从身上逸散而出。

    他知道顾冲实力惊人，所以一出手就是绝杀之招！

    轰隆！

    青龙身上劲气四溢，地面实心的砖石飞溅，竟然直接在这招下化为了齑粉！

    无意间的波动已经有如此破坏力，那这一招的威力又该多么可怕？

    嘭！

    一道龙影飞出，仿佛流星般砸向顾冲，凶威赫赫。

    “大人小心！”

    萧勿忘和任远眼皮狂跳，他们已经身中顾冲奴印，要是顾冲死了，他们只会跟着一起死亡。

    虽然对顾冲的实力有着自信，但看到青龙惊人威势，内心本能的忧虑起来。

    “青龙玄功？同为龙字功法，比起我的降龙十八掌又当如何？”

    顾冲全身内力鼓动，右掌划了个圆圈，呼的一声，向外猛推而去。

    “亢龙有悔！”

    烟雾当中，两个人影猛然撞击到了一起。

    砰！

    只听一声闷响，魔教众人和武林人士就看见了身为四大魔尊之一的“青龙”如同一块破布一般飞在半空中。

    青龙冲上前，顾冲出掌将其击飞。

    这一连串的出手全部发生在短短的瞬间。

    同为四大圣尊的其他三人，只能眼睁睁看着一切发生。

    而六指琴魔黄雪梅倒是可以阻止，只是她想用青龙探一探顾冲的底细。

    结果没想到，宗师后期的青龙，在顾冲手上连一招都无法走过！

    “青龙！你竟敢杀了青龙！”

    场上立刻就传来了朱雀对顾冲满怀恨意的尖叫声。

    以朱雀和白虎的武功，不等青龙落地，就轻松接住了青龙，但可惜接到的是死掉的青龙。

    身为四大圣尊中最年长的青龙，闯荡江湖的年份最久，一身毒功出神入化，死在他手中的正派高手也最多，但在面对顾冲的这场战斗中，青龙几乎什么也没做，就被顾冲不废吹灰之力收拾掉了。

    而且死状极惨，身为一个修习毒功的老头子，青龙的体格远远谈不上健硕，被顾冲两掌印在胸前，整个胸腔都被打成凹陷状，当场就死透了，降非真有大罗金仙降世，否则谁也救不了。

    面对这样的场景，同为四大圣尊的朱雀和白虎又怎么可能不动怒？

    “为青龙报仇！”俊朗不凡的中年文士白虎现在也一脸怒容，仿佛猛虎发怒一般，长啸一声，说道：“一起上，杀了他！”

    “我要你死！”

    二米五的肉山大汉玄武，突然暴起发难，面孔狰狞，宗师境界的强大实力显露无疑，手中一柄巨锤如神山倒悬，笼罩一方天际，朝着顾冲狠狠轰杀而来！

    “杀！”

    一声低吼，白虎身上的筋肉已是有序转动，手臂一晃，长达丈余的刀光已经爆斩而出。

    在他的刀光之下，虚空都仿若割裂一般，无声却内蕴恐怖杀机。

    “炽凤神爪！”

    朱雀尊者则是抓住顾冲无暇分身的机会，双手成爪，如同一只红色大鹰一般，袭至顾冲身后，双爪狠狠抓向顾冲脊椎！

    “铮！”

    后方，一直关注着战况的六指琴魔黄雪梅双眸陡然一缩，怀中的天魔琴弹出阵阵靡靡之音，乱人心魄。

    就连萧勿忘、任远、白鹤上人几位老牌宗师，都陷入了一场有着世间最为美好事物幻境之中，难以自拔！

    四大宗师联手一击，就算是大宗师也得手忙脚乱，郑重以待。

    而大宗师之下，几乎不可能有生还的希望！

    “圣尊威武！”

    魔教众弟子齐齐发出欢呼声。

    先前，魔教众弟子眼见这顾冲先是破灭天魔音波功，后面更是掌毙青龙，内心造成了巨大伤害，甚至生出一丝畏惧情绪。

    而现在三大魔尊和六指琴魔齐齐出手，眼看胜利已经不远了，魔教众弟子们不由开始呐喊加油起来。

    “来得好！”

    看到四位宗师合击，顾冲带着莫名的意味冷笑一声。

    这一次顾冲有了准备，太玄经运转之下，头脑空明无比，远离一切负面控制，天魔琴音对他对他没有丝毫影响！

    下一刻，他陡然出手了！

    “震惊百里！”

    这是降龙十八掌中威力极大的一招。

    顾冲右掌噼里啪啦的将空气撕裂，蕴含的恐怖劲力向着玄武而去。

    而这时，他的左掌也出手了！

    “或跃在渊！”

    仿佛一道龙影从地下钻出，带着龙吟之声向着白虎的长刀迎去！

    蓬！

    铛！

    锤碎！

    刀断！

    在玄武和白虎惊骇欲绝的目光中，顾冲的两只手掌分别以不同的招式击中了他们！

    人力有穷！

    而且每一记招式都有不同的运动路线，顾冲怎么可能同时使出两种招式呢？

    蓬！蓬！

    这也是两人在爆成一团血雾之前的最后想法！

    噗——

    顾冲后背传来了一阵肌肉割裂的声音。

    当然，这肌肉割裂声音并不是从他身上传来的，而是从偷袭的朱雀！

    只见顾冲身后，他的右脚，以一个奇异的角度将朱雀的小腹洞穿，将她整个人挂了起来。

    朱雀双目圆睁，难以置信，刚才她居然是在和顾冲的右脚交手，而且眨眼间就交手十几招，最后以她惨败告终！

    不可思议！

    顾冲的四肢就像是有自己的意识一样，居然可以独立行动！

    这是她几十年的武道生涯，闻所未闻之事！

    这是顾冲初试左右互搏的能力，三十层的左右互搏已经让他四肢都可单独出手，而且还不用担心降低招式的威力，今日使出，果真没有让他失望。

    右脚一抖，朱雀狠狠砸在了地上。

    而远处的魔教中人，呆呆的站在原地，身体抖成筛子，显然已经恐惧到了极点！

    一个照面，青龙、玄武、白虎当场暴毙，仅剩的朱雀也是生死未卜！

    就算大宗师不使用法相之力，也不可能做到！

    世间怎么会有这般恐怖的人物！

