    【没改错字，大家十分钟后再看。】

    等贾宝玉回过神来，鼓起勇气去找黛玉时，已经是三天后的中午了。

    结果任他怎么在门前苦苦哀求，还是吃了个闭门羹。

    他自然不会就此罢休，伺候三天两头的纠缠，甚至不惜求老太太出面解劝，最后见倒是见着了，可林黛玉始终板着脸不苟言笑，任凭他怎么装疯卖傻的兜搭，也不过是两句硬邦邦的场面话。

    直把个贾宝玉急的五内俱焚七窍生烟，曾不止一次当面闹着要与黛玉绝交，可没两日又忍不住巴巴的跑去软语相求。

    可任凭他软硬兼施，黛玉也只是淡淡的不去理会，连带着和三春钗云都少了往来，只与邢岫烟愈发的亲厚了。

    司棋、玉钏也常跟着过去坐坐。

    因时机未到，倒还不曾挑明焦顺的心思，只常常在紫鹃、雪雁面前，揭露宝玉看似多情实则无情，貌似宽厚实则凉薄的‘真面目’。

    效果因人而异。

    那紫鹃平时处处为主人着想，乃是林妹妹最倚重的丫鬟，原著中更曾主动帮黛玉试探宝玉的心意，唬宝玉疯了好一阵子。

    可她毕竟是老太太调教出来的家生子，对宝玉又存了难以言表的情愫，故此对玉钏指摘宝玉的话很是排斥，每每都要与其争辩几句。

    对于玉钏给出的小恩小惠，她更是保持着足够的警惕。

    至于雪雁，原是林家派在黛玉身边的嫡系，这些年却不得黛玉信重，在荣国府里六亲不靠，所受到的排挤，比林妹妹的‘霜刀风剑’不知严重多少倍。

    故此她对玉钏的言论几乎没有多少抵触，在得了些小恩小惠之后，更是迅速发展到了举一反三的程度，倒给玉钏和隐藏在背后的焦顺，提供了不少的弹药。

    时间就在这一场场闹剧中飞快的流失着，不知不觉间就进了隆源四年的腊月。

    年节气象肉眼可见的往上涨，各大衙门也开始了紧锣密鼓的收官盘点工作，而焦顺作为工部大总管，自然更是忙的脚不沾地。

    腊月初七。

    焦顺一早到了衙门里，先是根据各司的呈报和部里定下的准额，拟好年前福利的分发计划，命人抄录后贴在点卯处公示，又专设了意见箱供官吏们进行反馈。

    毕竟是新官上任，他不敢说做到最好，至少也得让下面挑不出太大的毛病。

    这事儿刚铺排好，转脸又在司务厅的大堂里，接见了几个伤残退伍军官优秀代表，商量年后派他们去左安门蒙学，担任军训教官的事儿。

    等亲自送走了退伍军官，京城几家国营大厂的提举、大使，又被刘长有领了进来，汇报‘厂内文艺汇演’的筹备进展。

    这也是焦顺升任司务厅主事之后，大力推行的新政之一。

    当着几个似懂非懂的官吏，他表示节目内容一定要体现出工坊特色，要能代表最广大工人群体的所思所想所求所愿。

    最好能营造出一种以厂为家、以厂为荣的气氛。

    看一众官吏愈发的懵了，焦顺不由笑道：“正所谓耳听为虚眼见为实，我已经让蒙学的工读生们排演了一出小戏，等明儿你们过去瞧瞧，就什么都明白了。”

    众人这才松了口气，毕竟都是管着数千人的亲民官，即便没能力创新，比着葫芦画瓢总还是不成问题的。

    打发走这些大厂领导，军械司又差人来催，让去验收新造出来的弹仓簧片——这是先前楞充先知造成的后遗症，军械司有什么新进展，都要请他过去帮着长眼。

    还没等从军械司的试验工坊出来，通政司又转来急报，说是湖南矿工聚众造反，让工部和兵部协调磋商，拟一个平叛的大方针出来。

    这事儿就不是焦顺能做主的了，忙把消息禀给了尚书、侍郎们，又奉命召集相关部门商量对策，结果直吵到入夜，也没能拿定主意。

    最后只能先选出和兵部协商的代表，届时再见招拆招的甩锅。

    好容易捱到散衙的时候，焦顺脑子里几乎乱成了一锅粥。

    回到家里直接躺平，连晚饭都是邢岫烟跪坐在脚踏上，一勺一筷子喂给他的。

    就这般萎靡不振到二更左右，焦顺这才打起精神来，于是询问王夫人给出的补偿，如今可曾落实到位。

    王夫人原想着等日后另说一桩门当户对的亲事，当做是给焦顺的补偿，可无奈贾政为了前途一再催促，焦顺的态度又比想象中的强硬不少。

    可这现成的亲事，又岂是好踅摸的？

    她倒是巴不得拿林黛玉顶缸，可老太太那关却不是好过的。

    至于探春……

    先前就被贾政给否了，王夫人自不好旧事重提。

    思来想去，也只好拿出了实实在在的好处，作为先期补偿——至于后期补偿，仍是承诺会帮焦顺保媒。

    而她所谓的好处，便是将天行健半成的干股，作价三万两银子卖给焦顺。

    这半成干股一年约莫能分七千两红利，即便日后略有下降，五年也足够回本了——相对于抵押给薛家时，每成干股作价十一万五千两的定价，说是半卖半送也不为过。

    当然，这只是在旁人的看法。

    焦顺因知道原著里荣国府没几年好风光了，就没想过要长期持有天行健的股份，只打算借机给王熙凤使些绊子，然后再转售出去换些现成的好处。

    却说邢岫烟听他问起此事，便不由得蹙起了秀眉，无奈道：“我使人问过几次，二奶奶都不理睬，今儿太太亲自走了一遭，也只见到了平儿姑娘——听平儿姑娘的意思，分红好说，咱们想要派人跟着盘账却怕是……”

    这也在焦顺的意料之中，王熙凤一手把持着轮胎生意，从中也不知贪墨了多少好处，这年底盘账的关键时刻，又怎容旁人插手过问？

    更何况因为当初的误会，王熙凤早就恼了焦顺。

    “以后不要再惊动太太了。”

    只听焦顺吩咐道：“你继续每日差人去问，等过几天火候到了，我自会让政老爷夫妇出面施压，届时由不得她不答应。”

    邢岫烟乖巧应了，又犹疑的禀报了林黛玉的近况。

    “这几日宝二爷天天都要在门前站一会儿，各种物件更是从来没断过，林妹妹虽不曾理会，可我能看得出，她心下其实已经有些动摇了。”

    这回轮到焦顺皱眉了。

    相比于王熙凤那边的进展，林黛玉这边显然更让他觉得棘手。

    先前只想着互换偷家釜底抽薪，可真等实际操作起来，才发现双方竞争优势压根就不在一个层面上。

    那宝玉仗着身份每日上门苦缠，自己却只能靠邢岫烟旁敲侧击，这隔了一层，纵有百般的手段也难以施展。

    有时候焦顺甚至想着干脆就这么放弃了，反正林黛玉美则美矣，论身段却并不是自己喜欢的类型。

    可被宝玉无端坏了姻缘，若不能以彼之道还施彼身，焦顺这心头的恶气又该如何宣泄？

    焦顺沉吟半晌，便命人取来笔墨纸砚，修书一封递给了香菱：“明儿一早你把这请帖送去薛家，就说我在左安门蒙学恭候薛兄弟大驾。”

    他原本担心那晚的消息泄露出去，会促使‘金玉良缘’一语成谶——虽然事情已经被贾宝玉搅黄了，但他依旧对宝钗存着觊觎之心。

    可看现在这架势，若继续顾东顾西的，只怕就真要鸡飞蛋打两头够不着了！

    …………

    话分两头。

    却说这日下午徐氏走后，一直躲在里间不肯露面的王熙凤，便把平儿喊到跟前儿，板着脸问：“来旺媳妇方才都跟你说什么了，你一五一十的学给我听！”

    这话里话外就透着不信任。

    不过平儿近来也已经习惯了，再说王熙凤疑心她暗通焦家，其实也算不上冤枉。

    故此也只当没听出这话里的异样，规规矩矩的回道：“来旺婶儿倒也没说旁的，只问奶奶什么时候在家，近来在忙些什么。”

    “哼~”

    王熙凤冷哼一声，阴阳怪气的道：“果真是我调教出来的好奴才，知道不乱叫的狗才能咬着人。”

    平儿默然片刻，忍不住劝道：“奶奶，这么多年情分，有什么话不能敞开了说，何苦非要……”

    “你倒会做好人！”

    王熙凤不屑的打断了她的话，俏脸含煞的冷笑着：“他都要骑到我头上来了，还要我求着他说话不成？！”

    说着，拂袖道：“行了，你先去老太太那边儿候着吧，我这里忙完了就过去！”

    等平儿领命去了，王熙凤独自在屋里愈发的焦躁不安。

    她一贯将这轮胎生意视为私产，不说是予取予求，至少也是大权独揽。

    王夫人先前提出要质押两成干股给薛家，她心下就老大的不痛快。

    后来得知薛家虽成了大股东，却甘愿让荣国府继续掌舵，且又主动让出了头三年的分红，并定下五年内可以随时原价赎回干股的约定，王熙凤这才熄了暗中作梗的心思。

    哪成想一转眼的功夫，王夫人竟又贱卖了半成干股给焦顺，而且非但没有什么额外条件，反还答应焦顺可以随时派人盘账。

    这可当真戳了王熙凤的肺管子！

    要知道近一年来，从天行健苛敛的银子，足足占了她暗地里收入的六成以上！

    再加上当日山顶受辱的经历，王熙凤只恨不能把这欺主刁奴挫骨扬灰。

    话说……

    这算算也已经半个多月了，贾蓉那边儿却怎么一点消息都没有？

    几次使人催问，也只是一味的敷衍。

    莫非是没能领悟自己那日的暗示？

    王熙凤略一犹豫，便决定再加些筹码，反正左右是要许他的，早一日晚一日也没什么打紧。

    于是特意换了身宽松明艳的，暗中使人去唤贾蓉。

    却说贾蓉得了凤姐儿传唤，当下就愁的直嘬牙花子，有心推脱拒绝吧，又不敢正面得罪王熙凤。

    最后只好硬着头皮到了荣国府里，打算随便找些理由敷衍过去。

    可等一进门，他眼睛先就直了！

    就见王熙凤似是刚刚沐浴过，身上裹着件镂花肉色长裙，要紧处半点不透，偏又惹人无限遐思，满头青丝半挽半披散，透着年轻妇人特有的慵懒与妩媚。

    两只毫无瑕疵的赤足半翘在空中，荧光致致的摇曳着，每一次跌宕都像是踩在贾蓉心坎上，勾的他口干舌燥手足乱颤，满脑子都是扑上去的冲动。

    “蓉哥儿，我先前吩咐你的事情可有眉目了？”

    直到王熙凤开口之后，贾蓉才陡然恢复了些神志，心道这婶子虽是个勾人魂魄的尤物，可真要是着了她的道，自己只怕就得赔了夫人又折兵了。

    为了这看得见吃不着的好处，就想让自己……

    “唉~”

    这时王熙凤突然幽幽一叹，反手轻捶着肩膀嗲声道：“最近也不知怎么了，这肩膀酸的厉害，平儿到底欠了些力道，让你叔叔帮着推拿吧，他又一味的搪塞我——蓉哥儿，要不你过来试试？”

    瞧着因她那动作，越发呼之欲出襟摆，贾蓉吞着唾沫，一时把什么衡量都抛到了九霄云外，不由自主的向王熙凤走去，隔着丈许远就下意识的抬起了双臂，目标却舍了双肩直取核心。

    瞧他这丢了魂似的，王熙凤心中暗暗得意，又颇存了报复贾琏的快慰，非但不曾躲闪，反而挑衅的挺起了胸膛。

    得了这进一步的鼓励，贾蓉抢前两步就要下手。

    “奶奶。”

    偏就在这时，外面突然传来了平儿的声音：“老太太让您早些过去，说是有事情要跟您商量。”

    王熙凤吃了一惊，忙扯过毯子裹在身上，又把两只嫩足蜷缩起来。

    贾蓉则是蹬蹬蹬倒退了五六步，心惊肉跳的垂下头，再不敢看王熙凤一眼。

    王熙凤定了定神，这才扬声道：“知道了，你去回老太太，我这就过去。”

    不想平儿沉默半晌，却回道：“既耽搁不了多久，我等奶奶一起过去就是。”

    听了这话，王熙凤那还不知她刻意来坏自己好事的？

    当下恨的牙都痒痒了，一面示意贾蓉离开，一面愤然道：“那你就进来说话吧！”

    贾蓉和平儿一进一出，在门前撞了正着。

    贾蓉还想强作镇定和平儿打个招呼，平儿却是看都不看他一眼，径自跨过门槛，又重重的关闭了房门。

    且不提贾蓉如何提心吊胆的回专家中。

    却说屋内主仆两个四目相对。

    王熙凤眼里直似要喷出火来一样，突然间她将毯子甩到了地上，露出颠倒众生的身条，咬牙切齿的质问道：“怎么，你也学会反咬一口了？！是不是想去二爷跟前卖了主子，也好踩着我的肩膀往上爬？！”

    说着，她啪的一拍桌子，愤然起身道：“做你的春秋大梦！我就是死，也万不会让你小娼妇如愿以……”

    正说着，平儿突然屈膝跪倒在了她面前。

    王熙凤见状一愣，下意识住了口。

    就听平儿道：“我知道奶奶因被二爷伤的狠了，才起了这自轻自贱的心思，只是不忍见奶奶所托非人罢了！事到如今如今我也不瞒着您，蓉哥儿那天回去就把您卖给顺哥儿了，还自告奋勇要帮着顺哥儿对付您呢！”

    王熙凤面色大变，忍不住矢口否认：“你胡说什么，蓉哥儿为什么要出卖……就凭他一个奴才秧子，蓉哥儿难道是疯了不成？！”

    “奶奶一贯小觑顺哥儿，却哪知道他如今的手段？”

    平儿无奈道：“当初因夺爵的事儿，他就捏了宁国府的短处，后来更凭借木材生意恩威并施，连珍大爷都怵他三分，就更别说是蓉哥儿了。”

    “何况珍大爷素来苛待蓉哥儿，又存了没人伦的心思，若非是顺哥儿帮衬，只怕新娶的许氏也要步秦氏后尘了，更别说顺哥儿还单许了他一份好处。”

    “凡此种种，蓉哥儿又怎敢跟着奶奶算计顺哥儿？！”

    “怎么会……”

    王熙凤重重的坐回了罗汉床上，满眼的难以置信，她原以为焦顺能借着在工部共事的机会，笼络住贾政和王夫人，就已经是了不得的事情了。

    哪想到他在宁国府的影响力，竟还胜过荣国府！

    平儿看她神色变幻，心下突就冒出个念头来，于是满含深意的道：“其实这还只是一鳞半爪，顺哥儿暗地里的手段，只怕奶奶想都想不到呢。”

