    黄林走到大门前，用手推半扇门，侧过身对我做了个请的动作。

    我站原地没有动，黑灯瞎火的，房子里面又没有其他人，只有一个死人，我先进去的话往哪里站都分不清。

    黄林是个聪明人，一眼就知道我在想什么：“进来吧！”说着，他自己先跨过门走了进去。

    我回头看看大门正冲着的那根灯柱，无奈的摆摆头，抬腿跟上黄林。

    进到院子，我第一眼就看到黄林之前对我说的，给他老婆备好的棺材。

    天上暗淡的月光洒在棺材上面，棺材被放在院子中间，用两条高脚凳支撑着。

    搁以前，要是我单独看到这一幕，估计我会直接撂挑子不干了，但是现在，我的胆量比起以前大了可不是一星半点。

    我盯着那副黑棺看了一会，棱角分明，漆色润亮，是副上等的棺木。

    随即我又打量了一眼黄林家的房屋。

    如我之前所想的一样，门前的灯柱，犯了风水的忌讳，阻扰阳气的进入，使的黄家阴气盛。

    现在是夏季，黄林家却阴潮的寂冷。

    整个房子像是在水里面泡过一样，散发着湿气。

    我正想着，黄林已经到了客厅门口，他也不叫我，就在门口站着，等我跟上他！

    等我朝他走过去，黄林才打开门，往里面进。

    进到客厅里面，阴潮之气更盛，冷不丁的我打了个寒噤。

    忽然黄林打开了灯，可灯光就像是被一层水气笼罩了一样，昏昏沉沉的，压抑至极。

    黄林的家境看出有钱，或者没钱，客厅里面的家具都是，都很陈旧，起码得有个几十年的样子。

    奇怪的是，没见到黄林的老婆，除了院子里的那口棺材，我几乎看不出黄家像是死过人的迹象。

    我不解的问道：“黄先生，你老婆的尸身呢？”

    黄林没有立刻回答我，他端起水壶，倒了两杯还在冒着热气的温水。

    又指了指边上的椅子，示意我坐下说。

    我困惑的看着他，扶着椅子坐了下去。

    黄林把温水递到我面前，抬头看着墙上的挂钟，幽冷的说了一句：“还没到时候！”

    这句话，可让我懵了：“黄先生，什么还没到时候？现在缝尸是还有点早，但我想先看看尸身上面的伤口，也好做到心中有数！”

    黄林没回应，端着水杯，眼珠子上仰，就看着墙上那个棕褐色的老挂钟。

    我也瞥了眼挂钟上面的时间，才八点五十！

    我是来缝尸的，见不到死者不说，还要陪着黄林在这神秘兮兮的等着，饶是我胆大，脊梁骨也有些发寒。

    “得等到是什么时候？”我皱着眉头问他。

    “一会！”黄林只吐出两个字，又沉默了下去。

    这就更让我疑惑了：“是尸身还没请回来？”

    这次黄林彻底不吭声了，端着水杯也不喝，嘴唇轻微蠕动，像是在跟着老挂钟在读秒一般！

    我这时候心里面产生了退意，说实话，我想走了！

    不知道我为什么，随着老挂钟一分一秒的走着，我一刻都不想继续待在黄家。

    这种感觉就像是，黄昏的时候走进了一片乱坟岗，随着天越来越黑，脑海里面就会浮现出各种各样的念头。

    忽然挂钟上面的时间到了九点整！

    顿时，我身上传出一阵恶寒的感觉。

    几乎是同时，隔壁的房间，也发出了怪异的动静，听上去下先是光着脚的人踩在地面上发出来的似的。

    “时间到了！”黄林冷冰冰的提醒我。

    “你老婆？隔壁的动静是她发出来的？”我试探着问道！

    黄林点点头，但什么都没说。

    我的脸一下子就白了：“你老婆不是死了吗？”

    黄林还是只点点头，不肯说话。

    接着他站了起来：“走吧，你不是想看尸身上面的伤口吗，我先带你去看看，看完你再决定几点缝尸！”

    隔壁的那种动静还在继续，很急很快，像是在房间里面来回的走动着。

    我强忍着心里的不安，从椅子上慢慢起身。

    黄林率先走到了客厅门口，我紧在他的身后。

    走出客厅，天上的月亮也消失了，被一团黑云遮住，黑漆漆的院子里面，只剩下那副黑棺的轮廓。

    刚才我丝毫不怕这副棺材，可现在就觉得它是那么的诡异。

    黄林引着我来到，左面的一个房间门口。他抬手，咚咚咚咚的敲了四下。

    人三鬼四！

    我顿时头皮发麻。

    “丁洁，打开门我给你找的缝尸匠来了！”黄林对着门向里面说道。

    这句话，可给我惊住了，死人在房间里面，敲门的方式用鬼祟的，里面是死人，想进去还得打招呼？

    我诧异的看着黄林：“你老婆到底死没死？”

    黄林头都没回的说道：“死了！等你见了就知道了！”

    隔了一会，我听到那个光着脚的动静朝着门这边走了过来。

    每响一下，都让人心头发紧。

    不到半分钟，门被拉开了一条缝隙，里面黑的吓人，什么都看不见，但是传出来一股味儿！

    这味道我已经闻到过多次，这是伍子六车上的那种死人味。

    也只有死人，或者沾到死人才才会有这种味道。

    门开的缝隙很小，黄林也不伸手去推门。

    抬起手又在门上敲了四下。

    这一次，门很开就从里面被拉开了一个人的身位，紧跟着里从门后伸出来一个头。

    死白如纸的面容，脸上很多的青褐色的尸斑，是个女人，女人的眼珠子像是被定住一般的木讷，僵硬无比的看着我和黄林。

    她就是黄林的老婆丁洁？

    这段时间，死人我见了好几个，可是像这种能听懂人话，还知道开门的死人，我真是第一次见。

    活久见，我算是领会到了！

    要不是丁洁散散发着死人味，还有脸上密布的尸斑，我真不敢相信这是一具尸体！

    我呆呆的看着她！

    忽然还在木讷僵硬看着我的丁洁，脸上凶光一现，啪！的一声门就被关上了！

    一旁的黄林，眉头一皱，声音有些怒意的问道：“你身上有什么东西让她害怕了？”

    与此同时房间里面也传出一个，冷厉尖锐的声音：“让他滚！”

    黄林和一具尸体的话，搞得我不知所措。

