    在魔法部和家人们享用了午餐后，艾伦幻影移型回家穿上了威森加摩成员的统一服饰——左胸前绣着一个精致的银色W的紫红色长袍。这虽然是艾伦第一次用这种身份参加审判，但他对审判却并不陌生。

    当返回魔法部推开审判室的大门，艾伦等二十多名威森加摩成员们鱼贯而入。这毕竟不是什么大审判，不需要动用将近五十名的满额编制，已经被恢复了威森加摩的首席魔法师身份的阿不思?邓布利多也并没有前来参加这场审判。

    伦恩?哈里斯作为魔法法律执行司的司长已经坐在了审判席前面一排板凳的正中间，他将主持这场审判。

    傲罗将七名囚犯带入了审判室，巴蒂?克劳奇也在其中，他并没有被锁链捆绑，但是始终有两名傲罗跟在他的身后。

    囚犯们将一个个坐到了审判室最中间的椅子上，接受威森加摩成员们的审判。实际上，被傲罗重新抓获的那些罪大恶极的囚犯目前都还被关押在魔法部的临时监狱中，而这些自动投案的逃犯率先接受审判——珀西?伊格内修斯?韦斯莱到是再一次作为审判记录员坐到了一边，他有些神色复杂的看了看囚犯中的老上司。

    伦恩看了一眼前来观摩审判的艾伯特，他让傲罗们先把巴蒂?克劳奇带了上来进行了询问。

    “在那种情况下，我离开阿兹卡班是迫不得已的行为，因为摄魂怪叛变了，囚徒们都跑了出来，它们甚至会协助食死徒们逃跑……而神秘人那伙人对我恨之入骨，其中不少人就是我把他们弄进去的……所以在和其他几位囚犯的互相帮助下回到英国后，我们就选择了向魔法部自首……”巴蒂?克劳奇面色阴郁，形容枯槁，声调低沉地为自己做着最后的陈述，随即便沉默了下来，等待着最后的裁决——艾伯特?哈里斯已经告知了他，他的儿子小巴蒂?克劳奇的躯壳还好好地被养在圣芒戈医院里，这也是他在阿兹卡班坚持着让自己活下来的精神寄托。

    随着老克劳奇辩词的说出，引起了威森加摩成员们的一阵窃窃私语，他们在讨论是否需要继续关押囚犯让他们对剩余的刑期进行服刑，这引起了一阵争论，认为该继续关押和提前释放的人数差不多相等，而更多威森加摩成员们则并没有对自己的想法发表出明确的意见。

    “我认为巴蒂?克劳奇先生当初所犯罪刑本身就不该受到这种惩罚。”在坐在艾伦所属的威森加摩成员区域旁不远，穿着一身所属魔法法律执行司黑袍区域中的一位宽身材方下巴，灰色的头发剪得短短的，戴着一幅单片眼镜，脸上的表情令人生畏的女巫自顾自一般大声说道，并且说完还不时眯起眼睛打量起在场的几位哈里斯起来。

    这位看上去四五十岁的女士是阿米莉亚?苏珊?博恩斯，和艾伦同级的赫奇帕奇学生苏珊?博恩斯的姑姑，唐克斯经常说她阿米莉亚是一个公正、诚实的人，如果不是哈里斯的崛起，现在伦恩的位置将还会是她所拥有的。

    窃窃私语的声音逐渐停息了，魔法法律执行司司长伦恩向着威森加摩成员们示意，接着使用了声音洪亮的声音说道：“赞成提前对巴蒂?克劳奇释放的请举手。”

    阿米莉亚?博恩斯立马举起了手，然后她才发现旁边威森加摩席上的艾伦也在第一时间举起了手，而显然在对方的带动下，不少之前没有表决态度的威森加摩成员和她身边的那些魔法法律执行司的同僚也看了一眼艾伦的行动后也举起了自己手，阿米莉亚左右摇头大概看了一眼，不用数就知道举手的人数早就过半了——这让这位表情一直很威严的女巫看向艾伦的表情柔和了一些。

    有了巴蒂?克劳奇作为参照，接下来审判的过程很快，绝大部分囚犯都因为罪刑本来就不重得到了无罪释放的审判，带着一脸的鼻涕、眼泪，喜悦地随着傲罗走出了审判室，只有第三位连眉毛也没有的光头巫师因为失手恶作剧造成了多名麻瓜死亡而被判决继续收监，不过也获得了不小的减刑。

    审判结束艾伦和威森加摩成员们客套地互相介绍着身份走出审判室的时候，他发现刚无罪释放的巴蒂?克劳奇正在和自己的大哥艾伯特站在距离门口几步远的地方交谈着。

    “克劳奇先生，他现在在圣芒戈魔法伤病医院，医生和护士们把他照顾得很妥当。”艾伯特的声音传入艾伦的耳中。

    “若不是有你出手相助让他的躯壳得以存活……我很难想象我能有动力在阿兹卡班让自己活下去……”克劳奇先生低沉的声音里有些苦涩，从炙手可热到人走茶凉，鼎盛时宾客盈门，落魄时无人问津，当初的亲朋好友无人肯出面帮助照顾自己身为食死徒的儿子，他们怕惹上麻烦，反倒是当初自己的对手，肯出面安置他……

    艾伯特挠挠头，这是艾伦走上前来，“克劳奇先生，恭喜你获得自由。”

    听到艾伦的声音，巴蒂?克劳奇转过脸来，看到是艾伦，他有些机械地回应道：“谢谢你，艾伦?哈里斯先生。”

    “克劳奇先生、艾伯特，你们谈，请允许我先行一步。”艾伦见对方反应，也就没打算久谈，便告辞道。

    艾伯特挥挥手和小弟弟告别，但随即又叫住他：“艾伦，我最近在医院经常碰到马尔福一家，听治疗师说他爷爷阿布拉克萨斯?马尔福快不行了，你和德拉科关系不是不错吗，要不要去看看？”

    “噢？我会和卢修斯以及德拉科联系的。”艾伦也对自己的大哥挥挥手告别。

    当晚，马尔福家族位于威尔士的那座养着不少孔雀的小庄园，装潢奢华的大厅里光线却并不明朗，华贵的古典花纹的地毯几乎覆盖住了全部的地面，大厅中间是一张木质的考究长桌，在长桌两边坐满了头戴黑色帽兜的巫师。

    “懦弱、无能，你们最近在巫师界的行动几乎都在以失败告终。”一个高亢、清晰的声音在大厅中回响。

    一片沉默，没有人敢在这样的盛怒下发出声音。

    “特拉弗斯，我注意到你们的行动居然没有一次是成功的，嗯？”座首那人轻轻敲了敲桌子，他没有头发、像蛇一样，两道细长的鼻孔，一双闪闪发亮的红眼睛，瞳孔是垂直的。他的肤色十分苍白，似乎发出一种珍珠般的光。

    “主人，请原谅我……魔法部早有准备，到处都是傲罗，他们每个时段都安排了人手在巡视，我们很难找到合适的机会。”有一头被梳得整齐的灰色马尾发型的男巫用颤抖的声音回应着自己的主人，尽管之前他已经尽力缩了缩身体，想要让座首的那个人忽视自己的存在，“我们只要发动袭击……他们就会在很短的时间内出现。魔法部给巫师们都发了哈里斯家族赞助的那个通讯徽章，只要巫师们通知了魔法部，傲罗们就会幻影移形赶来，在逃避不及的情况下，我们损失了不少人手。”

    “全是推诿，特拉弗斯……”伏地魔冷酷的声音让长桌上一片沉默，“那两位被一个泥巴种杀死的废物又是怎么回事？你剩下的那个手下居然被一个泥巴种吓破胆自己跑了？！”

    特拉弗斯整个人匍匐在地上后才敢回应：“原谅我！原谅我主人！我们当时在其他地方，而特拉索夫和维戈只是在执行任务，他们在等候的时候杀了一只狗避免它叫唤惊动他人，那个泥巴种不知道哪冒出来的就为了这事把他俩给杀了……逃跑的格雷戈里我已经处理掉了，请原谅我主人……”

    伏地魔闻言再也忍不住用手中的魔杖发出一道钻心咒，让特拉弗斯连惨叫都发不出来在地上扭动着，伏地魔还爆发出了一阵怒吼：“那个泥巴种杀了你的人！杀了两位巫师！就用了一支铅笔！用TMD一支铅笔！”

