    耳边轰鸣渐渐止息，周遭尽是彩虹光芒，那遮挡了一切的视线。

    伊凡眼睛闭合，再睁开时瞳中亮起蓝光，灵视被以最大限度开启！

    那遮挡一切视线的彩虹光，已无法对伊凡造成任何的干扰。

    念之所想，即可所见。

    伊凡透过了那些穿透性的光，看到了班纳和杰茜卡眼神迷茫，来回扫视，就像盲人一样。

    这一点伊凡理解，不是什么大问题，看不见的人，就会像现在的班纳和杰茜卡一样，表现出盲人的样子。

    自己刚刚也看不见。

    “伊凡！发生了什么？”

    杰茜卡的声音还算安稳，没有那么慌。

    她在心底相信着伊凡，相信无论发生任何情况，遭遇任何困难，他都有办法应对。

    事实上，也并非是什么困难，根据伊凡的预估，这应该是那虫洞出现了问题，导致空间破裂。

    也即是‘随机迁跃’，就像漫威电影中经常发生的那种情况，这么多年了，还是让自己给撞见了。

    真是‘常在河边走，哪有不湿鞋’。

    伊凡缓缓抬起手，一个响指，刹那间蓝光点缀了一切！破开了七彩虹光！

    下一秒伊凡左手轻挥，一切光芒就像是被麻布抹了一把般，被除净不见。

    杰茜卡和班纳也因此终于能看见事物了，刚刚那简直就是伸手不见五指。

    她喘了口气，虚惊一场。

    “伊凡。”班纳眯着眼睛看了看周围逐渐褪去的光彩，“这是...什么情况？”

    “宇宙虫洞都是不稳定的，这只是一次小意外。”

    伊凡淡笑道：“就像是坐飞机出事故了一样，小事故，已经处理好了。”

    焰皇早就回到了甲板，他满头大汗，心想你说的轻巧！

    以刚刚那虫洞闭合的程度来看...那绝对是大危险啊！

    是的，焰皇说的没错。

    刚刚那场意外，虫洞缩小导致碾压船体，以船体本身的防护罩而言，完全承受不住...会碎。

    如果不是伊凡修复的话，那么氧气的泄露就会先一步让船上除的众人死亡，当然，不用氧气也能生存并有着吞星血统的迦娜塔...可能不会死在宇宙的恶劣环境下。

    但要不是伊凡接下来所设置的灵能光罩抵挡了虫洞的进一步碾压，整个船体就会爆裂，众人也都会被虫洞的巨大能量所吞噬...碾成碎片！就连焰皇，迦娜塔也不能例外！

    唯一能例外抗住那巨大能量的，恐怕也只有伊凡了。

    当然，这些都是指伊凡不在场的情况下。

    伊凡在场，那么就有无数种方法把这劫难化解，他整个人就似乎代表着绝对的希望！

    那希望能将最压抑的黑暗照亮！能将磅礴而诡异的宇宙化作蔚蓝！

    事实也确实如此，这在所有宇宙航民眼中致命的...必死的虫洞事故。

    没有发生任何的伤亡。

    只因伊凡在，一切的事故，都变成了旅途中的微小风波，在伊凡谈笑间被解决，湮灭于无形。

    一切的光都褪去了。

    神船在一团庞大的能量雾中悬浮着...

    雾散，周围的景象逐渐显现。

    事实上在那之前伊凡就已经通过灵视看到了这里所有的景象。

    这里像是在某颗星球的垃圾场上，环境有些糟糕。

    各种各样的废弃金属，纸屑，旧物以及腐烂的食物都堆积在这，一眼望过去，那就是一望无垠！

    没错...这里是一个看不到边际的垃圾场！

    “伊凡，这...这里是什么地方？”班纳皱着眉头。

    伊凡先是以灵视笔直地看了过去，视线平行所过之处都是垃圾。

    难道这颗星球整体就是个垃圾场？

    或者说...这个星球的这一面是垃圾场，而另一面...是住民区？

    伊凡这么猜测，是因为这里的这些垃圾，明显都是有‘文明’的行星才会产生的。

    “杰茜卡先待在这，班纳，你通知一下船舱里的人。”

    船舱的隔音性能是比较强的，在甲板上的杰茜卡和班纳听到了虫洞事故所发生的噪声，里面的人显然没听到。

    伊凡继续道：“我去这颗星球的另一面看一眼，看看这有没有可能是沃米尔星。”

    “好的。”班纳点头，看得出来他的表情有些紧张。

    伊凡注意到班纳的额头上全是汗，于是在班纳刚一转身，伊凡就叫住了他。

    “班纳。”

    “啊？”班纳转回身，看向伊凡。

    伊凡道：“你太紧张了，这只是一次开阔眼界的星际旅行，顺便找块石头而已。”

    顿了顿，伊凡淡淡微笑：“记住...无论面对什么困难，都不要怕，微笑着面对它。”

    班纳听到这个，笑了笑，而后点了点头：“会的。”

    他说完，就向船舱入口走去。

    伊凡深吸一口气，一跃而起！

    飞到高空，他感知了一下这里的环境，有氧气。

    是相当适合生物居住的行星。

    而后，体表光芒爆发！

    伊凡瞳孔化紫，伸出两只手，做了一个拿捏物体的动作。

    而后，以灵能配合念力...

    将整个星球翻了个面！

    是的...伊凡没有往另一面飞，而是像玩球那样...把这颗球转了个面！

    他直接来到了星球的另一面！

    而神船由于是悬浮在高空的，没有跟随星球的旋转而去到另一面，依旧是在这！

    “果然啊。”

    伊凡喃喃着收回裹在行星表面的紫光。

    这颗星球的另一面，确实是有文明存在的。

    他看到地面上...有着密密麻麻的人和无数的金属炮塔...

    那些炮塔已经对向了天空！

    先前伊凡旋转星球时，由于灵能裹着星球，以至于整颗星球的旋转稳如奇迹，其上生物没有因为任何惯性而怎么样。

    但现在，由于紫光被收回而星球还没完全停转，绝大多数的人一个踉跄...几乎站立不稳！

    而与此同时，那些炮塔开火了！无数光子爆破弹向着伊凡的神船轰去！

    伊凡当然不会如它所愿，单手一挥直接将那些光子爆破弹在半空引爆！

    随后伊凡就看见三十几架小型飞行器向着神船这边冲来！边冲还边biubiu地发射子弹！

    于是他单手一伸，一道灵能浪划过众机，将所有的飞行器聚拢并定格在了半空！

    “你们好像...”

    伊凡呆呆道。

    “不太友好的样子。”