    柳擎宇乘坐公共汽车来到县委组织部，先按照相关流程进行报到，随后便在组织部副部长彭真的带领下前往县城管局进行正式上任。

    　　在前往城管局的路上，彭真笑着看向柳擎宇说道：“小柳啊，你是我见过的最年轻的科级干部，你的简历我也看过了，不过简历上写得太简单了，想必你在军中混的一定很不错吧？”

    　　听到彭真的语气似乎是在和自己拉近关系，柳擎宇倒也是懂得尺度之人，便笑着说道：“还行吧，上面的领导倒是比较喜欢我的。”

    　　柳擎宇出身狼牙之事自然不能告诉彭真，但是领导有话说他又不能不答，便回复了这么一个模棱两可的答案。彭真能够做到副部长位置自然也是七窍玲珑之人，他对于柳擎宇怎么回答并不在意，因为他真正的目的是通过对话逐渐拉近与柳擎宇之间的关系。既然柳擎宇回答的并不是太敷衍，他也就没有挑剔，而是直接进入了正题。

    　　“小柳啊，你对景林县城管局局长这个位置了解多少？”彭真问道。

    　　柳擎宇苦笑着摇摇头说道：“彭部长，说实在的，我以前往往只是在电视上或者媒体上经常看到城管局方面的新闻，所以要说真实印象，却并不了解。”

    　　彭真点点头，他看得出来，柳擎宇倒是一个十分实在之人，不了解就是不了解，绝对不会外行冲内行，站在组织部副部长的角度来看，越是这样的干部越让人放心，因为对方既然不懂得这方面的业务，上任之后肯定会用心去做事，这样反而容易把事情做得很好，而那种看起来啥都懂的干部，真正干起来往往流于形式，未必会真正的把事情干好。

    　　简单的几句对话之后，彭真对柳擎宇的印象倒是有了很大的改观，虽然他是县委书记夏正德之人，但是在之前对于柳擎宇暴打薛文龙之事还是对柳擎宇留下了十分不好的印象，毕竟一个下级不管因为什么理由暴打上级都是不对的，都是坏了官场规矩的。但是看柳擎宇如今十分坦率，他反而欣赏起来。再想起夏书记的安排，他便沉声说道：“小柳啊，你既然不太了解城管局这块，那么我就给你简单的介绍一下。我跟你说啊，我们景林县城管局那可真是大大有名啊，就在你去关山镇上任之前，景林县城管局曾经因为城管队队员暴打街头小贩致其死亡之事而蜚声华夏，知名度非常高，在你上任之后，又是接连发生了几起城管强拆和打人事件，虽然在有关部门的通力合作下已经把这些事情给压了下来，但是实际上，问题却十分严重，而景林县城管局局长的位置更是在2年的时间内换了5个，你想想看，这是什么概率？

    　　而最近3个月以来，城管局局长位置一直都是空缺着呢，没有任何科级干部想调过来担任这个位置，而有的的副科级干部就算是给人家提拔一级到科级让他来担任城管局局长位置他宁死也不答应。可以这样说，景林县城管局局长位置就是一个烫手的山芋，看着位置诱人，实际上危险重重，最为关键的是，景林县城管局由于其特殊的历史原因，造成了这里的很多工作人员和县里的很多官员息息相关，城管局了里有编制的城管人员几乎都是县里各级别领导的亲戚或者朋友，就连那些协管员也大多有些背景。所以，你在城管局工作以后需要多加小心啊。尤其是常务副局长韩明强，此人很有手段，好像背景也挺强的，即便是薛文龙时代对他也一直不敢轻易得罪，虽然局长换了5个，就连很多副局长都因为各种问题被拿下，但是唯独他这个常务副局长没有事，所以，对于此人你要多加注意。这些是夏书记让我带给你的信息，希望对你有用。”

    　　听到彭真这样说，柳擎宇心中就是一暖。他知道，夏正德一直都在关注着自己，自己必须要在城管局这个新的岗位上做出成绩来。

    　　……

    　　柳擎宇随着组织部副部长彭真来到县城管局后，县城管局方面在常务副局长韩明强的带领下举行了十分隆重的欢迎仪式，在整个仪式上，组织部部长彭真率先进行发言，对于景林县城管局的工作给于了认可和鼓励，并对柳擎宇上任之后的前景给于了憧憬，希望柳擎宇能够带领整个县城管局走向光明的未来。

    　　在彭真发言的时候，柳擎宇的目光一直在台下各个副局长们的脸上逡巡着。柳擎宇非常清楚，在官场之上，很多人的脸上全都是戴着面具的，要想真正看清楚一个人，要看他的眼神，很多时候，眼神是不会说谎的，一个人的真实想法，往往会通过他的眼神表现出来。

    　　柳擎宇发现几个副局长脸上表情各异，眼神也各有不同。而最让柳擎宇感觉到有些不舒服的是，在副部长发言的时候，身为常务副局长的韩明强脸上竟然露出一丝十分不屑的表情，尤其是当副部长说道相信柳擎宇一定会带着整个县城管局走向光明未来的时候，这位副局长的脸上明显露出不屑和嘲讽之色，甚至还轻轻的摇了摇头，将他对柳擎宇的轻视之意尽显无遗，虽然他的所有神态全都表现得十分隐蔽，但却并没有逃出柳擎宇的视线，因为柳擎宇是一个十分善于察言观色之人。

    　　尤其是令柳擎宇心中不爽的是，在轮到柳擎宇发言的时候，韩明强竟然和旁边的副局长低头耳语了起来，明显没有把自己这个刚刚上任的局长放在眼中。

    　　所以，当组织部副部长提名让自己发言的时候，柳擎宇站在主席台上，并没有立刻发言，而是静静的站在那里，目光静静的看着韩明强。

    　　这一下，现场所有参加欢迎仪式之人的目光全都聚焦在了韩明强的方向上。

    　　本来，还在和旁边副局长咬耳朵的韩明强看到柳擎宇没有说话，在看到众人的目光，顿时停止了耳语，眉头紧皱着抬起头来看向柳擎宇，他怎么也没有想到，柳擎宇竟然会玩了这么一手，这等于直接将自己的行为曝光在了所有人面前，这样做也太不给自己面子了。不过韩明强也是聪明之人，他只是冲着柳擎宇淡淡一笑，拿起茶杯来轻轻喝了一口，便侧着头看向了窗外，摆出一副无所谓的样子。

    　　此刻，组织部部长彭真把两个人的现场表现全都看在眼中，心中不由得充满了担忧之色。对于柳擎宇的脾气这位组织部副部长是早有耳闻，知道柳擎宇当年连薛文龙那样嚣张的县长都敢暴揍一顿，更何况是对于其他人呢。而韩明强的身份他也是知道的，这位不哼不哈的城管局副局长可不是一个简单人物，人家也是大有后台的，而且这个韩明强在最近几次的城管局局长调整过程中，一直都稳坐钓鱼台，虽然不是局长，却胜似局长，在整个城管局内，他几乎一言九鼎，哪个局长上任都不敢忽视他的意见，都必须得和他搞好关系，曾经有一任局长因为想要抓劝，结果上任不到2个月便因为城管局系统出事被免职了。

    　　现在景林县甚至有人认为之所以城管局局长接二连三的被免职，恐怕全都和这位常务副局长之间有着很深的关系，这些正局长们都是他给设套搞下去的。

    　　而现在，柳擎宇刚刚到任就和韩明强之间擦出火花，这可不是好现象啊。所以，此刻的彭真对于柳擎宇这种强势充满了担忧。毕竟一山难容二虎，而柳擎宇和韩明强一个是过江猛龙一个却是地头蛇，胜负很难预料。

    　　轮到柳擎宇发言了，柳擎宇淡淡一笑，沉声说道：“各位城管局的同志们，在来城管局上任之前我听说城管局这边两年换了好几任局长，看来我们景林县城管局还是存在着不小的问题的嘛，既然我柳擎宇现在当了这个局长了，我肯定不希望像以前的那些局长一样，被赶下局长这个位置上去。我相信在座各位应该也听说过我柳擎宇的名字，不管那些传言的真实性如何，也不管大家都听说了什么事情，有一点我可以像大家证明，我柳擎宇的脾气不太好，我是专业军人出身，我这个人做事一是一二是二，事情该怎么办就怎么办，我不希望看到有人把自己的权威凌驾于组织纪律之上，更不希望看到有人利用城管局的特权在外面作威作福，凡此种种，我柳擎宇绝对不会轻饶，该整顿的整顿，该开除的开除，我绝对不会手软。所以我希望我上任以后，大家都能把心放在工作上，不要放在其他的方面。对于以前大家的所作所为，我没有看到，也不打算去管，但是，如果谁在我上任之后，依然我行我素，不把组织纪律放在眼中，不把老百姓的利益放在眼中，那么可就别怪我柳擎宇铁腕无情了。多余的话呢，我也就不多说了，说多了也没有什么意思，就这样吧。”

    　　PS：看完这章之后不要走开，还有一章加更哦！

