    火元素的溢出，标志着贝蒂体内的火元素已经得到释放，她的情况正在好转。

    两位宫廷魔法师纷纷露出惊喜之色，就连桑特那张老脸之上也露出了淡淡的笑容。红衣主教更加目不转睛地盯着岳晨的一举一动。

    然而，完成这一切的岳晨依旧眉头紧皱。此刻，贝蒂体内火元素的释放速度远没有达到他的预期。

    岳晨思虑片刻过后，一指点出。一道混沌真元力直透贝蒂体内。在岳晨先天之境的意念控制之下，混沌真元力分为数股，如同细针一般，分刺贝蒂体内各大隐穴。

    一时间，贝蒂的情况变了。原本只是缓缓向外涉透的火元素，变得如同向外喷射。一根根火红色细丝由贝蒂体出。火红色细线离开贝蒂身体后，开始消散开来，形成淡淡红雾。浓郁的炎元素在红雾消散的同时，不断向外飘散。

    这时，岳晨张开了太极意境。在太极意境的引导下，四处消散的火元素开始向岳晨的正前方汇聚，并且形成了一个不大的淡红色区域。

    “嗯？”桑特等人一个个全都瞪大眼睛看着岳晨，脸上满是惊疑之色。他只看到岳晨在贝蒂身上随意一点，然后贝蒂的情况就变了。他们怎么也想不明白，岳晨是如何办到的？一时间，岳晨所谓的家乡土方法的神医术在他们心中的地位极速上升。

    他们哪里知道，岳晨此刻看似平静，其实一点也不轻松。

    岳晨意念分成数股，引导混沌真元加速贝蒂体内魔力运行，其中所耗费的心神是巨大的。只有此刻的情况才是真正的金针渡穴。没有真元力的辅助，金针渡穴只是虚有其表。

    贝蒂的情况依旧，大量火元素不停的从她的体内溢出。

    随着时间推移，贝蒂原本如同红布的肤色开始慢慢回复原有的肤色。岳晨面前的淡红色区域已经变成深红，就连离得老远的桑特等人都能够感受到其中传出的灼热。

    岳晨双目一凝。时机到了。“嗖。”岳晨右手如同幻影般挥出，贝蒂头部的金针瞬间消失不见。随后一粒洗髓已然出现在岳晨手中。岳晨伸手在贝蒂喉部一点，贝蒂张开了小嘴。紧接着，岳晨将洗髓丹粗暴地塞入了贝蒂的口中，随后岳晨再一点。

    “咕噜。”洗髓丹已然进入贝蒂的腹中。

    “臭小子，大坏蛋。你给我吃得是什么？”发现自己头部能动，贝蒂第一时间开始大骂出声，随后她又想到扎满全身的金针，接着大喊道：“坏蛋，快将我身上的针全拔了。不然的话，主公主和你没完。”

    可惜她的威胁未能取得丝毫效果，岳晨如若未闻，依旧冷着脸，冷冷地道：“想不想快点好？想不想提升实力？想，就给我闭嘴。赶快进入冥想。”

    “你……你混蛋。”小恶魔心中委屈，但是在美貌与实力的利诱之下，她还是乖乖地闭上了双眼，再次开始冥想。

    桑特等人目瞪口呆地看着岳晨。敢以如此粗暴手段对待公主的，估计有史以来岳晨还是第一个。

    当贝蒂再次进入冥想后，她体内的火元素停止了向外溢出，并且原先溢出的火元素在岳晨的太极意境控制下，开始缓缓回流，再次向她体内涉透。

    两名宫廷魔法师心中终于松了一口气，情况已经很明显，贝蒂的危机已经解除。随后，他们的表情变得怪异起来。

    他们发现贝蒂公主的魔力强度正在以一种超乎寻常的速度在飞速提升。

    四星二阶，四星三阶……贝蒂的魔力一路向上飚升，似乎没有顶峰一般。没过多久，两位宫廷魔法师的表情再次变得紧张起来。

    因为实力快整提升是好事，但是一次提升的太多，那不妙了。体内的魔力再强大，也需要足够的灵魂之力与精神力量加以控制与引导。否则很有可能会发生魔力反蚀，如果情况更为严重，还有可能爆体而亡。

    五星一阶，五星二阶……在众人心惊肉跳的等待中，贝蒂的魔力在达到五星九阶之后，终于停止了下来。此刻，贝蒂的面色恢复如常，气息也已变得平稳下来。

    两位宫廷魔法师变得喜形于色。直至此刻，他们心中所压着的大石，才算真正放下。桑特是既喜亦惊。在他看来，即便是岳晨仅会此神奇医术一项，也足以在帝都混得风生水起。

    然而，岳晨却笑容全无。因为贝蒂问题解决了，但是火元素的问题却还没解决。

    五星九阶精神力已是贝蒂魔力提升的极限。如果再作提升，对她来说只会有百害而无一益。可是太极意境所控制的那片火元素区域依旧火红通透。其中的火元素消耗还不足三层。

    总不能就任由如此庞大的火元素消散吧，那简直是暴殄天物。岳晨心念微动，龙纹法杖出现在手口。接着岳晨轻轻一振手中法杖。

    原先被太极意境禁固的火元素开始活跃起来。无数火元素聚合成朵朵火云，直向龙纹法杖杖首的龙口奔涌而来。没过一会，所有的火元素已被龙首吸收得一干二净。

    岳晨笑了。龙纹法杖的第一项功能储魔功能试验成功。储魔功能是岳晨灵感之下为龙纹法杖所加的功能之一。可以吸收体内或周围多余的魔法能量，并将之储存在魔杖之内，以备在需要的时刻激发使用。

    桑特等人满眼骇然之色。岳晨的举动已经颠覆了他们的认知。能够储魔的法杖他们见过不少，但是能够岳晨手中这根法杖这样的，绝对没有。

    在湛蓝大陆，凡是具有储魔特性的魔杖，其等级最少也是玄级。并且这些魔杖所能储存的只能是魔法师以本身渡入的魔力。象岳晨这般，可以只接吸收外界魔力的，有史以来就从未出现过。

    就在桑特等人如狼似虎地盯着岳晨手中龙纹法杖之时，岳晨再次动了。

    岳晨抖手收起龙纹法杖，随后右手向前一引。诡异的一幕出现了。

