    孙教授的话，像一颗定时炸弹，瞬间引燃了在场所有人的好奇心。

    连我们四个，也有些诧异。

    孙教授看了一眼生物团队的其他人，沉声继续说道：“其实前天晚上我们就已经来到这片丛林，我的学生龙雨在这附近看到了一种很奇怪的生物，我怀疑是一种我们找了很久的一种已经宣布灭绝的生物，所以我们生物团队便在丛林附近的一块洼地蹲点，就碰上了那群不速之客。”

    孙教授说到这里，脸上闪过一丝寒意。

    “我们蹲点了大半夜，眼看就要有所收获，可是那群人忽然从洼地经过，扰乱了我们的观察计划。他们一行十多个人，有的拿着刀，有的拿着枪，速度很快，而且都蒙着面，应该是很有目的性的往某个地方去。”

    李昊也是点点头，神色严肃的说道：“一看他们就不是什么好人，我们躲在暗处没敢出来，今天我们就看到这么多尸体，说不定就是那群人干的。”

    “就是，那些人说不定才是真正的杀人凶手。”斯文女生龙雨嘀咕了一句。

    我眉头一皱，看向了我身后的苏红音三人，我的第一直觉就想到了谷乐团队。

    按照孙教授和李昊的描述，我觉得很有可能就是谷乐团队的人，而且谷乐团队本来就是靠着打劫其他团队生存，说不定赵立春团队早就被他们盯上了。

    当然，这只是我的猜测，毕竟我和谷乐也只有一面之缘，而且这家伙留给我的印象其实还不错。

    只是，因为魏庆凡的关系，我们骗了他，我还真不希望再和这家伙碰上。

    “什么不速之客，真的假的？”陈龙却是怀疑道。

    白石伟狠狠的瞪了一眼，赶紧问道：“孙教授，你们说的那些人出现在什么地方？”

    “不清楚，我们也是因为这场大雾，在丛林里面走散了。”孙教授淡淡答道。

    “但我们说的都是真的，那群人一看就凶神恶煞的。”薛钰赶紧补充了一句。

    白石伟点点头，沉声说道：“要真是这样的话，我们可不能掉以轻心了，我会加派人手出去找我们的人，还有你们，也暂时待在营地不要乱跑了。”

    我看向营地外，此时浓雾已经完全褪去了，于是对白石伟说道：“白老大，我想再去这附近找找看，说不定能发现什么蛛丝马迹。”

    没有找到张兰芝，我心中始终有些不安，即使张兰芝真的遭遇了什么不测，我也希望活要见人死要见尸，至少也算是给李弯弯父女一个交代。

    白石伟点点头，说道：“吴桐兄弟，我让卢平陪你们去，但你们千万小心，必须在天黑之前赶回来。”

    我点点头，和卢平一起站了起来，林春雨也主动提出要跟我们一起。

    我犹豫了一下，还是叫上了苏红音和苏绯色，他们呆在白石伟的营地里面，我实在有些放心不下。

    卢平又叫上了两个同伴，我们一行人离开营地，背朝着赵立春营地的方向出发，在丛林中继续搜寻起来。

    一路上，脚下的草丛很是杂乱，我们一直在丛林中小心翼翼的前行，卢平和两个同伴一直在前面开路。这两个人就比陈龙和柳东生好多了，一路上有说有笑，对我们也很是和善。

    可一直到傍晚，却还是一无所获。越是没有丝毫线索，我的心情越是复杂。

    “算了，桐哥，咱们还是回去吧！”

    眼看着天渐渐暗了下来，卢平对我说道。

    我无奈的点点头，要是再不回到营地，说不定天黑以后，我们很有可能在这片杂乱的丛林里迷路。

    回到白石伟营地的时候，天已经黑了，营地上燃起了篝火，一群人围坐在篝火旁，气氛有些低迷。

    我朝营地里面扫视了一眼，还是没有看到张兰芝和柳东生的身影。

    孙教授一行人坐在昨天我们坐的那棵大榕树旁，营地里的其余人也陆陆续续的回来了。

    “吴桐兄弟，怎么样？”刚到营地，白石伟便问我。

    我摇摇头，叹了一口气。

    “老大，你说他们会去哪儿了？就算是死了也该有具尸体不是？”营地中有人问道。

    “我特么怎么知道？”

    白石伟冷冷骂了一句，然后忽然说道：“明天要是还找不到他们，咱们就别找了，做好营地的守卫工作，千万别再折人进去了。”

    营地里众人听了白石伟的话，都低下了头。

    对于白石伟的决定，其实我还是比较赞同的，要是明天还找不到人，想要在丛林附近漫无目的的搜寻已经是不可能了。

    即便我之前并不待见张兰芝，此刻，我只希望她安然无恙。

    我们在孙教授几人的旁边坐了下来，我看到，陈龙一直在嘀嘀咕咕的和白石伟不知道说着什么。

    这场景，不禁让我想到了早上他和柳东生，也是如此这般，总让人觉得他们心里有鬼，让人很是膈应。

    “吴桐兄弟，还是没找到你们要找的人吗？”李昊忽然朝我靠了过来，跟我攀谈起来。

    我点点头，吐了一口气，无奈的说道：“明天要是找不到人，我们也只有放弃了。”

    李昊听了我的话，神色也有些黯淡。

    “吴桐兄弟，我说句不中听的，这片丛林很复杂，除了其他团队，还有不少奇怪的生物，你要找的人，多半是凶多吉少了。”

    我苦笑了一声，点点头，其实不用李昊说，我的心里也有底。

    特别是今天看到地洞的时候，我就已经预料到了最不好的结局。

    只是，我的心里还抱着一丝希冀。

    “要是找不到你的同伴，你们接下来怎么打算？”李昊突然问我。

    我望了望白石伟，沉声说道：“这丛林里面，除了那些充满敌意的团队，还有土著人，本来我们这次来，是想和白石伟团队联盟的，但这件事我必须要慎重考虑一下了。”

    苏红音也在我身旁说道：“联盟的事，恐怕还要等明天回到营地，和咱们的同伴重新商量一下，白石伟这里，暂时先随便应付他一下。”

