    小橘一直认为杨牧挺厉害，可她还是带了有色眼镜。
    一个人类而已，就算厉害，能厉害到哪去？
    所以小橘甚至没去探究杨牧的真实实力到底怎样，这几天忙着去搞自己的情绪，也没心思想其他的事。
    此时看杨牧的操作，小橘从心向外的惊讶。
    这小子在狂澜学院应该是正式班的牛人吧？
    怎么之前没听说过？
    明明去收集了情报，看来黑莓学院的密探需要整顿一下，这么厉害的一个人她连听都没听过，实在过分。
    无论红色石还是蓝色石，应用都是魂系级，就是说一般的主魂操控程度也就不过如此，虽然可能与一些实例强悍的魂系还比不了，也非常厉害了。
    听说狂澜学院有把人训疯的手段，杨牧明明很正常，为什么也能达到这么高的魂力值？如今瞬时状态下估计超越一万了吧？
    距离小橘不远的李阔眼睛都看直了，抬手推在干姐的胸上。
    这一下还挺用力，杨八妹有些尴尬，不过瞬间无所谓，注意力还是放在战场上。
    “姐！那是原石战斗者吗？怎么跟我们队伍里的原石战斗者都不一样？”
    “我听说北方有狂澜学院，可以培训大能力者，或许这杨牧是来自那边的！不过这也太厉害了，跟科幻电影似得！”
    "更像是我看的玄幻小说，里面魔法师的操控，掌控了火系与沙系的魔法师！"
    李阔年龄小一点，富有更多想象，而他的想象其实也是这边大多数人的惊叹与想象。
    大多数人都忘记了自己的处境，被杨牧控制沙火的能力征服。
    杨牧根本没精力理会任何人，必须集中所有注意力才能操控火沙。
    所有的沙子快速飞腾，回到杨牧面前十米处，飘散成并不密集的沙海，长度三百米，宽也差不多两百，厚度三米。
    后续丧尸踩踏着前边的尸体冲上来，丝毫不畏惧死亡。
    杨牧平稳气息准备就绪。
    他发现必须要准备，如果不花一些时间平稳心情，根本完不成组合能力。
    就是说组合能力一般都不是顺发的，使用之前都需要一些释放过程。
    终于觉得准备好了，一念闪过，所有沙子向冲来的丧尸群扑去。
    在附近人们眼中，这一切更加夸张了。
    沙海狂奔与丧尸群瞬间撞在了一起，而后吞噬丧尸。
    紧接着所有沙子快速向中心处收缩，竟成了一个巨大圆球形拳头！
    所有沙子仿佛凝固了一般，将上千丧尸都抓在手里。
    只有杨牧了解沙拳内部的过程，大多地方在挤压，已经把丧尸弄得体爆而亡，一些高速旋转的切割刀片可以透过凝固状态的沙子，在拳头里快速运转，将所有身体都切割！
    其实所谓的变形拳头只是一个形状概念，散沙聚集凝固，可成为杨牧想象的大多数形状，只要不是太复杂。
    杨牧操作到这一步已经比和深海冰战斗的时候强了许多。
    不过火舞屠天是三步——凝固，切割和爆裂。
    最后一步终究是没有爆裂成功，所有的沙子就分散开了，漏出了一地的血肉，杨牧是不满意的，虽然这一招的攻击力很强悍，但是爆裂状态没有释放出来。
    “好了！去支援他！”
    小橘对着身边发号了命令，正在发呆的人们反应过来，叫喊着向前冲去。
    他们有了更多信心，杨牧的实力在他们心中已经逆天。
    一群人到了杨牧两侧纷纷蹲下来，架设机枪小炮等等各种武器，更多的是拿长枪。
    这部分人主要是杨七妹那边的病毒携带者。
    他们更擅长枪械操作。
    小橘也向前了，到杨牧身边。
    杨牧刚刚收回了所有原石。
    “真的没看出来，你竟这么厉害，我终于理解深海冰走之前说的话。”
    “她说什么了？”
    “说你很厉害啊，我当时并没有特别在意，现在知道自己错了......组合能力使用后不太容易顺势再发，要有一些间歇时间，让心情平静，重新凝聚魂力。”
    “嗯。”
    杨牧当然也知道。
    而且他的心情是喜忧参半的。
    喜的是火舞屠天的攻击能力非常强悍。
    忧的是这一招对付普通丧尸有些大材小用，因为攻击一次也就杀死千百丧尸，比之普通招数也差不太多。
    所以这一招应该用来对付防御力强悍的敌人才更好，普通丧尸，沙片飞射这一招就足以。
    当然，主要是火舞屠天的最后一个步骤爆裂没有使用出来，在杨牧的想象中，那捏成拳头的凝固沙子忽然爆裂飞射出去，火点铺开分散四周，应该能形成更强的战斗力
    这时更多丧尸冲上来，人们开枪疯狂射击，短短十几分钟，又是两三千丧尸被杀。
    杨牧看丧尸平面已经推进到距离这边不足一百米的地方，就要上前让大家撤退，边退边打。
    却不想小橘这时走了过去，代替杨牧宣布了命令，然后回转头，面带笑容看着杨牧，那笑容很暧昧，看的杨牧脊背发寒，不知这小妞要干嘛。
    “让你看看我的本事！”
    小橘说话间抬手，一片沙海出现！
    啊......
    这沙海竟跟自己使用的能力差不多啊？
    只是沙子要比自己的体量小，估计二分之一左右。
    就在杨牧这样想的时候，沙子已经飞出去，如同杨牧的能力一般，形成了个拳头。
    拳头的体积大小也比杨牧的小一半，紧接着快速爆开，里面的被困的几百丧尸身体几乎骨折，但是却没死。
    杨牧是震撼的，没想到小橘竟然能模仿自己的招式。
    小橘却非常不满意，自言自语道：“你拳头里难道还有刀片一样的东西在切割？这可有些不好弄，是流沙固态吗？刀片切过去的时候凝固点就变为了流沙，这才能让刀片通行，然后将所有敌人快速反复切割，有点厉害小子！”
    杨牧冲到小橘面前，惊讶道：
    “你才厉害，这是蓝色武器？为什么会跟我一样？你会模仿？”
    小橘微笑道：
    “你忘记了？我告诉过你，我的魂系名字是九魂冥，意味着我的主魂其实有九个分支，其中一支能力最强，另外八个比较弱。不过弱虽然弱，却可以绑定另外八颗蓝色石，三四级都可以，绑定后我就可以模仿别人的一些能力，使用完后再将蓝色石解绑，这样我就能无限复制能力，就是有些时候复制的不太好，有点鸡肋，但战法绝对是多种多样的，无所不能！"
    “艹，还可以这样？”
    “是的，别人基本都不可以，如同你们捆绑了一个蓝色石，将之解除绑定，重新绑定后能够使用的能力跟之前是一样的！只有拥有九魂分支的我才可以做到，厉害吧？”
    “很强！先撤，晚上宿营的时候你再跟我好好说说！”
    杨牧有些兴奋，自己此时可是相当于拥有三个主魂，自己火音铃炽天使，以后是不是就可以使用三套原石，也能做到如同小橘这样？而且他还可以继续吞噬其他魂，四个主魂，五个主魂，甚至更多无上限！
    人活的不快乐一般都是因为迷茫。
    如果不迷茫，有了奋斗目标并且看到希望，那就会快乐起来。
    杨牧高兴了，就不在废话开始大声呼唤，指挥人们战斗。
    战斗模式很快形成，杨牧和相茹先去打一波，普通士兵利用枪械红色石去打一波，十八萝莉阿神和尚等其他能力者再去打一波，这样一来基本能做到攻守平衡。
    带着丧尸跑出去四五公里后转向西南。
    杨牧并不想把丧尸群引离主线，要不然人类联军设置的阵地就废了，所以他是带着丧尸向它们来的方向跑。
    又跑出足足十公里，这边已是人仰马翻，累的要死要活。
    不过这一路成果显著，六千多人杀死的丧尸差不过将近三十万！
    这数目可谓巨大，其实也没什么，一人平均杀了不到五十，要知道杨牧自己杀的可能就有好几万了！
    如果按照这么杀下去，一天杀三十，十天三百，一百天三千，一年的话也能差不多杀一亿？
    算了这笔账后杨牧很晕。
    丧尸大潮里可不仅仅只有丧尸人类，还有各类丧尸动物变异猛兽呢！
    好吧，除了自己还有正面部队，大家携手共进或许能实现目标吧？原来这一仗的规模已经达到了这种量级，真是任重而道远！
    晚上七八点钟时，杨牧下了撤退命令，全员向西北转向，快速远离丧尸群。
    车队在几百米外的公路上沿途跟随，杨牧这些人上了车，一溜烟跑出去二十几公里，把丧尸甩开。
    阿神统计战果，报告自己这边的损失。
    其实并没牺牲几人，主要损失的还是杨七妹那边，近一千人没能挺过最危险的四十八小时，成为丧尸，被战友杀死。
    不过这些死亡已不会引动人们的心弦，大家原本对死亡的畏惧渐渐演变成习以为常。
    哇！
    我身边又有一个战友变成丧尸了！
    砰！
    一枪搞定。
    活下来的人更多是庆幸。
    呵呵，幸好活下来的是我，还能继续跟着杨牧杀丧尸，好爽！
    其实真的爽，面对一群行尸走肉疯狂杀戮，只要跑的快就不会有危险，两拨原石战斗者攻击让原本应该出现的风险性降到了最低！
    车队带着的几个帐篷搭建起来，只有杨牧以及高层才能在里面睡觉。
    晚上除了守夜人员，其他人睡得都很香甜，不分男女。
    杨牧再无心思撩拨任何女人，真的好累好累。
    众人沉睡一晚，第二天早上起来大多腰酸背痛，杨牧却跟跳马猴一样完全恢复，又在营地里大放厥词，称呼自己为大爷，称呼别人为小兔崽子，催促着一群人快点整军待发，今天的任务不变，继续杀丧尸！
