    第30章提高的指标

    但是谁说将军要是修为最高的那个，一定是要上场杀敌的呢。

    将军也可以以智取胜，是布阵排兵之人啊。

    而且姜小雯暂时不能提升修为，但是开脉境的身体素质还在，正巧小雯还是武修，不如先修炼功法，掌握杀敌的技巧？

    但是指点指点姜南城修行水注真经还可以，但是毕竟有紫玉魔瞳在，但是要教导姜小雯功法，可能她没有这个天赋。

    但是宿岭镇好歹有一百多个修士，身为一个领主，至高无上的领主，塞一个可爱乖巧的小修士过去又有什么问题呢？

    于是，第二天，姜苒拜访了田竟，在对方茫然的目光中，姜苒给了田竟一百粹晶当做姜小雯的“学费”，希望田竟能教导姜小雯修行，另外能时不时带姜南城去诸如冥云上锻炼锻炼。

    一百粹晶几乎是姜苒手上二十分之一的资金了，是姜复丞怎么多年来的积蓄，要不是宿岭镇需要留下一些本金发展，姜苒再给多一点也不是不行。

    姜苒也没想到，宿岭镇发展了二十多年，姜福丞手里也才一千五百多粹晶。

    “领主，你这是？”

    田竟被这笔巨大的财富给弄懵逼了，修士的修炼很依靠粹晶灵晶等的。

    就算要他教导姜小小姐和姜少爷也不是不可以啊，反正也就带两个人而已。

    “这只是教导我小妹一年的学费和带着我弟弟锻炼的费用。”

    姜苒道：“田统领，镇上只有你的能把最简单的招式练得神乎其神。小妹的灵脉不全，想要变强只有从外部锻炼，我的意思是，希望田统领能尽心教导小妹。”

    “作为报答，除了这五百粹晶外，我还可以指出田统领修炼上的问题。”

    姜小雯对于田竟来说估计只是一个麻烦。

    姜苒轻轻挑眉，其实她也明白，以田竟的性格，之前他对姜苒宣誓，要追随她的那颗心可没那么廉价，只要她想，田竞便一定不会拒绝她的命令。

    但毕竟突然给人塞一个娇滴滴的姑娘谁都会不爽。

    人心难控，最捉摸不透的就是人的灵魂，再忠诚的心也经不起消费。

    所以她才提出要帮田竟解决问题这件事，这并不是什么骗人的话，而是她这双眼睛实在太好用了。

    “领主你能指出我修炼上的问题？”田竟双眼一亮。

    也不怕姜苒会糊弄他，这些天来，田竟觉得姜苒不是一般人，跟他印象中的姜大小姐的形象大相径庭。

    比起以前姜老统领所说的天才少女姜苒，他觉得在他眼前的领主大人更神秘莫测，也更值得信服。

    似乎她要做什么都是可能的。

    姜苒施展紫玉魔瞳。

    田竟是土系的修士，体内橙色的灵气以一种有序在体内运转，看来是某种内修功法的运转方式。

    田竞最大的问题是其下丹田处淤积了一层很厚重的杂质，那是没有及时精粹灵力的结果。

    身体有多处暗伤，另外在肩甲骨处灵气运转也比较缓慢，很可能是田竟频繁挥剑伤了身体却没有及时处理。

    姜苒不想暴露自己的神通紫玉魔瞳，即使是一眼看出了其中的问题所在，但是还是装模作样地围着田竟转了一圈，问了一些问题。

    “你是不是每次挥剑的时候肩胛骨总会传来一种奇怪的感觉，那不是疼痛，好像没有什么问题，只是有些滞感，挥剑都不舒畅。”

    田竞拿起黑色重剑重重挥了一下，停了一下，无奈地道：“的确，之前我便偶尔有这种感觉，没想到这竟然对我修炼产生了问题。”

    见田竞已经信服，姜亦衫又提出了田竞下丹田的问题，“田统领当务之急不是继续吸收天地的灵气，而是不断运转灵气冲击下丹田，将淤积的杂质转起来，然后一一地排除体内。”

    对大部分修士来说，灵气这种东西只隐隐有所感知，有些飘渺。田竞没有像姜苒这种直接看透灵气流动的本质。

    姜然短短的两句话看起来很简单，但是却起到了对症下药的作用。

    田竟如醍醐灌顶，豁然开朗，他就说自己修为怎么一直卡在八重境不见进涨，原来体内出现了这么大的问题。

    看来还是在修炼上操之过急了。

    田竞抱拳，对姜亦衫感激道：“多谢领主指点，我定好好教导姜雯小姐。”

    解决好弟弟妹妹修炼一事，姜亦衫轻松一点一些。

    见田竞迫不及待去按照她的方法修炼了，姜亦衫也没有多待。

    回到姜府，她查看了一下系统。

    【领地基础信息面板】

    领地名：宿岭镇

    领主：姜苒

    领地面积：一百三十五平方公里。

    领民数量：两万＋

    领民忠诚度：50（100）

    妖灵数量：三只（麦灵怪，桑灵虫、冰芝灵虫）

    （……）

    整体等级：E级（SSS、SS、S、A、B、C、D、E、F）

    （评价：小的可怜的领地、少的可怜的领民和财富、较低的领民忠诚度，做一个合格的领主，还有很长的路要走。）

    【个人面板】

    姓名：姜苒

    年龄：十五岁

    性别：女

    修为：炼灵一重境

    天赋：不详

    资质：不详

    属性：水、冰、空间（…）

    内修功法：混沌赤凰真经（残）（圣级功法）

    技能功法：水斩功（凡)、破浪三式（凡）、冰霜吐息（地级上品）

    技能：水面斩、破浪指

    神通：紫玉魔瞳

    持有妖灵：麦灵虫，桑灵虫、冰芝灵虫

    持有法器：冰霜剑

    持有灵兽、魔兽宠物：无

    所有领地：宿岭镇

    声望值：两万＋

    其他：寒冰护体甲图纸、奶棉呦呦草（200g）、炼灵境冰系魔核、灵泉之心

    先是领地的基础信息，领民的忠诚值虽然还没有到六十这姜亦衫自己设定的及格线，但是也从刚开始的二十到了五十大关，这才一个月的时间而已，姜亦衫自己是还算满意了，饭要一口一口吃不是。

    领民的忠诚值大多是田竞一等修士宣誓忠诚自己、麦灵怪的进化带给自己的，相信当她带着麦灵怪感染麦子、农民看到改进种植技术得到的成果时应该还能涨一波忠诚值。

    声望值已经有两万了，姜亦衫不是很懂声望值的计算方法，声望值和忠诚值是在实时变化的，但是两者不同的是，忠诚值会往下跌，但是声望值不会。

    姜亦衫看了一眼声望值，又看了一眼商城。

    有些无力。

    接着把目光放在了个人面板。

    个人面板最大的变化就是修为了。

    而技能栏没有变化，因为系统之前奖励的地级技能功法寒冰吐息姜亦衫迟迟没有学习，所以她没有掌握这一技能，而且凡级的破浪三式也只学会了破浪指，剩下的破浪掌、破浪拳还没掌握。

    有点拉啊，看来要花点精力到修炼功法上来。

    (本章完)

