    第8014章原来，纪先生也会哭（10）

    下雨天，陶文兴也不忙，他也被乔知行拉上。

    四个人坐在一方不算大的小房间里，房间正中间摆了一张小方桌，乔沐元坐在纪长慕的右手边。

    屋内开了一盏浅黄色的灯，光线温柔。

    室外下着小雨，雨水“滴答”“滴答”落在窗户和花盆上，奏出安逸的曲调，没多久，室外的空中便飘起浅浅的白雾，挡住了屋内人的视线。

    乔沐元打牌素来随心所欲，乔知行喜欢来点小花招，陶文兴则稳重很多，中规中矩出着牌。

    纪长慕很久没有打牌，手不生，但今天不一样，他既不能赢乔沐元和乔知行，也不能故意输得太明显。

    纪长慕咳嗽几声，默默出着牌。

    牌桌上，乔沐元和乔知行最热闹，两人喜欢怼彼此，陶文兴始终宠溺地惯着这对姐弟。

    纪长慕倒成了最安静的一个。

    偶尔，陶文兴会问他一些小问题，比如，纪先生在哪所城市高就。

    当得知纪长慕在博尔顿时，陶文兴似乎明白了什么，他记得上一次乔沐元和梁恺先生吃饭吃到一半出去，还有好几次，乔沐元情绪失控。

    能让乔沐元情绪失控的人并不多。

    诸多信息串联起来，陶文兴明白了，大小姐很有可能是去博尔顿开研讨会的时候遇到了纪长慕，至于中间发生了什么，他已无需再问。

    冥冥之中，那根线，剪不断，理还乱。

    乔知行很聪明，赢了好几局，纪长慕要想绕过乔知行让乔沐元赢钱，难度较大。

    陶文兴也聪明，他看出纪长慕想让大小姐赢钱，暗中配合了好几局。

    两个人做局，做得滴水不漏，很快，乔沐元面前堆满了票票。

    乔沐元虽然不在乎钱，但赢了会很高兴，她笑得格外开心：“今天手气好好呀。”

    “姐姐，借点钱给我吧，我的钱不够了。”

    “不借，你知不知道有句话，赌场上不能借钱。”

    “赢了的人晚上请客吃饭，好不好。”纪长慕突然插了一句，嗓音低沉却透着无限磁性，且有几分耐心和温柔。

    “必须的啊，不然赢了钱就跑，哪有这样的道理。”乔知行连连附和。

    乔沐元撇撇嘴，睨了纪长慕一眼，就他是个大聪明。

    她并不想再看到他，这人，没有半点自觉性么？

    “我们来讨论一下晚上吃什么……吃大餐吧，我想吃京城菜了。”乔知行一边思考一边打牌，“一对十。”

    “这边有一家京城菜馆不错，我可以带你们过去。”纪长慕道。

    乔沐元并不想讨论，兴趣缺缺。

    雨下了一早上，牌也打了一早上。

    快到中午饭点，他们才散了局。

    陶文兴去做自己该做的事，乔知行去打台球，纪长慕坐在沙发上看电视，也不走。

    乔沐元想去台球室找乔知行，路过客厅，在纪长慕面前停下脚步：“你不走吗？我们要吃饭了。”

    “可以蹭饭吗？”他抬起头看乔沐元，双目灼灼，因为大病初愈，脸上尚有几分病态的无辜。

    (本章完)

