    交代好事情后，查尔斯局长也起身离去。

    他作为本次支援行动的总督察，还需要向塔主进行细节汇报。

    随着众人的离去，

    客房又变成最常见的两人模式。

    韩东与M先生正好对坐于壁炉两侧，

    韩东早已察觉到一丝违和，今日的M先生似乎有不少心事，全程一句话不说而且还在不断抽着能净化思维、平静灵魂的白色香烟。

    就在韩东想要开口询问是否与失控者有关时，

    M先生却提前一步说着：

    “刚刚从你分享出来的记忆画面来看，古德曼全程对你都有所保留，不只是因为头颅吧？他最初甚至在避免不破坏你的肉体……详细和我说一说其中的原因吧。

    我正好也有一些事情和你说清楚。”

    对于M先生，韩东倒没有任何保留，将详细情况如实告知。

    “原来如此，难怪失控者将「世界魔方」交给这家伙来控制……在融合梅德老师的大脑基础上，再继续融合来自于S-01的《脑部》。

    这家伙已经是失控者间的最强大脑。

    错过上次那样的机会，再想要杀掉就有些困难了。”

    韩东却在这时补上一句：“无所谓，就算再如何困难，最终他的结局依旧是必死无疑。”

    这番话让M先生的眼瞳间荡漾起白色液体，有些惊讶地看着韩东，“哦~这么有把握吗？说说看，怎么才能做到必死无疑？”

    “只要这群家伙的最终目的，是通过「世界魔方」吞噬掉所有世界，进行‘大洗牌’。

    那么，等他们吞到S-01时，便是末日降临之时……【古德曼】这家伙由于对《死灵之书》的渴求，在失控者大军降临S-01时，他必然会想尽办法锁定我的位置。

    围绕这一点进行作战，就能将他杀掉。

    当然，这家伙同样特殊且有着一整个大脑基地的智囊团为他出谋划策，杀掉他的过程可能会比较崎岖一点，但结局必不会改变。”

    M先生轻捻手中的烟头，抓住韩东这番话里隐藏的信息，若有所思地说着：

    “果然……异魔早就将【最终战场】定在S-01了吗？”

    “啊？我可什么都没说哦~哈哈。”韩东连忙装傻。

    “不用你说，其实包括我在内，不少字母持有者的心里也有所猜测。

    近段时间，异魔与我们的合作仅仅停留在合作条约上，根本就没有倾尽全力……种种迹象足以表明，这群疯狂的种族，故意放任失控者进行发展，且期待对方主动找上门。”

    韩东只能微笑着跟上一句：“这或许是一个不错「方案」。”

    “或许吧……如果事态真发展到那种地步，失控者以全盛状态全军入侵S-01，我、查尔斯还有其他人也会前来提供支援的。”

    韩东倒也不隐瞒了，直接给出S-01作战计划的关键词：

    “随时欢迎前辈们加入【游戏】。”

    “游戏吗~哈哈！真不愧是那群家伙……其实我内心也有点好奇，想要看看所谓「异魔的旧王」到底有怎样的实力展现。”

    门托的面部也终于露出笑容，心情似乎好了不少。

    同时，

    话题也转移到韩东身上，“你打算什么时候【加冕】？如果将最终战场放在S-01，你还有一些时间。以你的底蕴，再准备一下或许就能冲刺最高层级的王位。

    而且，你也需要做出选择，到底是在异魔那边成王，还是在我们这边。

    当然，无论你在哪边，我都不会介意，也不会影响你在黑塔间的发展。”

    然而，韩东给出的回复却是：

    “前辈，我并不打算在大战前【加冕】。

    我的‘基座’需要在大战期间，甚至结束后，才能准备好。

    必须达成「完美补全」，以最佳姿态登上王座。”

    “嗯？通过这次与古德曼的遭遇，你应该必然比任何人都清楚其中的差距。

    如果不提前加冕，你如何在大战间争得优势？完全依靠异魔吗？”

    “当然不是，我所有的作战计划，必然是围绕自己而来的。

    我曾在S-01见过一些没有加冕、没有王位的「伪王」，而他们的实力却能超越加冕者，甚至具备等同于中位的实力。

    就算没有「王位」，个体实力也能精进吧？”

    当韩东说到这里是，M先生沉默了片刻，低声道：

    “……你要选择在这种关头，选择并踏上最为困难的道路吗？”

    韩东注视着M的双眼，点头回答：“不选择加冕的我，有且仅有这条路能走吧？”

    M先生的手指在桌面上轻轻画圈，于尖端分泌出一丝丝乳白色的液体，最终在桌面留下漩涡状的印记。

    “既然如此，就不要在这里浪费时间了，

    既然【沃尔特.苏立文】在刚才向你抛出橄榄枝，如此机会自然不能错过，即便他有心拉拢你，将你发展为候选人也无所谓。

    赶紧出发，前往秘法协会的最深处去找他。

    黑涡体系的开创为黑塔带来巨大变革，沃尔特是一位不折不扣的天才，论天赋甚至比我、还有许多字母持有者都要高。

    甚至一度被上一任塔主看重，

    只可惜这家伙有着不少性格缺陷，让他难当大任。

    如果是你的话，应该能从他身上学到不少东西……学到你目前想要的东西。”

    “好！”

    韩东本身是不打算拜访这位黑涡创始人的，

    毕竟，他体内混着十分浓郁的【死海属性】，外加沃尔特先生性格古怪，搞不好会闹出不小的矛盾。

    既然M先生已经这么说了，韩东立即起身赴约。

    ……

    【破碎维度-控制总局（B.B.C）】

    古德曼的「上半身」被放置于一台超大型的粒子对撞机间，

    主动输入各种高密度的世界粒子，通过对撞机提供的加速效果，以光速状态撞进古德曼的体内，以此来作为‘下半身修复’的材料基础。

    当然，

    该过程需要古德曼大脑间的「黑山基地」协同完成，

    对每粒撞进身体的粒子进行能量吸收、稳定、重排以及模板打印，以确保身体的完美修复。

    包括大总统在内的【委员会】成员都站在外围，观察着修复过程。

    “古德曼的修复至少需要两个月以上。

    而且，从曼陀罗斯的入侵来看，黑塔已具备掌握破开‘黑帐’的有效手段，比我们预计的还要快一点。

    棱！你过来一下。”

    面部为多面镜体结构的女子迅速来到其跟前。

    “在古德曼恢复前，由你作为「世界魔方」的临时持有者……如果效果比古德曼好的话，魔方将由你长期保管。

    而且，

    魔方只要再进食一两个世界，就将达到下一阶段，希望你不要辜负我的期待。”

    “是。”

    大总统将掌心展开，

    宛若生命般的魔方晶体落在【棱】的手掌间，

    当两者接触时，

    「世界魔方」居然发生缓慢的性质转变，

    构成魔方的正方体颗粒，化作居然化作与棱一样的镜面结构，

    甚至连魔方的使用方法与效果也跟着发生变化。

