    “可是什么？男子汉大丈夫的，别磨磨唧唧。男儿志在四方，你要是总是不放心这不放心那能有什么出息。说了，我很好，我没事，你不用担心。你这样吧，你走之前，去给我把那个手机里的话费给充了，那个手机卡里没钱了，停机了，我以后要是身体不舒服了或者是什么了，就给你打电话，到时候你再回来就行了。”卓越父亲说道。

    卓越看着自己父亲说的坚决，也就放弃了把自己老爸给接出去的想法。

    “爸，你实在不愿意出去我不勉强你，但是，你必须答应我一件事。”

    “你说吧，什么？”

    “不准再干活了，你就天天在家里呆着，实在不行，你最多在家里种点菜就行了，其余的活不能再干了，而且，你也吃好喝好，别再给我省钱了，听到没有？这里是两万块钱，你先拿着用，我赶明儿去特意给你去信用社开个户，以后我每个月给你寄三千块钱到卡上去，你没钱了就去取，想吃什么吃什么，知道吗？家里的田不要再种了，买米吃，多买点肉。”卓越给安排着。

    “我当了一辈子农民了，不种地我干嘛？我坐在家里混吃等死啊？你自己有钱自己存着，存着去买房子，不要给我打钱，我有钱，不用你的钱。”卓越父亲坚决地道。

    “爸，你不要总逼我行不行？我要你跟我一起去北京生活你不干，给你钱你也不要，要你不要那么辛苦了你也不干，爸，你到底要我做儿子的该怎么办？你如果坚持这样，那我就只能去把公司给关了，回家来，跟着你一起在家里种地在边上照顾你了。”卓越也生气了。

    “要不就这样，我明天去找姑姑，我拿两万给姑姑，姑姑现在不是调到镇小学去了吗？我让她每次回来都给你买点肉买点菜买点水果，我知道让你自己去买肉买菜你肯定不干，也不方便，以后我都让姑姑买了给你送过来。”

    “你钱多啊，两万块不是钱啊？”

    “那你别管了，你要么跟我去北京，要么就这么做。”

    “你……你这混蛋小子。”卓越父亲忍不住骂着。

    两父子喝了一晚上的酒，谈了一夜。

    当天晚上，卓越睡在了自己的床上。

    这是他回家之后第二次睡这张床上，初二那天回家一倒在床上就睡着了，因为实在太累了，后来几天都是在各个亲戚家里过夜的。而这个晚上，他却怎么也睡不着，脑子里想很多的事，回到家里，就想起了自己母亲，在屋子里，他还能找到自己母亲在家里忙前忙后的身影，也想起了温倩怡，他不知道温倩怡此刻在哪，在干些什么，是否也在想他。同时也会想起公司的事，看了看时间，也才晚上九点钟不到，在北京，这个时候夜生活都还没开始，而在这个小山村里，这个时候大部分人都已经进入了梦乡了，四周已经是一片宁静，已经算是很晚了。

    卓越拿起手机给燕姿打了个电话，问了燕姿公司的事，燕姿跟他说了公司的事，一切都井然有序，而最后燕姿直接问卓越：“卓越，今天温倩怡直接提着行李箱给我，说是你的行李，让放在我这，是什么意思？我问她她也不说为什么，到底怎么回事？你们两吵架了？你被她给赶出来了吗？”

    听到这，卓越心里再次一阵绞痛，叹了口气说道：“不是吵架，她也没把我赶出来，而是……”

    “而是什么？”燕姿追问道。

    “我跟她我们俩已经离婚了。”

    “离婚了？”

    “嗯。”

    “开什么玩笑？这大过年的你跟我开这种玩笑。”燕姿不敢置信。

    “已经离了，过年前就已经离婚了，燕姿，这件事情我暂时不想说，等我过完年回去之后我再跟你说吧，我现在不想再说这件事，我过两天就回北京，这两天公司的事你帮我看着，还有戴伊，你让她多盯着点，有什么事给我打电话，好吗？”卓越很烦，他不想去说自己自己与温倩怡离婚的事。

    “那……那好吧。哎，真不知道该怎么说你了。”燕姿在那边叹息着。

    “好了，那就这样吧，过两天见。”卓越说完就挂断了电话。

    卓越睡在床上，翻来覆去的睡不着，脑子全部都是温倩怡，坐了起来，点了一根烟抽着，正坐着，却忽然感觉似乎床单下面有什么东西硌得慌，用手摸了摸这个床头的位置，好像有什么东西。打开灯，掀开床单看着，只见床单下面有个手机，手机下面还有叠起来的一张纸。

    卓越愣住了，把这张纸拿出来看着。

    “哈哈，卓越，看到这份信你应该吓了一大跳吧，你一定猜不到我是谁吧？不过，在看过我的字之后你应该知道我是谁了，是不是？现在是不是心里非常疑惑？为什么我会给你写了一封信在这？真想看看你被我吓到了的模样。”

    看到这第一段，卓越的确是吓了一大跳，瞪着眼睛看着，这字迹，这说话的语气，不是苏慕婉还有谁？卓越打死都想不明白，苏慕婉为什么会给自己写了一张纸条，出现在自己家的床单下面？卓越都感觉这就像是灵异事件一样，让他觉得非常的惊悚。

    卓越接着往下看着。

    “我知道你现在很想知道我的纸条为什么会出现在你的床单下面，但是我偏偏不告诉你，急死你。我有看到你给我发的信息，但是一看就知道，那条短信是我姐拿你手机发的，你不可能会发那么肉麻的信息的给我，别说肉麻了，你连稍微暧昧一点的话都不会跟我说的，所以，我没回你的信息，我不想让他们知道我在哪，我想出来走一走，一个人静一静，就当是旅游散心了。”

    “我留这张纸条给你没有别的意思，就是想让你看一看手机，你把手机开机，去找里面的录音，去听一听里面的录音吧，我想你可能误会你爸爸了。另外，如果你是真的有事找我的话，打我这个手机号码xxxxx，之前的手机号码我暂时不用了，你打那个手机号码找不到我的。对了，不要把我新手机号码告诉我姐了，不然我跟你没完。”

    “行了，就这些了，如果是倩怡姐看到这了，也请倩怡姐不要误会，我没有别的意思，我只是想让她听听这些录音，想让她理解一下你爸爸，想告诉你和她，叔叔真的是一个伟大的父亲，是一个非常让人尊敬的老人。祝你和倩怡姐幸福，早生贵子，白头到老。搁笔，苏慕婉。”

    卓越看着这张纸条，心里思绪万千，但是更多的是，他怎么都想不明白，为什么苏慕婉的手机和纸条会出现在这，而且还是在自己的床底下。

    卓越拿过手机，手机是关机的，把手机关机，手机里没有卡，卓越找着，找到了手机里面的录音。卓越看了看，好多段录音，加起来有十几二十段，卓越完全搞不懂这是什么，随意点开一段录音，只听到里面传来自己父亲的声音：“怎么说呢，两年了，他都没回来，不是他不孝，是我不希望他回来，另外，他给我打电话我也一直都没接。不是我不想他，只是我不希望他在外面打拼还担心我、还顾及我这个老头子，这样我不理他他也就没那么多顾忌了，安安心心地去打拼，年轻人嘛，我也帮不了他什么，只希望不要给他添麻烦就行了……”

    卓越一段一段的录音往下听，听到最后泪流满面，听完了整段录音，他才知道自己父亲对自己的爱，他才知道自己父亲默默地为自己付出了那么多，他也才知道，平时不苟言笑、不善言语的父亲竟然也是个有着柔情的男人，也能够说出这么多煽情的话来，只不过，这些话他从来都没对卓越说过，他父亲在他面前永远都是一副冷冰冰很严肃的样子，也从来都不会与卓越多说几句话。

    听完了所有的录音，卓越直接起身，拿着手机进了他父亲的房间，想找他父亲问问苏慕婉的这纸条到底是怎么回事。可是一进去，就听到了自己父亲平稳的鼾声，卓越虽然急于想知道这是怎么回事，但是还是不忍心打扰到自己父亲，默默地走过去帮着自己父亲把被子给盖好，然后退出了房间。

    再次回到自己房间，卓越拿出手机，对着纸条上的手机号码拨了过去，既然问不了自己父亲，他就只能问苏慕婉了，不管怎么样，他都必须要搞清楚这是怎么回事，他实在是想不明白，苏慕婉的东西怎么到了这，而且手机里面还有那么多她与自己父亲对话的录音。

    手机响了很久那边才接，“喂。”

    苏慕婉只是喂了一下，因为她知道这是卓越的电话号码，而一时之间，她也不知道该与卓越之间聊什么，所以只能是喂了一下。

    “你在哪？”卓越开门见山地问道。

    “你……你不会告诉我姐吧？”苏慕婉犹豫着。

    “我是看过你的信给你打电话的，你觉得你姐会在我家里吗？”卓越问道。

    “我在可可西里这边。”苏慕婉道。

    “可可西里？高原？青海？”卓越听过之后瞪大了眼睛。

    “嗯，是。”

    “你疯了呀，你去那干什么？现在这个时候你去那干嘛？那是高原，还是藏区，多危险？而且……而且这个时候那边多冷啊。”卓越一听都急了。

    “是挺冷的，全是雪，一望无际的冰雪世界。不过你放心，我没在可可西里草原那，我还没去，我在这边的一个较大的县城里住着，我在这个叫做曲麻莱的县城里住着，住在一个小宾馆里面，我觉得这里很好。我准备在这等，等到这边开春，等到冰雪融化之后我再去可可西里。”苏慕婉介绍着。

    “你为什么一定要去可可西里？”

    “我想去那，对于我来说，那是个很唯美很浪漫的地方。我看过一部小说，小说的女主人翁死了，男主人翁最后就把她的骨灰装在一个盒子里面，每天背在自己身上就这么去了可可西里，他成了可可西里的一个志愿者，在可可西里保护动物，在那度过了自己的一辈子，每天都背着女孩的骨灰骑着马开着车在草原上巡逻，多么浪漫凄美的爱情故事，我想去那看看，看看爱情本来的样子。”苏慕婉悠悠地说道。

    听过苏慕婉的话，卓越顿时就没话可说了。

    “你在那安全吗？”

