
　　720

　　剧烈的疼痛已然让那所谓的金娘教教主浑身颤栗，眼珠猩红，似是一只在地狱之中爬出来的恶鬼，一边抬手捂着自己的断手，一边厉声叫嚷道。

　　“该死，该死！”

　　“火枪，火炮呢；给我干掉他们,干掉他们！”其面色之上遍布狰狞的赤色青筋，可怖异常。

　　但就在其转头之时，只见赵吏两人手持点钢枪，立于那些手持火枪邪修的尸体中央。

　　赵毅冷淡的声音响彻，显得格外刺耳，“你的手段,恐怕要落空了！

　　经你手所害的人,太多了；你得还他们的命来；今日不将你们诛杀于此，我赵毅登时自绝于当场。”

　　赵毅抬手并成剑指，口中念念有词。

　　随着一道金光翻涌而过，其手边的一柄点钢枪好似化作一道游龙般，疾驰而出的刹那，一个有一个邪修死在了其手下。M.23sk.com

　　赵毅的动作，实在太快了。

　　那柄点钢枪，可切切实实的是一柄极品法器；钢刀，铁剑，皆被长枪就此洞穿，魂归黄泉之下。

　　“秋生，那个杂碎归你们了；旺财帮他们掠阵！”风莫惊身形浮现，冷声吩咐道。

　　“是，师兄！”

　　望着远处面容扭曲的金娘教教主，阿威率先出手，厉声暴喝之下，手中的雁翎刀似裹携山岳之力，一击落下,便是一刀两断。

　　“敢伤教主,先过我这一关……”

　　望着劈出的雁翎刀,一个手持钢刀的邪修登时扑身上前，眼底皆是泛着幽绿之色；两柄钢刀碰撞。

　　血液喷涌，那个邪修被阿威一刀劈作两段。

　　这些吞食过脱骨肉的杂碎，已经不能够再被称之为人；这些杂碎为了修炼，什么事情做不出来。

　　这些被他们掳掠而来的人，又有几个能够存活下来的？

　　“垃圾！”

　　阿威面色狠厉，再次扑身上前，文才同秋生两人一同出手，居然稳稳地压制住了那所谓的金娘教教主；似风雷般的攻击，只能频频让其举起一柄钢棍来得以抵挡。

　　“嗡！”

　　风莫惊缓缓转头，抬手发出十几道壬水符。

　　蓝色的符咒炸裂，化作丝丝缕缕的水滴，水滴洒落之下，尽数落在那些被施展侧造畜之法的人身上。

　　只待幽光一闪而逝，那些被化作绵羊的活人尽数恢复了过来。

　　紧随其后的，便是莫名的恐慌；转头之际，望着那一个个眼珠赤红的邪修,皆是做出了四散逃离的动作。

　　于此，风莫惊并没有阻止,任凭他们四散逃离，他需要做的，便是不让那些邪修杂碎有所动作。

　　“师叔，可曾寻到了？”

　　其缓缓转头。

　　只见麻麻地抬手抓住了一个看起来风韵犹存的妇人，正同其讲述着些什么。

　　“……小风，师叔看起来像那种为世俗之事所牵绊的人吗？”

　　风莫惊声音格外的清冷，但就是这般，其也在那道声音中听出了一股子莫名的调侃意味。

　　“像！！”

　　麻麻地:“……”

　　“是她的家人花了大价钱请我出山的，否则，师叔我放着悠哉悠哉的日子不过，非得要过来求那个臭老鬼出手？”

　　麻麻地面色泛黑，出声解释道。

　　“什么价钱，能够请的师叔出手？”风莫惊随口道。

　　“不多，也就够我们几个再一人建立起来一个道场罢了，

　　倒是小风，你这眼睛……”麻麻地欲言又止道。

　　“练功着急了几分，不过问题不大；过些日子，便能恢复。

　　倒是关于鬼道宗，师叔可曾有几分的了解？”其出声询问道。

　　随着这些事的探寻，那所谓的鬼道宗好似泥牛入海了般，未曾露出一丝丝的蛛丝马迹；见过他们的人，多半都陨于他们手下。

　　麻麻地摇了摇头。

　　左右扫视一番之后，这才堪堪出声道，“一无所获，那些人好似一群随时隐于暗中的幽魂，他们的现身之地总坛都去追查过。

　　但不曾寻觅到一丝丝的踪迹。”

　　“风火雷电四部一齐出手，都没追查到些许的踪迹，其隐藏之深，可想而知。”

　　“这一次，最好能够将那个金娘教的教主擒拿下来，自他口中，应当能够探寻到些许踪迹。

　　但其身上的上古尸毒，可不是什么简略之事，要当心。”略微思索，其沉声提醒道。

　　“师叔放心，他逃不掉！”

　　“等秋生他们玩够了，让旺财将其擒拿下来即可；这个家伙，身上有古怪。

　　至少现在的他，可不是用造畜手段所演化出来的尸妖。

　　而是一个，切切实实的活人。”

　　抬头略微扫视几分，风莫惊心底略微一沉，什么手段，能够为其轻而易举地塑造出一具身体？

　　并且还能够让其魂魄如此的契合。

　　这番手段，当真是诡异无比。

　　“这人，应当是运用了术法手段，亦或者是阵法移魂；但这些手段，早就失传了才对……”

　　听着风莫惊的讲述猜测之声，麻麻地不知从什么地方掏出一张破破烂烂的纸张，抬头将其展于两人身前。

　　另一边。

　　望着频频攻击的秋生三人，那所谓的金娘教教主连连退却，再抬手将他们逼退之后，其一双眼睛愈发变得猩红，似要流淌出鲜血般。

　　“呵呵呵！”

　　“你当真以为凭借你们这三只小狗崽子，吃定我了不成？

　　本教主叱咤风云之时，你们还不知道在什么地方呢；既然如此，那就让你看看本教主的真正手段。”

　　那教主阴仄仄地冷笑一声。

　　反手摆动自己宽大的衣袖。

　　霎时间。

　　漫天浮现出白色的纸钱，纸钱滑落，似是沼泽般环绕于几人身前；直到现在三人才看清楚，那根本就不是什么纸钱，而是一只只形状古怪的蝴蝶。

　　随着其环绕于三人中央，皆是吐出了一道道猩红色的烟雾。

　　烟雾缭绕，那些蝴蝶尽数扑于三人周遭，将他们的双腿硬生生拉扯于泥土之下，任凭他们再如何挣扎，都无济于事。

　　“……这些东西，可远远不是你们所看到的那么简单。”

　　“它们，可是会吞噬你们魂魄！”

　　话音未落，那些蝴蝶尽数向着几人出嗜咬而去，只待刹那，一股接着一股分割灵魂的痛楚登时袭击而来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，720 噬魂冥蝶，阵法移魂（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 