    屠英嘴唇微微颤抖，由于残存的麻醉效果，他并不能说出话来，眼神中绽放出微微的光彩。

    三长老佝偻的身躯爆发出难以想象的速度，右手提着金丝头颅，左手拳头握紧，包裹在骨头上的干枯皮肤像是充气似的鼓起。

    左臂肌肉狰狞，赤蓝光辉缭绕，直接就是一个回首掏。

    砰！

    三长老阴森的面孔显得有些愕然，拳头在对方的头颅前停下，鼓起的拳头足有砂锅大小，却被被对方轻而易举的挡下。

    他像是砸在了石墙上，难以前进分毫。

    点子扎手！

    三长老闪烁数个念头，企图抽身后退，然而李宇岂能轻易的给他这个机会，右手捏住对方的左手，【泰坦殖装】的吸附装置启动。

    李宇先是侧身后退，浑身的机械构造协同发力，硬生生将三长老扯了个踉跄。

    左手同时凝聚岩浆与电弧，简单的侧臂甩拳，直接轰在了三长老的侧肋骨上。

    咔嚓！

    清晰的骨裂声伴随着挑动三长老神经的剧痛，让他忍不住想要哀嚎出来，下半身直接被李宇强大的力量击的横飞了起来。

    砰！

    李宇的膝盖像是闪电般迅疾，从下至上，冲击在三长老的下颌骨处，让他即将张开的嘴重新闭上，哀嚎声也闷在了嘴里。

    右手在半空中划过半圆，三长老被重重的甩在了地上，这一连串的功夫实际上只在瞬间而已。

    浑身各处都传来剧痛，三长老的年纪甚至比大长老还要老，身体早就已经不是处在巅峰的时候，各项身体机能都已经退化。

    若巅峰时他是B+的战力，那现在可能就只有B-战力了，完全不是李宇的对手。

    蹭蹭蹭！

    三长老刚落在地下，下意识的就想发出声音吸引外面人的注意，

    然而下一秒，就看见了延伸到自己眉心的灰色长刀，再长这么一点，就会刺入他的心脏中。

    他紧紧的绷紧自己颤抖的嘴唇，努力不让自己发出任何声音，盯着那个淡然的星际人类，内心满是恐惧。

    “好久不见…”李宇笑着打了个招呼。

    屠英嘴角已经勉强可以动弹，他扯出了比哭还难看的笑容。

    “该怎么救你呢，主治医生的头都被砸烂了。”李宇琢磨着，扫视着屠英。

    屠英脸上维持着那幅难看的笑容，胸膛中空空如也，刺骨的寒冷席卷他的神经，那是缺失了心脏了感觉。

    即使是这样，他依旧在笑，因为他的父亲没有欺骗他，李宇真的来了。

    “问问那个家伙…”李宇打开了视频通讯，连接炽光号，正在自己房间摆弄着不知道什么玩意的佩顿，眼前突然探出了一个全息屏幕。

    “会心脏移植手术吗？”全息屏幕中，李宇询问道。

    “目标是什么物种？”佩顿仔细询问：“如果是体型小于一厘米以下的，需要借助高端仪器。”

    李宇嘴角微抽，真的牛批。

    “巨魔种族，大块头。”

    佩顿微微皱眉，似乎感到有些太过简单，想要拒绝，但思虑到以后说不定还要研究李宇，便点点头，表示答应。

    “等着…”

    炽光号早就已经来到了医疗舱上空，并且开启了光学隐形，谁都难以发现。

    【泰坦殖装】分裂殖装从医疗舱中谨慎的离开，同样开启了光学隐形，外面已经乱作一团。

    欧麦的死亡将会带来一连串的后果，包括但不仅限于圣心医院将巨魔种族拉入黑名单，旗下机构将拒绝对巨魔的任何服务。

    同时总部会发出严厉谴责，要求巨魔给出合理的解释和赔偿，以及星际官司。

    但这都是后话，分裂殖装直入青冥，进入炽光号，没有太久就把佩顿带了下来。

    李宇在等待期间已经把大致情况告诉了佩顿，本来兴致缺缺的佩顿直接双眼放光。

    这一刻，有种莫名的感觉充斥着他的脑海，跟着李宇，太值了！

    要是自己在星际游荡，怎么可能遇到这么多有趣的事情。

    佩顿围着屠英转圈，嘴里呢喃着：“原来五血巨魔是这么诞生，原本还以为是这群巨魔异想天开，真的太有意思了。”

    “怎么会有这么特殊的心脏…”佩顿捏起被放在维生系统中的两颗心脏，它们依旧保持着微弱的活力。

    唯有那颗五血心脏被放在病床上，无人问津，似乎已经失去了所有活力。

    “你先别陷入兴奋状态，先把这个小家伙给救了。”李宇有些无奈的催促道。

    佩顿的双眼放光：“我还从来没做过这么有意思的心脏移植手术，要是让帝国研究院的那群人知道肯定会羡慕死我。”

    “用那颗吧，那颗是四血心脏。”李宇对佩顿道，四血巨魔也是牛批哄哄，看如今的巨魔统领就知道。

    既然还有四血心脏，肯定要对屠英使用四血心脏。

    “四血？”佩顿动作顿住了，李宇居然在他脸上看到了几乎从未见过的笑容，太渗人了。

    “想要五血巨魔吗？”佩顿的声音像是地狱恶魔的呢喃，蛊惑着李宇堕落。

    李宇想了想，警惕道：“你想干什么？”

    “别到时候这孩子没死在大长老手里，反而死在我们手里。”

    “你放心，不会死的…”佩顿显得十分有把握：“刚刚五血融合实际上已经完成，力量彻底爆发出来，心脏已经完成融合，只是移植体本身承受不了而已。”

    “现在我要做的只是把它唤醒，五血心脏苏醒需要时间，刚开始的力量并不强，移植体完全可以承受，从而循序渐进的激活。”

    李宇看向屠英，询问他的意见，屠英的意识已经恢复的差不多了，他听到了佩顿的话，又看着李宇。

    没有思虑太久，屠英的眼球微微转动，像是点头似的，上下移动，表示同意。

    经历这么多事情，屠英对实力的渴望也异常的强烈，如果有足够强大的实力，就不用受这么痛苦，就不用眼睁睁看着父亲死亡。

    他也想要力量！

    屠锐你看见了哈，你儿子自己答应的，万一出了什么事，别来找我。

    随即，李宇对佩顿点点头，示意他已经可以开始行动了。

    而后，他像是想起了什么一样，踢了脚努力让自己不那么显眼的三长老：“等会儿你注意着点，万一出现什么况，别忘了跳大神。”

    三长老努力理解李宇的意思，知道自己还有用处，此时不谈条件更待何时，他浑浊的目光闪烁，沉声道：“我可以帮助你，但你必须保证我事后不会死。”

    李宇盯着三长老，伸出手，智能终端突然开始响起让三长老感觉莫名熟悉的声音。

    随着这种声音的响起，三长老手里的金丝头颅微微颤抖，金色电弧闪烁。

    是我念诵咒文的声音，被他录了下来，你tm怎么不按套路出牌！？还能录音的？

    “我猜的果然没错，那种跳大神的动作只是你在故弄玄虚。”李宇摩挲着下巴，这是他刚刚观摩手术的过程中，让小吵闹录下来的。

    去掉环境杂音之后，只剩下了三长老的咒文声。

    “泰坦语言？”佩顿扭过头，颇有些惊异道。

    李宇也有些惊讶：“这是泰坦语言？我还以为是巨魔上古的祭祀的咒文之类。”

    佩顿点头道：“泰坦之语，构成比较复杂，我只能翻译其中一部分，大体上的意思好像是训斥什么东西的。”

    “这玩意是不是泰坦的头颅？”李宇从三长老的手里抢过金丝头颅，询问道。

    “不是…”佩顿摇头：“泰坦的体型非常庞大，这颗头颅太小了。”

    “是泰坦小时候的？”李宇脑洞大开。

    佩顿有些无语，耐着性子解释：“就算是泰坦族刚出生的幼童也比这个头颅大。”

    三长老已经绝望了，他自己都不知道自己念诵的咒文是什么来历，是什么意思。

    这两个家伙到底是什么人，不仅知道咒文的来历，还tm能翻译出来！

    三长老知道自己已经死期将至，但就算是自己死了，也不能让这两个家伙好过。

    他刚想开口，破舰刀横扫而过，鲜血从他缺失头颅的脖颈处无力的涌出，苍老的心脏让他的血液都难以井喷而出。

    虽然李宇没注意他，但小吵闹却在一直注意着，察觉到异动，直接干掉了事。

    李宇扫了眼三长老倒在地上的无头身躯，头颅滚到了角落里，眼睛瞪的很大，死不瞑目。

    但他并没有在意，密切的注意外界，以免大长老突然回来。

    佩顿开始进行手术，刚一开始就让利李宇瞪大了眼睛，他直接将似乎失去活性的五血心脏对半切开。

    然后又将其余两颗心脏各自切下四分之一，用其高超的技巧把三颗心脏内部血管缝合在一起，然后放进了维生系统中。

    然而…并没有任何作用，那颗心脏就像是缝合在一起的烂番茄，没有丝毫跳动起来的意思。

    “忘了提醒你把那个生命喊来，需要他的帮助。”佩顿这才恍然想起，刚刚有些兴奋，忘了这茬。

    李宇有些无语，用分裂殖装把异能军团中的生命带了下来。

    “李宇阁下，请问您有什么吩咐？”生命虔诚的态度中夹杂着狂热，这是李宇首次单独召唤他，就算是拼尽全力，也要把事情做好。

    李宇简单的吩咐了下，生命说干就干，抬起双手，浓郁的生命力量涌出，灌入了缝合心脏中。

    实际上，五血心脏没那么容易失去活力，相当于重伤的人，又移植了新的肢体，脸上外物治疗。

    很快，维生系统就显示缝合心脏有生命体征，但随即…三色，四色，五色光芒交织，似乎在冲突。

    李宇当即播放录音，控制着金丝头颅发出电弧击在缝合心脏上。

    各种光芒交织，缝合心脏颤抖不止，生命治疗之力与金丝头颅之力不断融入其中。

    让其缓缓的平静了下来，四色与五色光芒消失，只剩下了三色光芒。

    佩顿解释道：“随着他实力的提升，会逐渐蜕变成五血巨魔，这种进程会更加温和，危险性不大。”

    佩顿不愧是佩顿，想出了这种法子，比起直接移植五血心脏所带来的庞大力量，这种过程无疑更加安全。

    “接下来可能还有风险，你注意一下。”佩顿提醒道，开始把缝合心脏移植回屠英的体内。

    伴随着体外血液循环的系统的切断，缝合心脏再次参与屠英的体内的血液循环。

    屠英瞬间瞪大了眼睛，剧痛袭来，他眼神恍惚，似乎看到了巨大的模糊身影俯视着自己。

    一股璀璨的五色光芒从他的胸膛中射出，直冲云霄，撕裂了医疗舱本就薄弱的屋顶。

    医疗舱外，这里一片狼藉，欧麦的死亡让这些医护人员陷入了前所未有的恐慌，他们不知道自己会受到怎么样的对待。

    有些人已经开始收拾行李前往飞船处，然而驻守在这里的巨魔守卫，却严禁他们外出。

    大长老抱着冰冷的诺尔，脑海中划过一幕幕场景，从诺尔的诞生，到他父母死在巨魔军团的消息传来。

    从谋划让诺尔贵族学院的计划开始，到冰冷的尸体结束，他万念俱灰。

    “让他们陪葬吧…”背后医疗营地传来的嘈杂声让他吐出这句话，巨魔守卫们没有接触过星际，自然没有意见，扭头就要去执行任务。

    就在此时，背后的医疗营地中窜出通天的五色光芒，让大长老脸色瞬间剧变。

    那是…五色光芒？欧麦不是被杀了吗？到底发生什么了？

    他知道，医疗舱中一定有事情发生了，发出五色光芒唯一有可能的就是屠英！

    诺尔的死亡让他难以思考，居然忘了把那颗五血心脏一起带出来。

    “是我小瞧你了，但你想摘果实也不可能！”大长老双目中满是猩红的血丝，诺尔死了，屠英成为五血巨魔，这是他难以接受的事情！

    谋划了这么长时间，怎么可以给那个兔崽子做嫁衣！

    “所有人听令，目标––医疗舱，非巨魔生物，都杀了！”大长老发出怒吼声。

    同时，那道璀璨的五色光柱也缓缓的变成四色光柱，这让大长老有些疑惑，但随即就被他抛之脑后，只想杀光眼前的一切。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢做梦某人多更的100赏，

