    子路左手虚握，好像拿着一杆硕大的铲子在不住的翻动，香味越来越浓，人们的口水滴滴答答，很快就在地上汇聚成了一条小河。

    “该说不说，这小子倒是有一手好厨艺。”

    孔子藏在树林里伸着鼻子使劲的闻了闻香味，刚刚为了考验轩辕吃了一肚子稀饭菜饼子，现在闻到饭菜香味，也勾起肚子的馋虫。

    随着香味越浓，围观的人群肚子叫的越发响亮，子路看火候差不多了微微一笑。

    “请各位排好队来盛饭，管饱！”

    子路用勺子在锅里一舀，明明只是一口空锅，却舀出了白花花的米饭。

    而且米饭上还浇着各种汤水菜汁，有荤有素，让人胃口大开。

    轩辕部落的人早就饿的头昏眼花，看到忽然出现的美食哪怕怀疑有诈也顾不得了，一个个疯了一样争抢。

    轩辕不得不亲自出面和侍卫一起维持秩序，老幼病残优先，年轻力壮的小伙子们只能先在一边吞口水了。

    打到饭菜的人们也顾不得礼仪了，伸手抓着就往嘴里塞，一边被烫的嗷嗷叫一边还不忘了赞叹一声好吃。

    子路全凭一只铁勺子在空锅里舀饭，各种菜式还不带重样的。

    别说现在轩辕族人好像难民一样，就是之前太平的时候哪吃过这样的好东西，吃得人们差点把舌头都吞了。

    唯一不足的就是这铁勺子只有一柄，还只能在子路手里。

    毕竟是几万人的伙食，子路站在铁锅旁直直忙活了一夜，直到东方泛起鱼肚白，才总算告一段落。

    当子路把最后一碗饭交到轩辕手里的时候，胳膊都肿了。

    “你慢点吃，给我留半碗！”

    子路揉着酸痛的胳膊看着狼吞虎咽的轩辕直吞口水。

    “先生有这等法术，还会饿肚子不成？”

    轩辕安排族人休息，等忙完之后才最后一个过来，看子路的模样也不像装的，不禁好奇。

    “此等法术不可轻用，而且不可只为满足一己私欲而用，否则必有天谴。”

    子路一脸的郑重其事，其实他也是刚刚学会这手。

    就在孔子把门人弟子全部遣散之后，子路也是四处游学，忽然有一天做梦，梦到一轮大日飞入自己的脑海，然后莫名其妙的就会了许多法术。

    就在子路迷惑的时候，孔子忽然找到了他，并把他带到了这里。

    不是子路不想，而且根本没有机会尝试。

    别看他在轩辕面前一副胸有成竹的样子，其实内心也慌得一批。

    无米之炊这个名字也是他临时想的，这手法术其实只是一个障眼法，原名叫做五鬼搬运术。

    所谓的五鬼搬运，就是用金木水火土五种属性的功法以特殊的手法联系特定地点的印记，然后把那里的财务或者人搬运过来。

    鬼通诡，并不是指的鬼魂，而是诡诈的意思。

    五鬼搬运其实就是一种空间神通罢了。

    不过空间神通毕竟艰涩难懂，洪荒中能学习空间之道的都是一等一的大能。

    太一把空间之道简化，使用者不用对空间之道有什么了解，只要掌握了正确的使用方法，就可以搬运。

    人皇之位干系重大不容有失，太一创造五鬼搬运的神通就可以大大的减轻后勤的压力。

    早知道太一可以有后世记忆的，知道行军打仗的时候最重要的就是粮草，所谓三军未动粮草先行。

    现在有了五鬼搬运术，没了后顾之忧轩辕就可以用兵神出鬼没，在战略上已经有了压倒性优势。

    当然五鬼搬运术的价值轩辕现在还没有意识到，子路也只是用他来当成了一个小小的戏法。

    子路第一次用这种法术，并没有提前设置印记，没想到居然自动连接到了汤谷。

    人们刚刚吃下的其实都是汤谷的饭菜。

    汤谷作为妖教的山门所在，是太一的道场，那里的饭菜能是普通货色吗？

    子路不是不想自己吃个饱，而且他运来最后一碗给了轩辕之后便法力耗尽。

    在场所有人都吃得大肚溜圆，唯独没有给子路自己盛一碗饭。

    子路虽然本体是一头熊瞎子，却比猴还精明，眼珠子一转就给自己找了一个光明正大的借口。

    “先生高义，真乃神人也！”

    轩辕完全被子路忽悠住了，闻言大感佩服，取来一双竹筷，和子路分食。

    周围的侍卫见轩辕以身作则，也都是最后才吃，此时见状纷纷围了过来，大家你一口我一口的换着吃，感情一下亲近了不少。

    太一创造人族的时候就明白人以食为天的道理，子路在轩辕落难的时候管了整个部落一顿饱饭，顿时得到了整个部落的感激和认可。

    轩辕为了表达对子路的敬意，决定以子路的名义来为部落命名。

    虽然子路是孔子的学生，又露了一手奇门遁甲之术，可是轩辕也不是好混弄的人。

    轩辕当众宣布从此轩辕部落不再以首领的名义命名，而改叫有熊氏，意为族群受到熊神的庇佑。

    子路听道有熊的时候吃就一惊，这里都是人族，所谓的有熊，不就是指的自己么？

    轩辕取名有熊氏，既是为了表达感激之情，也是为了敲打子路，免得子路以为自己会几手法术，就可以为所欲为。

    子路知道轩辕看出了自己的跟脚，虽然惊讶却不紧张。

    本来子路就没有歹意，从他梦中的大日和五鬼搬运最后居然连通的汤谷这些线索，足够子路推理出一些东西了。

    孔雀下凡是子路亲眼看到的，现在自己明显是入了局，很可能背后就是那位的手笔。

    要知道即便洪荒七圣都隐隐被那位存在压在底下，借给子路三个胆子也不敢在这个时候动什么歪心思。

    轩辕天生便有统帅的才能，深通权术之道。

    虽然不知道背后的曲折，本能的对子路就用出了恩威并施的套路。

    不仅是对子路，轩辕对其他族人也是一样的套路，所以部落中轩辕一言九鼎，牢牢掌握着话语权。

    有熊氏诞生，所有人其乐融融。

    子路自告奋勇在前边探路，逢山开路遇水搭桥，一路上不辞辛苦终于帮有熊氏找到了一处世外桃源。

