    第352章明王之死

    “属下若是有半句虚言，少主可以活剥了属下做人皮灯笼！”黑银严肃道。

    姬承玄躺了回去，满脸皆是欣喜，妤儿是心悦他的吧？是吧？

    若不是如此，为何会为了他大老远不惜涉险过来，廉州现在可是人人避之不及的地方。

    “为何妤儿在的时候，你没告诉我？”姬承玄很快回过神来，凌厉扫向他。

    黑银苦笑了声，“哪里是属下不愿意告诉少主，是大小姐不让属下说，她压根就不愿意暴露鱼大夫的身份，眼看疫情得到控制，她就第一时间离开廉州，连半点痕迹都没留下。”

    “不愿意暴露身份无可厚非，可她不愿意让我知道是她救了我，又是为何？”姬承玄道。

    黑银摇摇头，“这属下就不知道了，属下就知道大小姐为了少主不惧危险，不惜日夜兼程赶过来廉州，过来之后更是无微不至地照顾少主，只是为何大小姐还不愿意接受少主，属下实在是想不明白，但属下可以确定的是，目前为止没有男子能叫大小姐做到这一步，除了少主。”

    姬承玄心里的感受自然是不用多说。

    就是可惜她人不在这里，要不然，哪怕她不愿意，哪怕会得罪她，他也非要把人搂入怀里好好抱一抱才行！

    当然也要打一顿屁股，她怎么敢过来这种地方的！

    “少主，大小姐离开前交代，让你不要过多提及鱼大夫的事，她只是偶然路过廉州，这才出手，她就是一世外之人。”黑银说道。

    “我知道。”姬承玄颔首，在短暂的感性感动之后，他就打起精神来。

    他的情况已经恢复得差不多，要开始善后了，妤儿这次给他立下这么大的功劳，他务必要抓在手里好好利用！

    慕容妤前往廉州的时候，那是赶着去的，除了走水路其他时间能够睡一觉，基本没有休息的时候。

    因为她担心要是自己去晚一步，姬承玄就撑不住，所以一点不敢耽搁。

    现在回去了，倒也是没有太急切。

    也是比去的时候多花了几天时间才回到石岩庄的。

    阿蛮跟阿梅两人这天晚上看到她们家小姐平安回来，都哭了。

    “小姐，你可算回来了，奴婢们都担心死了！”阿蛮跟阿梅都道。

    这些天过去也没个消息传回来，她们两人简直就是度日如年，就担心小姐这个时候前往廉州会回不来。

    慕容妤自然知道是吓到她们了，她这一走前后就是一个多月的时间，能不吓人吗？

    “我没事，不用太担心，现在这不就好好回来了吗？”慕容妤安慰道。

    两个丫鬟将她们小姐上下细细检查了一番，这才真正放下心来。

    “小姐，夫人早些日子就叫人过来传话了，我们明日回去吧？”阿蛮道。

    “是啊小姐，我们该回去了，小姐大概不知道，这一个月来发生了多少事！”阿梅也道。

    慕容妤像是不经意地道：“发生了什么？”

    阿蛮跟阿梅对视一眼，才小声道：“小姐，明王殿下死了！”

    (本章完)

