    当杨凌把车开进老五办公小院子的时候，他竟然惊讶地发现院子里除了窦云涛外还有两个女人，一个十**岁，穿着一件齐膝的白色羽绒服，模样清秀可人，头上竟然还扎着上世纪流行的两条麻花辫，另一个二十五六岁的样子，穿着大红色的高领毛衣，披肩长发，柳眉杏目，琼鼻玉腮，身材苗条，此时三个人正小院子里打羽毛球。

    窦云涛乐呵呵的停下来，两个女人也是非常惊讶地看着这辆威武霸气的崭新越野车。杨凌打开车门下来，笑着捶了窦云涛一拳，“你小子不好好干活儿，耍的安逸呀！”

    “嘿嘿。”窦云涛笑的合不拢腿，呃~是笑的合不拢嘴，“天气冷，锻炼一下身体，老二，我给你介绍一下，这两位就住在隔壁院子，也是开网店的，不过是买衣服，这位是薛玉琴，这位是薛玉蓉，她们是两姐妹。”

    杨凌和她们轻轻握一下手，这才发现，两个女人的确长的有点儿像，就是装束差别很大，一下子没看出来。

    “要不要来一盘？”窦云涛挥舞着手中的羽毛球拍说。

    “行！”杨凌也不推辞，以前在学校的时候也非常喜欢这个运动，当时历史学院足球篮球都很渣，经常被其他学院的队伍虐的找不到北，运动会中就比中文学院的强那么一点点，唯有乒乓球羽毛球还拿得出手，不过其他理工学院的男生都很鄙视他们，娘们玩儿的也好意思上台表演，于是所有历史学院的男生都很自卑，但这都是往事了，所谓往事不堪回首大概就是这个意思。

    四个人于是轮番上阵，窦云涛这个家伙有点儿虚胖，不一会儿就累的满头大汗坐在地上不肯起来，两个女人也是满脸红扑扑的，外套都脱掉了，露出姣好的身材，看的窦云涛直吞口水。

    当然，这点儿运动量实在太不值一提，四个人打了差不多一个小时这才结束，两个女人休息了一会儿就回去了，窦云涛看着她们消失在院子门口才回过头来。

    “怎么？老五，你的春天来了？”杨凌打趣说。

    “冬天都到了，春天还会远吗？”窦云涛色迷迷的说，“玉琴长的真不错，玉蓉也不错，我该选哪个呢？真苦恼啊！”

    “你怎么不去死！”杨凌踢了他一脚，“认识才几天就得瑟上了，说说怎么认识的？”

    “故事很离奇，情节很曲折，听我慢慢道来。”

    窦云涛说，“其实就是昨天的事，我听见隔壁吵吵闹闹，于是忍不住去看，结果发现她们两姐妹正在跟快递公司的人吵架，原来她们前几天发出去的几件衣服都莫名奇妙的丢失了，快递员也不愿意赔，于是就吵起来了，我就上去劝解，于是就认识了。”

    “这么简单？”

    “就这么简单，开网店的哪个月不遇到几次丢货的事情，简直就不正常，她们两姐妹刚开始开店，估计还不是很熟悉这行，我说了几句，让她们把快递员打发走了。”窦云涛解释说。

    “这么容易丢货？”杨凌有些惊讶，这种事情倒是听说过，但自己网购过不少东西，从来都没有丢过。

    “不算容易吧，但夜路走多了难免会遇到鬼，发个几十百把单丢一个一算正常，主要是看运气，她们只是运气不太好吧！”窦云涛叹口气，估计也是遇到过不少次，都是同行，也只能惋惜一下而已。

    “对了，矿石卖的怎样？”杨凌想起正事来。

    “还行，昨天还卖了十二块，但平均起来每天有七八块的样子，收入比起原来买土产来说要好不少，也轻松不少，至少这玩意儿包装容易，不怕摔，只要不丢就没事儿。

    “那就行，这个得慢慢来，我先把车上的矿石搬下来，这次又多拿了两种！”杨凌说完打开越野车后备箱，上面码着整整齐齐六个大木箱，这些箱子是回老家让村里的张二伯帮忙做的，都是老梨木，钢筋都砸不烂，一箱可以装差不多一百块矿石，足足有三百多公斤，一吨多矿石堆在车后面，要不是这车自重大，说不定车头都要翘起来。

    看着杨凌轻轻松松搬下来一箱，窦云涛也上前去帮忙，结果一使劲，差点儿一头杵箱子上起不来，“老二，怎么这么沉，看你拿的挺轻松的呀！”

    杨凌撇了他一眼，很是语重心长的说，“老五，没事儿多锻炼一下身体，别老是在没人的时候打飞机，看看你，这么小一个箱子都搞不定，哪天被女人推到也只能干瞪眼！”

    “卧槽！老子偏不信？”窦云涛再次抓住一箱猛然用力，顿时脸红耳赤，青筋直冒，最后还是眼睁睁看着杨凌轻轻松松的搬下一箱这才败退。

    杨凌把箱子都搬进房间放好，这才说：“好了，别自卑了，小撸怡情，大撸伤身，樯橹灰飞烟灭，悠着点儿，我前几天找一个老中医配了点儿强肾健体的药水，一会儿给你留两瓶，你喝几天就好了。”

    窦云涛呆呆的站在旁边，好长时间才悠悠的叹口气，“唉~！看来真的是要戒撸了，不然玉琴玉蓉两姐妹，我在床上怎么搞得定？”

    两人一边聊天打屁，一边手上动作不停，很快就把新到的钨矿石和铝矿石的照片文字也编辑好发到网店，窦云涛还给杨凌演示了一下上次订购的打磨雕刻设备，其实这玩意儿和杨凌家里的差不多，只不过稍稍大一些，杨凌很快也就熟练，分别拿出一些矿石打磨出一块小小的平整区域，以方便售卖的时候根据顾客的要求刻字。

    忙碌起来，一下午时间很快就过去，看看时间已经快六点，两人决定先去吃晚饭，还没出门就看见薛玉蓉从大门进来。

    “咦！你们两个准备出去？”

    “是啊，玉蓉，我们去吃完饭，你们吃过没有？”窦云涛赶紧问。

    “我门今天买了许多菜，姐姐正做着呢，我就是来喊你们过去吃饭的，你们去不去？”薛玉蓉稍稍有些羞涩的说。

    “好好，我们去。”窦云涛大喜，脸上笑的跟花儿似的，杨凌无语的看着他，内心鄙夷了无数遍，不过也很好奇，这两个昨天才认识的女人为何对窦云涛这么热情。

    隔壁院子跟这边儿差不多，户型都一模一样，估计是村里统一设计的，进去的时候，厨房亮着灯，一个女人正在忙前忙后，餐厅里摆着一个火炉子，上面炖着一个敞口大锅，锅里煮着鱼肉，还有蘑菇，木耳，豆腐豆皮之类的，闻起来很香，看来也是非常好吃的样子。

    两个人刚坐好，穿着围裙的薛玉琴就端着一篮洗干净的香菜和一盆切好的大白菜进来，随手放在旁边的桌子上，这才擦擦手掠了一下耳畔的头发娇笑着说；“估计你们两个大男人也不会做饭，我就多买点儿菜，这种叫地火锅，我们老家那边的吃法，也不知道你们喜不喜欢。”

    “喜欢，喜欢！”窦云涛小鸡啄米似的使劲点头，惹的杨凌又鄙视一遍，不过嘴上却说，“这种吃法很新鲜啊，再说冬天这样吃也热乎，也不怕菜凉了，很好很好！”

    四个人围着炉子坐定，杨凌和窦云涛也不客气，都是年轻人没那么多讲究，拿着筷子就开整，菜一入口，杨凌也禁不住猛点头，味道的确不错，菜很新鲜，鱼肉也很嫩，虽然只是简单的炖在一起，但感觉更鲜美，入口满嘴舒爽。

    “好吃好吃！”窦云涛估计这段儿时间尽在吃泡面，此时恨不得把锅都吞到肚子里去，狼吞虎咽的吃相非常狼狈，惹的薛玉蓉捂着嘴轻笑，薛玉琴也是忍不住劝他慢点儿吃。

    吃到一半，薛玉琴站起来不知从哪儿拿来一瓶泸州老窖，并找出两个杯子说：“先填填肚子，这会儿可以喝点儿酒，这样才不容易醉，这瓶酒还是上次准备送给村干部的，结果还剩下一瓶，你们两个男人喝吧。”

    杨凌不禁对这个女人刮目相看，身材不错，长的也漂亮，最重要的是很会过生活哄男人，绝对是居家好伴侣，只是不知道床上功夫怎么样，要是那也很好，简直就是绝品老婆的品种啊！

    接过酒瓶，两个男人也不客气，各自倒上一杯边喝边吃，很快酒瓶见底，锅里的菜也收拾的一干二净，不过绝大部分都是被窦云涛干掉的。

    吃饱喝足，撤掉火锅，薛玉琴姐妹收拾好碗筷，四个人也没闲着，摆开桌子开始打扑克消遣，火炉通红，屋内温暖如春，两个女人也都脱掉外套，脸色红扑扑的，看起来诱惑无比，四个人一直玩到快十一点了才散伙，各回各家各找各妈。

    “真******爽！”回到自己的院子，窦云涛还打着酒嗝，脸上的酒晕还没消退，“老二，你说她们为什么要请我们吃饭？”

    杨凌想了一下说：“两个年轻的女人在外面打拼创业，没有根基，人生地不熟，请我们吃饭也就是想打好关系，希望有事情的时候可以帮衬一下吧！嗯~，老五，你也要放在心上，有事儿没事儿多关心一下，女人嘛总是缺乏安全感，说不定你还可以搞定终身大事，那个薛玉琴非常不错！”

    “老二，你要跟我抢玉琴？”窦云涛立马酒气上涌，恶狠狠的说。