    母体白巨人在看向韩东时，没有丝毫对于人类的憎恨。

    因为她从韩东身上能嗅到了一股熟悉的气味，一股来自于自己族人的气息。

    而且韩东在【白巨人阵营】的声望已达到尊敬，也就是说与这位母体也属于同阵营的。

    但是。

    在母体的眼里却看不到一丝亲切感，

    也看不到因大墓葬区完全破碎，她有可能从无尽束缚与痛苦中解脱的救赎感。

    透露在母体眼中的，是一种【畏惧】，发自本能的畏惧。

    就如同犯罪分子被警察发现时的那种感觉，她能感觉到韩东身上的「黑涡」，同时也清楚她自己就是被黑涡标记的人员。

    因此。

    韩东在她眼里，既是救世主，又是抓捕者，这种感觉相当奇怪。

    但是。

    母体也在短时间内完全妥协……在她看来，被韩东抓走，也比留在这里好了太多。而且，韩东的特殊身份，或许还能完全救赎她的族人。

    “先解决掉追兵，再来谈事情吧~希望法老能稍晚一点再来。”

    就在韩东准备与队友们联手，一同对付处决祭祀团时。

    因大墓葬区遭到完全破坏，意识到事情严重性且单单依靠他们自己无法处理的情况下，主动退出当前区域……与其送死，不如为后续援军引路。

    等蓄积了足够的兵力，再对失控区域进行镇压。

    “正好……”

    见状。

    韩东的目光偏向龙城队的领袖-露出一身肌肉与明王纹身的古虚僧人。

    “古虚，既然已来到地下区域，见到神都的秘密，那我们之间的「半个协议」已经解除……需要续约吗？

    话说，你们应该也接到「世界任务」了吧？

    如果续约下去，最终得到的宝藏我们‘对半分’如何？

    相当感谢你将我的队友们提前带到这里……如果你们不愿意续约，想要与我们竞争或是离开，都是可以的。”

    古虚还处于一定的震惊中，不过，很快也将心境平复下来。

    能破掉金字塔的底座-【大墓葬区】绝非临时起意才去做的事情……而是韩东早早就在考虑，提前布下了手段，甚至于还考虑到了更多的东西。

    环视着周围百万数量的木乃伊，留给古虚的选择只有一个。

    如若不续约，想要离开命运事件，也必须回到地面。

    现如今，遭到金字塔的全面通缉，加上拥堵在监狱通道间的祭祀团，他们根本回不去。

    若想要与韩东竞争，光是这里的木乃伊就足够耗尽他们的体能，更别说韩东似乎与这位母体存在着什么隐藏关系。

    “尼古拉斯先生，你难道早就考虑到这一点，很清楚我们只有‘续约’这一个选项，才会选择与我们合作吗？”

    韩东连忙摇了摇头，“不用把我想得这么坏呀……我只是单纯需要古虚你们的协助，而且我自身也算半个九州人，有什么好事自然要一起分享。”

    说罢，由命运辅助系统完成续约，继续保持着合作关系。

    韩东随即来到白巨人母体的面前，即将进行一场至关重要的事宜谈论。

    由韩东右臂长出一根根触须，与固定在方尖碑上的白巨人母体相互衔接，建立能够进行意识传音的通道。

    不等母体说话，韩东抢先一步说着：“法老随时可能降临，我也就直接说出要求了。

    正如你感应到的，我已与残存的白巨人建立联系，而且他们已经创造出能替代你的【异形之神】，能够让种族继续延续下去.

    同时，我也与【黑塔】有关。

    现在需要你的帮助，以此推翻法老的统治。

    届时，我将重新建设神都体质，让你的族人能在神都里占有一席之地，让白巨人一族正常延续下去。

    当然，最后你得跟随我前往【黑塔】……你的状态已经失控，留在这里，对世界而言是有害的。”

    “我答应你。”

    当大墓葬区完全崩塌，韩东带着救赎之光降临在母体面前时。

    她心中就已经有了答案，被关押在黑塔里至少比这里好多了，而且自己的后代也将在全新领导者的统治下得到延续。

    根本找不到拒绝的理由。

    “你需要我做什么……”

    “首先给这群木乃伊一些【食物】，让他们成长为一群能对神都造成威胁的军队。

    其次，待你解除束缚时，需要你变成与我们一样的体积大小……我会制造一道封棺将你关押起来，以防万一。

    当然，如果我成功了，自然会让你看一看你的后代族人以及由我建立的全新神都体系。

    兑现承诺后，再将你送往黑塔区。”

    “好……”

    也就在白巨人母体答应时。

    韩东收到了NPC莉莉丝的友好度变化，与母体的合作关系已建成。

    “请先为我解除束缚，我会好好喂养这群木乃伊的……”

    “行！”

    「不死者手臂」向上挥动。

    一时间。

    大量的黑色沙粒由地面升起，汇聚成一道锋利而巨大的刀片……贴着母体的后背，向上切割。

    由方尖碑与母体间进行连接与控制的密集金属软管被全数切断。

    轰隆~

    巨大的白色母体重重摔落在地。

    “让你的木乃伊大军直接啃食我的肉体吧。

    只需确保体内的一颗卵体不受伤害即可……我会将意识寄存于卵体，重新孵化。

    这具肉身不再需要了。”

    “好的。”

    挥手间，百万计数的木乃伊们迅速扑向母体……啃食着饱含黑水精华的白色肉质，一缕缕新肉从他们干涸的身体间长出，赋予的不单单是新生，更多的是【能力】。

    原本脆弱不堪的木乃伊们，均获得数倍的实力提升。

    一只可怕的大军随之形成。

    按照约定，存在于母体腔体内的一团白卵得到保留。

    生有一头白发，浑身白皙而微微泛光的女子正蜷缩在白卵内。

    韩东没有丝毫的怜悯之心。

    直接引阿努比斯的意志，构建出一道死气盘旋的黑色棺材。

    棺体表面留有大量的封印文字，棺盖上更是印有阿努比斯的头像……随即将这颗卵体封入棺材。

    已完全舍弃肉身，以幼体新生的母体不可能挣脱。

    韩东学习着庄园里【藏尸者】的方式，将这一口黑石沙棺背在身后，使其形象更贴近于一位来自于埃及的死神。

    做完这一切时。

    整座神都忽然间震颤了起来……

