    等兰多开着银翼幻影来到定位中的狩猎之星时，罗小虎正在烧烤着金刚巨猿的肉，而周围满是战斗的痕迹。

    显然他正如兰多交代的那样，在原地没有移动。

    值得一说的是狩猎之星其实是不能直接进入的，但兰多的银翼幻影上有银塔的特别标识，所以狩猎之星的管理人员检测到后没有前来阻拦。

    兰多刚下飞船，弥漫在空中的烤肉香气就让他口水直流，确认了，又是没吃过的品种！

    “啊哈哈，吃着呢？！”兰多略有些尴尬的走过去和罗小虎招呼道。

    “哼！~”罗小虎冷哼一声，没理兰多。

    自知理亏，兰多干笑着将自己前两次黑域之旅简单的说了一说，重点描述不是故意不带他玩，而是实在条件所限，最后更是理直气壮的问道，自己这边一大堆的事，到现在都还没处理完，忘了也是情有可原的，为什么罗小虎不联络他？！

    最后一个问题直接将罗小虎给整破防了，哼哼唧唧半天，只能干巴巴的说他也很忙，没时间。

    “唉~那我们就算扯平了，这次我准备前往黑域进行一次长时间的冒险，会游历很多地方，主要目的是寻找清除诡灵，一起去吧？”兰多啃着烤肉说道。

    虽然不知道兰多口中的诡灵是什么，但罗小虎却对这次的冒险很感兴趣，微微点头，脸上也露出一抹笑容。

    兰多将手中的骨头丢掉，来到金刚巨猿的尸体前，掀开后者的脑壳，准备来个烧烤猴脑。

    记得前世有部电影中大厨用豆腐做出猴脑的味道，然后直接淋热油（水？）后上给评委吃，评委赞不绝口的一顿吹，当时兰多就对所谓的猴脑很好奇。

    如今正好满足他的愿望，当然生啃肯定是不可能的，还是烤着吃好！

    “一会我们先去神祗研究所办点事，那里囚禁着当初咱们在阿斯特雷亚世界时遇到的那尊名叫迪斯瑞尔神祗，之后就直奔星辰大海！”兰多一边说，一边手上也没闲着。

    罗小虎点点头，这倒无所谓。

    随后两人也将这段时间的事随意的聊了聊。

    罗小虎的经历很简单，相对于兰多的精彩纷呈甚至可以说枯燥，成为传奇后就是去各地历练，要么到处挑战一些成名的格斗高手，要么就是前往类似狩猎之星的地方与凶兽厮杀，磨练自己的技巧与意志。

    兰多暗自嘀咕，这明明很闲嘛，哪里没时间了？！不过对于罗小虎没主动联络自己的原因，他多少有些猜测，所以也没再纠结这点。

    吃饱喝足，因为兰多并没有如他所说买来橘子，这让吃肉吃的有点腻的罗小虎颇有些遗憾。

    兰多：乖！下次我绝对买给你吃！

    两人登上银翼幻影，兰多向罗小虎简单介绍（炫耀？）了一下自己目前的座驾，后者虽然表面一副不在意的样子，内心里却羡慕坏了！

    帝国境内，畅通无阻。

    很快，两人来到神祗研究所的所在，帝国中心的某个高等世界之中。

    世界之外就布满了无数的星舰和星桥，世界之中破天而起充满科技感的大楼比比皆是，诸多中小型飞行器游走其中，展露出一副繁忙的景色。

    这种极致未来科幻般的场景堪称繁花似锦、烈火烹油，别说罗小虎这个没见过什么世面的‘土包子’了，就算是受到诸多特效大片洗礼的兰多都惊叹万分。

    连接上管理这个高等世界的智能核心，确认好目的地后，银翼幻影进入自动导航模式。

    很快，停在一处宽阔繁华的区域，相比于周围那些高大的科研楼，这里显得很朴素，但兰多可以清晰的感应到那跃动的奥术能量，一层层的将这片区域给包裹。

    收起银翼幻影，两人来到建筑正门，一红一绿两道光芒先后扫过两人。

    “兰多先生，欢迎您的到来！”

    “您好，这里隶属于特殊区域，谢绝任何参观行为，如果是勿闯请立刻离开，否则60秒后本研究所将采取强制措施！”

    这是来自神祗研究所的智能核心，前一句是对兰多说的，后一句是对罗小虎说的。

    “这边这位名叫罗小虎，传奇格斗家，是我的助手。”兰多对神祗研究所的智能核心说道。

    “滴！~警报解除，身份录入中，录入完毕，罗小虎先生，研究所编外人员有自己的行动区域，在非正式人员带领下请勿乱闯。”

    随着大门开启的，还有至少三道奥术防护。

    进入大楼后，两人就看到来往的研究人员，到是没有兰多想象中的多。

    根据智能核心的指引，两人来到瓦利德的办公室，见到正在审阅文件的他。

    “瓦利德大师，初次见面，我是兰多，这是我和你提过的罗小虎。”兰多率先礼貌的打招呼。

    罗小虎也在一旁恭敬行礼，虽然同为传奇，但传奇奥术师和其他传奇职业没什么可比性，大致可以将前者看成高一个职业层级就对了。

    瓦利德笑吟吟的说道：“这虽然是你第一次见我，但我对你早就如雷贯耳了，尤其是学院交流时的那场与乘龙的对战，真是让人印象深刻。”

    兰多矜持的笑道：“您过奖了。”

    瓦利德带着两人离开办公室，边走边说道：“走吧，我带你去真正的研究所。”

    兰多一愣：“真正的研究所？”

    瓦利德笑道：“嗯，上面这些都是办公和休息用的，真正的研究所在地下，那里的防护更加严密。”

    说着，将手中的一份资料递给兰多。

    “这里有几个目前已经申请好的研究项目，你可以选一个加入其中，放心选，这些都是我们银塔自己的，或是与我们交好的团队。”

    兰多接过薄薄的资料，上面记载的很简单。

    杰奎恩·斯皮尔斯，传奇奥术师。

    研究项目：神力成分与应用相关。

    项目成员：……

    兰多眉头跳了跳，还真够简单的，除了成员名字外就只有一个研究方向，具体内容是一点没提，不过这也正常，一般而言各个团队的研究内容确实应该是对外保密的，能给他看一个研究方向已经能说明确实是自己人了。

    资料上一共有五个项目团队，突然兰多眼神一亮。

    玛格·哈林顿，传奇奥术师。

    研究项目：神魂与神祗精神空间相关。

    项目成员：……

    神魂与神祗精神空间？

    其实加入哪个团队对兰多来说差别不大，他的主要目的也不过是挂个名而已，但如果能在其中学到一些有用的知识似乎也不错。

    因为系统的关系，灵魂的各种相关知识兰多也一直都在有意无意的收集，这位名为玛格·哈林顿的传奇奥术师竟然能够申请到‘神魂与神祗精神空间’这样的研究项目，那么可想而知对方在灵魂相关方面的造诣，加入这个团队或许还能有意想不到的收获。

    想到这儿兰多抬头向瓦利德问道：“瓦利德大师，我想和这位玛格·哈林顿女士聊一聊。”

    瓦利德点点头，接过兰多手中的那份资料，将其化为虚无后说道：“走吧，她就在下面的研究所里，今天好像还有个公开实验正在进行。”

    经过多重复杂验证，三人来到地下真正的神祗研究所。

    “咦？兰多？！”

    一声熟悉的惊呼在兰多耳边响起，他回头看去，竟然是许久不见的克莱尔。

    克莱尔走到近前，先是给瓦利德行了一礼，在后者含笑示意后对兰多说道：“好久不见了，你在学院交流时的表现我都看了，真厉害！”

    兰多无奈一笑，这段时间见到的每一个熟人第一句都是这个。

    还没等兰多说话，克莱尔突然指着罗小虎说道：“你是那个……额，罗小虎？你这变化有点大，我差点没认出来！”

    罗小虎和克莱尔在阿斯特雷亚世界自然是见过的，但彼此间并不太熟悉。

    没想到克莱尔还记得自己，罗小虎也只是笑笑算是打了个招呼。

    兰多对克莱尔问道：“你怎么在这里？不是说你导师……没来这里吗？”

    他本来想说奥斯古托失踪的，后来感觉这样说人家导师有点不太礼貌，所以临时改了口。

    听到兰多的问话，克莱尔脸色一黑，大倒苦水的说道：“我导师也太不靠谱了，本来学院让他成为这里负责人的时候我还在想，以后神祗研究所我就能横着走了，结果他不但在搭建研究所的时候完全不见人，直接拒绝了负责人的职位，后来干脆就不知所踪了，摊上这么个任性的导师，我好难啊！”

    对于克莱尔的苦水，兰多不为所动，不动声色的问道：“你的导师失踪了？到现在还没有消息吗？”

    对于奥斯古托的无故失踪，兰多始终有些耿耿于怀，如今正好打听一下。

    克莱尔无奈说道：“完全没有任何消息，之前我还一直以为导师在学院图书馆来着，直到某次找他的时候才发现他早就离开了，找遍导师认识的熟人，结果没一个知道他去哪儿了。”

    兰多再次追问道：“会不会和他之前看的书有关系？”

    克莱尔摇摇头：“我查看过了，那段时间导师查找了很多记录，太过杂乱，完全没有头绪。”

    兰多点点头，也不在追问，错开话题说道：“你呢？既然你导师不在，你这是加入其它研究团队了？”

    克莱尔耸肩说道：“那是自然，你不知道，我在学院现在可抢手了，好多传奇奥术师和我套近乎呢！”

    兰多呵呵一笑，看了眼在旁边微笑等待的瓦利德，对克莱尔说道：“好了，等会在聊吧，我现在要去玛格·哈林顿女士的研究团队参观，等忙完了我在找你。”

    兰多正要离开，就听克莱尔说道：“玛格·哈林顿女士？那好巧啊，我正要前去观摩她的公开实验，正好一起。”

    兰多疑惑的望着克莱尔，玛格·哈林顿女士的研究团队成员中并没有后者的名字。

    见到了有些疑惑，克莱尔说道：“玛格·哈林顿女士是灵魂研究领域的大师，与我们学院有很多合作项目，她的实验能去的话我肯定不会错过。”

    兰多顿时释然的点点头，然后一行三人变成了四人。

    路上克莱尔神神秘秘的对兰多说道：“在神祗研究所中还有一个我们的熟人，你猜猜看是谁？”

    兰多头上闪过一个问号，熟人？

    “斯特兰？”

    能算上两人熟人的也就是斯特兰了吧，说起来很长时间没见他了。

    克莱尔呆了一下，憋了半晌才说道：“他当然也在，一会说不定还能在玛格·哈林顿女士的实验上见到，但我说的不是他。”

    不是斯特兰？

    兰多想了想，摇摇头表示猜不到。

    克莱尔嘿嘿一笑说道：“是拉鲁学长啊！曾经你们咒法学派的上五席，啧啧，说起来这位学长也真是惨啊，先是在学院交流之前被乘龙击败，受到心灵和身体上的重创，以至于错失了上五席的名额，然后又在众神实验室中被你破坏了谋划，最后又被你轻易击败，哎，可怜啊，不过我前段时间见到他时到是感觉有些奇怪，这位学长身上似乎多了种特别的气质。”

    兰多突然脚步一顿，心中顿时产生一种古怪的感觉。

    罗小虎。

    克莱尔。

    斯特兰。

    拉鲁。

    奥术帝国与他交集比较深的人年轻一辈似乎都到齐了？

    这是巧合？！

    兰多问道：“这位拉鲁学长不会也要前来玛格·哈林顿女士的实验吧？”

    克莱尔愣了一下说道：“这我到不知道，不过因为玛格·哈林顿女士这次实验是公开进行的，又涉及到神魂这种特别神秘的领域，整个研究所中感兴趣的人应该都会来吧，现在这里可是聚集了大量八大学派的现任十席和那些已经退下来的学长们，堪称精英云集呢！”

    错觉吗？前世小说中一旦出现这种桥段，不出意外的话，肯定会有意外发生！

    兰多：……

    轻轻揉了揉跳动的眉头，将心中的念头驱散，毕竟他总不能因为这种莫须有的理由直接掉头就走吧！

