    并没有刻意延长炼制时间，只想着能炼制出丹药就好。

    所以整个炼制过程，没有耗费她很多的灵气。

    她的目光从丹药上又转移到玄武药鼎之上。

    提起它的一根小腿儿，捏在手里，摆弄了一会儿。

    跟着，嘀咕一句

    “怪不得关景前辈看到你都忍不住两眼放光。”

    竟是能自行提升丹药品阶，丹药每提升一个品阶，炼药师都要耗费巨大的功夫跟精力。

    甚至提升品阶之时，路途坎坷稍有不慎便会功亏一篑。

    天阶最难，地阶次之，依次往下。

    玄阶到地阶，地阶到天阶，提升一个小品阶，就已经是很困难的事情了。

    就算是大宗师级别的，也只是提升成功的概率并非能确保万无一失。

    但是，有了玄武鼎炉便不一样了。

    它可以帮你更好的更安全的提升丹药的质量跟品阶。

    就相当于，用着炼制地阶的精力与灵气，可以炼制出天阶的丹药。

    这是上哪儿都求不来的好买卖啊。

    这么一想，再一看这玄武药鼎，嗯，顺眼了不少。

    于是乎，为了炼药比赛为了跟玄武鼎炉更好的配合，她更是沉迷炼药，废寝忘食。

    在这后院一炼便是一整天。

    等到星辰漫天，夜色漆黑的时候，苏叶今日第九次的修复丹药成型了。

    苏叶捏起一枚炼制好的丹药，仔细的看了一会儿。

    比淡红色还要再浅的颜色，逐渐趋近于黄色。

    这是，玄阶上品。

    这个时候苏叶再看玄武鼎炉，比白天的时候顺眼多了。

    没想到，这东西还是挺有用的，至少，比金乌有用多了。

    这么想着，原本被扔进空间里的金乌，慢吞吞的伸出一截深紫色的藤蔓。

    然后，悄咪咪的缠绕住了苏叶的手腕，跟着那个藤蔓最尾端的小球就这么瞧瞧的放在了苏叶的手心里。

    苏叶本来不想搭理金乌。

    但是看着它那个圆圆的小球，没忍住，捏了两下。

    刚一捏，药王戒里金乌那巨大的花瓣就蹿了出来，伴随着奶声奶气的声音

    “主人！你说我帮你教训那个拿锤子的男人，你就给我吃糕糕的。”

    它可是惦记了很久了。

    奈何主人看上去不太想搭理它的样子。

    金乌觉得，主人想赖账。

    苏叶用力的捏着那个小球

    “吃糕糕？”

    苏叶口气莫名。

    但是金乌跟苏叶在一起时间长了，一听苏叶说话，金乌觉得自己要得到糕糕的机会渺茫。

    金乌气哼哼

    “主人说话不算话，不给糕糕吃。”

    说完，它想了想，巨大的黑色喇叭花儿里传出奶声奶气的声音

    “那，那不给糕糕吃，让我摸摸角角。”

    乍一说，苏叶还没反应过来。

    “角角是谁？”

    一说起角角，金乌来劲儿了

    “就是银斩头上长得那个亮亮的东西，它那个角角长得真像糕糕，真想咬下来，肯定跟糕糕一样好吃！”

    苏叶嘴角一抽。

    这个金乌是个猪精转世吗？

    怎么就知道吃？

    她的瞥了一眼旁边的丹药。

    跟着，捏起一粒，塞到了金乌的花瓣里。

