    “阿斯加德又有援兵了？！”玛勒基斯的瞳孔猛地一缩，阿斯加德的彩虹桥他如何不认识呢？正是因为认识彩虹桥，所以玛勒基斯此时的心中有些慌了。

    毕竟，一个托尔，已经让玛勒基斯觉得很难对付了，若是在出现阿斯加德的其他人，玛勒基斯实在是不知道应该如何应对了。

    而且，玛勒基斯此时的心中充满着疑惑，因为他明明派遣了阿尔戈里姆前往阿斯加德牵制的，为何阿尔戈里姆没有起到任何的作用呢？

    不过，很快玛勒基斯便瞪大了眼睛，因为在彩虹桥之中出现了一大群身形，而站在最前面的不是别人，正是他刚刚心中念叨的阿尔戈里姆！

    “阿尔戈里姆？！你怎么会出现在这里？难道说，你将阿斯加德给攻陷了？这怎么可能？”玛勒基斯有些不敢相信的看着阿尔戈里姆问道。

    “抱歉，首领，我是被彩虹桥强行传送出来的……”阿尔戈里姆满脸歉意的看着玛勒基斯说道，“不过首领，我知道了一个消息，奥丁已经命不久矣了，而且，奥丁说了，阿斯加德并不会管关于中庭的事情！”

    “奥丁这个老家伙！竟然直接将这个什么诅咒战士给传送过来了，他未免也太会划水了吧？”黄问看着出现在复仇者大厦外面的阿尔戈里姆，忍不住吐槽了起来。

    “噗嗤！”的一声，贝儿听到黄问的吐槽，突然间笑了起来，她揶揄的看着黄问说道，“我怎么突然间觉得，这样子的行为，好像与某人有些相似呢？”

    “额……”黄问闻言脸上闪过了一丝尴尬，下意识的挠了挠头，有些勉强的解释道，“至少，我不会直接将打上门来的敌人传送出去，交给别人对付，不是么？”

    “既然你说是，那就是吧……”贝儿笑着眨了眨眼睛，一副认同黄问所言的样子说道。

    “……”黄问的嘴角微微抽搐了一下，一时间不知道应该说些什么了。

    “放你的屁！”复仇者大厦之外，玛勒基斯听到阿尔戈里姆的话之后，瞬间暴怒了起来，他怒视着阿尔戈里姆沉声说道，“什么叫阿斯加德不再管中庭的事情了？那你告诉我，面前这个来自于阿斯加德的奥丁之子，是怎么回事？！”

    “额……奥丁之子？”阿尔戈里姆的脸上闪过了一丝迟疑，看向了托尔的方向，他果然在托尔的身上感受到了一股强大的气势，还有那浓浓的，属于阿斯加德神族的气息，这一刻，阿尔戈里姆也有些迟疑了，难道说，之前的事情，真的是奥丁在欺骗自己？

    一时间，阿尔戈里姆也无法确定，自己是不是被奥丁给骗了，而托尔可不会放过这样一个好机会，即使前面出现了千军万马，托尔也没有丝毫要畏惧的意思，尤其是托尔认出来了，彩虹桥传送过来的人之中，有很多都是他的手下败将，被他亲手抓到阿斯加德监狱之中去的！

    “托尔！”果然，当那些被托尔抓到阿斯加德监狱之中的囚犯看到托尔的时候，他们瞬间便暴怒了起来，纷纷咆哮着冲向了托尔，看那个样子，是想要将托尔给生吞活剥了一般。

    但是可惜的是，面前之前仅仅拥有着雷神之锤，还没有彻底觉醒雷神神位的托尔，这些囚犯都完全不是对手，面对已经能够无限输出自己雷霆之力的托尔，他们又如何能够打得过呢？

    “轰隆隆！”的一声，随着托尔雷霆的爆发出来，那些囚犯当场丧命了不知道多少个。

    “找死！”阿尔戈里姆在托尔动手之后，瞬间回过神来，他的眼中闪动着怒意，因为他也觉得，自己是被奥丁给耍了，于是阿尔戈里姆的身形瞬间消失在了原地，冲到了托尔的身边。

    “嗯？！”托尔的瞳孔微微一缩，他下意识的调转出了一股强大的雷霆力量，将自己的身躯保护了起来。

    托尔的反应不可谓不快，只是可惜，阿尔戈里姆的力量，实在是太强大了！

    “嘭！”的一声，托尔感觉到一股巨力轰击在自己的胸口，他的身躯直接飞了出去，重重地撞在了复仇者大厦的外墙壁上面，若不是复仇者大厦即使的涌出了一股强大的能量罩保护住了墙体，恐怕这一下，已经将复仇者大厦给砸穿了。

    甚至，即使拥有着强大的能量罩保护，复仇者大厦也能够明显察觉到摇晃，可见阿尔戈里姆的这一拳，到底蕴含了多么强大的力量！

    当然了，显现出阿尔戈里姆力量强大的，不仅仅是复仇者大厦的晃动，更重要的是，托尔在承受了阿尔戈里姆的一拳之后，竟然半晌都没有再爬起来，要知道，这可是彻底觉醒了雷神神位的托尔啊！

    “他们该不会翻车了吧？”贝儿看到影像之中的久久没有起身的托尔，有些狐疑的看着黄问低声问道，“你确定，这些黑暗精灵，他们能够对付得了？”

    “放心吧，这个诅咒战士，确实有些难缠，但是，连奥丁都直接将诅咒战士给传送过来了，说明他应该是对托尔有足够信心的……”黄问笑着摇了摇头，十分自信的说道。

    “真的么？你确定，奥丁不是因为觉得你会出手，才将这个什么诅咒战士给传送过来的？”贝儿略微思索了一番之后，看着黄问试探性的问道。

    “额……”黄问闻言瞬间陷入了沉默之中，因为他突然间觉得，贝儿说的还是挺有道理的。

    “没事，就算翻车了，我也会出手帮忙的……”不过黄问很快便回过神来，翻车了也没有什么大不了的，就当是历练复仇者好了，至于黄问翻车，那是绝对不可能的事情。

    且不说，相当于天父级，随时可以启动的诛仙剑阵，就说黄问现在自身的实力，也不是区区黑暗精灵能够对付得了的。

    而且最关键的是，黑暗精灵一族，包括阿尔戈里姆这位诅咒战士，他们的力量，全部都是黑暗侧的，无论是黄问的佛之法则，还是轩辕剑之中蕴含的力量，都能够完美的克制住他们，甚至是造成更强大的伤害！

