    那语调很轻，似乎有些漫不经心，但高陵侯却从中听出了可怖的恨意与无可转圜的坚定。

    他情不自禁的打个冷战，转过头去看着燕琅的面庞，似乎是想说些什么，然而只动了一下嘴唇，气息便倏然减弱。

    搭着燕琅的手臂，他软软的倒在了地上。

    合上眼睛之前，高陵侯听见燕琅惊慌失措的声音在耳边响起：“舅舅！舅舅？！你怎么了？快把舅舅扶进去，再去催催大夫，怎么还不来呢，急死人了！”

    自己从前怎么会觉得这个外甥女亲和无害呢？

    她明明就是一条隐藏了利齿的毒蛇！

    高陵侯带着这样的喟叹，陷入了昏迷之中。

    高陵侯夫人早就被晕死过去，被人搀扶着进了内室，而陆老太君，在眼见了那场闹剧之后，便觉得心脏抽痛，也同样不省人事，浩浩荡荡前往沈家来的高陵侯府众人，这会儿竟没一个能主事的。

    燕琅便将一个忧心外祖家，宽容大度的闺阁少女演绎的惟妙惟肖，一边张罗着叫人去准备汤水，催促大夫，另一边又向来客致歉，请他们暂且往别处吃茶，又央求不要将今日之事外传。

    宾客们看了这样一场大戏，已经是心满意足，点头应允之后，免不得赞誉她几句：“沈姑娘品行高洁，陆夫人这样待你，竟还肯帮着遮掩……”

    “唉，”燕琅叹口气，悲天悯人道：“舅母她，她或许也有自己的难处吧。”

    众人闻言，又是一阵唏嘘，再寒暄几句，便纷纷告辞，准备回家去，向亲朋好友讲一讲这桩骇人听闻的丑事。

    林氏唯恐高陵侯府的人在沈家出什么幺蛾子，一边吩咐人给高陵侯府上送信，叫来个主事的将人接走，另一头却也叫了丫鬟婆子过去，亲力亲为的守着，才肯安心。

    燕琅注视着那群宾客身影远去，脸上的笑意方才消失不见，她转过身，径直往内院去了。

    老管家不知从哪里冒出来，低声道：“姑娘，那管事畏罪自杀了。”

    “唔，”燕琅应了一声，又谨慎道：“他的家人不会怀疑吧？”

    “不会的，”老管家低声道：“那人原本就爱沾花惹草，常往青楼妓馆玩乐，做出这种事来，也不奇怪，他又与妻室不睦，早就分居了……”

    老管家做事，燕琅是放心的，她点点头，再没有追问此事，一路静默着进了内院，遣退仆婢之后，方才道：“父亲的死，朝堂上是否有个交代？”

    老管家脸上倏然闪现一抹痛色，颓然道：“老爷的几位至交先后上表，请求彻查此事，奏疏递了上去，陛下却都留中不发……”

    “我打算离开金陵了，沈伯，”燕琅发出一声短促冷笑，看着他，道：“父亲一生忠义，最后马革裹尸，以身殉国，这样的人，不该连个公道都得不到！”

    老管家是亲眼看着沈平佑长大的，视他如子侄，眼见他受人所害，战死沙场，皇帝与朝廷却并无追查之意，心下又如何不悲痛愤慨。

    而沈家在出事之后，仅存的这位小姐似乎一夜之间成长起来，这大抵便是仅有的安慰了。

    “姑娘，您心里若是有了打算，便只管同我讲，”老管家长久的注视着燕琅，像是通过她在寻找她父亲的影子，他温暖的手覆盖上燕琅右手手背，带着深深的支持与抚慰：“赴汤蹈火，老奴绝无二话！”

    “您别说这样的话。”燕琅听罢，也止不住落下泪来，她抬手擦了，道：“高陵侯府之事，从头到尾您都是知道的，我原本也曾打算将陆家谋算沈家家财的事情暴露出来，搅浑这一湾水，再顺水推舟，把有人延误军机暗害父亲的事情抖出来。但思来想去，还是打消了这念头。”

    “有什么用呢，”她语气中裹挟着淡淡嘲讽：“陛下既然决心要保晋王与皇后，我们再三搅局，反倒是不识抬举，即便跪在宫门口把头磕破，磕到死，顶多也就是拿高陵侯府抵罪，三言两语打发了咱们，心里还要骂几句混账。”

    “可是沈伯啊，这公道原就是他们欠沈家、欠父亲的，哪有受害的反而要磕破头，去求人施恩的道理？父亲是为大夏的江山与百姓而死，可这大夏的江山与百姓，难道都是沈家的吗？！何其不公！”

    燕琅双眸蕴泪，目光却是坚定而锋锐的：“朝廷不愿给，我又何尝愿意跪下讨要！别人居高临下施舍的公道，哪里比得上自己亲手去讨？！”

    老管家听到最后，目露诧色，几番踌躇之后，终于道：“姑娘，你是说——”

    “时日曷丧，予及汝皆亡！”燕琅断然道：“既然这天不愿与人公道，何妨将其颠覆，再换新天！”

    老管家怔怔的看着她，半晌没有做声，燕琅正以为他会拒绝时，却见老管家摇摇头，叹息道：“这或许就是命吧。”

    燕琅微觉不解：“命？”

    “沈家老太爷最开始追随慕容家打天下时，也曾动过做皇帝的念头，只是因为种种原因，到底没成，”

    老管家回忆起旧事，神情中闪现出一抹追思，伸手摸了摸她长发，慈爱道：“可是姑娘啊，昌源的事情过去快一个月了，大少爷都没有消息，我估摸着……怕是凶多吉少。”

    燕琅低下头，黯然道：“哥哥说，如若得以脱险，必然会送信告知于我，这么久了都没消息，只怕是……”

    她知道沈胤之已经死了，死在北境的漫天黄沙之中，尸体也已经沉入流沙，若干年之后，旅人们在沙漠中遇见那具枯骨，只怕已经猜不到那曾经是金陵城最为英姿勃发的少年将军。

    老管家叹口气，道：“姑娘若是咽不下这口气，想争一争，我倒有个法子——左右大少爷凶多吉少，您不妨换为男装，以大少爷的名义前往北境，借助沈家在军中的威望与老爷留下的政治遗产，先把控边军，掌控实权，再徐徐图之。若是大少爷吉人自有天命，得以生返，咱们自家人，万事也好转圜……”

    系统听到这儿，忍不住说了句：“英雄所见略同。”

    燕琅此前也是如此打算的，听老管家如此筹谋，微笑之余，又觉得有些感叹：能在沈家屹立不倒几十年，经过见过的事情不知凡几，老管家只怕已经成了精，难怪原世界里边陆家不杀林氏这个正经主母，也要先除掉他。

    她笑了一下，道：“我也是这么想的。”

    “我知道。”老管家也笑了：“我见姑娘日日苦练沈家枪法，风雨无阻，就猜到了几分。”

    “可是姑娘，有些话咱们得说在前边，”他又叹口气，脸上的皱纹显现出厚重的担忧：“当您被人簇拥着走到山顶的时候，就没法回头了，即便想掉头往回走，身后的人也会推着您继续前进。您毕竟是女儿家，不同于世间儿郎，可以广纳后宫，儿孙无数，沈家只剩下您这一根独苗了，后继者该当如何，二代之后该当如何，都应该考虑到。”

    燕琅自若一笑，道：“您放心吧，我明白的。”

    “好，好好好，”老管家见她如此，心下微安，欣慰之余，又有些欢欣，谆谆叹道：“老爷没了，家里又没有主事的男丁，您和夫人坐拥万贯家财，难免会招人眼红，徒生是非。陆家那事闹完之后，我便吩咐人收缩生意规模，那些扎眼的店铺也先后卖掉，只留下些不为人知的充作耳目，探听消息……”

    燕琅听他如此细述，显然早就为自己和林氏准备了后路，心下实在感动，禁不住道：“如若我不生出这念头来，您也打算带我们走吗？”

    “老爷没了，少爷多半也不在了，本该互为抵柱的高陵侯府，又暗怀虎狼之心，金陵实在不宜久居，”老管家的笑容有些伤感，低声道：“沈家祖籍河西，老爷与甘州都督又有八拜之交，情谊深厚，我原是打算带您和夫人去投奔他的。”

    “再深的情谊，也耐不住一次又一次的磨耗。”燕琅并非信不过沈平佑的至交兄弟，只是孤寡母女寄人篱下，一月两月也就罢了，天长日久下去，终究不是那么回事。

    “我也明白这个道理，只是终究没有更好的法子了，”老管家惨然一笑，拍了拍她的肩，赞许道：“好在姑娘有志气，立得起来。”

    沈家的家业都是前后几代人挣下的，除去金陵的田庄店铺之外，河西那儿还有马场、祖田，在沈平佑手底下甚至还有一支河西子弟兵，这都是祖辈留下的余荫。

    燕琅既有了坐天下的心思，免不得仔细统筹规划，有老管家这么个万事得当的人在侧匡扶，一能免去被人识破身份的困境，二来，繁杂琐碎的事情上，也能有人襄助。

    “金陵的私产，能卖的都卖掉吧，就像您之前所说的那样，留下些不为人知的当做耳目也便是了，”她略一思忖，道：“至于府上的人，知根知底、信得过的带上，那些父亲死后心思浮动，跟府外人有所勾结的，统统处置掉！”

    她此去北境，自然要以沈胤之的身份存在，沈家内部这些熟悉他们兄妹俩的人，未必不会发现什么端倪，与其来日生祸，倒不如一开始就处理干净。

    老管家也是这个意思：“我会办妥的，姑娘放心。”

    “家里边儿人口少也有好事，说走就能走，”燕琅笑的有些自嘲：“咱们家就剩下我和母亲两个人了，高陵侯府那边无需理会，母亲的娘家人也已经辞世，真是干净利索。”

    老管家闻言笑了笑，没有做声。

    燕琅并非一味沉溺于过去之人，方才那感伤，也不过是情绪偶然一至，释然而笑，道：“去准备着吧，母亲那儿，自有我去讲。”

    老管家应了一声，施礼离去。

    ……

    林氏的母亲与继父皆已辞世，世间至亲之人，便是沈静秋这个继女了。

    沈平佑死了，沈家的支柱也倒了，沈家家财何止万贯，她们两个握在手里，如小儿持金招摇过市，早晚都会出事的，故而一听燕琅要说变卖家产，远离京师，林氏自无不应的道理。

    燕琅既打算替换掉沈胤之，那林氏这个继母，是决计瞒不过去的，一来是为了叫她帮着掩人耳目，二来，则是为了防范高陵侯府。

    林氏是沈平佑明媒正娶的继妻、沈家的主母，也是沈静秋与沈胤之的母亲，在礼法上，她完全可以对抗高陵侯府，日后陆家人若是想借用外祖家这个身份生事，拿捏“沈胤之”，林氏轻飘飘一句话，就能给顶回去。

    燕琅想得清这个道理，便也没有瞒她，先将皇帝与朝廷并不打算为沈平佑伸冤之事讲了，激起林氏愤慨不平之心，又将先前与老管家所说的那些话拿出来，细细讲与她听。

    林氏先是垂泪，最后又笑了。

    “静秋，我明白你的心思，想做什么，就放心的去做吧，我不会反对，也不会拖你的后腿。”

    她眼睫低垂，目光温柔而静好，像是回忆起了什么似的：“你父亲他……他很好。”

    没头没尾的说了这么一句话，林氏便抬起头来，道：“我是个最没用的人了，素日里也帮不上你什么，现下见你立得起来，心里又有主意，便没什么好担心的了。说的直白些，即便立时死了，也没什么。”

    “不要胡说。”燕琅轻声训斥她一句，道：“您还没有看见父亲大仇得报，不能说这种话。”

    “也是，”林氏听得微笑起来，搭住她的手，道：“放手去做你想做的，若有能用到我的地方，便尽管开口。”

    燕琅笑着谢过她，应了声：“是。”

    ……

    沈家自是一派祥和，高陵侯府却炸了锅。

    高陵侯世子今日当值，并不在府上，倒是世子夫人在家，听人说陆老太君与高陵侯夫妇都晕过去了，情况不甚好后，也惊得险些晕厥。

    走的时候还好好的，怎么就出事了？

    高陵侯夫人在沈家做下的好事，世子夫人也是知道的，不仅不觉得婆婆可怜，还觉得爽歪歪，只是不曾在丈夫面前表露出来罢了。

    这也不怪她，自从陆明珠被人捉奸在床之后，高陵侯府就成了满金陵的笑柄，她回门的时候听家中姐妹说起，都觉得臊得慌。

    本来呢，等陆明珠嫁出去，这事儿也就算是了了，偏生高陵侯夫人怕外人因为先前那事心怀芥蒂，恶待她的宝贝女儿，便坚持招赘，搞了个上门女婿，从公中出钱养着。

    陆明珠蛮横惯了，压根儿就不是个好相处的，出事之后，脾气更是坏的吓人，常与世子夫人这个嫂嫂争执，用度上也是多吃多占，要这要那，偏生有高陵侯夫人护着，再怎么霸道，世子夫人也得忍着，一来二去的，婆媳关系能好就怪了。

    关系不好归不好，这种时候却容不得人拖延，世子夫人匆忙出门，在路上才听说了今日这场闹剧的原委，简而言之就是——

    四十婆母出轨旧识管事，赠肚兜以馈离情；绿头公公识破妻子奸情，怒殴打而泻私恨。

    横批：完犊子了！

    她都不敢想象以后高陵侯府的名声会变成什么样：先是府上姑娘被人捉奸在床，这回又变成了当家主母与人偷情，府上剩下的那几位姑娘，这辈子都别想往外嫁了。

    世子夫人满心绝望，摇摇晃晃着下马车时，已经盘算着干脆和离算了，免得日后再出什么幺蛾子，拖累到自己身上。

    ——这显然是个明智的决定，她会用下半辈子来感谢今天做出这个决定的自己。

    世子夫人心头一冒出这想法来，便再也刹不住了，婆婆刁难，小姑蛮横，丈夫也就那样，房里还有几个小贱货整天搔首弄姿，现在名声又臭了，这日子还怎么过！

    或许是因这想法，进沈家的门时，世子夫人脸上的迫切与担忧也淡了，沈家还有未曾离去的宾客，瞧见她时的目光与神情，叫她脚底板都觉得发臊。

    身边的侍婢轻轻碰了碰她衣袖，世子夫人回头去看，便听那侍婢低声道：“夫人在看您呢。”

    世子夫人微微一怔，顺势看过去，便见自己母亲站在不远处，目光担忧，神情复杂的看着自己。

    她心头骤然一酸，近前去请个安，便听母亲低声道：“我回去同你祖母、父亲商量此事，还是，还是早些抽身吧，你还年轻，下半辈子还长着呢……”

    世子夫人哽咽道：“是，叫阿娘为我挂心了。”

    ……

    世子夫人怎么接了太婆婆与公婆回去，这暂且不提，燕琅手头上也有一堆事要处置，接连两日，都忙的脚不沾地。

    沈家的根基在河西，族地也在河西，沈平佑死后自然也要安葬在那儿，落叶归根，林氏与燕琅扶棺北上，没人能挑的出毛病来。

    第三天清晨，燕琅与林氏一道用早膳时，才听林氏道：“高陵侯府的世子夫人，与丈夫和离了。”

    “啊？”燕琅给惊了一下：“什么时候的事儿？”

    “就昨天，”林氏道：“她父亲往陆家走了一遭，叫人见证着写了和离书，当天就把嫁妆带走，一刀两断了。”

    “……”燕琅对世子夫人印象不坏，顿了顿，道：“也好，及时止损吧。”

    “陆老太君原就受了刺激，经此一事，更是卧床不起，高陵侯也上表称病，辞去了身上职务，”林氏叹口气，道：“你若是担心陆老太君，不妨去瞧一瞧……”

    “没什么好看的。”燕琅淡淡道：“既然撕破了脸，再去也没意思，再则，闹出这么大的事儿，您以为我舅舅还会继续瞒下去吗？为防万一，他必然会对外祖母和盘托出。到那时，您觉得外祖母是看重我，还是看重陆家儿孙？”

    林氏无言以对，半晌过去，方才叹息出声：“竹篮打水一场空，还伤了至亲骨肉，高陵侯这又是何苦呢！”

    ……

    高陵侯其实也在后悔。

    他对沈平佑出手，原本是为了投效晋王，也为了给自家谋一个前程，可是闹到现在，什么都没有了。

    明芳有一个未婚便与人苟且的姐姐，还有个婚后与人偷情的母亲，两重光环加在一起，能嫁的出去就谢天谢地了，怎么可能再嫁入皇家？

    他为平息人言而上表请辞，再无职权，在晋王那儿已经发挥不出什么作用了，即便有，也只是鸡肋而已。

    长女明珠原就声名狼藉，现在又死了丈夫，肚子里的孩子很快就要降生了，下半辈子该怎么过？

    儿媳妇的娘家嫌今日之事丢脸，客气而坚决的递了和离书过来，当天就将自家女儿带走了；已经有了婚约的两个儿子，亲家也避之不及的退了订婚文书过来。

    妻子头上顶着那样一个恶名，陆家容不下，她的娘家也容不下，三尺白绫，是她最后的出路。

    而高陵侯府，现在已经成了满金陵最大的笑话，而他，也注定会成为别人口中取笑的乌龟王八。

    这都是为了什么啊！

    高陵侯跪在陆老太君床前，痛苦的抓着自己的头发，痛不欲生道：“母亲，怎么会这样呢，怎么会这样呢？！不应该的，不应该的！！！”

    陆老太君想骂他，想抡起拐杖打他，然而在病在床上，却什么都说不出来，只是看着儿子，无声的流泪。

    高陵侯疯魔了似的叫骂几句，终于颓然倒下，失声痛哭起来。

    ……

    高陵侯府的惨状，并没有影响到燕琅的心情。

    他们将沈家害的家破人亡，都不觉得亏心，这会儿只死了个高陵侯夫人，他们就受不了了，心理素质也忒差了点。

    该做的准备燕琅都做完了，现下便只等沈平佑棺椁返回金陵，受过祭拜敕封之后，再与林氏一道扶棺北上，易容更名，开始新的征程。

    只是计划始终赶不上变化，沈平佑棺椁抵达金陵的前一日，远道而来的柔然使臣进了皇宫——大夏君臣在商议过后，终究还是决定与柔然议和。

    使臣带来了仑伐可汗的国书，约定柔然与大夏从此结为兄弟之国，前者为兄，后者为弟；以昌源城为界限，设置互市；大夏向柔然赔偿绢三十万匹，银五百万两，每年给予岁币，诸此种种。

    皇帝对于兄弟之分深以为耻，不愿意中国华夏而向夷狄称弟，朝臣们亦是为此争论不休，坚决不肯应允。

    宫中而来的那位内侍看着燕琅，继续道：“于是，柔然使臣在商讨之后，提出了另一个条件……”

    林氏听到此处，已然变了脸色，燕琅神情却很平静：“什么条件？”

    那内侍见她如此，反倒有些惧怕，微微低头，道：“他们希望以镇国公的女儿为公主，和亲柔然。”

