    慕明月为了监督儿子做作业，把文件都抱过来了。

    大概过了半个小时，楼下一阵刺耳的鸣笛声。

    “妈咪，好像是劳斯莱斯的喇叭声。”慕乐乐抬头看着认真在看文件的慕明月说道。

    “和我们无关。”慕明月说道。

    “怎么无关呢？那喇叭声就在我们家楼下。”慕乐乐说道。

    慕乐乐说着，就跳下椅子，跑到落地窗前，往下看，“妈咪，还有个老头在门口东张西望！”

    劳斯莱斯？

    老头？

    程管家？

    慕明月有些迟疑，走到窗口时，看到下面的人果然是程管家。

    “妈咪，那么晚了还有什么事情吗？他为什么喊少奶奶啊？少奶奶是谁啊？”慕乐乐好奇地问道。

    “宝贝，已经十点了，你快去睡觉吧。”慕明月看时间已经快十点了，慕乐乐在长身体绝不能睡那么晚。

    慕明月交代完后，就下楼了。

    她去开门，还没说话，程管家就开口说道，“少奶奶，我不是故意来打扰你，只是我实在是没办法了，希望你能帮帮忙！”

    慕明月看着程管家神色苍白，她便问道，“程管家，发生什么事情了？”

    “少奶奶，你先跟我走吧！现在只有你才能劝得住少爷了！”程管家一想着少爷还在喝酒，都愁死了。

    “他怎么了？”慕明月问道。

    “少爷在喝酒。”程管家说道，“不要命地喝。”

    “喝醉睡一觉就好了。”慕明月说道。

    程管家叹气一声，“要是这样的话就好了，可是少爷喝酒非同小可！会有生命之忧的！”

    慕明月不解地看着程管家，“什么意思？”

    “少奶奶，少爷他……做过肾脏手术，医生让他一定要休养好，作息规律，绝不能碰烟酒！”程管家老泪纵横，着急地说道，“可是少爷他就是不听，不单止是抽烟，还喝酒！这不是不要命了吗！”

    慕明月闻言，震惊地看着程管家，“他动过肾脏手术？”

    “是，在那场车祸，他动了肾脏手术。”程管家说道。

    “可是我照顾他的时候，明明没有……”慕明月很是疑惑。

    “少爷是担心少奶奶知道他不单单是个瘫痪，肾脏还有问题，少爷担心少奶奶会嫌弃他。”程管家说道。

    慕明月下意识地摸了下自己后腰，她可以摸到一个长长的切口。

    “少奶奶，你能跟我回去劝劝少爷吗？现在只有你才能劝住他了。”程管家说道，“五年前，少爷得知少奶奶走了之后，就把自己灌醉，说要陪着少奶奶一起上路……当时少爷因为酗酒过多，差点丧命……”

    “就在不久前，少爷得知少奶奶回来了，但是却不能回到他身边，他又偷偷跑去喝酒了……”

    “别说了，先上车！”慕明月不想再听下去了。

    程管家见慕明月上车了，抹了一把泪。

    一到别墅时，慕明月一进去，就闻到了浓郁的酒味。

    她不禁地皱眉。

    看着地上七零八落的空酒瓶，这个男人到底喝了多少酒？

    “老程，你这个老东西跑哪去了，快给我把酒窖的酒都拿出来！”

    里面传来一道醉醺醺的声音。

    慕明月闻声走过去，看到战云开坐在吧台的地上喝着酒，她看着，面生怒容，蹲下身子一把将他手里的酒瓶抢过来！

    “战云开，你是不要命了吗！”

    慕明月怒吼一声。

    战云开见有人抢他的酒，他本想骂人的，可是抬起眼眸时，看到一抹熟悉的身影。

    “明月……”

    他其实心里明白的，慕明月已经回家了，此时怎么会在这儿？

    他真的是疯了。

    想慕明月想疯了。

    看到个人就以为是慕明月。

    “把酒给我！”战云开伸手去要抢酒。

    慕明月见他不清醒，走进厨房，端来了一盘清水，对着战云开的脸直接泼过去！

    “老程你这个老头你居然敢放肆！”战云开被泼冷水，顿时大怒！

    “战云开，你睁开眼睛看看，我是慕明月！”慕明月将盘子扔在地上，蹲下来，摇晃着战云开的肩膀，“你给我清醒点，我当年把你从灰暗世界里拉出来，不是让你作践自己的！”

    “明月？”战云开听到这个名字后，鼻子一酸，“明月早就不爱我了，她已经不管我死活了，我要是没有她，我还活着干什么？不如让我死了算！”

    慕明月心头震动！

    她从不知道战云开居然会说这种话！

    她听着，隐隐心痛。

    “战云开，你到底想要干什么！”慕明月也怒了。

    他还是一个男人吗？

    为什么会这么脆弱？

    “明月，你不能喜欢别的男人，你难道忘了吗？我们还没离婚，你天天陪着我，照顾我，让我爱上你，你这辈子只能爱上我。”

    “明月，我喜欢你，你不要喜欢别人好不好？”

    “明月，我真的不能没有你……”

    “明月，到底要我怎么做你才能原谅我回到我身边啊？明月，我不想失去你……”

    此时的战云开像极了苦情男主。

    慕明月听着他的嗓音沙哑得厉害，她不禁地皱眉。

    她知道他喝醉了。

    渐渐的，战云开没有再吵着要喝酒了。

    慕明月被他这样抱着，很是为难。

    直到一个小时候后，她才让程管家帮忙把战云开弄到一楼的房间里。

    她看着他这样，也离不开，只能留下来照顾他。

    折腾了很久，慕明月给他喂了醒酒药后，她才端着盆子进浴室，出来时，她就看到战云开抱着被子睡得正香，向来优雅的他此时睡得毫无睡姿，

    慕明月都想上前去抽他几巴掌，打他几个耳光子了！

    这样才能解恨！

    这男人从不喝酒，一喝酒就醉都不省人事。

