    日军13军总参谋长谷古金次郎和特高课高级特务三井成子，送别13军司令官泽田茂后，两人返回13军司令部会议室。

    谷古金次郎对三井成子说：“司令官阁下交办的任务中的前两条，我们正在执行。中国太穷，很多物资不具备抢掠价值。现在我决定把铁轨树木鸡鸭等全都纳入抢掠范围，抓到的青壮年要进行身体检查，身体好的运往大日本国，让他们去挖煤。身体差一点的，留在浙江，让他们替我们修工事，干苦力。把曾经占领区变成无人区工作你是具体负责人，我相信你一定能做好的。解救原田混成旅团工作极为棘手，该旅团已有大量人员中毒，我军投放的毒气没有能毒杀张君浩特混战队，却把皇军毒伤了一千多人。我只能抽调负责保护衢州至金华一线的皇军前往遂昌救援。张君浩特混战队的行动严重干扰了13军的战略部署，使13军没法以浙赣铁路为界，把南中国分割开，从而把中国军队主力全体歼灭。张君浩是大日本的心腹大患，你要不惜一切代价诱降他，或者把他的肉体消灭了。至于保卫衢州铁路桥，这桥的战略重要性不用再说，确实是生命之桥。我想派出两辆铁甲车沿铁路巡逻，一辆从衢州火车站出发向东开，一辆从龙游出发向西开，两车停于衢州铁路桥两侧。再派12军1师从衢州城出发日夜徒步巡逻，要求该师二十四小时有至少一个连在衢州铁路桥处。命令在龙游南侧，靠近烂柯山地区，协助皇军抢掠物资的12军1师三团保持高度警惕，一旦发现有中国军队攻击铁路桥，立即往西移动，守住烂柯山区，切断袭击铁路桥中国军队退路。”

    下午四点左右，炸桥特别行动队在烂柯山区仍然在研究炸桥工作。

    张君浩亲手用匕首挖了一沟槽，表示乌溪江，用石子排成纵列表示铁路，用木头架石子上，表示铁路桥。摘几片树叶，表示守桥日军。

    张君浩把特别行动队分成四个小组，第一组炸桥小组，两个军统特工加上五名特别行动队队员，军统特工负责安放炸药，特别行动队队员负责掩护和引爆炸药。第二组由谢新明率领，共十名特别行动队队员，主要任务是潜近铁路，一旦日军发现炸桥人员时，扑上铁路，用火力压制住日军。第三组由张君浩率领，共七名队员，包括美军战地记者李莉，作为预备队，机动行事。第四组由徐宏图率领，共八名队员，主要任务是防备东侧有可能扑过来的日军，或者伪军。背电台军统特工，待在炸桥行动开始的出发地，不参与行动。

    全体穿上日军军服，晚上十一点出发，行动路线是沿着乌溪江东侧走。

    各组到达指定位置后，用步话机沟通，独立行动。

    具体炸桥时间定在凌晨三点。

    炸了桥后，全体撤回烂柯山区集合，休息一会后，再继续向南部大山区撤离。

    张君浩部署行动时，把细节讲得非常到位，每一组具体干什么，怎么干都讲到了。

    下午五点左右，特别行动队全体休息。

    晚十一点时，特别行动队全体穿着日军军服，在夜幕下，悄无声息地向北走去。

    向北走时，徐宏图小组在前开路。徐宏图小组毕竟有几个是本地游击队员，而且白天已走过，由他们领路，可以直接走过去，不用再探路。

    张君浩小组走在中间。张君浩双手端着M1半自动步枪，边向前走，边在大脑中幻想着战斗情景。

    张君浩这人养成了习惯，走路时不说废话，会在脑海中想像战斗场景。

    侦察人员侦察到的情报是，铁路桥东侧铁路北侧有一个兵营，驻扎着一个小队日军，桥的两侧各有两个日军哨兵站岗。

    张君浩以为谢新名率领十名特别行动队队员，假如能冲上铁路，趴在铁路上，已完全具备压制日军兵营能力。假如谢新明小组压制不住日军，张君浩再亲自率领队员冲上去，两个小组再干不过日军，那就得看军统炸桥小组的造化了。假如没有被日军发现，在谢新明小组和张君浩小组与日军战斗时，他们仍然可以行动。假如被日军发现了，就看负责掩护队员，能不能保护军统特工行动。

    设想非常完美，担心的是变量。

    日军兵营中会不会在晚上会增兵？铁路上会不会有巡逻队？铁路桥西侧日军到底有多少兵力？

    事先虽然经过了精心策划，但在具体炸桥时，不能拘泥于事先的策划，还必须根据实际情况，灵活机动处置。

    在战略上，可以藐视敌人，在战术上必须高度重视敌人。

    路非常不好走，杂草丛生，沼泽遍布。没走多久，鞋子里就灌满了水。

    行进路线远离村落，以防狗吠声引起日军警觉。

    晚十二点左右，张君浩等到达一个小树林。

    这里离铁路只有三里路，全体在小树林里埋伏下来。

    张君浩和谢新明、徐宏图、军统特工、李莉一起用望远镜观察铁路桥，这一观察把所有人都惊呆了。

    铁路桥东西两侧竟然停着两辆铁甲车！铁甲车相向停着，前部有探照灯照着桥面。桥面上，有一百多荷枪士兵站在南北两侧。

    好晕！难道炸桥行动暴露了？

    谢新明移到张君浩身边，小声说：“队长，看来行动得放弃了。”

    军统特工也叹气说：“千算万算怎么都没有算到，日军竟然会在桥面上部署重兵。”

    徐宏图也说：“白天侦察员报告，只有两个日军站岗呀！这是怎么回事？”

    情况有变，所有人都看着张君浩。

    张君浩昂首站着，一动不动。大脑紧急思考，张君浩判断，行动不可能泄露，因为这次炸桥行动是戴老板亲自布置的，知道这事的人极少。

    想明白了后，张君浩神色无比坚定说：“日军派重兵守卫铁路桥，表明这座桥梁对日军无比重要。”

    大家一起点头。

    张君浩继续说：“大家不要被日军的虚张声势吓怕了，越是人多，越有空子可钻。”

    所有人的眼睛发亮，屏气凝神听张君浩说下去。

    张君浩说：“这根硬骨头必须啃，炸桥行动继续进行，铁甲车我亲自去对付。”

    谢新明大惊说：“队长，万万不可！要对付铁甲车，也得我去。”

    张君浩看着谢新明笑着摇头问：“铁甲车你会开吗？”

    谢新明摇头。

    张君浩笑说：“那你还争什么争？”

    张君浩扫视大家，一脸严肃说：“因为铁路桥头出现了铁甲车，敌情发生了极大变化，行动细节必须进行一定修改。炸桥小组要研究，怎么在战斗情况下靠近桥墩，实施炸桥行动。谢新明小组要研究，当我控制住铁甲车后，你小组该如何行动。徐宏图小组不再做阻击东侧日军援军准备，而是当我和谢新明小组的预备队。大家明白没有。”

    所有人压低喉咙齐声说：“明白了。”

    就在张君浩召集炸桥特别行动队再次研究行动细节时，在杭州西湖边的一座别墅内，13军司令官泽田茂还在向中国派遣军司令官畑俊六汇报工作。

    这两个战犯是利益共同体，浙赣会战的发动和扩大都是由这两人为主操作的，现在13军深陷会战泥淖，日本大本营海军一派借机对陆军一派发动了猛烈攻击，强烈主张把战争重心转移向太平洋和东南亚。为了转移战争重心，必须从中国关东军和11军13军这些主力军中抽调兵力投放到太平洋战场上去。

    中国派遣军司令官畑俊六面临着空前的压力，但他也清楚13军面临着的困境。原田混成旅团假如被全歼，必然会被国内海军一派抓住把柄，大肆攻击陆军的无能。畑俊六希望泽田茂能想办法把原田混成旅团营救出来。原田混成旅团一旦营救出来，13军就立即全面撤军，在全面撤军的同时广撒细菌，把曾经占领区变成无人区。

    泽田茂当然对陆军被海军攻击一清二楚，畑俊六希望他把原田混成旅团营救出来，已安排谷古金次郎抽调保护交通线的22师团前往遂昌增援。但能不能成功，是未知数。泽田茂被张君浩打怕了，他很担心负责营救队伍也会被困住。

    泽田茂对畑俊六说：“将军阁下，13军之所以会遭遇目前困境，一切都是那个张君浩造成的，我正安排三井成子想办法诱降他，或者刺杀他。”

    畑俊六点头说：“你我都最最敬畏强者，张君浩既然是强者，最好的办法就是不惜一切代价诱降，让他为我大日本所用。假如能让他率领一师团反杀国军，中国还不立即被我大日本征服的？虽然可行性不强，但可以一试。他假如坚决不肯为我大日本所用，就必须把他的肉体坚决消灭，而且要挫骨扬灰。”

    泽田茂咬牙齿说：“张君浩即使投降了，并且帮助我大日本征服了中国，仍然要把他碎尸万段了。”

