     “极怒剑意！”

    楚言不闪不避，扬起斩炎，就横扫而去。

    凌厉的剑芒，爆发出烈阳一般的恐怖，切割锋锐，熊熊燃烧，刹那之间，就将光柱分割开来，烧得干干净净。

    一片虚空，此刻都被烧得不断塌陷，爆发出震耳欲聋的轰鸣。

    “刚刚是你们对吧！”

    楚言目光凌厉，向下望去。

    地面上，军阵之中，十多个修士，同样身穿铭刻符纹的铠甲，此刻目瞪口呆看着半空。

    显然他们就是刚刚联手布阵，妄图阻拦楚言的人。

    只不过，他们现在都被楚言的强悍给吓傻了。

    “太乙离火刀！”

    楚言此刻丝毫不和这些人客气，扬手就是一掌挥出。

    火焰光刃拉长数十丈，就仿佛是烧红的刀子切割牛油，靠近地面一个划拉，就将这十几个修士拦腰切成两截。

    等楚言从他们上空掠过的时候，这十几个修士的身体，才纷纷落到地上。

    鲜血、内脏混合在一起，热气腾腾，稀里哗啦，淌了一地。

    现场顿时弥漫出一股浓烈的血腥味道。

    这光柱虽然没有能够阻拦楚言，但是却让楚言前进的速度缓了一下。

    而追赶他的那几名修士，就趁着这个功夫，拉近了和楚言的距离。

    “你休想过去！”

为首的修士，连声大吼。

    “破风神雷！”

    迎接他的，是一道惨白的雷光。

    雷光粗如门板，快如闪电。

    天空猛地一亮，下一刻雷光就将这修士从半空劈落下来。

    楚言扬手又是一刀挥出。

    刀芒交织成死亡之网，一瞬之间，就在半空将这修士切成了几十块。

    “句芒天禄刀！”

    “紫电阴雷斩！”

    “七心绝心指！”

    剩下三个修士，连声怒吼，施展神通，轰向楚言。

    碧色刀芒，斩天裂地，在半空瞬间铺散开来，赢得方圆十多里，都绿茵茵一片。

    绿色刀芒之中，无数的锋锐和切割，油然而生，处处都是鬼神难测的玄奥意志。

    紫色电芒，噼里啪啦，叫人毛骨悚然，雷鸣闪电，恶魔暴雨，此刻凝结成一个大球，仿佛是所有的魔头，都汇聚起来，成为千军万马，对楚言进行攻杀。

    七道光芒，此刻如神虹降世，洞穿万物，灭绝世间，将楚言所有的退路，全部堵死。

    天空之中，楚言哈一声长笑，眸中透出森寒冷意：“以多欺少，那就都给我死！凝血神指！太乙离火刀！极怒剑意！”

    血色长线，饱含毁灭意念，此刻一出现，就给人一种大破灭，大寂静的味道。

    一瞬之间，血光就撕碎了碧色刀芒，印在那修士身上。

    那修士只来得及露出惊愕表情，都没有发出惨叫，身上就出现了犹如摔碎瓷器一般的裂纹。

    下一刻，变成数十块碎肉，从半空洒落下去。

    火焰光刃，在半空呼啸拉长，一招击出，散发出来不朽的气息，要斩杀一切，灭尽万物。

    紫色雷光交织而成的密集大网，仅一下，就被撕开。

    雷光之后的那个修士，双目圆瞪，满脸惊骇。

    下一刻，就被卷入火光之中，瞬息之间，被烧成飞灰，骨头都没有留下。

    斩炎飞旋，形成一股毁灭性的风暴，震撼八荒六合，熊熊火焰，滚滚燃烧，火焰飘飞，又充满着一股神魔的气息，一下子就将射来的七道惊鸿全部斩碎。

    那修士掏出法宝，想要阻挡，斩炎直接一下，就把他的脑袋拍进了胸腔里面，再一刀斩落，将对方切成两半。

    同时出手，一瞬之间，连斩三人。

    而且这三人还都是境界高于楚言的天心上师。

    望着半空中弥漫开来的滚滚血雾，地面上军阵里众人，顿时全都傻了。

    此起彼伏倒吸凉气的声音，由近及远，蔓延开去。

    此刻甚至都可以叫人感觉到远处众人的震撼和恐惧。

    斩杀这三个修士后，楚言立刻转身，朝着王府方向飞去。

    有了刚刚这震撼表现，一路飞行，没有人再敢阻拦他。

    他现在就仿佛是一尊杀神，一尊神魔。

    不过距离王府近在咫尺的时候，发生了变故。

    似乎是明白，一旦楚言进入王府，亮出身份，这一次大军围攻的计划就要陷入进退两难的境地，一时之间，将城主府围得水泄不通的大军，竟然齐齐开始进攻。

    城主府虽然升起了防御阵法，但是四面八方，都有天心修士攻击，一时之间，光华乱射，火星四散。

    照这个趋势，城主府的防御阵法，恐怕也坚持不了太久时间。

    一旦防御阵法被撕开一道口子，那就犹如大江决堤，想挡也挡不住了。

    诸多念头，此刻在楚言脑中一闪，就已经全部分析得极为细致。

    当务之急，事先要将这大军逼退。

    到时候找到孔仙，诸多问题，都可以问得清楚。

    顿时之间，楚言神念散开。

    几乎是一瞬之间，他就捕捉到，在距离城主府大门正前方，有三股极为强大的气势。

    而笼罩住城主府大门的防御阵，此刻光芒也在急速黯淡，如水面一样，荡漾出道道波纹，眼看就要崩溃。

    楚言的目光在人群中一扫。

    乱糟糟的人群之中，隐隐见到了孔仙的身影。

    “就是那里了！”

楚言当即朝那个方向电射而去。

    就在距离仅剩十里左右的时候，唰的一声，一道人影，从地面斜斜射来，挡在楚言面前。

    此刻拦在楚言面前的，是一个紫袍老者。

    老者脸上皱纹纵横交错，目光阴森，其中好似藏有深不见底的古井。

    虽然身上透着一股华贵的气息，但是让人一看，就感觉全身发冷，好似光着身子，站在山顶寒潭之前，四周都是皑皑白雪，冰冷刺骨。

    “今天是皇族肃己，为了避免皇族和宗门出现什么不必要的误会，天涯宗上师还请回吧。

    刚刚发生的事情，贤王大人大量，就不和上师你计较了。”

老者表情淡淡说道。

    刚才被楚言杀死的几人，都是天心境修士。

    这种境界的修士，已经脱离了“蝼蚁”的存在，放在任何一个势力里，都是不容小觑的存在。

    现在听这老者的意见，那几个天心境上师的命，似乎根本不值钱，显得贤王财大气粗，手下能人无数。

    不过楚殿下此刻却是不屑哼了一声：“好一个不和我计较，你们偷袭我，看来还是我的错了？

滚！破风神雷！”

 