    第一章回眸三月

    上一章返回本书返回目录

    秦始皇之时，彗星四见，凡八十日，长或竟天。其后秦遂以兵灭六国，并中国，外攘四夷，死人如乱麻。————《史记&#8226;天官书》。

    *********************************************************************

    苦艾草，是一种丛生的植物。每当夏季，它就会开出小而密集的黄色小花，一片一片的，犹如青绿色的烟云笼罩在山坡之上。艾草那阵阵的清香飘来，带着一丝辛辣的味道，伴着那满山遍野的绿色，一直扑向世界的尽头。

    切尔诺贝利，在乌克兰语中就是苦艾的意思，而苦艾在这个民族的寓言中，象征着世界的尽头……

    公元1986年4月25日，这是一个人类历史将永远会记住的日子。这一天，对很多人来说，仿佛就是世界的尽头。

    在讲述这个声势浩大，惊心动魄的凄惨事件之前，还是先让我们回顾一下86年不平凡的3月吧！

    ……　……

    1986年3月，整个世界沿着历史的车轮滚滚向前，中国人通过了一项重要的法律和一个重要的计划，这就是《义务教育法》和863科学计划。前者让中国无数的孩子进入了学校接收教育，提高了整个民族的素质；而后者则让中国紧紧跟随着世界科技的浪潮，奋勇向前。

    除此之外，3月3日，美国历史上，也是世界历史上的商业和技术奇迹——微软公司正式上市，但只出售了2200万股中的360万股。它的上市股票迅速被收购，一个叫做东风投资基金的组织收购了微软上市股票的83%，即三百万股，耗资5400万美元。

    3月5日，76年出现一次的哈雷彗星重回地球。天文奇观引起了很多天文爱好者的兴趣，也引起了一些迷信人士的恐慌。

    3月6日，苏联宇宙飞船“维加一号”飞入了离哈雷慧星5500英里距离范围内,拍发回第一批慧星的冰核照片。

    3月11日，伊拉克zf正式宣布甘英石油城一期工程建成投入使用，库赛&#8226;阿卜杜拉和沙特公主卡熙娜&#8226;本费萨尔出席仪式。

    在沙特公主用金剪子剪短绿绸时，这项耗资达到600亿美元的巨型项目，终于完成了一期200亿美元的工程。阿拉伯地区最先进最现代化的石油化工区开始运转，来自伊拉克、沙特和科威特的石油源源输往这里，摇身一变成为更高价值的新产品。

    出人意料的是，很多原定参加仪式的西方公司总裁，都没有出席这场盛大的典礼。因为伊拉克和以色列两个国家已经正式撕破了脸，进入了敌对状态，因为他们担心自身的安全问题。15名以色列飞行员的血，被击毁的核反应堆，都昭示了双方不可调和的仇恨。（伊兰&#8226;拉蒙跳伞后被俘）

    伊拉克zf严厉的谴责以色列的入侵行为，表示空袭造成了核设施的毁坏，核材料泄露，目前乌尔占地区已经被封锁，正在进行着清理放射性污染的工作。伊拉克的外交官在美国纽约的联合国总部举行了记者招待会，展出了乌尔核电站被摧毁的照片，照片选取了多个角度清晰的显示了核反应堆和主工厂被严重破坏。

    伊拉克外交官表示，乌尔占核电厂是民用核设施，没有丝毫军事用途。以色列这种令人发指的攻击粗暴的践踏了国际法，这是赤裸裸的侵略和战争行为，伊拉克人民和全体阿拉伯人民都绝对不能容忍。随后十几个阿拉伯国家在联合国连续6次提出了对以色列的强烈谴责，美国被迫为此动用否决权6次否决了阿拉伯国家提出的对以谴责议案，导致了美国和阿拉伯国家关系的全面紧张。

    中东的局势也空前危急，刘明做出了强硬姿态，他进行了大规模的军事集结，下令伊拉克最强的第12战斗机中队进驻约旦王国空军基地，加强空中力量。以穆罕默德&#8226;雷耶尔为首的第12中队飞行员在与以色列的空战中，有三人阵亡，一人重伤。他们以自己的精湛技术在空中击落了以色列的精英飞行员，捍卫了伊拉克领空的尊严。

    除了空军战斗机部队之外，刘明终于下令让精锐的第9机械化步兵师进驻约旦。一同进入的还有伊拉克战略导弹军的第426导弹旅，这个导弹旅装备着18辆机动发射车，每车配备3枚战术导弹，共有54枚SS-23“蜘蛛”地对地弹道导弹威慑以色列的重要目标。至此，伊拉克在约旦部署的空地战斗人员已经超过了5万，对以色列构成了巨大的威胁。

    以色列总理沙米尔因为空袭失败而引咎辞职，但是原总理佩雷斯也没有因此上台。关键时刻，右翼利库德集团的创建者，德高望重的前总理梅纳赫姆&#8226;贝京重新出山，指掌大权。而在贝京的力挺下，伊扎克&#8226;拉宾没有被弹劾，继续担任国防部长的职务。

    面对伊拉克人咄咄逼人的气势，拉宾迅速下令将以色列第35装甲旅和第460装甲旅部署到以约边境附近，以防万一。同时以色列空军和陆军航空兵全部动员，做好战斗准备。中东地区战云密布，双方剑拔弩张，这是逐渐强大起来的伊拉克第一次正面的挑战以色列的威严。

    美国zf陷入了尴尬境地，虽然在心中窃喜伊拉克的核能力被部分摧毁，拖延了它成为有核国家的速度。但是以色列空军这次折戟沉沙，最精锐的飞行员被关门打狗，一股全歼，也着实打击了以色列和美国的士气。尤其是伊拉克毫不妥协的态度，在军事上的实战部署，让美国人头疼不已。

    美国总统里根私下通过驻伊拉克大使威胁刘明，美国不会容忍伊拉克对以色列发动进攻。如果这种事情发生，以色列战败，为了防止以色列动用核武器，美国将提前出兵介入冲突。

    刘明对特使表示，以色列的空袭是入侵行为，伊拉克的任何防卫都是正当的。如果美国认为有它的支持以色列就可以在中东肆意侵略，这种想法是大错特错的，伊拉克人民不畏惧任何威胁和讹诈！

    里根总统在刘明强硬的态度下感到愤怒，他第一次感觉也许推翻或者颠覆伊拉克zf是个不错的主意。不过经过中央情报局的研究后，证明暂时这是不可能的。库赛&#8226;阿卜杜拉因为击落以色列的战机而让阿拉伯人扬眉吐气，声望上升到了前所未有的高度。

    阿拉伯半岛电视台在电视上展示了击落的以色列战机残骸照片和死难飞行员的遗体照片，这引起了阿拉伯国家广大反以人士的一片欢呼之声。现在且不说那支绝对忠于他的伊拉克军队，现在就连中东的极端组织和激进组织，都开始悬挂他的头像。

    库赛&#8226;阿卜杜拉已经成为了和收回苏伊士运河的纳赛尔一样的阿拉伯民族英雄，如果现在暗杀或者推翻他，将引来巨大的后续效果，而这个效果是极为危险和恶劣的，也是不符合美国利益的。

    美国人无奈，最后总统派出了精通中东事务的贝尔&#8226;莱斯特出马担任特使。他在当面转交了里根总统的一封亲笔信后，和刘明在私下进行了两个小时的密谈。最后双方达成了协议，美国允许伊拉克国家石油公司收购美国的罗地亚公司的石油和化工相关业务，收购价值达到25亿美元。伊拉克正式拥有了在加拿大和中美洲、南美地区开采石油资源的资格。

    美国将继续执行“和平绿洲”既武器库计划，修改出售给伊拉克的美制雷达参数，以防被以色列利用。同时美国向伊拉克出售24架CH-53直升机和它的发动机大修线，这在以前是从来没有过的。贝尔&#8226;莱斯特表示，美国zf通过这种方式向伊拉克表示它公正的态度，请伊拉克方面不要激化局势。

    而在这个背景下，美国西科斯基公司向伊拉克出口S-70黑鹰直升机和T700-701A发动机生产线的计划很快得到了批准。伊拉克的直升机制造工业将因为这次引进而达到新的高度。

    在得到了好处后，刘明终于向美国人保证，只要以色列不再挑衅，自己不会主动进攻。这时无论是里根还是贝京，提到嗓子眼的心终于放下。虽然他们都不畏惧和伊拉克开战，但是对以色列来说，在没有必胜把握下贸然开战不符合其国家利益。

    但对于美国人来说，安抚下伊拉克只是事情的开始。美国向以色列提供雷达参数和干扰设备的事情被伊拉克曝光后，沙特，约旦等国家纷纷提出了索赔要求，美国各大军火公司一时焦头烂额……