    看着跪在地上哀嚎的王峰，林婉儿没有什么反应，那个叫做林洁的小姑娘，这是惊呆了。

    因为她根本就没有看到有人出手对付王峰，王峰就跪在地上痛苦地鬼哭狼嚎，而且裆部好像还在流血，看起来极为的凄惨。

    虽然不知道为什么会发生这种情况，但显然这种情况是刚刚出现的这两个人带来的，所以她连忙满脸感激的说道：“多谢两位恩公出手相救。”

    如果没有这两人出现，自己真的会步入生不如死的下场。

    至于跪在地上的痛苦哀嚎的王峰，她现在是连看都不想多看他一眼。

    自己真的是眼瞎了，之前居然会看上这种人。

    这样也好，自己看清了这个王峰真正的面目，彻底死心，以后正好去和杨公子好好生活。

    父母之命媒妁之言，虽然有时候父母的命令不符合自己的心意，但往往却是最适合自己的。

    毕竟，天下间没有哪个父母会故意伤害自己的孩子。

    孟凡和林婉儿对视了一眼，没有理会林洁和王峰，然后直接离去。

    他们救人，并不是为了林洁的感谢，纯粹是路见不平拔刀相助。

    仗剑江湖行侠仗义，就是这么的纯粹。

    虽然他们没有再理会林洁，将这个女子直接扔在了这里，但是这个女子已经没有危险了。

    因为王峰此刻已经废了，不说他已经没有那个功能了，此刻他裆部受伤，脆弱无比，如果不及时救治，连活下来都成问题，更别说逞凶了。

    孟凡和林婉儿离开王峰和林婉儿的位置后，再次乘上了破空飞舟，继续往前方飞去。

    他们没有目标，没有目的地，只是单纯地在游历。

    孟凡的神识极为强大，他只是随意的散发出神识，就能够知晓下方发生的一切。

    一旦遇到有人逞凶做坏事，他便和林婉儿落地，行侠义之事，救人于水火。

    仅仅是一个时辰的时间，孟凡已经出手三次。

    除了救林洁免于被羞辱那次，后面那次是有强盗打劫过路的书生，甚至见书生太穷，他们还想杀了书生泄愤。

    至于第三次，则是有采花贼迷晕了一个富家小姐，然后在荒山野外欲对小姐行禽兽之事。

    不得不说，这世间男人犯错，八成都和下面的烦恼根有关。

    仅仅是三次事件，其中居然有两件都是男人想要淫辱女人的事情。

    这个概率，确实有点高。

    至于孟凡一个时辰之内，遇到三次不平事，这并不是概率高低的问题，而是孟凡的速度太快了，而他的神识又太强了！

    这一个时辰之内，孟凡等于是扫遍了三四个城池的郊外区域。

    这么大的区域只有三件不平事，说实话这个概率已经算是很低了。

    孟凡乘坐破空飞舟的速度很快，没过多久，他便来到了大巴皇朝的范围，更是接近了幽冥宫的位置。

    幽冥宫，由于祭坛的摧毁，以及柳山的离去，孟凡对这个地方已经没有之前那么关注了。

    将臣也早就被他从幽冥宫带回到了风云剑宗，这是彻底不把幽冥宫放在心上了。

    之前他还在想着以幽冥宫宫主的身份，去血月魔教向林婉儿提亲，可现在他的心态早就变了，完全没有了去提亲成亲的想法。

    虽然他没有狠心抛弃林婉儿，但也没有成亲的这种想法了。

    尽管孟凡自己不是很想承认，可他自己其实也很清楚，自己到底是变心了。

    在他心中，儿女情长被抛至了末位。

    既然凑巧来到了幽冥宫，孟凡便带着林婉儿在幽冥宫转了一圈。

    以孟凡和林婉儿的实力，自然是没有人能够发现他们的。

    现在幽冥宫掌事的人，依旧是万杰宇，只不过万杰宇已经很久没有联系到孟凡了，所以他有点心慌。

    虽然以他的实力，是有资格掌控幽冥宫的，但是宫主这么多年不回来，他还是有点心慌的。

    不过他毕竟没有反心，所以无论宫主什么时候回来，都清算不到他。

    他的想法也很简单，认认真真的帮宫主把幽冥宫发展好，自己应该也不会落个什么坏下场。

    可惜，现在孟凡降临了幽冥宫，万杰宇也不会知道，他和孟凡的察觉实在是太大了。

    孟凡带着林婉儿在幽冥宫里面逛了一圈，然后有些苦笑着说道：“这幽冥宫是江湖上新晋的势力，不知道你有没有听过？”

    林婉儿道：“多年前，幽冥宫的宫主，强势斩杀鬼影魔宗的旭日老祖，可谓是让幽冥宫一战成名，魔道各派就没有人不知道幽冥宫的大名。”

    孟凡笑道：“那你肯定不知道，我就是那位幽冥宫的宫主！”

    林婉儿闻言满脸震惊，不可思议的盯着孟凡。

    “幽冥宫的宫主居然是你？你怎么和幽冥宫搭上关系的，你明明是正道风云剑宗的弟子啊！而且幽冥宫的宫主斩杀旭日老祖，已经是多少年的事情了，那时候你居然就是幽冥宫的宫主？”

    不怪林婉儿会震惊，因为在她的印象中，孟凡一直都是一个很正派的人物。

    更何况，幽冥宫宫主斩旭日老祖，那已经是很多年前的事情了，那时候的孟凡，在她的印象中还有点“平平无奇”。

    孟凡继续说道：“其实我成为这幽冥宫的宫主，也是因为你。”

    林婉儿惊讶道：“因为我？”

    孟凡道：“不错，就是因为你。那次我去找你，想带你离开血月魔教，但你却因为正邪不两立而为难。我说这个不是怪你当时的选择，只是告诉你从那之后，我便成为了幽冥宫的宫主。”

    林婉儿道：“为什么？”

    孟凡道：“因为当时我想着以后可以用幽冥宫宫主的身份，名正言顺的向你提亲，也不用再看你为难了。”

    林婉儿不由满是感动，她没想到曾经的孟凡，居然为了自己做了这么多。

    她一直以为孟凡是变心了，移情别恋，所以才这么多年不理自己。

    没想到，自己在孟凡心里的地位这么重！

    “可惜，我还没有向你成亲，就沉迷于闭关修炼不可自拔，并且一闭关就是这么多年，完全忽略了你！”

