    正文

    　　

    　　    林逸倒是没多想，随口回答道：“我准备先去炼丹协会，找欧阳窜天把炼丹考核的事情说清楚，若是拖延太久，结果成了既成事实就麻烦了！”

    　　

    　　    趁着发生没多久，必须把这事儿给掰扯回来！

    　　

    　　    凌翎酒一听，顿时收回了刚才对女儿的埋怨，忍不住暗中竖起了大拇指，。

    　　

    　　    然还是年轻人了解年轻人啊！知道林逸现在最急切的是什么事情。

    　　

    　　    “司马贤侄，那我们陪你一起去一趟吧！虽然未必能帮上忙，但人多些总归显得有威势些，搞不好欧阳窜天就承认失误了呢！”

    　　

    　　    凌翎酒打算继续和林逸加深关系，找欧阳窜天自然就是新的机会，顺便可以创造机会，让林逸和凌盈盈有更多相处的时间。

    　　

    　　    “也好，那就麻烦凌伯父了！”

    　　

    　　    林逸想了一下，没有拒绝凌翎酒的好意。

    　　

    　　    毕竟刚才才说过不会客气，现在就客气的话，显得太敷衍了些。

    　　

    　　    于是三人转向武盟炼丹协会，找到了欧阳窜天。

    　　

    　　    林逸直接开门见山的说道：“欧阳太上长老，关于之前炼丹师考核的结果，我有异议，请你进行复核！”

    　　

    　　    欧阳窜天眉头微皱，先和凌翎酒简单招呼了下，然后才不耐烦的说道：“司马逸，你别白费心思了，此事已有定论，你再闹也没用！”

    　　

    　　    “你是靠着凌家主的面子，才从巡察使手中逃脱的吧？好不容易出来，就低调些，安安分分的呆着不好么？非要来找事，难道你是想再被抓一次不成？”

    　　

    　　    “都已经很清楚的告诉你了，你在涉及考核这件事中，并不是炼丹公会的副会长，只是个炼丹分院的院长而已，没有资格干涉考核结果！”

    　　

    　　    欧阳窜天觉得一切尽在掌握，所以很是轻松愉快，脑子里想的都是怎么让林逸难受难堪。

    　　

    　　    林逸冷着脸轻哼一声：“我今天就是以炼丹分院院长的身份来的！炼丹考核有问题，涉及不公，我会以炼丹分院院长身份，请求炼丹公会进行复查和仲裁！”

    　　

    　　    “如果结果还是我错，我愿意服从进入地底魔窟，镇守最前线的节点十年！欧阳太上长老，你可敢接受第二次的调查？”

    　　

    　　    之前林逸就用过一次，结果成为了炼丹公会副会长，既然结果不坏，当然是要继续利用起来。

    　　

    　　    欧阳窜天脸色顿时变得超级难看起来，之前那一幕幕，他真是不想再次经历了！

    　　

    　　    之前那次，他还有点底气，可这一次，完全是没有底气！

    　　

    　　    这次之所以敢指鹿为马有恃无恐，那是因为有巡察使撑腰，他哪里敢申请复查？

    　　

    　　    “欧阳太上长老，你意下如何，倒是给句话啊！”

    　　

    　　    林逸斜睨着欧阳窜天，好整以暇的说道：“上次我们打平，谁都没能去地下魔窟镇守节点，这一次，怎么也要分出胜负，毕竟地下魔窟的节点处，很缺人去镇守啊！”

    　　

    　　    欧阳窜天老脸阵青阵白。

    　　

    　　    上次是打平了，但是这次就未必了！

    　　

    　　    不说这次欧阳窜天本来就理亏，单说林逸已经是大陆武盟炼丹公会的副会长身份了，申请上去之后，负责复查的人多半也是个副会长，那和林逸平级。

    　　

    　　    若是炼丹公会稍微偏向林逸一些，他这把老骨头就要埋在地下魔窟里边了！

    　　

    　　    没把握的事情，欧阳窜天一点都不想去沾，所以他不敢应承林逸的战书。

    　　

    　　    “司马院长，你把炼丹公会当成什么了？大陆武盟事务繁多，怎么能一直去烦炼丹公会的大人们呢？”

    　　

    　　    欧阳窜天干笑一声：“罢了罢了，既然司马院长对炼丹师考核第三轮的结果不满，觉得是老夫的失误，那第三轮就作废，重新来考核一次吧！”

    　　

    　　    让他直接承认错误，将结果更改过来，那是绝对不可能的事情。

    　　

    　　    重新考核一次，就是最大的让步了。

    　　

    　　    到时候可以再想别的办法，即便不能做到让炼丹分院学员全军覆没，也要尽可能弄掉大半。

    　　

    　　    林逸冰冷的脸色瞬间解冻，洒然一笑道：“欧阳太上长老真是公正廉明，如此决定再正确不过了！”

    　　

    　　    欧阳窜天呵呵了一声：“那本座就来定一个重新考核的时间吧……”

    　　

    　　    “不劳欧阳太上长老费心，此事我自会安排！”

    　　

    　　    林逸一摆手，直接打断了欧阳窜天的话头：“我现在以大陆武盟炼丹公会副会长的身份，来干预炼丹考核的事项，因为欧阳太上长老之前在考核出题的时候出现了严重的失误，导致考核结果不尽如人意，所以重新考核的出题人，就换由柳会长负责吧！”

    　　

    　　    “柳会长，你对我的决定有没有什么意见？若是没有的话，就赶紧去安排吧！此事不能拖延太久，尽快解决才好。否则流传出去，炼丹协会将会成为天下人的笑柄。”

    　　

    　　    柳叶稻顿时大喜，这是树立会长威严的好机会啊！

    　　

    　　    他也明白林逸是要把出题权拿回来放在自己人手中，说的更明白些，他算是林逸手里的刀子。

    　　

    　　    不过他不在乎，被林逸利用又如何？

    　　

    　　    好歹能展现锋芒，总好过被欧阳窜天一直打压着好像窝囊废一般。

    　　

    　　    “是！司马副会长请放心，属下一定尽心竭力，尽快将此事办好，保证不会出任何纰漏！”

    　　

    　　    柳叶稻赶紧拍胸脯保证，恨不能马上就把事情办的漂漂亮亮，就此把欧阳窜天彻底压制下去。

    　　

    　　    欧阳窜天老脸铁青，胸中怒火狂燃。

    　　

    　　    可对此却毫无办法，除非他愿意冒险和林逸去找炼丹公会复查。

    　　

    　　    那样做的话，可能失去的更多，所以他只能忍气吞声，默认了林逸的安排。

    　　

    　　    凌翎酒和凌盈盈跟着林逸过来却并没有说上什么话，全程见证了林逸轻松压制欧阳窜天的过程。

    　　

    　　    凌翎酒心中对林逸的评价自然又提高了不少。

    　　

    　　    能让欧阳窜天吃瘪，还说不出话来的人，整个凤栖大洲都没几个，林逸已经是其中之一了！

    　　

    　　    与林逸交好，真的是再正确不过的选择了！

    　　

    　　    柳叶稻兴冲冲的去安排重考事宜，林逸和凌翎酒父女也离开了炼丹协会。@B

