    周勋露出怀疑神色。

    楚离没好气的道：“香主你不信？”

    “死无对证。”周勋道：“万一不是化为一道光飞了呢。”

    “我骗香主你干什么。”楚离道：“真的是化为一道光升天了，还听到有诵经声呢，好像是成佛了，……这老和尚太厉害了，要不是他，我也没现在的力气。”

    “他让你别外传这武功？”

    “那倒没有。”楚离摇头道：“他只说让我别说出去，免得有人要抢这武功，因为它太厉害。”

    “真要那么厉害，也不会让你还是后天。”周勋摇头。

    “他说这是打根基，根基打得比别人都好，往后练什么武功都会比别人容易，练得更快，而且比别人更强！”楚离露出得意的微笑。

    周勋道：“你练一下我看看。”

    “香主你也想学？”楚离紧张的道。

    周勋道：“我就是好奇，想看看你这是什么武功。”

    “这个嘛……”楚离推托道：“香主你是天外天高手，练这个没用的。”

    “少啰嗦，你只练招式，不用说心法，我又学不去！”

    “真学不去？”

    “你要是不练，我可不管你了。”周勋冷冷道。

    楚离叹口气：“好吧，那就回去再练。”

    两人来到了楚离的小院。

    他飞快的演练了一遍金刚度厄神功的前六层，原本缓慢的动作让他练得好像打斗招式一样的迅猛。

    周勋皱眉盯着他看。

    楚离飞快演完之后，得意的看向他：“香主，怎么样，精妙吧？”

    “确实是金刚度厄神功。”周勋道。

    大雷音寺的金刚度厄神功威名天下皆知，光明圣教藏有金刚度厄神功的前三层。

    周勋练过金刚度厄神功，但没练成，金刚度厄神功入门委实太难，而且没了后面的心法，所以仅试着练了练，不成就放弃了，没深入研究。

    此时看到楚离的动作，一下就认出。

    楚离道：“金刚度厄神功啊，这名字很威风！”

    “那老和尚还说什么了？”周勋皱眉道。

    楚离摇摇头：“哦，他只说让我别去大季，会有杀身之祸，我当然不会去大季。”

    “杀身之祸……”周勋皱眉。

    楚离点头：“为什么会有杀身之祸？”

    “因为你这套武功吧。”周勋道：“好啦，时间不早，你也歇着吧，注意冯希的暗杀！”

    楚离哼道：“只要不是他亲自动手，其余人不值一提！”

    周勋笑笑，转身离开。

    他心下忽然生出一丝希望，若赵大河说的是真的，那反而有利。

    赵大河练了金刚度厄神功却不是大雷音寺的人，若能再练大光明经，那就是集两家之长，可能更有利于修炼，将来的成就会更高。

    一旦成就高了，自己这个举荐人也水涨船高。

    所以他改变主意，没直接下杀手。

    ——

    傍晚时分，楚离来到一间酒楼。

    他实在吃不得家里的饭，也想看看冯希会再派什么人来刺杀，见识一下刺杀的手段。

    他吃过饭后，却没有动静。

    往回走，转到一个寂静的小巷时，忽然停住脚步。

    冯希缓步走出墙角的阴影。

    楚离皱眉看向他：“冯香主。”

    冯希圆胖身形与沉肃脸庞形成了强烈的压迫感，紧盯着楚离道：“赵大河，是你杀了昌文吧？”

    楚离痛快的承认：“对，是我杀的！”

    “为什么非要杀他？”冯希缓缓踏前一步：“他虽推了你一把，却造就了你的奇遇，你何必非要置他于死地？”

    楚离道：“我有奇遇是我命大，他确实杀了我，我这人一向有恩报恩有仇报仇，他杀了我，我一定要杀了他，就是这么简单！”

    “好，既然如此，那我杀了你，你也没什么可说的吧？”冯希淡淡道：“你杀了昌文，我要替他报仇。”

    “好啊，大家各凭本事！”楚离点点头。

    他猛的拔刀一斩。

    冯希脚下一滑，飘飘后退一丈外，一拳击来。

    “砰！”楚离直直倒飞出去，撞上小巷的墙壁。

    楚离紧紧抓住长刀，从怀里掏出一块小石子，朝冯希用力掷去，石子出尖厉的啸声，化为一道虚影。

    冯希轻飘飘一掌，小石子却冲破掌劲阻碍，撞向冯希。

    冯希侧身轻巧的避过，淡淡摇头：“你在先天高手眼里是很强，但在天外天高手面前却是不堪一击，不必徒劳的挣扎，自己抹脖子吧，死得还痛快些！”

    “想得美！”楚离哼道。

    他从怀里又掏出一把石子掷过去，形成一片尖啸与虚影。

    冯希皱眉，一边挥动双掌一边后退，避开石头的笼罩。

    楚离一个箭步冲上去，度奇快，长刀化为一道银色匹练当头劈下。

    冯希挥动几掌，圆胖的身形灵动异常，轻盈的避开石头，面对长刀只是横移一步，轻松的避开。

    长刀跟着平削，平江式。

    冯希轻飘飘后退一步，轻松的避开刀锋。

    楚离箭步上前，一记撩阴式。

    冯希侧身抢上前一步，避开长刀之际同时捣一拳。

    “砰！”楚离再次飞出去。

    他似乎挂在了小巷墙壁上，贴住没往下滑。

    冯希又是一拳。

    “砰！”楚离身子一颤，结结实实挨了一拳，顿时嘴角溢出血来，已经受伤。

    冯希轻描淡写一拳，却是蓄力一击，原本以为一拳能把楚离打死。

    楚离抹一把嘴角，恨恨道：“不愧是天外天高手！”

    冯希淡淡道：“确实身体不俗，再来！”

    他又一拳击出。

    楚离长刀一刺墙壁，猛的下坠。

    “砰！”原本心口位置出现一个清晰的拳印。

    这一拳的坚凝异常，火候十足。

    楚离又一个翻滚，地上再次出现一个拳印，他不停朝着冯希翻滚，期间又被冯希打飞。

    他就像是一个破布娃娃，任由冯希打来打去。

    嘴角的血越来越多，他咬着牙，死死瞪着冯希，眼中闪着不屈与愤怒，不停的冲向冯希，一次一次被击飞。

    冯希一边挥拳一边摇头：“没用的。”

    楚离恨恨道：“我一定要杀了你！”

    “呵呵，这辈子是别指望了！”冯希淡淡微笑，又是一拳。

    “砰！”楚离远远飞起来。

    他忽然伸手抓住了墙头，翻身越过墙头，消失在那座宅子里。

    冯希摇摇头，垂死挣扎而已，飞身掠过墙头。

    “嗤！”一道寒光骤然在身前出现。

    冯希面对这偷袭的一刀，面不改色，只是屈指一弹。

    “叮……”长刀被弹飞。

    楚离似乎油枯灯尽，神力已经消失，长刀都握不牢。

    他从墙边落到地上之后，没了逃走的力气，只能眼睁睁看着冯希手掌拍中自己心口。

    他眼神一下黯淡下去，好像熄灭的灯，身子直挺挺不动，片刻后慢慢仰天而倒，气绝而亡。(未完待续。)