    严洲随着夏星辰进屋的时候，便一直处于呆滞的模样。

    见人发了好一会儿呆，夏星辰才把人唤醒，“怎么，想起了什么吗？”好像还是一些不太好的回忆。

    严洲呆滞地抬起头，摇了摇。

    他回想起二姨。

    其实二姨小的时候待他很好，只是后来自己长大了一些，不那么爱说话和人玩，所有的人就渐渐地都不喜欢自己了。

    这件事刚开始的时候他还很难受，后来慢慢地也就习惯了。

    他在人多的地方会紧张、会害怕和不安，可越想表现好结果往往适得其反。

    后来他习惯一个人待着，更喜欢一个人待着。

    夏星辰见他的反应，也不拆穿

    他端正态度，严肃着脸，双手背在身后冷冷的看着眼前的少年。

    认真的思考，半晌，他松了口气，拧着眉心，脸色也柔和了许多：“严洲，你不用害怕我，我是来帮你，你的灵魂已经在阳间待得太久了，别在把自己困在牢笼里了，给自己解脱吧。”

    严洲抬眸看去，那是一双真诚的眼。

    此时此刻，他明显感受不到温度的身子突然觉得有了些暖意。

    也许，这个对他来说刚认识的陌生人，能令他彻底挣脱囚困自己已久的牢笼......

    他的记忆一下子陷入了黑暗和死寂。

    半晌后开口，道：“我们乡里只有小学学校，小学毕业后升初中，便要到县城里去，寄校。”

    说到这儿，他那苍白的脸色忽然有点儿伤心，有点儿委屈。

    夏星辰抬眸，眉头微皱：“所以......你不是在这里出事的，而是在县城的初中学校？”

    他发现严洲在说到初中学校的时候，眼神变得暗淡和惶恐了起来。

    那里，对他来说，应该有一些不太好的回忆。

    难道？

    他被校园霸凌了？

    夏星辰这般想着便快速掏出了手机，很快搜索到了镇上唯一一所中学——安合中学。

    但并没有搜索到关于学校一些负面的新闻。

    也有可能，校园霸凌真的发生过，但并没有被报道爆光出来。

    严洲忽然大惊失色：“我不知道，我不记得了，我不要想起来，不要......”

    夏星辰轻微摇了摇头，把鬼魂收入了桃木片里，又点了支安魂香。

    不管是不是校园霸凌，这事他接手了，便要管到底。

    迟到的正义也是正义！

    他决定等一下便出门去打探打探情况，现在，先睡个午觉。

    这一觉直接睡到了下午五点，傍晚的时候他才出门，然后随意逛了起来。

    一路走到一处凉亭处，在凉亭里跟一位纳凉的老人询问严洲的家时，老人给他指了路。

    夏星辰道谢，老人瞅了他一眼，说道：“他失踪了，失踪三年了，你找他也没用。”

    夏星辰一听便知道有戏，于是说道：“失踪？我是他的初中同学，后来初二的时候转学了，今天恰巧来这边采生，想说顺便来看看他的。”

    老头觉得这孩子长得干净好看，不像是在说谎，便信了他的话。

    他摇着蒲扇，说道：“严家那小儿子，唉！是个命苦的~都是大人造的孽~”

    夏星辰听着一脸懵圈。

    老人摇着蒲扇的动作停下，才缓缓说道：“那孩子现在活不见人死不见尸，娃儿她娘整天以泪洗面，要我说啊，还不是做了那缺德事遭的报应，所以说啊，人不能太贪心啊！”

    老人特意重音落在“贪心”二字上。

    “缺德事？”

    闻言，老人沉默良久，长长地叹出口气：“那孩子是个好孩子，乖巧懂事，就是不怎么爱说话表达自己的想法罢了，但，他不是傻子。”

    夏星辰眯着眼，这老人果然知道什么。

    “老人家，您跟我说说，他是我那时唯一的好朋友。”

    老人一直沉默着，不太乐意说。

    夏星辰便守在他旁边，一直试图让他说。

    因为他知道，如果老人不说，可能他知道的事就没那么多了。

    因为确定严洲的父母一定什么都不会说。

    沉默良久，也许是看夏星辰有诚意，老人缓缓道来：“傻的是他那对父母，被钱迷了眼，好好的活人，给孩子配了个阴婚，你说这是个什么事儿。”

    多好的孩子啊，就那样被毁了......

    配阴婚？

    三年前，严洲也还是个没毕业的初中生吧。

    “怎么说？”

    老人特别生气：“三年前，有一个富人来到我们这里，说出十万给自己死去的女儿配个冥婚，严家二姨知道这事，非拉着自己妹妹就去了。”

    “要我说，她也怎么好意思，怎么不把自己的儿子拉去呢。”

    老人家说话总是特别容易没重点，而且话多。

    夏星辰耐心的听着，然后问：“但这跟严洲......失踪有什么关系？”

    “孩子本来就没傻，攒什么钱为他养老，还不是家里其他大人们为了贪图那点钱，哄骗他父母就那样把好好的儿子抵给了个死去的人。你说说，有这么个攒钱的道理吗，真是可怜得让人心疼，那孩子本来话就少，出了那事后，就更加不爱开口说话了，自那以后，每天都有人在背后对他指指点点的......”

    老人巴拉巴拉说了一推后，终于拐回原来的话题：“她二姨劝他父母，说那孩子傻了还不如许给人家配个冥婚，反正也没有什么损失，还能得到一笔巨款，以后的生活还能好过些，然后人是在初三那年出的事。”老人压低了声音说道：“听说是在学校出的事，可找遍了学校及附近，也没找到人。”

    夏星辰露出惊讶又不信的表情：“老大爷，您别不是蒙我的吧？”

    老人恨铁不成钢的瞪了眼夏星辰：“你这娃娃，怎么不开窍？一个大活人怎么可能会无缘无故地就不见呢？刚才不是说了，他之前配了冥婚，你说，是不是被他那在阴间的鬼媳妇把人接走了？”

    夏星辰：“......”

    “现在想想，也就只有这个理由才能说得通了。”

    老人说话，又是一声长叹：“人心不足蛇吞象啊！”

    夏星辰附和：“还真是造孽啊。”

    老人摇头叹息：“可不是。”

    见事情已经了解得差不多了，夏星辰起身道谢，然后转身离开。

    走到民宿的时候，天已经彻底黑了。

    夏星辰盯着前台边上的女人看了半天，最后什么也没说独自回房了。

    【作者题外话】：今天又是被数据支配的一天~

    小鹅不易！

    推荐期马上就要过了，

    各位读者大大们，求关注~

    收藏、追读、银票来一波！

    小鹅在这感谢了~

