    我从男人身上摸出了一个手机，按照比赛的规定是不允许带各种电子产品，甚至连手表都不能带，而且整个魔河湾附近都建立了干扰信号的塔，也就是说即便你偷偷将电子产品比如手机之类的带入了比赛，也根本无法和外界取得联系，最多只能用一下电子产品本身的一些功能，比如手电筒之类的。

    可我从男人身上摸出来的这个手机居然还连了网，我用这家伙的手指解了锁然后查看了一下，发现连接的是一个局域网，只能够在范围内传递信息，通过查看已经收到的信息发现，此人很多消息来源都是通过这个手机。

    “你怎么能把手机带进来的？”我问道。

    “呵呵，你觉得安保工作很严密吗，你进入比赛会场的时候没发现吗，那种程度的检查是不是差点意思？”

    我被这家伙一说也立刻皱起了眉头，这家伙的话还挺对的，之前进入比赛场地的时候我就在心里嘀咕过，觉得安保系统太差了，现在看来并不是我的错觉，而是段老有意为之，这么一来就能让他派系下的人得到巨大优势。

    “你叫什么，是段老派系的吧？”

    “呵呵，叫什么不重要，我的确是段老派系的，你也别问我太多问题，我知道的有限你问了也白问，你也别想用我的命来威胁我，我不吃这套，你要么干掉我要么淘汰了我。”

    这家伙还是个硬茬子，即便输了说话口气也相当蛮横，我捏着木牌看着他那张冰冷的脸点了点头说：“你这人倒是挺坦荡的，行，我送你一路。”

    说完我捏碎了木牌，然后立刻招呼大叔离开这里，当然我也把这厮的手机给带走了。

    重新找了一个地方落脚，我拿出手机递给大叔，大叔却一脸猜到的表情笑道：“这种比赛自古以来就不公平，习惯了，不过如今有了这个手机或许能接收到不少情报，好歹也是个优势，咱们下一步咋办，段老和周前辈两边派出来的都是绝顶强者，这俩人之间应该不会那么快打起来，在那之前二人肯定会想办法干掉其他人包括我们，如果能联合其他所有人对付此二人，兴许还有那么点生存下来的可能性，但连横这种事儿放在这里显然是行不通的，我们这些人只会一盘散沙各种内部争斗。”

    不得不说现如今我和大叔原来的盘算都打乱了，这就好比我本来认为这是一群狼的比赛，结果里面混入了两头老虎，而其他狼一开始根本就不知道还想着如何勾心斗角对付其他人，直到两头老虎开始了疯狂杀戮，这时候其他狼才明白，原来这根本就不是狼之间的游戏，而是两头老虎之间的争霸。

    除非我们也变成老虎，否则最后的命运肯定是被两头老虎咬死。

    “大叔，我有个大胆的想法。”我想了想说，“咱们要不然当一回‘伏地魔’吧？”

    “啥意思啊？”大叔没明白，满脸疑惑地看着我。

    “哦，这是现如今游戏的一种称呼，意思是我们先找个地方躲起来，然后在决赛圈就是比赛最后关头现身，干掉两个大佬拿下胜利果实。”

    “这事儿听着可行，但实际上很难……首先咱们实力只怕打不过这两位强者，到时候别偷鸡不成蚀把米。”大叔还是有些担心。

    我摆了摆手说：“反正最差也就就被淘汰掉，咱们现在先苟着，等两头老虎打起来之后我们才有机会，大不了最终我们被淘汰，反正横竖结果是一样的，哈哈，不过咱们优先是保住自己小命。”

    大叔想了想后说：“行吧，目前也没其他办法了，先看看情况再说，正好咱们手上有这个手机。”

    比赛的第三天就在震惊和思考中度过，在第三天日落时分我和大叔换到了魔河湾另一处村子内躲避，这时候手机震了起来，我低头看了一眼传来了一条消息，写着：第三天，符阵再破两座，四人被淘汰，诸位小心。

    到了当晚接近子时，我睡的朦朦胧胧的时候忽然被大叔轻轻拍醒，大叔冲我低声道：“外面有动静。”

    我揉了揉眼睛跟着大叔走了出去，月光下不远处一条流过这座村子的小河上泛起奇异的光芒，我们俩靠近了一些后仔细看了看，居然是一个女人在河里沐浴。

