    在那以后，发生于世界各地的暴动和游行的次数开始大幅度的减少。

    即使还有一部分罗马正教的狂热信徒在搞事情，但那相比起之前，已经是减少到了让人觉得惊讶的地步。

    反倒是学园都市一方，对外进行的武器展示会还在不停的举办，甚至据说还将其中的一部分贩卖给世界各国，开始大肆收集资金。

    这毫无疑问还是在对战争做准备。

    托了这点的福，学园都市里最近的话题也开始逐渐产生改变。

    “听说有一个企业将在近日推出最新型的战斗机模板，跟学园都市签订了合作开发的契约。”

    “不仅是私有企业，还有国家企业也推出了相同的计划。”

    “最近这种事情特别多呢。”

    “对啊对啊。”

    学生们的话题基本上都集中在这里。

    暴动次数的大幅度减少。

    学园都市的大规模行动。

    这些，都在共同进行。

    拜此所赐，学院都市的第三学区几乎成为了最热闹的一个学区。

    第三学区里有着许多的对外设施，还有很多的国际展示会场。

    所以，针对外界进行的武器展览会几乎都在这里进行。

    像是汇集了汽车技术精华的发动机展、机械工学结晶的机器人展、航天工具样本的外壳展以及军事装备的介绍展，汇聚了学园都市最尖端技术的展览就像是宣传会一样，一直都在进行。

    不如说，这些展览会就是在宣传吧？

    在无数的外部企业中选择条件最好的合伙人，并从中得到大量的资金支持，这也是学园都市的目的之一。

    而比起发生在世界各地的暴动，于学园都市中进行的这些变化反倒更能给学生们带来真实感。

    因此，越来越有即将展开战争的苗头的这些事迹，都让学生们有些不安。

    最近，连学舍之园中的那些大小姐们似乎也开始受到了影响，纷纷都向方里寄来了信件，里面基本上都是一些诉说着内心不安的内容。

    “再这样下去的话，反倒是学生们受到的影响最大呢…”

    席尔薇雅便时不时的会喃喃着这样的话语，让方里也是有些若有所思了起来。

    也就在这个时候，方里又是接到了土御门元春的来电。

    “哟，学长，你现在有空吗？”

    一接起电话，土御门元春那吊儿郎当的声音便是传入方里的耳中。

    话中的内容是这样的。

    “虽然有些唐突，不过能不能拜托你陪我去见一个人呢？”

    土御门元春便是这么说了。

    “统括理事会的一名理事想跟你见一面。”

    这样的话语，让方里的眉头都不由得一挑。

    然后，土御门元春又是提出了让方里惊讶的要求。

    “对了对了，将你家的那位歌姬殿下也带上。”

    也就是说，统括理事会的一名理事想见方里和席尔薇雅。

    为此，土御门元春联系了方里。

    ……

    大概半个小时以后，在方里的家门前，一辆加长型的礼车从远方开来，停在了这里。

    与此同时，宅邸的大门被打开。

    方里和席尔薇雅从宅邸里走了出来，看着停在那里的礼车，互相对视了一眼。

    里面，土御门元春就坐在了车厢。

    “好久不见了，歌姬殿下。”

    土御门元春向着席尔薇雅打招呼。

    “学校里的那群笨蛋可是一直都在等着你回去喵。”

    那嬉笑的模样，完全看不出来以前曾经为了席尔薇雅的一张签名照而发狂的黑历史。

    这表示土御门元春现在不是普通学生的模式，而是间谍模式吧？

    而且，这一次还不是英国清教方面的间谍，而是学园都市方面的间谍。

    席尔薇雅倒是没有对这一点做出什么表示，仅仅是给予土御门元春一个笑容。

    “我也很想重新回到学校，不上学以后经常会怀念能够上学的时代呢。”

    那极其自然的话语，显然并不是随便说说，而是发自内心这么认为的吧？

    “如果那群笨蛋知道你这么想，肯定会感动得流眼泪。”土御门元春哈哈大笑着，却这么说道：“两位还是赶紧上车吧，别让人家久等了。”

    方里与席尔薇雅均都点了点头，在土御门元春的招呼下上车。

    负责开车的司机身穿黑色的西装，有如保镖一样，沉默不语的将车门给关上，随即回到驾驶座，默默的开启引擎。

    在几乎没有任何震动的情况下，礼车顺利的发动了，缓缓的驶向了前方。

    ……

    车厢里，方里开门见山的对着土御门元春进行询问。

    “然后呢？统括理事会的理事找我们两个一般学生有什么事？”

    这样的发问，让土御门元春当场投降。

    “饶了我吧，如果两位都是一般学生的话，那学园都市就没有普通人了。”土御门元春由衷的说道：“就算是在明面上，你们也一个是仅有八名的超能力者之一，一个是世界级的歌姬，有足够的理由见到统括理事会的理事了吧？”

    统括理事会虽然管理着整个学园都市，但只是理事的话，还不至于像理事长那么神龙见首不见尾，偶尔还是会出现在公众的面前。

    “歌姬殿下应该也有跟部分的理事打过招呼吧？”

    土御门元春这么说，让方里都有些意外了起来。

    见状，席尔薇雅解释道。

    “过去在学园都市里举办过的几次演唱会中，统括理事会的理事都有出席。”

    换言之，世界级歌姬的演唱会连统括理事会的理事都捧过场了。

    “搞不好，找上你们的理事就是歌姬的粉丝喔？”

    土御门元春揶揄般的说了这么一句。

    但是，方里却是翻起了白眼。

    “如果是这样的话，那就不会是你出来接我们过去了吧？”

    土御门元春可是见不得光的人。

    这个学园都市与英国清教的双重间谍，在学园都市里的身份可是暗部。

    没错，就是暗部。

    秘密进行特定目标的灭口、镇压与暗杀的暗部————「集团（Group）」。

    现在，土御门元春就在这个暗部里工作。

    如果仅仅是追星，怎么可能请暗部出手？

    可是，土御门元春也没有解释，只是耸了耸肩。

    “嘛，详细的情况还是等见到人再说吧。”

    话落，土御门元春便是闭嘴了。

    席尔薇雅看向了方里。

    方里摇了摇头，示意席尔薇雅静观其变。

    礼车就这样开向了前方。

    最后，在一个餐厅前停下。