    就在孙悟空确定了如何去找如灵儿的方向的时候，如灵儿已经一个人来到了路的一边，他知道有人现在在寻找了自己，因为不知道为什么，他的心里面总是能有冥冥之中的感应。

    如灵儿从生下来到现在，长成这副模样不过是几天的时间，就连他的父亲也不敢相信如灵儿能够变成今天的这副模样，就连如灵儿自己都对自己现在的模样感到诧异。

    因为在他的印象里，面对这个世界的认知无非就是几天的时间他能亲眼看着自己的双手，从先开始的稚嫩模样，长成现在这么长长一条一条。

    就在如灵儿想要躲避孙悟空和猪八戒两个家伙的时候，突然看到前面有很多人朝着同一个方向赶过去，于是如灵儿急忙来到那些人的面前，小声询问他们这是去什么地方。

    那些人在看到如灵儿生的这样一副白衣翩翩的模样，突然觉得这小伙子还挺是不错，于是那几个姑娘直接就拉着如灵儿来到了那人群聚集的地方。

    “不知道这几位姑娘这是要带我去哪里啊？我只是想问问你们前面到底是在做什么，为什么有那么多的人呢？”

    本来这几个参与庙会的姑娘还觉得没有意思，在听到如灵儿的声音之后，更是觉得这个小年轻还真的颇有几分意思。

    毕竟如灵儿长了一副白生的面孔，说起话来更是彬彬有礼，像是一副从未出过院子的大户人家的公子。

    “唉呀，你就跟着我们的步伐走就对了啊，这前面呀叫做庙会，这庙会里面好玩的东西可多着呢，只要你跟着我们，我们保准让你见识到各种各样新鲜的东西。”

    这几个姑娘叽叽喳喳的把如灵儿拉到和他们站在一起，如灵儿只能跟着他们一直往前走着，但是如灵儿实在不知道，除了跟着这几姑娘，自己还能跟着谁，因为他刚刚发现自己为了躲避猪八戒和孙悟空的两个家伙，好像把回家的路给搞丢了。

    他本来也是刚来到世间没有多久，对于这里的一切都还不熟悉，虽然他隐隐约约记得自己上一世到底是什么身份，但是由于猪八戒和孙悟空并没有把自己的灵力和法术传给如灵儿，所以如灵儿现在对自己的身份也弄不清楚。

    “那行吧，那我就跟着你们到这庙会里面去看一看，也不知道这庙会里面有什么新鲜的玩意儿，虽然我不知道这庙会里面有什么新鲜的玩意儿，但你们可不要骗我呀，我也不是那么好骗的。”

    那几个姑娘在听到如灵儿说出这样的话之后，更是捂着嘴巴笑的花枝乱颤。

    她们没有想到这个白脸的小生这么好骗，于是直接就拉着如灵儿来到了这庙会里面，这庙会里面玩的倒是不多，但是吃的可是一个比一个多。

    于是如灵儿在这几个姑娘的带领下，直接就把这庙会里面的好吃的吃了一个遍，这是如灵儿以前从未有过的感受。

    毕竟他可是如来佛祖的转世，在没有做成如来佛祖之前，这如来佛祖也是这人世间的一股清流，所以从未体验过着人间烟火，如今在转世之后被这几个姑娘误打，误撞地带到了这庙会里面，体验到了他的灵魂从未有过的洗礼。

    “哎哟，那边吵吵嚷嚷的是什么声音啊？我刚刚看到那边好像有几个恶霸在抢劫一个女子呢，咱们要不要过去看看呀？”

    就在这如灵儿跟着这几个姑娘玩的不亦乐乎的时候，突然听到其中一个姑娘起了警惕的声音，这几个姑娘脸上的笑容瞬间消失了。

    她们似乎不像刚刚一样谈笑风生，而是变得小心翼翼，就连这几个姑娘手里面提着的东西的手都开始捏起了拳头。

    如灵儿在看到这景姑娘变成这副模样的时候，也跟着他们一样把自己手里面的东西放在了下面，但是如灵儿并不知道他们刚刚所说的是什么事情，什么叫恶霸？

    “你们刚刚说的是恶霸是什么呀？难道是什么很厉害的人物呢？”

    那几个姑娘本来就在精神紧绷着看着前面的状况，再听到如灵儿问出这样的话之后急忙转过来，用手捂住了这个奶油小生的嘴巴。

    “你这家伙就不要再问这么多了，看着你也是家里面没有出来过的公子哥。小秘你还不知道这个街上有这么多的恶爸爸，像我们这样的女子说不定都会被他拿去欺凌，更不要说是你这样看起来就很有钱的公子哥了，说不定到时候会把你压起来到你的家里去找你爹要银票。”

    这几个姑娘说着就拉着如灵儿准备往其他的路走去，但是如灵儿跟着这几个姑娘刚走了几步，就听到刚刚人群聚集的地方，似乎传来了一阵惨叫。

    这可能是转世的如来佛祖，唯一一点儿残存的信息。

    他马上动了慈悲之心，直接甩开这几个姑娘的手，随后大步跑到了那个发出惨叫的声音面前。

    “哎哟，这难道有人还想英雄救美吗？这个白白净净的公子哥不会是你的夫君或者是你的未婚夫吧，难道他是想要来救你不成吗？”

    就在如灵儿赶到了那个地方的时候，只见那几个姑娘嘴巴里面所说的恶霸，此时正一手抓着一个穿着白衣服姑娘的衣领。

    随后那个恶霸直接甩了甩手，那个姑娘就从恶霸的身上被甩飞了出去，似乎完全没有动弹的力气。

    “你们这些家伙，如果不是对老娘下了迷魂药，老娘怎么可能会败在你们这几个败类的手里面，你们真的以为老娘是吃素的吗？”

    然而这个姑娘嘴巴里面怒气凶凶，好像并不是那么好惹的模样。

    但是这个姑娘浑身没有力气，也是众人都看在眼里的，但是周围众人却没有一个人敢上前去帮她。

    就在那个恶霸想要把这个姑娘带回去的时候，如灵儿终于忍不住了，直接冲着那几个恶霸大吼了一声。

    “住手！”

    那几个恶霸回过头来呈现在他们眼前的，是一个稚气未消的翩翩少年。

