    手机铃响了一遍又一遍，好半天都没有人接。

    终于，手机铃不厌其烦的再响起来时，一只手伸出来，接了起来。

    未知号来电，一看就知道是夏达。

    拿着手机半躺在沙发上，夏初选了个最舒服的姿势：“不是说好了下午才同你说的人联系吗？”

    夏达的声音尽管焦急，却充满了磁性：“大佬，有紧急情况发生了，你不能消极怠工了。”

    消极怠工？

    说到这个夏初就瞪圆了墨玉眼，自从接受了夏达的案件资料，她一天都没有休息，全部时间都在做准准备工作，上课都看关于案件需要到的书，连摸底考试都被误认为她是心理健康有问题的人。

    “我没有消极怠工，相反的，我工作又认真又积极，说吧，又有什么最新消息？”

    那边的夏达总算是有点不好意思的咳了一声：“大佬，昨天下午发现了黑客的新行踪，今天一大早，又有少女失踪案件发生了。”

    “哦？在哪个国家？”

    “大佬，就在你们那，美院附中，黑客还是登陆了美院附中的官网，不过奇怪的是，这一次黑客来去匆匆，只浏览了美院附中的论坛就下线了，我们以为没事，今天一大早，国际安全组织就收到了报告，有五个少女失踪了。”

    “五个少女失踪，跟前面那两个案件的相似之处是什么？”

    “那五个少女在失踪前一天，都登陆过魔鬼城论坛，都回复过消息，资料那边的联络人会给你传过去，大佬，失踪的少女有可能死亡，你得加快点完成画像，给警方提供线索，早日将罪犯抓捕归案。”

    夏初挂了电话，信息就来了：这是那边联络人的QQ号。

    QQ号是加密的，只有四个数字，是国际安全组织特有的保密加持，便于国际安全组织成员之间的沟通。

    夏初从小就是绘画天才，有着比常人更加敏锐的观察力。

    以至于同国际安全组织配合了几次三年后，就赢得了国际安全组织的青睐。

    无论如何也要将她招到国际安全组织内部。

    可夏初毫不犹豫的拒绝了。

    她可不想天天面对那些杀人放火，贩毒贩卖武器，甚至人体炸弹，跨国走私等等案件，那需要强大的心理。

    她就是一个画者，一个充满正义感的画者。

    直到这一次，她遇到麻烦，被某个组织的人追杀，被黑客发现了她的踪迹，她才从小镇来到京城。

    实在是生存需要户口，这才寻求国际安全组织的帮助。

    麻利的打开新买的电脑，夏初登陆自己的QQ号。

    夏初也有加密的QQ号。

    刚登陆，夏初就收到了要求加为好友的验证申请。

    罗成？

    切，还秦琼程咬金尉迟恭呢？

    夏初撇撇嘴，心里的小人儿嘲弄了一会这个叫罗成的新联络人，验证通过。

    罗成：你好。

    大佬：你好。

    罗成：一大早就打扰，不好意思，案件紧急，国际安全组织国内分部刚刚接手，为了争取时间找到失踪者，所以需要边查证案件信息边补充画像信息，可以吗？

    大佬：可以，前两个案件的资料我有，给我上传最新案件的资料。

    罗成：资料上传完毕。

    夏初打开资料，心中一凛。

    窝草，竟然是她认识的人！

    李荷，十六岁，高三学生，失踪十六小时后在一家国际酒店内被发现。

    根据调查，李荷最后一行五个少女在冉氏集团购漫画集后离开失踪，直到十六小时后，李荷的尸体被发现。

    经过警方调查，李荷是服用过量安眠药自杀死亡，但是，李荷的母亲收到李荷死前的一条短信，说有人逼迫她自杀，所以警方判定为诱杀。

    夏初闭了闭眼睛，看着依旧是cosplay装扮的李荷，很难想象上一周李荷还在校园里追杀她，现在竟然服用安妙药死亡了，真的是难以置信。

    三年以来，同国际安全组织合作，她见过更多的残忍尸体照片，分析过更多的变态罪犯画像。

    夏初很快的冷静下来。

    大佬：给我说明三件案件的相似处。

    罗成：死者都是中学生，都是动漫爱好者，都是参加国际漫画节后失踪。

    大佬：第三个案件的资料上并没有标明是参加国际漫画节。

    罗成：案发时间较短，传递给国际安全组织的资料并不完整，现在已经查明，叫李荷的女孩和四个同伴参加的是网络国际漫画狂欢节。

    夏初有一瞬间的停顿，脑海里忽然蹦出了什么。

    大佬：李荷案应该最迫切需要嫌疑人画像，先说警方掌握嫌疑人信息。

    夏初开门见山，一上来就抓住了重点。

    罗成：李荷异装扮，同四个女生一起参加网络国际漫画狂欢节，一定有组织者。

    大佬：那是cosplay.

    罗成：cosplay是什么？

    大佬：你是古墓派来的吧？

    罗成：？？？

    这个大佬太没有敬业精神，聊工作竟然开起了玩笑，什么古墓派？

    看着罗成打出的三个问号，夏初一个白眼球就飞了出去，连cosplayd都不懂，这罗成肯定是个四十岁以上的老古董。

    大佬：……

    罗成：对不起，我查了资料，知道cosplay的意思了。

    大佬：然后……

    罗成：刚收到最新资料，五个女生是一个叫崔钟范的人组织参加网络国际动漫狂欢节的。

    轰……

    夏初顿时茅塞顿开，飞快地打出了自己的怀疑。

    大佬：hanguo前人气女团kara，其中的成员具荷拉就是被经纪人崔钟范逼迫后抑郁自杀的。

    罗成：你怀疑李荷等五个女生是被装扮成kara经纪人崔钟范的组织者诱杀的。

    大佬：是的，极有可能。为了迎合少女们喜欢cosplay装扮，参加动漫狂欢，那个人应该也化妆成了崔钟范的模样。

    罗成：暂且只能提供到这几点的犯罪嫌弃人画像信息。

    大佬：李荷尸体是否有外伤？

    罗成：有。

    大佬：李荷身前是否被侵犯？

    罗成：严重撕裂，陈旧性伤口。

    夏初已经是飞快地用简笔画画出了一个人犯头像画，上传到给罗成。

    罗成：这么快？

    大佬：这是初步特征画像，这个嫌疑人应该在十八岁以下，职高或者中专生，黄色染发，细长眼睛，单眼皮，薄唇，平日里哈韩。

    罗成：几成把握？

    切，这个古墓派还不相信她的敏锐。

    大佬：一个小时后，我把第一个案件和第二个案件初步嫌疑人画像画出来上传给你，不要打扰我。

    罗成：……

