    于是容若这么‘火上浇油’后，刘斯缈红唇勾起残酷的冷笑：“本妃知道这些事瞒不过你，可是那又如何。”

    现在她才是胜者，而容若不过是苟延残喘，随时被自己捏在掌心的丧家狗罢了。

    “等你死了，本妃自然会告诉别人，一切都是你做的，你放心上路，本妃会让你的名声‘享誉’京城，成为人人唾弃的杀人凶手。”

    “好计谋。”容若不得不佩服的感叹一声，随后长睫往上一掀，嘴角噙着笑，眼中分明没有笑意，“端王妃忽然间这么聪明倒是让民女刮目相看，等一下……”

    容若双手的手肘撑在桌子上，半边身子微微往上倾斜的角度，似笑非笑道：“莫非这件事背后还有刘相和端王的功劳？”

    曾经容若没有在红花绘上一展才华前，刘斯缈是京中人人称颂的第一美人，才华横溢，可也仅仅如此。

    这样的女子，生来就是家族中为男人培养起来，或许能当好一个后院主母，可是心机谋算，到底没有那般眼界。

    尤其刘斯缈从前一贯表现的骄傲，有点小聪明，可是没有大智慧，所以容若认定，这次的事情算计的那么周全，甚至皇帝在对皇宫又重新清洗一次后，还未能发现，绝对非刘斯缈一人能做到。

    换句话来说，容若谋害太后，昭告出去，头一个牵连的还是静王府。

    这和之前月华的情况不同，毕竟月华和容若之间算私人行为，那么静王切断和容若的婚约关系，就算是撇清了一切。

    但是太后地位崇高，身份贵重，哪是月华这类可比。

    现在大家又知道虽然名义上静王和容若的婚约没了，但是她仍旧住在静王府，与静王同出同进，特别是五日之前，京城门口送别，全都看见了他们两个亲密无间。

    大家就算搞不清楚静王和容若之间具体如何，也不会怀疑他们的感情并未如传闻中出现问题。

    那么，在容若害死太后的事传出去，静王势必被牵累。

    容若甚至想着，端王出手，绝不会就此为止，那么还有什么后招？

    比如其实容若同时也给皇帝下毒了？

    虽然说起来很叫人啼笑皆非，毕竟皇帝昏迷，慕北辰把持朝政的时候他都没有这么做，可只要把‘证据’扔出来，届时便是百口莫辩。

    容若不得不信服，端王也算得上是一个枭雄了，能忍人之不能忍，也能谋他人之不敢谋，更加会利用机会，随时蛰伏，等着给人致命一击。

    端王等的就是这个机会，慕北辰奉命出京，他要慕北辰有去无回。

    “啪啪啪——”容若伸手鼓起掌来，“环环相扣，引君入瓮，民女真是佩服的五体投地。”

    先以太后的病钓她入宫，然后暗中运作把她弄来此处，接着肯定是要杀人灭口，再放出她谋害太后的证据，最后牵出静王府与她，或者说慕北辰本人在这件事的立场，到时候皇帝肯定马上下旨召回慕北辰。

    可是同去的三千蓝武卫还是会照着原来的旨意去西北，那么慕北辰能带在身边的只有他和几个暗卫。

    想必端王早在之前就在路上设好埋伏，只要慕北辰一回头，端王府的杀手即刻到位，慕北辰再如何厉害，都无法逃脱升天。

    容若心中啧啧，不愧是端王，这股子狠辣的劲，还有谋事细致，都叫她叹为观止。

    刘斯缈看着她装模作样的样子，心中很不忿：“容若，你处处和本妃对立，早该想到会有今日。”

    这般高高在上的看着容若，就像是睥睨一个死人，刘斯缈总算是狠狠的吐了一把心口怄气：“本妃给你最后一个恩典，有什么遗言，现在说吧。”

    容若手指一压桌面，腰慢慢直起来，一身水色裙子，素净淡雅，可是因为容颜绝世，反而有一种高洁出尘，不可与人污的神圣。

    她清透的黑眸如印染了水光，流转清凌凌的波光，仿若星辰大海，虽明澈，不过也浩瀚，嘴角微扬，眉宇间透着股灵秀慧黠，淡淡笑言：“端王妃这么得意，是因爱不得，生了变态心思不成？”

    刘斯缈眼中狂射出一道怒火，身上的气息瞬间就冷下来，使得旁边跟随的侍从战战兢兢，就怕王妃发怒，之后他们绝对讨不了好。

    诚如容若所言，这事是刘相谋在前，端王暗中出手，而刘斯缈带的几个并非端王府的人，而是刘相派来的。

    否则，刘斯缈也不会让他们跟随过来。

    之前刘相已经告诫过，一旦事成，直接动手，绝不要废话。

    是刘斯缈非要过来，他们身为手下劝不住，只好随着刘斯缈前来。

    作为刘相府的人，谁不知道刘斯缈爱恋静王不成，让刘相狠心给弄上了端王府的花轿，一听这个话，侍从们心中惊叫不好。

    果然，刘斯缈一转首，就用看死人一样的目光看向他们。

    “小姐，此女口出狂言，还是赶紧除掉，以防有变。”

    刘斯缈抿唇沉默片刻，阴恻恻的眸光才慢慢转开，跪地的几个人才方觉得逃过一劫般，出了一身冷汗。

    这话他们是在暗示刘斯缈，他们是刘相府的人，绝对不会告知端王今晚的事，也只承认她和刘相是主子。

    这回，刘斯缈倒也没有含糊，冷声道：“动手。”

    绿雀早在刘斯缈开口前，挺身而出，站在了容若面前。

    可是，两道黑影交错，直接扑了过来，绿雀马上和他们交战在一起。

    就在两边打起来时，容若看到刘斯缈果断的带着人退了出去，她拧了拧眉头，心知绝不是刘斯缈放弃了。

    因为，今晚不管是刘相还是端王或者刘斯缈，他们都没有理由让自己逃出这方宫殿的打算。

    只是刘斯缈带来的人功夫不弱，绿雀一人纵然厉害，也挡不住这么多人的围攻。

    几乎在思考之中，容若果断的打掉了室内燃烧的蜡烛，并对绿雀喊道：“跳窗！”

    说完这句话，她却转头退向接连的房间，并不是直接从这方跳出窗外。

    外室连着的自然是内室，里面只有一个铺床小丫鬟，她看到容若过来，被吓的差点跳起来。同时，绿雀一声闷哼传来，想必受了伤，她往后扔了什么东西，才借此摆脱其他人冲过来。

    “姑娘，我掩护你先离开。”绿雀当机立断道。

    容若转眸，看向窗外，此时夜幕深深，天色暗沉。

    忽而，外头传来一声冷笑：“容若，你今日就是跳海，本妃也不会给你这个机会！”

    “宫殿内外，都被包围了。”难怪人并没有追过来，不过是跟他们玩猫捉老鼠的游戏，容若食指半曲抵着鼻子，又道：“好重的味道。”

    绿雀神色一惊：“他们是打算火烧宫殿。”

    容若脸上也是非常沉重：“不然你以为他们当真敢在宫中杀人。”

    就算拿出‘证据’，皇帝也会因为他们在宫中就敢出手杀人而生出顾忌和不喜，端王怎么可能在关键时刻做蠢事，要知道就算慕原澈不成器，毕竟是这么多皇子里，最喜欢的一个！

    如果皇帝老眼昏花，到时候因为忌惮端王而选择了慕原澈，也不是不可能！

    几乎毫不迟疑的，容若转头看向铺床的小丫鬟：“准备好了没有？”

    那小丫鬟生的不差，只是平日谨小慎微，在容若面前说话声音大一些都不敢，此刻却抬着脑袋，笑容曼曼而开，一双眼睛圆而乌黑，里面的光芒泛出浓浓的鬼精灵。

    “哈哈，讨厌鬼容若，还是要靠本大爷吧。”声音一变，赫然就是糖丸的声音，几分高昂兴奋，几分活泼招人。

    容若无语扶额：“行行行，你最厉害，赶紧的，否则你就要变糖水丸子了。”

    糖丸眨眨眼，皱皱鼻子：“略略略——讨厌鬼！哼！”

    外面火光腾的一下熊熊升起，很快，整个宫殿都埋入大火之内。

    烈火汹涌，像是吃人的怪兽，张开了血盆大口，一把吞没那座巍峨雄伟的宫殿。

    宫中一个隐秘的角落，一个身影从某个有缺口的宫墙爬出来，“咳咳咳——”

    “怎么样怎么样，我是不是很厉害，直接腾空大变活人。”

    容若扶额：“你这么厉害为什么是狗洞。”

    糖丸圆鼓鼓的眼珠子转了一圈：“当然是因为……我厉害啊。”

    容若：“……”这里有逻辑关系。

    “绿雀，你还能不能坚持。”容若转过头，一脸严肃道：“我们就这样出去，之后端王等人若发现宫殿中没有尸体，肯定会引起怀疑。”

    “属下马上去寻三具差不多的尸体放进去。”

    容若鄙视的睨了一眼糖丸，还是和聪明人说话舒服，“你身体怎么样？”

    绿雀很快道：“没问题。”路上服过容若给的药，加上外伤并不重，绿雀自觉没有问题。

    “那好，我们就在附近找个地方等你。”也是等七见接应的时机。

    ……

    大火烧了整整三日，三日后，端王负责的禁卫军果然在里面发现了三具早就烧焦的尸体。

    可是还不等刘斯缈高兴容若就这么死了，她就听说太医院一干糟老头子居然跪在御书房外整整一日，就为请求皇帝彻查容若谋害太后的真相。

    以吴院正和文太医为首的太医们，就算端王摆出了一干‘证据’，他们还不依不饶，恳请皇帝再次彻查。

    至于早就离开了京城的容若，绝对想不到当日不过是因为念及前世导师而给文太医传达友好的送了个人情，换来如今对方这般真心以待。

