    慕笙自然不知道某人因为醋意太大让卫准修改了一夜的论文。

    半夜两点多的时候，慕笙收拾完论文，做完护肤，正准备睡觉，叶暖跑来了她的房间，非要拉着她一起喝酒。

    她看着女孩，整个人无精打采的，像是受了什么很大的刺激一样。

    便漫不经心的问了一句：“怎么了？陆湛真的有女朋友了？”

    不曾想，叶暖真的点了下头。

    慕笙：“………”

    叶暖狠狠灌了口酒：“我今天亲眼看到的。”

    “他还抱了那个女人。”

    慕笙：“………”

    她就是开玩笑说了一句，难不成陆湛真的有个小娇妻？

    这不应该吧？

    他的人品，应该不至于烂到这个程度吧！

    慕笙抿了抿嘴，她也不知道该怎么安慰，只能陪着她喝了一会酒。

    然后给她哥去了个电话，让他别担心。

    翌日清晨，叶暖睁开眼睛，满目无神。

    慕笙已经洗完漱了，趴在床边给她分析：“如果那人真的是陆湛的女朋友，那么现在网上就已经炸了，可你看看，陆湛并没有开通微.博。”

    “你问他了吗？你亲耳听到他说那是他女朋友了吗？”

    叶暖摇头，她昨天看到这一幕就已经觉得心都碎了，哪里还有心情去追问。

    再者，她是他的什么人？

    要怎么问？

    开不了那个口。

    慕笙揉了揉她的头，说：“不要在这里无病呻吟了，干脆利落一点去问，问明白了再说。”

    叶暖就是属于那种每天叫嚣的很厉害的喜欢，但是一到关键时刻，就很从心的那种。

    也是真的喜欢陆湛，不然，怎么会连确定都不敢确定？

    叶暖捂住脸：“我不敢，我都不敢看他了。”

    这段时间叶暖就算是和陆湛对戏，都中规中矩的。

    对完戏就跑，多一句话也不说。

    -

    剧组片场。

    今天是陆湛和叶暖的主场，但是因为叶暖昨天喝了酒，就算是过了一夜，酒味都没怎么散，甚至……似乎还有些醉。

    为了盖住她身上的酒味，叶暖喷了很多香水。

    所以在陆湛还没走到叶暖跟前的时候，香味就已经飘了过来，惹得陆湛打了个喷嚏。

    叶暖：“……”

    这场戏，是两人吵架的戏份，关系彻底决裂。

    按理说，这场戏是叶暖主导的，可是在演戏的过程中，她的气场却越来越弱，到最后，声音都似乎有些缥缈了。

    也不能说是哽咽了，就像是女孩子知道自己喜欢的男人有了别的女人，再次见面时，心里的不平衡，却又强撑着，不能表现出来。

    陆湛察觉出她情绪的不对劲，忽然伸出手扯住了她的手，轻轻一拽，两人身形猛的靠近。

    叶暖稍一抬头，就能看到男人完美无缺的脸，只要轻轻踮脚，她就能吻上他的唇。

    他的唇形很美，没涂口红，透着自然的红润，半抿着，有些像……叶暖爱吃的水蜜.桃。

    察觉到自己在想什么的叶暖心跳骤然加快，一下下的，似乎要撞断她胸前的节节肋骨一样。

    他突如其来的动作，别说在场的所有工作人员了，就连叶暖本人都是震惊的。

    她瞪着一双漂亮的眼睛，就那么盯着陆湛。

    情绪全部浮于眼底，震惊错愕，带着一点点雾蒙蒙的水汽。

    陆湛微微眯眼，他眸色是好看的琥珀色，绕是凉薄也多情，只是脸型冷硬，雕刻斧凿一般，压迫感十足。

    “这段时间，你一直在躲我。”

    他压着声音，就像是鸣钟一般一下一下的敲在叶暖心口。

    咚咚咚！！！

    “我为什么要躲你，我们之间又没有什么。”

    叶暖后背都因为紧张出了一层汗，掌心也是一片湿濡，整个身体更是热的发烫。

    靠！

    她到底在紧张什么？

    陆湛盯着叶暖看了一会，忽然就松了手，叶暖身子趔趄了一下，就听到男人开了口。

    “对，本来就没什么。”

    风轻云淡的声音，却在叶暖心里炸开了一朵花。

    不知道为什么，听到这句话，她心里很不舒服。

    这分明，就是在与她划开界限。

    叶暖心里难受，却没表现出来。

    -

    剧组如常拍戏，都没把这个小插曲放在心里，毕竟……陆湛不管怎么看，似乎对叶暖都没有那个感觉。

    就算他们想吃瓜，也是很难的。

    可是但凡有点心思的人，都能看出陆湛和叶暖之间的不对劲，两人对戏时，真的可没有那个谈恋爱的氛围。

    毕竟戏是要让观众带入进去，现在他们看着都别扭，就更别提让观众看了。

    “两位，其实可以稍微亲密一点。”

    就算是情侣之间吵架，那也不是两个陌生人在骂街。

    大不了……

    一个吻解决不了，两个吻呗。

    导演直接来了一句：“你们两个吻一个试试。”

    反正之前也吻过，现在在吻，也就没什么大不了的了。

    众人听到导演的话都是一愣，于谭就差去和导演理论一下了，刚走了两步，周围就传来了尖叫声。

    他一回头，就看到场中的两人，竟然真的吻在了一起。

    叶暖已经彻底乱了。

    可嘴上的触感却那么的真实。

    她甚至已经忘了反应。

    只有心跳加速，全身血液沸腾。

    她觉得自己要晕过去了。

    毕竟，刚刚前几分钟，男人都说了与她没关系的话，现在又吻她，是几个意思？

    很短暂的吻。

    全场在经过短暂的尖叫之后，就是沉默。

    死一般的沉默。

    于谭没有看到，可是旁人的眼睛是雪亮的，刚刚，可是陆湛主动伸手拽住了叶暖，摁住了她的后脑，主动低头吻了上去。

    一系列动作，转瞬之间。

    震的所有人都懵了。

    导演也是真的没想到陆湛会真的吻，他其实，真的只是说说而已！

    陆湛放开叶暖的唇，声音落在她的耳边：“吻了我，是要负责的。”

    叶暖：“………”

    负你妹的责！

    吃亏的是她好嘛！

    叶暖已经彻底被陆湛的行为弄懵了，她都不知道自己应该说什么。

    “是导演让亲的！”皱着眉思考了半天，只憋出这么一句话让人吐血的话来。

    陆湛只是微微挑眉。

    叶暖又说：“是你主动的。”

    “你没主动过？”低沉的声音带着一丝疑问。

    叶暖这才恍惚记起来，他们两个之前也吻过一次，而那一次，好像……是她主动的没错。

    不过从某种意义上，那次真的只是意外！

    叶暖抿着嘴，不说话了。

    反而是导演在一旁提醒：“叶暖，快说台词啊！你在发什么愣？”

    于谭恨不得过去踹导演一脚，这个时候还演什么戏？

    安心看戏它不香吗？

    ……

    慕笙的时间一直很固定，就是拍戏写论文，偶尔替宗落影解决一些难题，挣点外快。

    直到霍书铭给她来了电话，让她去机场接一个人。

    慕笙第二天就找剧组请了半天假。

    下午两点多到的机场。

    慕笙提前看过照片，只要飞机航班没有延误，很容易就能找到。

    来人是一个中年男人，医学界泰斗级人物，与霍书铭是校友也是好友。

    只是两人专攻的方向不一样，所以同台出现的次数也不多。

    对他，慕笙还是很尊敬的。

    “陆伯伯，我先带您去下榻的酒店。”

    慕笙原本是想接过他的行李箱的，男人却躲了一下，说：“我自己来就好。”

    男人打量了一下慕笙，说：“你就是书铭一直提起的干女儿？看着年纪还小，是学什么专业的？”

    慕笙道：“我是一名演员。”

    男人也只是不冷不热的“哦”了一声，很显然兴趣不大，甚至是带着些情绪的，好像对演员这个职业有很大的偏见一样。

    慕笙莫名，怪不得她干爹跟她说，这人难搞的很，能不说话，就尽量不要说话。

    乖乖伺候着就行了。

    因为酒店比较远，所以在车上至少要坐上两个多小时的时间，而男人刚一上车，就是从随行带的包里取出了消毒纸巾，将座位细致的擦拭了一遍，甚至于连把手和玻璃也不放过。

    出租车司机：“………”

    慕笙：“………”

    这洁癖，怎么看着有些眼熟？

    “你干爹这段时间在家里做什么。”

    直到男人打破了沉闷。

    慕笙想了一下：“养花种草，带带孙子。”

    “他这是提前过上了老年生活。”

    “还好，还好。”

    一路上，两人偶尔说着几句话，空气倒是不至于凝固。

    终于到了酒店以后，司机呼了口气，急忙就把车开走了。

    到了酒店后，卫准一行人已经在大堂里等着男人了。

    原本是想给男人来一个接风宴的，可男人直接来了一句：“我要去洗洗，你们随意就好。”

    根本不给他们开口的机会。

    最尴尬的就是，卫准想要帮男人拎着行李，手刚刚碰到行李箱，手背就是一痛。

    男人声音冷厉：“别碰！”

    卫准揉了揉自己的手背，男人打的狠，都红了一片。

    卫准是一脸懵。

    慕笙瞥了他一眼，这傻孩子。

    有人说：“这陆医生脾气好大。”

    “你要是有人家一半的智商，你也可以有大脾气。”

    架子大，脾气大的前提条件是，你要有足够的资本！

