    “团长，独立四团和预备营的人都走了，小鬼子的援军可说到就到，咱们还不撤？”荆大刚说道。

    “撤？我说撤了吗？最后一盘菜还没吃完呢？往哪撤？”周维汉笑着说道。

    “团长，你这是又盯上哪了？”

    “现在还不到凌晨五点，385旅的兄弟部队还没有发来电报，说明昔阳和辽县的小鬼子还被拖在路上，咱们有的是时间撤离。”周维汉看了下手表说道。

    “大刚啊，你说说，和顺还有什么油水能让咱们捞一把的？”

    “团长，要说和顺县城都让咱们给打下来了，小鬼子基本上都死干净了，这要说有油水的也就是下面各个据点的的伪军了。”荆大刚脑子还是转的快，稍一思索就想到了。

    “蚊子腿再小也是肉，这次咱们就搂草打兔子，顺便教育一下这些给小鬼子当汉奸的伪军。”周维汉说道。

    原本周维汉也想跟大部队一起撤离的，想了想还是不能放过这些平日里为非作歹的伪军，这些伪军有些人平时没少为祸乡里，比他娘的小鬼子还可恨。

    正说着，两名警卫连的战士骑马飞驰而来：“团长，大约有1000出头的伪军夹带着十几个小鬼子正在向县城行军，距离县城不足十里，只携带了轻武器。”

    听到派去侦查的战士的汇报，周维汉笑道：“太好了，再不来，就真该撤退了。”

    周维汉环视聚在城门附近的战士，一营作为两次战斗的主力，减员有120多人，将将还剩700人，警卫连减员不到30人，还剩100出头，独立大队还有200多人，加起来还有1000出头，弹药也刚从缴获里补充完毕。

    “好啊，跟战士们说，打完这仗，回去各个吃肉。”周维汉大声说道。

    在周维汉的指挥下，独立大队和警卫连、一营大部人战士埋伏在城外，一营的轻重机枪全部架在城墙上，留下少部分人。

    话分两头。

    大股伪军沿着官道向着县城进发，这群伪军是一点不着急，磨磨蹭蹭的走在路上，有个风吹草动的就停下来派人去侦查，随行的小鬼子问起来，美曰其名怕被打了伏击。

    伪军本来军纪就差，有好处跑的贼快，哪有上门和八路军硬拼的？

    队伍里两个伪军团长坐在马车上：“老孙，咱们这么做，你就不怕日本人时候找你算账？”

    “这你就不懂了吧，这要是放平时，日本人早就来催咱们了，小鬼子也是人，也知道害怕。”伪军团长孙德贵说道。

    “这他娘的八路军是真邪性啊，居然敢打县城？”伪军副团长王文有说道。

    “我说，老王啊，这你就不知道了吧！我一个远房亲戚在晋绥军386团当司务长，今天正巧他来平松镇采购物资，晚上他来找我喝酒。

    听他说中村正雄带去围剿386团的500多人，在桃花山被他们386团全歼了，一个没跑出去，这不让八路军钻了空子，把县城拿下了。”伪军团长孙德贵此时还是一身酒气。

    “你就吹吧，386团才多少人，能全歼500多日军？”伪军副团长王文有说道。

    “吹不吹不知道，反正日本人这架势，县城是保不住了。不过这跟咱们没关系，归根结底还需要咱们跑腿，干杂活，不过要我说，这对你是好事，钱宏明死了，你这副团长才好上位不是？”孙德贵满脸笑意的说道。

    “团长，还有不到五里就到县城了，前去侦查的兄弟汇报说，县城里没什么动静，城墙上也有咱们的兄弟巡逻。”副官向汇报道。

    “没动静？难不成八路军被打跑了？我就说嘛，八路军没有火炮，日本人驻守的县城哪有那么好打？”王文有一下子精神抖擞起来。

    两人马上向随行的小鬼子汇报：“太君，据派去侦查的人员汇报，攻打县城的八路军被守城的太君们打跑了。”

    四十来岁的黑泽一郎听后大喜：“快快滴，加速前进。”

    黑泽一郎是留守平松镇的工兵曹长，周边几个据点留守的小鬼子全是一些工兵，电话兵，属他官最大。

    收到县城的宪兵队的命令时，黑泽一郎吓得连床都下不来了，作为一个合格的老鬼子，他比谁都惜命，对于伪军的行军速度他很满意，到时候上头怪罪下令，他已经打算把责任推在两个伪军团长头上。

    “兄弟们，八路军已经被太君打跑了，该是咱们表现的时候了，全速向县城前进。”孙德贵也不坐马车了，直接让人牵来战马，在队伍来回大喊道。

    听到这，一众伪军一个个都抖起来，行军速度一下子就快了起来。

    1000多伪军一窝蜂的冲到了县城，城墙上的探照灯还在不停地照射，有的伪军大喊道：“上面的兄弟开门啊，我们是奉命来支援的。”

    “这不对啊，怎么一点战斗的痕迹也没有，总该有点子弹壳吧”孙德贵看了看四周狐疑的说道，说着悄悄的往后退。

    “你们说是来支援的就是啊，我还说你们是八路军伪装的呢？放下武器，我们得检查一下。”周维汉懒得伪装，站在城墙上大声说道。

    “他娘的，这不是咱们的人，是八路军，兄弟们给我打？”王文有发现不对，大声喊道，自己却转过身就想往后跑。

    “给我打。”周维汉大声喊道。

    话音刚落，布置在城墙上的轻重机枪亮了出来，瞬间爆发强大的火了，没有一点防备的伪军成排的倒下。

    一个个的纷纷向后逃窜，可是又怎么跑的过子弹呢，还没跑远又被埋伏的在外面的战士撵了回来。

    “行了，对付这帮家伙，不用多浪费子弹，都下去给我抓俘虏。”

    半个小时不到，除了刚开始被机枪打死打伤的，其余八百多号人都被驱赶到城墙底下，缴了械。

    随后当场枪毙一百多人平日作恶多端的伪军，周维汉看着被聚在一起的伪军，大声说道：“枪毙你们老子都嫌费子弹，一个个都是带把的，骨头咋都那么软啊，非得给小鬼子当汉奸，就他娘的会欺负自己人？”

    “长官，不是我们非得要当汉奸，我们这里大多数人也是被逼的，日本人实行保甲制度，让各村出够人数，要不然整个村子都讨不着好。”一个伪军哭着说道。

    “长官，我要不是拖家带口的，我都想跟你一块打鬼子了，小鬼子登名造册，挨家挨户排查，谁家几口人都清清楚楚，真是没办法了。”另一个伪军说道。

    周维汉知道这些不是短时间能改变的，这些伪军回去估计还是继续当伪军。

    于是指着正在用小鬼子脑袋搭建的京观说道：“以后帮小鬼子做事，多少留些余地，想想自己的父老乡亲，想想在南京大屠杀里死难的同胞，要不然你们的下场跟着这些畜生一样。”

    （今天是公祭日，每次看到视频里被小鬼子杀害的父老乡亲们，心里都很愤恨，三水的姥爷当年就是我们这游击队的，我小时候没少给我讲这些事，只可惜没赶上那个时候，要不然就算死，也弄死个小鬼子解解恨。

    感觉现在小孩子在这方面教育有些缺失，这种家国之恨应该印在骨子里，香港一小学播放纪录片，部分画面吓哭学生，结果还遭到家长的投诉。

    三水没什么本事，只能在书中，多打小鬼子了）

