    略一沉思，徐洪刚突地摇头道，“不好，这样搞其实不好，杀敌一千自损八百，这个时候如果爆出他的负面舆情，难免会被人怀疑是我干的，尤其是这种让人一查就能发现背后有可疑人为操纵痕迹的负面舆情，到时候怕是会反噬于我。”

    徐洪刚之所以会有各种顾虑，是因为之前曝光骆飞的负面舆情时，已经用过类似的手法了，这时候再来一波，不让人怀疑才怪，而楚恒出问题，谁是最大的受益者？别人不用想也都知道是他徐洪刚，因此，徐洪刚是很难撇清干系的。

    而且徐洪刚自己的婚姻状况也好不到哪去，他和老婆何丽离婚了，何丽和孩子都在国外，到时候楚恒一急眼，也拿这点攻击他，说他是裸官，尼玛，这就不好玩了。

    一时间，徐洪刚眉头皱得老高，知道伍文文跟楚恒有那种关系，要是不利用起来，徐洪刚觉得不甘心，但要是炒作这事，保不准也会给他带来极为不利的影响，到时楚恒一旦认定是他干的，不管三七二十一，也拿他的婚姻状况攻击他，他也不好受，而且到时候局面一乱，万一把省里边的主要领导惹怒了，将他和楚恒都踢出市長的考察人选，那他和楚恒可都鸡飞蛋打了。

    薛源是个聪明人，短暂的思考后，隐约明白了徐洪刚的顾虑，沉默了一下，幽幽道，“如果让当事人自己站出来爆料，而不是经过第三方匿名，那样就可以让徐書记您撇清关系了。”

    “当事人？”徐洪刚疑惑地看着薛源，“你的意思是让伍文文自己站出来爆料？”

    “恩。”薛源点了点头。

    “这可能吗？”徐洪刚皱了下眉头。

    “不试肯定是没机会的，试一试也许还有机会。”薛源淡然道，他这么做，可真的是豁出去了，将赌注全部压在徐洪刚身上，万一到时候徐洪刚失败了，薛源知道自己落不得好，但既然已经做出选择，薛源就要赌一把，他可以容忍自己失败，但不能容忍自己平庸，尤其是看到乔梁如此风光，薛源内心深处更是嫉妒地发狂，如果他不能博出位，今后注定只能碌碌无为，那他宁愿疯狂一把。

    徐洪刚听到薛源的话，眼神微亮，按薛源的办法，肯定是可行的，因为如果是伍文文自己站出来的，而不是第三方幕后炒作爆料，那徐洪刚无疑能彻底撇清自己，完全不用再有之前的顾虑，重点是这个伍文文是否愿意自己站出来？很显然，现在如何说服对方成了此事的关键。

    这个办法既然是薛源提出来的，那薛源应该是有一定的把握。

    徐洪刚想着，大有深意地看着薛源，“小薛，这件事我全权交给你，多余的话我就不说了，日后我徐洪刚绝对不会亏待了你，如果我当上市長，那你更是市長秘書的不二人选。”

    “徐書记您放心，我肯定全力以赴。”薛源点了点头，又道，“能否办成这事，也需要徐書记您答应我一个条件。”

    “什么条件？”徐洪刚看着薛源。

    “想让伍文文站出来爆料，肯定需要拿点能够打动她的东西，毕竟伍文文一旦站出来爆料的话，对于她一个女人的名声来说，那肯定也是毁了，她肯定没法在台前继续做主播了，到时候只能转做幕后，所以我希望徐書记能答应我一件事，等这件事的风头过去后，您可以提拔她担任电视台的副台長，如果徐書记您能答应这个条件，我就比较好去和伍文文谈了。”薛源说道。

    听到是这么个条件，徐洪刚登时笑起来，合着只是电视台的一个副台長，那对他来说一点问题都没有，如果他能当上市長，别说答应对方一个副台長，就是台長，徐洪刚照样答应。

    “小薛，这个完全没问题，你放心大胆去和伍文文谈，如果一个副台長的胃口不能满足她，就算是日后提拔她当台長都没问题。”徐洪刚很是爽快地答应下来，并且还给出了更好的条件。

    “好，那我就有很大的信心去说服伍文文了。”薛源点头道。

    徐洪刚听了心情大好，要是薛源能帮他把这事办成，那薛源可真的成了他最大的功臣了，想到薛源曾经当过楚恒的秘書，如今算计起楚恒来却是一点不带眨眼的，徐洪刚不由多看了薛源两眼，这小子不只有野心，还够狠。

    不过下一刻，徐洪刚却是想到了另外一点，楚恒介绍自己的女人给薛源这个秘書当女朋友，怕是也没安什么好心？这个楚恒，连自己的秘書都算计，现在反过来被秘書算计，也是活该。

    接下来，两人又聊了一会，眼看着时间已经挺晚，薛源这才先行离开。

    薛源现在和伍文文住在一起，两人也是前些日子才搬到一块住的，刚开始和伍文文确认关系的时候，薛源还不太愿意一起住，后来也是为了避免楚恒怀疑，薛源才同意跟伍文文搬到一起住。

    薛源到宿舍的时候，伍文文才刚回来一会，她有时候负责晚间新闻的播报，回来地比较晚。

    看到薛源进门，伍文文只是转头瞄了薛源一眼，又继续低头玩手机，不知道在跟谁发信息，连跟薛源打声招呼都没有。

    薛源对此也不见怪，径直走到沙发上坐下。

    伍文文对薛源的冷淡是从这两天开始的，确切地说，是从骆飞被调走后才开始的，失去第一秘光环的薛源，在伍文文面前仿佛也失去了魅力。

    感受到这种变化的薛源，除了心里暗骂伍文文现实外，对此也抱着无所谓的态度，反正他心里本来也不是真的喜欢伍文文。

    不过也正因为伍文文的现实，薛源才对说服伍文文颇具信心。

    现实的女人往往都是功利的，薛源同伍文文一起住了一些时日，自认对伍文文还是比较了解的，知道该如何去拿捏对方的心态。

    抬头看着伍文文，薛源寻思着该怎么开口，想了想，薛源还是决定开门见山，“文文，我有件事要和你说。”

    “薛源，我也有件事要和你说。”

    ……

    几乎是异口同声，薛源和伍文文说出了相似的话，两人俱是一愣，旋即又各自出口，“你先说。”

    “你先说。”

    又是一样的话。

    这回连两人自己都乐了，这或许是两人谈恋爱来第一次如此默契。

    彼此沉默了一下，最终还是伍文文绷起脸，“薛源，你先说吧。”

    薛源闻言，看了对方一眼，道，“文文，你想进步吗？”

    听到薛源这话，伍文文一下愣住，进步？要是薛源还是骆飞的秘書，对方跟她说这样的话，她或许会高兴不已，但现在的薛源跟她说这话，是在逗她呢。

    伍文文瞅了瞅薛源，道，“薛源，你在拿我寻开心呢？”

    “咱们也相处了一段时间了，你觉得我是那么无聊的人吗？”薛源反问。

    听到薛源这么说，伍文文眉头微微一皱，平日里她确实很少见薛源开玩笑，薛源这人虽然有些傲气，有时又很自负，但还真不是个会开玩笑的人。

    “你不是在说笑？”伍文文脸色认真起来。

    “当然不是在说笑。”薛源轻哼一声，“你就说吧，想不想进步？”

    “你这不是问的废话嘛，谁不想进步？”伍文文没好气地看了薛源一眼，“你倒是说说，你能帮我进步吗？”

    “我这么问你，当然是可以，不然我浪费这口舌干嘛？”薛源平静地说道。

    “薛源，不是我看轻你，现在骆書记都已经调走了，你也不再是那个众星捧月的大秘書了，你怎么帮我进步？”伍文文斜瞥着薛源。

    “我自然有我的办法，但想得到必须先付出，你想进步，就必须先答应我一件事，我可以告诉你，只要你按我说的去做，我可以保证你能当上市电视台的副台長。”薛源说道。

    “当真？”伍文文眼睛瞪得老大，脑海里满是‘副台長’三个字，甚至都忘了自己还没问薛源要答应他什么事。

    “当真。”薛源很肯定地点头。

    伍文文将信将疑地看着薛源，短暂的兴奋后，伍文文逐渐冷静下来，狐疑地看着薛源，“你要我答应你什么事？”

    “我要你……”薛源将自己的谋划说了出来。

    听着薛源的话，伍文文脸上逐渐露出不可思议的神色，直至薛源说完，伍文文目光死死地盯着薛源，“薛源，你疯了？”

    “你看我像疯了的样子吗？”薛源说道。

    伍文文看着薛源的样子，只见对方一脸认真，眼神也格外平静，刚刚分明不是在开玩笑，这让伍文文越发觉得薛源不可理喻，“薛源，你自己想发神经别拉上我，我一没疯二没傻，我按你说的去做，楚市長还不得收拾我。”

    “你放心，我既然敢让你那样去做，肯定会保你无事。”薛源说道。

    “呵呵，你以为我会相信你？再说了，那样做对我有什么好处？我一个女人最重要的名声都毁了，你让我今后怎么抬起头做人？而且我跟楚市長又没那种关系，我才不会答应你胡编乱造。”伍文文撇嘴道。

