    按照上弧月的说法，迷失世界的第一层更像是真实世界的过度，虽然奇特，但终究还是比较好理解的。

    但是一旦进入第二层更深的层次，灵魂很容易就会被里面的东西给同化掉。比如我在第二层世界里感受到的那种对万事万物的通透感，实际上就是我的灵魂和那个世界相互融合的过程。

    “这也太厉害了。”我有些后怕地说道，“比你迷惑别人的时候用的手段还厉害。”

    “如果不厉害，又怎么会让那么多仙人心甘情愿地留在里面呢？”上弧月笑道，“我却没想到你这小家伙竟然能从里面逃出来。”

    我觉得挺好奇：“那你又是咋从里面出来的，你就没被第二层世界同化？”

    “我在进入第二层世界之前，封闭了几乎所有的自我意识，只留下了一些本能性的东西。”上弧月狡黠一笑道，“所以那些庞杂而又非常具有迷惑性的思想根本没办法影响到我。”

    我心说意识还能封闭，这真算是一种高明的手段了，有机会一定要把这招和上弧月学到手。

    “康三爷呢，被你带到迷失世界的第二层里面了？”我问她。

    “我把他给扔进了第三层，因为毕竟第二层还不够保险，进入到第三层之后，估计他应该再也出不来了。”

    听上弧月提到第三层，我的好奇心又上来了，仰着头问她：“第三层世界长啥样？”

    “不知道。”红毛狐狸摇摇头，“我只听说过里面一片混沌，就好像人全身没入到深不见底的泥潭里面一样。光想想就够让人害怕，我估计自己要是真的进去了，也未必能这么轻易地出来。”

    “那迷失世界还有其它层么？”我又问道。

    “到底有多少层就难说了，反正进入到第三层还能退出来的，我就只听说过有一个人。”

    “谁？”我不由瞪大眼睛。

    “就是福乐寺禁室那具肉身的主人。大师在圆寂之前进入过迷失世界的第三层，而且还从那里面出来了。”上弧月道，“如果不是深知那个世界的恐怖，也就不会在自己圆寂之前还要把混沌迷局图吞进肚子里面去了。”

    对这些东西，我虽然觉得很奇妙，但也并没那么关心。眼下才刚从那让人绝望的世界中走出来，我只想着回家去。今天晚上家里包饺子，肉馅的，我还得回去大吃一顿呢。

    “那咱们走吧。”我对上弧月道。

    “别着急，还有一件事情没处理完呢。”红毛狐狸径直看向天空中迷失世界入口的那个大洞。

    我也顺着她的目光抬头看去，什么异常都没发现。但是上弧月眼睛却眯成一条细线，以一种非常快的速度朝入口旁边飞过去，看那样子好像是在追什么东西。

    “砰！”

    凌空打出一掌，前方立刻出现了一个人的影子，朝下直直地掉落，最后直接掉在了雪地上，发出了“嘎吱”一声响。

    我忙不迭地跑过去看，还没到近前就看清楚了，心说这不是之前把我给拽进了迷失世界的那个女妖怪么。

    “还真是胆子够大的，凭着一个小小的隐身法就想从我的眼前蒙混过去？”

    上弧月这会儿完全不像是平时和我说笑的那个红毛狐狸，那种和蔼的感觉已经被自内而外产生的一种凌厉气势所代替。

    女妖怪虽然是被上弧月从半空中打落下来的，但是看样子并没有受什么伤害。虽然看向上弧月的眼神掺杂着阴谋的味道，说出来的话却很好听。

    “我就知道，任何的伎俩都没办法瞒过灵狐大人您的的眼睛。”女妖怪表现出一副低眉顺眼的模样，“其实我之前并不知道这孩子是和灵狐大人你一起的，要不然就算借我十个胆子，也不敢抓他啊。”

    上弧月微微一笑，仅仅扬了一下手。“啪”的一声，女妖怪的脸上就出现一个清晰的血红手印。

    “啊！”女妖怪不由捂着脸惊呼出了声音，表情上写满了委屈，“灵狐大人，我说的都是真的。”

    “不知道他是和我一起的？”上弧月抱臂站定，用冷冷的目光打量着瘫坐在地上的女妖怪，“那你为什么在周围连一点气息都没留下，难道不是为了避免被我循着气息识破你的身份么？”

    女妖怪大呼冤枉，甚至看那模样还有要哭上一场的意思。我这会儿却忍不住了，大声喊道：“你骗人，你知道我是和上弧月一起来这里的，之前还和我说过呢。”

    女妖怪抬头朝我看了一眼，眼神里带着满满的威胁意味。不过眼下有上弧月在场，我可是一点儿都不怕她。

    “为什么要抓他？”上弧月低头摆弄起了指甲，“是你自己说，还是我打到你说呢？”

    女妖怪显然是心虚得不行，低声道：“我真的不知道……”

    “啪！”

    一个掌印再次出现在了女妖怪的脸颊上，而且和上次还是同一面。如果是处女座的人看到这情景，估计强迫症又得犯了。

    “上弧月！”

    女妖怪的隐忍能力显然要比我想象得差劲儿得多。仅仅这么两巴掌，就已经令她的理智完全丧失。

    此刻的她赤红着双眼看向上弧月：“你不要太过分！怎么，难道这么一个细皮嫩肉命格奇特的小处男成天跟着你，难道就不允许我们享用了？你这个狐狸精未免也忒霸道了！”

    说到这里，女妖怪又露出一种阴险的笑脸：“要不然，你就借给我一晚上怎么样？明天早晨，我保准把他给你完好无损地送回去。”

    这样具有某种侮辱意味的话显然把红毛狐狸给激怒了。尽管脸上还努力保持着平日那种优雅的笑意，但是眼神中的狠劲儿却不自觉地透了出来。

    女妖怪既然说出了这样的话，自然也已经做好了鱼死网破的准备，在上弧月没有做出进一步的动作之前，她已经率先将那种极具韧性的细丝给释放了出来，直接朝上弧月的腰上缠绕过去。

    上弧月朝旁边轻巧一闪，很容易便躲开了。而原本瘫坐在地上的女妖怪，则在一瞬间周身黑雾骤起，显现出了她那原本诡异而丑陋的外形。

    一个后背上覆盖着斑斓花纹、具有几对细长脚的超大号蜘蛛出现在了我们的面前！

    这种蜘蛛精我之前还真见过一次，那是在跟随着上弧月进入梦境世界的时候，从那个世界回到现实中的时候，周围便有许多大蜘蛛的尸体。

    不过眼前这个肯定是比那些要厉害许多，否则也不可能公然和上弧月叫板了。

    大蜘蛛身体摇摇晃晃，嘴巴里面喷出一口绿色毒液，直朝上弧月的面门上飞了过去。这次上弧月连躲都没躲，而是直接用一道红光给打散了。

    我在那里看着这两个家伙斗法，见这情景就知道这蜘蛛没啥大能耐了，要不然也不至于会这么急急地现出原形。

    可就在我这么想着的时候，那大蜘蛛虚枪一晃，竟然把原本应该朝上弧月飞过去的蛛丝对准了我这边，直接缠绕在了我的腰上。

    “又是这招？”

    我不由觉得很是苦逼，心说刚刚大蜘蛛就是用这么一招把我给带入到迷失世界里面去了，现在又想把我给带到哪里？

    这次大蜘蛛学聪明了，没有用那种低级的隐身法逃遁，而是将早已经准备好的能量释放出来，迅速结出一个复杂的迷障。

    哪怕对上弧月这样的破阵高手来说，破开迷障也是需要一段时间的。但是大蜘蛛可不会给她这段时间，在迷障的保护下用蛛丝拖着我朝前飞去。

    在这种时刻，红毛狐狸仍然能保持非常清醒的头脑。她先是用手段将天空中迷失之地的入口重新恢复成混沌迷局图的残片，揣进口袋之后变身成为狐狸的模样，然后才一路循着气息朝我们追了过来。

    被蛛丝拖拽着的我一路大声喊叫，虽然知道不会起什么作用，却还是不遗余力地做着这件事。

    身后的景物以极快的速度退去，红毛狐狸的身影始终没有出现，这让我的心理感到很是不安。

    但是处在那种情况下的我竟然还能够腾出点儿头脑来思考事情。

    当时我就想，刚才大蜘蛛说的话未免有些不好理解，为啥会向上弧月承诺，说只要让她用一个晚上就行，第二天就会把我完好无损地送回去。难道她不是想要吃我，而是想让我为她做别的事？

    那会儿的我傻兮兮的，自然不会理解这其中的门道。但是回想起上弧月当时暴怒的反应，我就知道这大蜘蛛肯定没安啥好心。

    这么想着的时候，也不知道我已经被拖着飞过了几道山梁。大蜘蛛飞行的高度突然降了下来，拽着我在山谷中那些崎岖不平的小道上左右穿梭。

    过了没一会儿，我惊讶地发现地上都连雪的痕迹都已经没有了。看着周围愈发狭窄阴暗的道路，我不禁有些担忧，心说这么偏僻的地方，也不知道那红毛狐狸究竟能不能找来。

