    凌有道看了看空空如也的储物袋，心中想到，“果然修仙修仙，修的还是资源，没有资源什么也别谈。

    重新将储物袋挂回腰间，从大青石上一跃而起。

    “这回把境界压制的低一些，一次性干票大的，这样半年就不用为资源发愁了，可以专心在岛上修炼。”

    旋即想到守山的那些人，他又有些头疼的扯了扯头发。

    “想要出岛，还得去求老爷子。”

    “我先将修为压到练气四层，老爷子贼的很，要是被他发现了，那就不好了。”

    凌有道的灵魂毕竟来自地球世界，面对这个陌生的世界自然有着危机感，所以他一直隐藏着修为，从而增加一分安全。

    便见他双手掐诀，施展了一门秘法，练气六层的修为很快就降到了练气五层，不一会儿的功夫跌到了练气四层。

    感受了一番自身的气息，他才满意的点了点头。

    凌有道施展的秘法名叫《变息术》，乃是他第一次出岛，从一个拦路打劫的散修手中得到的。

    施展此秘法之后，能够改变自身的修为气息，在不出手的情况下，便是高出一个大境界的修士也看不出什么端疑。

    凌有道仗着手中的《变息术》做了不少“坏事”，美其名曰：“替天行道！”

    他嘿嘿一笑，“走去找老爷子。”

    他口中的“老爷子”是他这一世的爷爷，沧漓凌氏七长老，拥有筑基中期修为的凌缘生。

    凌缘生的父辈与祖辈都是普通凡人，他十岁的时候被检测出了火木双灵根，具备了修仙的资质，从而能够脱离凡俗，来到青苍山修仙。

    因为祖上都是郎中，他从小就对药材感兴趣。

    平常修炼的闲暇时间，他就会钻研丹道药理，经过不懈的努力，终于在五十岁前成为了一名二阶炼丹师，随后得到家族高层的重视，赐予了一粒筑基丹。

    他凭借那粒筑基丹于五十五岁筑基成功！

    他原名叫凌生，筑基之后改名凌缘生，缘字辈排行第五，成立了沧漓凌氏“第七房”。

    如今的沧漓凌氏的嫡系共有七房，长房的实力最为强大，拥有三位筑基修士，而青苍山绝顶的那位金丹真人也属于长房。

    其次是三房，拥有三名筑基修士，之后是二房，拥有两名筑基修士。

    余下的四房就不能跟前面三房相比了，每房都只有一名筑基修士。

    但是四房，五房，六房都是老辈筑基修士传下来的，所以不论是从香火，还是总体实力来说，都要强过只成立了数十年的七房。

    七房人丁稀薄，凌缘生子嗣不少，却只有四个儿子拥有灵根，长子凌定雄，次子凌定山，三子凌定远，四子凌定方。

    其中凌定雄育有一子，取名凌有为，凌定山痴迷于修炼未娶妻，凌定远育有一女，取名凌有倩，凌有道便是凌定方的独子。

    凌缘生的四子尚存三子！

    凌有道两岁的时候，凌定方与妻子王云慧接到家族的一个任务，返回沧漓岛的路上被扶风钱氏的人所杀。

    自那时起，凌有道就跟着凌缘生一起生活，他能说会道，深得凌缘生的欢心。

    当然了，凌缘生平时事务繁多，照顾他的主要还是堂姐凌有倩。

    他十岁的时候被检测出拥有水木火三灵根，凌缘生大喜，把他带在身边，欲要将自己的一生丹道技艺传给他。

    只可惜凌有道一心想着修炼，到现在还未炼过一炉丹药，着实把凌缘生气得不轻。

    凌有道先回到了七房大院儿，里里外外找了一遍，发现凌缘生并不在这里。

    “老爷子肯定在药庐。”

    说着，他就冲出了七房大院儿，向着山下的药庐跑去。

    药庐建在青苍山中部以上，山顶以下的那片区域内，那里灵气浓郁，栽种了不少灵药。

    一袭白衣的凌有道运起轻身法术，沿着树林间开辟出来的石阶大道快速往下。

    周围尽是参天大树，树冠连成一片，遮挡住了太阳光，又有从海上吹来的阵阵清风，使得山间温度比之山外低出好几度。

    这些海风带着湿气，从四面吹来汇聚到了青苍山，从叶隙间掉出来的阳光打在水珠上，整个树林灿灿发光。

    人行其间，说不出的凉爽与惬意！

    一刻钟后，凌有道就来到灵药园的外面，守园的凌氏子弟认识他，直接就放他进去了。

    便见一座草庐坐落在灵药园的中央，一条弯曲的石子小道贯穿整个灵药园，连接着草庐的前门。

    寻着石子小道，嗅着两边传来的阵阵药香味儿，凌有道很快就来到了草庐正门。

    整个草庐都是用茅草与竹子搭建的，还有一圈竹子围成的栅栏，竹门的正上方挂着一块不起眼的古旧木匾。

    上书：药庐！

    别看这药庐松松垮垮，感觉风一吹就倒，其实厉害得紧。

    整个灵药园都被一座二阶极品大阵笼罩，而大阵的阵眼便是这不起眼的药庐。

    凌有道不敢乱来，毕竟灵药园的大阵可不是闹着玩的，稍有不慎就有可能要了他的小命。

    “孙儿有道求见爷爷。”

    他对着药庐的竹门，恭恭敬敬的拱手说道。

    话音刚落，只听从里传出一道浑厚的声音，“有道，你进来吧。”

    “是。”

    凌有道上前推开竹门，一阵蕴含药香的清风从里面吹了出来，他只觉得浑身清爽。

    他进到里面，又转身将竹门推了回去。

    药庐的最深处有数间茅草屋，中间是一块很大的院子，院子中间有一潭池水，池水的中央是一个茅草搭建的亭子。

    凌有道来到亭子外的小桥上，便见亭子同样挂有一块古旧的木匾，上书“药香亭”。

    只见一道清瘦身影坐在药香亭内的石凳子上。

    此人便是沧漓凌氏七长老，凌有道的亲爷爷凌缘生，

    “孙儿见过爷爷。”

    凌缘生双眉一束，“还处在那儿干什么？等我亲自去迎接你？”

    凌有道挠了挠头，嘿嘿一笑，“孙儿哪敢啊。”

    旋即，他像个乖巧宝宝似的小跑进了药香亭。

