    你听到工人唱歌了吗？

    当黑夜来临之时，

    即使最卑微的尘土，

    也有永不灭的火苗，

    即使最暗的夜，

    也有结束的一天，

    这是一首工人的歌，

    他们将攀登到光明，

    太阳照常升起，

    他们将拥有到自由，

    冰城，是一座充满梦想的城市，

    工作，将会把身上的枷锁斩断，

    所有人都将得到自己的奖赏，

    你会果决的加入我们的征途吗？

    你会坚强的与我们同行吗？

    你听到工人唱歌了吗？

    那是我们灿烂的未来，

    当明天来临……

    这是最新一期《工人周刊》上朱传文写的不知道算什么的东西，被放在报纸的最开头。

    7月的冰城阳光明媚，侨居区的建设轰轰烈烈，混居区的部分地方也在陆续动工，一个个打着赤膊的工人，吆喝着的号子都换成了朱传文的新作。

    可能是《射雕》深入人心，也可能是《神雕》挠到了工人的痒处，工人们倒是对这样新颖的形式并不抵触，朱传文的本意是打算用这种形式慢慢唤醒冰城这些已经对未来充满着希望的工人们。

    冰城现在可是一副欣欣向荣的景象，除了热情的工人，还有浓烈的黑烟，它们从一个个高耸的烟囱中冒出，此时，着黑色的浓烟并不是破坏环境的凶手，而是促使人们进步的阶梯。

    中国大街

    一个身着常服的汉子脚步轻盈的从瓷房子的大门跑出，直奔汉耀公司朱传文的办公室。

    “少掌柜！传武少爷回来了！”

    不知从何时起，朱家的两位小子就有了少爷的称呼，朱传文没那么矫情，这改变挺好的，至少证明这两年算是没白努力。

    “哦，这时间卡的可真准。”朱传文暗自嘀咕了一声，虽然语气中带着点埋怨，但是这屁股却是起的快，跟着跑来的护卫直直朝着瓷房子走去。

    从奉天回来的朱传文，今年可是没打算去这依兰府上任，眼下都7月了，再去依兰府，这不是给当地的农事官员添堵呢嘛？收获的时候来摘桃子？来捞政绩？就算是朱开山的儿子，手里还拿着徐世昌亲手写的任命书，但朱传文也是不想这些小吏人前一套，人后一套的阴阳自己，不患寡而患不均，不患贫而患富贵，未同吃苦，就必然不好享受这收获的果实，人心，古今亦如此。

    更何况这朱传文还得主持这今年汉耀商行的一些事儿，哪有空去管依兰府那三瓜俩枣，事业有先后，依兰府农事专员的位置在朱传文心里可算是排在最后的。

    “传武，这次回来在家好好住两周吧！”朱传文在客厅里看见了被娘拉着瞅来瞅去的朱传武，拍了下这小子的后背说道，传武今年蹿了一大截，再有个一两年都能赶上自己了，朱传文心道。

    但是没想到，朱传文这话可是引起了传文的娘的怒目而视，也能理解的当娘的心情，从两年前传武进京开始，这一家人就变成了聚少离多，眼下传武刚回来，就定了住两周的时间，不能让当娘的心里敞亮几天？

    “得，算我说错话了，传武，你在家想待到什么时候，就待到什么时候，赴德的事儿我去说。”朱传文赶紧朝着自己娘认错，打着圆场。

    传文娘这两天可是盼着朱开山回来呢，每天总会在路过三江口的火车到达冰城的时间，在前院溜着弯，属于黎明之前的黑暗那种，希望越大，越失落，惹不起，惹不起。

    “大哥，还是按原来的时间吧，这德国我还是非去不可了。”朱传武此时倒是扭头朝着朱传文说道，全然没顾自己娘的脸色，本来就是没心没肺的性子。

    “传武，你就不想在家多陪陪娘？”这下朱传武算是成功把“老母亲的凝视”转移了过去，传文娘十分不乐意朝着二儿子问道。

    “娘，我想留在家，但是……”朱传武也是鬼，自然听懂了埋怨的语气，计上心头，起了个范儿：“大丈夫生于乱世，当带三尺剑立不世之功，今所志未遂，奈何死乎！”

    朱传文闻言立马明白了传武的意思，双腿一立，双手抱拳，嘴里陪着戏班“框框才”的声音，八字步往前一迈，一定：“吾观将军，如插标卖首耳！”

    “无妨，待我……”朱传武正说要斩了华雄的话，谁料被打断，一个趔趄被朱传文推到了一边。

    “还给我演上了？”朱传文为的就是这一下。

    俩人这鬼里鬼气，啥都不是的演技算是成功的逗笑了传文娘，“行了，你兄弟俩就别在这儿逗我玩了，传武，中午娘给你做你爱吃的牛肉，最近家里的大厨得了个酱牛肉的方子，还真不错。”传文娘说了一声就朝着厨房走去。

    这坏心情让俩儿子一闹成了好心情。

    传文娘朝着厨房走去，打算亲自上手为自己二儿子做菜，朱传文则是叫上传武，目标，朱传文的书房，有些事儿也是该和传武嘱咐一下了。

    这是第一次朱传文喊自己弟弟来书房

    待俩人进了门，传武便盯着朱传文椅子上的虎皮，看在眼里就有些拔不出来。

    对于一个喜欢舞枪弄棒的人来说，这打虎便和剑士的斩龙一般，都是心中的浪漫。

    所以当这戏文的中的虎皮出现在自己家的时候，这一眼便就喜欢上了，巴巴的看着自己的大哥。

    “行了，坐上去试试。”

    “嘶~”传武坐在上面发出舒爽的声音，和朱传文当时坐在上面一个表情，身体紧紧的贴着虎皮，感受着上面的毛发的柔顺。

    朱传文也是等了很久，才开口。

    “传武，这次去德国有两件事儿。”

    “大哥，你说。”

    “这第一，就是你的学业，希望你能安安稳稳的从德国的军校毕业，往后这世道终究会不太平，这枪杆子拿在手里总是放心的。”朱传文说道。

    朱传武听到这儿，也是直起身子坐了起来，他知道，这次自己大哥是把他真的当做大人了，告诉了自己一些家里的事情，对于自己大哥他是真的佩服，16岁杀马匪，17岁入冰城，只手创下这片家业，他虽然每天不着调，但是作为曾经吃过苦的人，可以说是早熟的厉害，每天不着四六那只是他掩饰内心的表面。

    谁见过一个不着四六的人有着冬练三九，夏练三伏毅力；谁见过一个吊儿郎当的人有着两年时间粗通了日文德文的伶俐。

    “知道了，大哥，我也是看出来了，这清国要乱了。”朱传武这次正色的说道，脸上的正经是前所未有的。

    “怎么讲？”朱传文早就在和传武的通信中发现了自己的弟弟越发的不一样，从第一和他交流蔡元培事件开始就发现了。

    “南方，你知道吧。”朱传武说的很是隐晦。

    “知道，这种事儿咱朱家不参合，这其实也是我和你说的第二件事儿，出去之后别和这群人来往，咱要是在广州，别说是你，就是你大哥说不准也会毁家纾难跟他们干，因为这是大势，可以为朱家搏出个前程，但是我们却在关东，这片地方可是复杂的很。”朱传文告诫道，也算是说了自己为什么不参与的原因。

    “我知道，因为有着日本人和俄国人嘛。”朱传武机灵的说道。

    “恩，就是这样，日、俄、清廷三座大山在前面横着，势力互相倾轧，你大哥也是在夹缝中求生存，左右逢源。”朱传文这算是第一次说了句实话，现在他一边靠着清廷的徐世昌，一边靠着俄国的安德烈，算是在石头缝里求生存。

    “知道了，大哥。”朱传武这算是正式答应了朱传文的要求，又扭了扭身子，开口说道：“大哥，求你件事儿……”

    “虎皮的话，免提！”朱传文看这小子的样子哪还不知道他打的什么主意，这张虎皮还是跟朱开山那里偷来的，对了自己的爹……

    “传武，其实你不知道，这虎皮是爹给我的，爹那里啊，可是还有着一张，但是我估计这爹给你的概率极小……”朱传文很是害怕传武这小子也给自己来个不告而取，千防万防，家贼难防的道理不难懂，总不至于为了一张虎皮撂开自己手上汉耀的事儿不管，天天呆在书房之中。

    那只有一招，祸水东引……

    此时，兄弟俩在书房里密谋了起来……

    在瓷房子吃完中午饭之后，朱传文又去坐班了，汉耀商行今年还是得有些动作，这些谋划在朱传文心中早就有了想法。

    叫上谷庵升来到自己的办公室。

    “老谷，煤场最近的收益有多少？”

    “东家，这煤场可真算是个金疙瘩。”谷庵升赞叹似的说了一句。

    从6月初开始，煤场到现在往冰城总共发车15趟，这煤到了冰城就被各个俄国工厂抢购一空，朱传文也放出了话，因为从7月开始，还有着往海参崴供的3000吨，这一下就没了三分之一，再加上朱传文自己的产业要用一部分，让这些喜欢占便宜的俄国人也是抓紧时间囤了一批好煤，商人逐利呗。

    煤场除去交给铁路公司的铁路使用费，现在，总计收益3万余两白银，全在汉耀商行的账上。

    “恩，挺好的。”朱传文点点头很是满意，“今年，这商行还有两件事儿要操办起来，一个是大豆，这我就不必说了，你去年打的底子很好，等到了9月，这钱还是往你这里倾斜，这去日本的俄国商船和日本买家你提前联系着。”朱传文说道，为了利益的最大化，朱传文还是打算把大豆向着日本倾销。

    “知道了，东家，我这里早就准备好了。”冰城大豆谷掌柜再次上线。

    “恩，这第二件就是行商蒙古，往后，咱在蒙古也是有着自己的前哨站，火车的优势得利用起来，从冰城总是向着小青山总是发空车实在是太浪费了。”

    “那这销往蒙古的商品？”谷庵升问道。

    “你自己想，人手不够你就自己招，反正我就两个要求，俄国人、日本人在蒙古做什么生意，咱就做什么生意，尤其是日本，但是，那个利子钱咱就不要放了，没必要和那些王公和俄、日的银行起冲突。”

