    意外来的太快，杜伏威刚说到前秦邓羌，对方便率领兵马给了他一下狠的。

    “刘光世这狗贼，有数万大军却不敢一战，枉为大将！”

    阚棱听到这消息顿时破口大骂。

    当初刘光世前来投奔的时候，姿态放的极低，再加上看在他有数万兵马的份上, 杜伏威才接纳对方，并把他安置在女山湖附近。

    虽说，把对方安排在这里有充当盾牌抵挡邓羌、英布兵马的意思。

    但杜伏威也没少给对方送粮草物资啊。

    总的来说，还是杜伏威给了对方一个落脚并整顿兵马的地盘。双方互惠互利，杜伏威付出的还要多一点。

    如果刘光世稍稍感恩一点，哪怕只抵挡邓羌几个时辰，让湖口的杜伏威有一点准备也好啊……

    只可惜，杜伏威等人已经尽量高估了刘光世的能力和人品, 但还是没有想到, 此人历史上长腿将军名号果然不是乱起的。

    按照传来的消息，只是折损了数百兵马，刘光世的大军就有些支撑不住，然后在刘光世的率先遁走下，全军大溃。

    以刘光世的逃跑能力，本应该能带着一部分精锐脱身。

    但邓羌亲率骑兵飞驰追击，刘光世被追上，果断投降。

    数万大军，连前秦军两个时辰都没挡住。

    并且杜伏威送给刘光世的大量粮草，尽数被邓羌得到。。

    却少粮草的前秦军，只能发挥出一半的力量，得到了宝贵的粮草补充, 邓羌所部大军很快就能恢复所有的战斗力。

    “邓羌的大军呢，现在到什么地方了？”

    杜伏威勉强保持冷静，追问道。

    前来报信的将领立刻回道：“前秦军的一部兵马，已经越过了女山湖, 正在攻打我军西面的各处村镇……”

    杜伏威微微闭目, 片刻后猛然睁开, 说道：“立刻派人坚壁清野，把湖口西面的所有百姓、粮草全部带回来，带不回来的烧了，不能留下资敌！”

    “雄诞，你去老子山大营，把前秦军的消息禀报淮王，请淮王派遣大将前来支援！”

    前秦邓羌对湖口的威胁极大。

    如果等大军兵临城下，杜伏威可没有把握在邓羌手中保全城池，能挡住邓羌的，只有淮军。

    “孩儿这就去！”

    王雄诞也知道情况紧急，没有丝毫的拖延，转身疾走。

    “阚棱，你带人上城巡视，做好守城的准备！”

    “孩儿领命！”

    这种时候，阚棱也没什么好说的，沉声领命，立刻前去整军备战。

    等到众人离开。

    杜伏威的脸色慢慢的变得阴沉，胸中涌起一股针对刘光世的森然杀意。

    半响之后，他心中的杀意才慢慢的平复下来。

    “邓羌、刘光世！”

    他在愤怒的同时，心中也生出一股憋屈和无奈，邓羌的前秦大军他不是对手，看来他刚才说要投奔淮王的事，很快就要变成真的了。

    没办法。

    神州大陆，诸侯并起，群雄争霸，他这种能力和底蕴都不强的势力，迟早会被淘汰。

    眼下的江淮之地，就在慢慢的淘汰他和辅公佑这种等级的势力。

    要不了多久，占据整个江淮之地的霸主就会诞生。

    淮军风头正盛，王景的名声也震动整个江淮，杜伏威对淮王倒是非常看好。

    谷梗

    军情如火。

    湖口距离老子山大营并不远，所以王雄诞只用了很短的时间，便赶到了老子山大营。把这個消息禀报到王景那里。

    “邓羌出兵了……”

    王景听到消息后，并没有感到意外。

    看着前来求援的王雄诞，王景微微沉吟，说道：“邓羌乃是七阶武将，能力敌千军，如今唯有孤亲自前往湖口坐镇，才能挡住前秦的兵锋！”

    “孤既然和你家将军结盟，就绝不会食言，你先回去吧，三日之后，孤便亲自前往湖口！”

    “多谢王上……”

    王雄诞有些激动的拜谢。

    等他离开后，步骘才有些感叹的说道：“没想到，杜伏威现在才开始坚壁清野，时间有些晚了，平白送给邓羌一些粮草！”

    王景笑了笑，说道：“无妨，邓羌即便有粮草补充，短时间内也难以恢复元气，此时他大军锐气还未凝聚，就匆匆来攻打杜伏威，显然是知道我军的动作，已经有些心急了！”

    “湖口城修建的还算坚固，邓羌若是敢来攻打，孤便亲自坐镇湖口，消磨前秦的兵力和锐气！”

    “在攻打宝应之前，邓羌若是露出破绽，便先攻灭邓羌！”

    无论是前秦军还是隋军，在王景眼中都是极大的隐患。

    前秦的苻坚王猛，隋军的杨坚、贺若弼、高颖、杨素等，都是一代人杰。

    有人说，和这种英雄人杰交手才痛快。

    但在王景看来，和自己为敌的敌人，越是无能越好。

    希望自己对手强大的人，都是矫情。

    步骘明白这话的意思，微微的点头，同意王景的观点。

    甚至，他更愿意让王景率领大军攻打前秦军，而不是直接统帅四十万大军和扬州高邮等地的四大诸侯火并。

    兵法之道，讲究顺势而变。

    大战时战略的调整，都很正常。

    前秦大军对湖口虎视眈眈，想要攻下杜伏威，对淮军的南下战略造成威胁。

    对于这种早有所料的情况。

    淮军应对的不紧不慢。

    只是加紧了泗洪整调粮草物资和兵马的速度。

    ……

    轰！

    伴随着巨大的声响，火油弹和巨石在抛石车的发动下，朝着前方的城墙轰击，火油弹仿佛坠落的流星，落在城头上便发出剧烈的轰鸣声。

    而巨石和城墙碰撞，则发出强烈的雷鸣震荡。

    石块飞溅，城头上的敌军士卒被波及，筋骨折断，头破血流，发出凄厉的惨叫声。

    “再放！”

    张璘在战船上冷冷的看着金湖城，不断的发号施令，船上的抛石车不断的发射，在城头上狂轰不止。

    营造司打造的抛石车，射程增加了三分之一。

    这三分之一的射程，有时候便是天和地的差距。

    就例如此时。

    淮军的抛石车上前，能不断的轰击金湖城的城头，但城头上的抛石车，却无法命中远处的淮军战船，处于被动挨打的局势。

    当然，只凭抛石车还无法攻下城池，只能以此削弱敌军的士气。

