    曼卿不饿，跟那妇人聊了很多，凤羽山并没有专门的街道，初一、十五，他们都会聚集到湖边，交易大多是以物易物，她家住的靠外，就开了这个茶寮，算是有点收入。

    “你们做了这么多东西，没想着卖到九天去吗？”

    曼卿很是好奇，通过刚才的对话，他们也不是淡泊明志那种人啊，对灵石还是很渴望的。

    “不瞒您说，我们凤族有祖训，不能离开凤羽山，也不可以外出做生意，”

    曼卿无语了，这祖宗也是奇葩，人家都巴望着子弟昌盛，他竟然还有这种规定？

    “别人都住在山里吗？这里的风景真漂亮！幸亏过来了，要不然就错过了。”

    “咦，客官不是专门来的？马上三月三了，您不是来看仙境的吗？”看到曼卿一脸的茫然，妇人兴奋的凑了过来，

    “沿着前面这条路，一直往里去，会看到一座大湖，就是有名的忘仙湖啦，每年的三月三，远古仙境都会出现，也只有这一天，会有大批的人前来朝圣，咱们也能多赚点灵石。”

    曼卿掐指一算，今天才是二月二十，还有十来天呢，

    “远古仙境里有人吗？”没听说对着建筑朝圣的，那妇人看她一副懵懂的样儿，便小声说，

    “仙境里有神庙啊，多拜拜肯定有好处！”

    神庙不是在神界吗？难道是海市蜃楼的镜像？可她立刻否定了，那种镜像是随机的，没听说还会准时准点出现。

    他们告别了这对夫妻，打算去湖边看看，既然来了，那肯定要等等了，神庙啊，曼卿听过许多次，对它也是充满了好奇。

    湖泊不大，却美的像是一块宝石，湛蓝的水清澈无比，湖底的乱石和杂木仿佛就在眼前，长脚尖嘴的白鹤贴着湖面滑翔着，整个山谷安静极了。

    奇怪的是，沿着湖边，竟然没有一座房屋，看来，湖边并未住人。

    几人逛了一会，再美的景也有了视觉疲劳，大家商量着，不要浪费了时间，还是回空间吧，这种带家行走的感觉，简直太棒了。

    其他人自去修练，而曼卿则去了丹房，自从上次遇挫，她这是第一次回去。

    曼卿站在炉鼎前，一时拿不定主意，要不要再试试种灵丸？

    “主子，咱们的存货没了，丹都天天都有拍卖会，咱们的补气宝肯定很吃香。”

    阿薇在婉转的劝阻她，是啊，如果再失败，她的信心就更受打击了。

    曼卿在丹房待了整整三天，补气宝的成功率依然很高，看着身后的瓶子，用力的舒展了一下，阿薇已经催了几次，铁人也得休息了。

    三月三终于到了，这天一大早，曼卿就跑到了窗口，湖边已经人挨着人了，好些都是拖家带口的，

    阿霜请她去吃早餐，据说仙境正午才出现呢，早早吃了饭，也去占个好地方。

    幸亏空间升级后可以随意移动了，要不然，在众目睽睽之下还真是不好出来，他们找了一处小高地，坐在了蒲团上，曼卿听着周围的议论，

    “儿啊，待会圣地出来，你可记着在光照下，那年你爹带我来，照了一次，三年的病就好了。”

    一位母亲小声的叮嘱着儿子，难怪这么多人都跑了来，原来，那地方还能治病？

    可更多的人议论的是能量，此景一出，有些人的瓶颈都能松动了，比起一般的灵脉更好呢。

    曼卿看了看倒影，几乎是一个点了，激动人心的时刻终于要来了。

    她抬头望去，忽然感到了一阵清凉的风，紧接着，上空出现了一大团的乌云，人山人海的湖边，一下子安静了，

    乌云缓缓的散开，渐渐的露出了一小片绿树，树丛中她看到了尖尖的房顶，难道那就是神庙吗？这种建筑绝对不是中式的，神庙是西方世界的吗？

    没等她想明白，一到旋风向她袭来，曼卿最后只听到了一片尖叫，便失去了意识。

    文瑾和阿霜他们已经急疯了，眼看着旋风过后，他们丢了一个人，一同消失的还有刚刚露面的仙境，

    “怎么办？少爷，您刚才看清楚了吗？”

    文瑾瞪视着上方，可天空中只有白云朵朵，哪有姐姐的影子啊。

    “大家不要慌，咱们就在原地等待吧，主子吉人天相，肯定不会有事的。”

    阿薇冷静的分析着，年年出现的肯定是神迹了，而自家的主子绝非常人，他们肯定有着什么缘分。

    传讯符还在曼卿身上，他们就是想搬救兵，一时半会也做不到啊。

    曼卿醒了过来，一睁眼便看到了一棵高高的树，她半坐半靠正在树下，这是在哪里？

    “颜颜，颜颜，”谁在叫她，心颜这个名字很久都没人叫了，真的是叫她吗？

    “是我，颜颜，你身后的这棵树啊。”

    呃，曼卿惊悚极了，赶忙一个打挺站了起来，身后是一棵菩提树，声音正是它发出来的，

    “你是谁？是在叫我吗？”

    “是我啊，杨柳，这是我的本体，你怎么会来到凤羽山啊？”

    杨柳？曼卿激动了，她的姐们竟然是棵树啊，好像她曾说过，

    “我是路过这里，听说了什么神迹，就来瞧热闹了，你不是已经修出人形了？”两次见她，都是神使的模样啊。

    “那是以后的事了，这里可不是未来的神庙，而是当初的神庙啊，一会看到什么，千万别出声，要是被人发现了，可就回不去了。”

    曼卿懵了，都什么乱七八糟的，难道她又一次穿越了？

    没等她问呢，只见一个小姑娘蹦跳着跑了过来，对着大树就嚷嚷开了，可似乎看不到她。

    “柳柳，你看到阿修没？奇怪了，什么重要的话，还要跑到这里说？”

    小姑娘的眉眼有着说不出的熟悉，她看着看着，突然醒悟，这是自己的模样！

    “颜颜，你理他呢？肯定又是惹了什么祸，要你去善后！”

    “哎，他可怜兮兮的，爹娘都不在了，剩下一个爷爷，还老是吓唬他，我就帮他一下下啦。”

    正在这是，只见远处跑来了一道身影，曼卿更是呆了，那人的就是司徒修的翻版，他们还有这种缘分啊。

