    沈翔觉得这薛云雄肯定有问题，已经不是传说中的那样，也不像江婆婆说得那么好！

    薛云雄现在还装得那么好，肯定是有问题的！

    这让他想起了东龙山庄那位从万道陵墓回来的老祖宗王龙，王龙一回来就打伤原来的庄主，直接夺位，若是正常的人，都不应该会有如此恶劣的手段！

    沈翔再联想龙华狮之前说过的话，万道陵墓里面回来的人都不是好东西，这让他对此更加深信不疑。

    “薛青那小子‘弄’得怎么样了？”王哥低声问道。

    “我已经成功把牛老魔的灵魂放进去了，若是不出意外，过了今晚牛老魔就能成功夺舍。”薛云雄的话把沈翔惊呆了。

    他已经想到了一些什么！

    眼前的薛云雄，并不是当年的那个薛云雄！

    “牛老魔会不会骂你？毕竟你现在是他的爷爷了！”王哥笑道。

    “能找到一个怎么不错的身体给他就不错了，如今像这薛云雄的身体可不多，原本打算把沈翔那小子的身体留给他的！但沈翔这家伙有大用处，身上的秘密也不少，暂时得留着，有他在的话，我们很快就能获取大量的道晶。”薛云雄低声道。

    “东龙山庄那位实在是‘操’之过急了，反倒便宜了我们，只要他回来，被我们掌控，就任由我们摆布。”王哥哈哈大笑起来。

    “别高兴得太早！即便得到沈翔，但我们后面的麻烦事也不少，就现在来说，那飞龙塔就是一大祸害，飞龙塔的存在，迟早都会威胁到我们的，上面可是有十座古碑，那些古碑之中蕴含的秘密关系着万道陵墓。”

    薛云雄脸‘色’凝重：“我们之前被困在万道陵墓，若不是运气好，这辈子都不能出来！幸好这批家伙来得即使，在我们灵魂要毁灭的时候被我们夺舍成功，有他们的身体，我们才熬过那么多年来。”

    王哥点头道：“不错，这些家伙的记忆我们都知道，看来我们只再这样继续假扮他们一段时间，就能成功聚拢到不少人，到时候东龙山庄以及其他老魔即便道出我们的身份，我们也能说他们是在故意给我们泼脏水。”

    “不错，这么一来，我们就能在此有一个好身份，掌控万道城指日可待。”薛云雄大笑了起来。

    “老大，万道城的万道神碑应该支撑不了多久了，到时候我们要怎么办？”王哥很是担心的问道。

    “不怕，飞龙塔上面的万道神碑可以替代，而且上面的万道神碑需要更加少量的道晶，接下来我们最重要的就是在万道神碑耗尽之前，聚集大量的道晶。”薛云雄说道：“沈翔是个关键，等他回来，我们一起动手！”

    沈翔听得心惊‘肉’跳，这些从万道陵墓回来的人果然有鬼，他心中非常感谢那龙华狮，否则他就要被坑惨了！

    最让他感到惊恐的是，这批万道陵墓回来的家伙，都是一群老魔，而且都带着一大堆灵魂，要帮那些魔魂重生！

    王哥打开‘门’，离开了薛云雄的房间，沈翔也趁开‘门’的时候，变成沙粒的他顺着那阵风飞到了‘门’外。

    等王哥走远，他就悬浮起来，飘向如雪阁！

    沈翔听凤如雪说过，凤凰山庄也有从万道陵墓回来的老家伙，如今在万道城之中，他觉得只有凤如雪能信任了！

    而且他现在去，也是确定凤如雪有没有被夺舍，若是被夺舍的话，他的行踪就会被凤如雪知道。

    夜晚，从外面看过去，如雪阁非常安静，沈翔飞进去之后，却听见了一些声音。

    “朱雀，这么晚了，你有什么事情吗？等我穿好衣服，我就出去！”凤如雪轻喊道：“我正在洗浴！”

    “不用穿了，我现在就进去。”外面传来青雀那充满‘淫’邪的笑声。

    “青雀，你这是怎么了……”凤如雪惊慌的喊道，已经披上了一件红‘色’的袍子。

    “好嫩的小凤凰……不瞒你说，我之前可是一直又丑又老的蛤蟆魔，不过现在附在这青雀的身体上面，我也算是一只凤凰，与你十分般配，哈哈……”青雀狞笑起来。

    凤如雪被这种突如其来的事情吓住了，她‘弄’不明白这是怎么回事，但可以确定，这青雀已经不是原来的青雀了，她与青雀也算有血缘关系的，绝不能发生那样的事情。

    “哼！”凤如雪看见青雀扑来，对着青雀的腹部一脚踹去，她的力量很大，但是一脚踹出去的时候，神海之中的力量居然无法流动出来。

    “嘿嘿，你在刚才就已经中了我们的蛤蟆毒……我虽然占了青雀身躯，但我的灵魂却带有毒力，你根本无法使用神海里面的力量。”

    情急之下，凤如雪想到了沈翔，就在她去感应沈翔所在的位置时，发现沈翔就在她附近，而且就在这房间里面。

    但是她却看不见沈翔！

    青雀已经抓住了凤如雪的那双碧藕，已经把嘴凑了过来，不能使用神海力量的凤如雪，根本动弹不懂，眼看青雀就要亲过来的时候，她突然感觉到一股寒气袭来，带着一股十分可怕的杀气。

    这杀气也只是一闪而逝，出现了非常短暂的瞬间而已！

    就在杀气出现之后，凤如雪也感觉到青雀那双手渐渐松开，她立即挣脱了青雀，这时候她也看见青雀的‘胸’膛和喉咙处多出了一个血‘洞’！

    “沈翔……是你吗？”凤如雪知道沈翔就在这房间，急忙喊道。

    “是我！”沈翔出现了，拿出创世神炉，把青雀装了进去，他知道这种家伙的灵魂非常强大，很有可能会跑掉，只要关在创世神炉里面就没事了。

    凤如雪看见沈翔，松了一口气，然后走入房间，急忙穿好衣服。

    “谢谢你，刚才好险！”凤如雪柔情似水的望着沈翔，她没想到沈翔会来得那么及时，最让她感到不可思议的是，沈翔的修为那么低弱，居然瞬间就斩杀了青雀。

    青雀与她一样的实力，都是神天境的，而沈翔只是太道境的！

    “不用客气，我也是觉察到不对劲，才立即赶过来的！”沈翔叹了一口气：“我也差点遭到黑手，想想我都觉得害怕！”