    “冠军，我今天是拿定了。”凌珥边跑边从喉尖发声向旁边紧追不舍的人趾高气昂。

    全鸿业回以一哼，“别太狂，”为了萧琳他也要竭尽全力，“这次谁也别想挡我。”

    凌珥是个很有目标感和即兴发挥的选手，对手越强，他潜力便会发掘越多，再说，今天的冠军不仅势在必得，还必须要拿到。

    最后五十米，两人使了吃奶的力坚持，谁也不让谁。

    都为了自己的所爱，竭尽全力。

    “走，我们去终点线等他们凯旋归来。”萧琳再一次风风火火把穆沐拉走，险些没跌倒。

    来到终点线的时候已蜂拥密集，凌珥和全鸿业架着实力铁柱般的全德剑七倒八歪踉踉跄跄地晃过来，笑容潋滟。

    穆沐递上一瓶水，探究着他们的神情，不知道那个是冠军。

    凌珥灌了水，手肘倚着她的肩膀，眼角眉梢都在飞扬。

    “谁是冠军？”等了半响没听到人报喜，穆沐还是忍不住问了。

    凌珥俊眉一挑，蛊惑般的低沉音嗓，“你猜？”

    穆沐犹疑扫了眼浑身上下无一不在嘚瑟的某人，这么嚣张，“你？”

    得到的是他使劲一呼噜脑袋，那掌心宽大，包裹了她大半个头，温热还带着汗湿，穆沐不高兴了，她昨晚才洗的头啊！

    穆沐瞪了他一眼，凌珥笑得更开了，吊着眉梢睨她，“都说头大聪明，”他还比划了下，“你就这么点，总体来说还不算笨。”同时，广播里正在播报男子组三千米名次，他毫无疑问的夺了冠，而榜眼第二名是有些遗憾的全鸿业，为什么说是遗憾呢。是这样的，听说他跟萧琳打赌若是没拿到首次，就一个月不亲她。穆沐表示，她没法理解情侣间的情趣。

    她可是轰动一时小有名气的月考状元好不啦！竟说她笨……

    凌珥可没有她想的弯弯绕绕，直接把人带走，“走，哥带你玩儿去。”

    “去哪？”穆沐看了眼身后跟上来的几人，“现在校门不开，还没到放学时间。”

    不用说，轻车熟路，那堵墙她又来了。

    这一回生二回熟，都三回了，爬得那叫有模有样。

    金色夕阳照在一张张欢悦的脸上，仿佛这样的事情增添了妙不可言的乐趣。穆沐还得到凌珥的夸赞，“进步不错。”

    好吧，她在这条不归路上一往无前了。

    包厢的圆桌上，又叫了几个不认识的人过来，好巧不巧孟倩又在场，她笑靥如花，频频婷婷地安静坐在那里，偶尔勾起一抹得体的笑，咋一看，真是挺漂亮的美女，出尘如一朵幽兰。

    不知道怎么形容这个人，在操场上那惊鸿一瞥，穆沐对整个人委实好感不起来。

    还是好好吃饭吧！

    反正这个局也不是她攒的。

    萧琳也不待见她，偶尔跟穆沐咬耳朵，“你知道我为什么那么讨厌孟倩吗？”

    想吃凉拌海带丝，又太远，刚想伸长手突然被人转了下圆台，更远了，看了眼似乎不知情的孟倩，她正在夹凉拌海带丝，眼睫垂落，眼尾上钩，她今天化了个精致的妆。

    她对自己的敌意很重，为什么？

    记得第一次聊得还挺好的样子，后来也没有招惹她啊！

    想不明白，穆沐收回目光，悻悻收回筷子，低声道：“性格和气场吧！”

    视线里圆桌一转，跟前就多了盘凉拌海带丝，穆沐看着那只修长白皙的手肘，凌珥正收回手。

    “还想吃什么？”他问。言语自然，完全没有霸占独食的不好意思。

    穆沐有些不自然地摇摇头，“没有啦！谢谢。”沿江沿海的人都喜欢吃爽口的东西，她也不例外。眼尾撩了眼孟倩，她还是一副温婉模样，看不出情绪。

    她埋头低吃，萧琳说：“总结得不错，还有就是做作，自我感觉良好，高傲鄙睨一切。”

    关于别人的八卦穆沐知道的并不多，只点头附和。萧琳又道：“以为自己成绩好总对男人欲拒还迎，”她从鼻孔哼出一声，“你这次考试轻而易举的超过她，还有脸在那嘚瑟。”

    穆沐的成绩是全校第一，跟第二名超出几十分多，碾压她是必然的。但，“她成绩很好吗？”

    萧琳嚼着海带丝，咕哝道：“还行吧！这海带丝好吃，爽脆可口。”

    全鸿业听见了，把仅剩的凉拌青瓜也搬过来私放。

    萧琳对着他笑眯眯，趁人不注意的时候在他测量“吧咂”啵了一口。

    穆沐：“……”不是说没得第一名不亲的吗？

    好吧，虐狗什么的，她也是被逼体会了一把。

    “哦！”故作镇定地移开目光，然后才回，“是挺好吃。”不然怎么有人跟她挣呢！

    萧琳似乎想到了什么，看穆沐：“你不会压根不把她当对手吧？”

    这话问得莫名其妙，“我为什么要把她当对手？”她的敌人从来不是别人，而是自己。

    萧琳忽然“噗嗤”笑起来，“人家千方百计鄙视超越你，给你散播谣言，给你抹黑，而你压根不把对方放在眼里，哈哈哈。”

    世界最大的悲伤莫过于此了，像个跳梁小丑。

    因为某只甩不掉的苍蝇跟着一晚上而愤懑不郁的心情，瞬间云开霁月，对，最纯粹的方法就是不把对方当人看。

    而赋予方法的穆沐正一口一条海带丝，斯文地吃着，她是真的纯粹的不把对方当敌人。

    哎，这句话怎么那么变扭呢！

    萧琳的动静太大，桌上的人若有似无地投来怪异的眼光，但也没多说什么。

    饭到末尾，作为攒局的凌珥和全鸿业，两人被劝了不少酒，脸红扑扑的。

    穆沐看着凌珥越发的懒洋洋，半个身子倚着她的身后，粗重的呼吸似有似无地从她肩臂拂，极不自然。

    在去KTV的路上，穆沐看他走路有些飘，担心地问：“你喝醉了吗？能好好地走到KTV吗？”今晚不用上晚自习，明天也放假，时间早，去玩一下倒不是很大问题。

    “嗯？”秋夜的风有些凉，一出包厢凌珥就有些醒了，但还是“慢了”半拍，“你别晃，我头晕。”话落就半个身子搂着她的肩膀，蹙着眉嫌弃道，“你太矮了。”

    好吧，看来醉得不轻。可是醉了的人为什么还知道嫌弃她身高，穆沐受到了一万点暴击，想把他扔在路边怎么办？

    “二哥我们先走，你慢慢过来哈。”接二连三的人窜到前头，挤眉弄眼地说着，只留下两个人慢慢悠悠地走。

    “诶……”穆沐觉得他们是故意的，忽然意识到了一个问题，“凌珥。”

    “嗯？”头顶的人半懒的应。

    穆沐咬了下唇，踟蹰片刻后，“他们都叫你二哥，我直接叫你名字是不是不太好啊？”不仅特立独行，还带着不尊敬他身份的感觉。

    “你不喜欢吗？”

