
　　冯英有些神神秘秘的道：“老朽有一些见不得光的事情需要人去做。老朽到巴郡的时候也没带多少人，所以想找你借点人。”

　　鱼禾摇头笑道：“我并不打算去见冯将军，所以我手底下的人不借。”

　　冯英脸一黑，“老朽一个郡大尹，舍下面皮找你借人，你居然不借？你知不知道老朽的人情有多值钱？你知不知道就都郡内，愿意给老朽借人的人有多少？”

　　鱼禾坦言道：“我当然知道一个郡大尹的人情有多值钱。用价值万金形容也不为过。”

　　冯英不满的道：“知道你还不借？”

　　鱼禾笑道：“您用价值万金的人情找我借人，您想让他们做的事情肯定不一般，有九成的几率可能会丢命。我可舍不得让他们去死，也不会将自己置于险地。

　　他们是我的护卫，失去了他们，我在江州城就变成了孤身一人。

　　到时候谁都能欺负我，谁都能要我的小命。

　　您的人情固然珍贵，但还比不上我的小命。”

　　冯英原以为自己找鱼禾借人，万无一失，没想到鱼禾想都没想就拒绝了，他感觉到很丢脸，他恶狠狠瞪了鱼禾一眼，“不借就不借，哪来那么多废话。”

　　冯英甩着袖子，丢下鱼禾一行准备离开。

　　鱼禾眼睁睁的看着冯英往山道下走去，他有些犹豫，直到冯英身影快消失的时候，鱼禾突然开口，“您老人家还算不错，小子就提醒您一句，别去犯险，没有用。”

　　冯英脚下一顿，回过头惊恐的看向鱼禾。

　　鱼禾没有打理他，带着巴山等人离开了。

　　巴山等人跟着鱼禾爬上了山坡，回到了住处以后，巴山有些不解的问，“主公，您是不是猜倒了他要借兄弟们去做什么？”

　　鱼禾坐在一块大石头上，有些无奈的道：“他最看不惯的就是冯茂、史熊等人在益州大肆敛财。他之前说冯茂和史熊刚刚分赃，他要借人去做见不得人的事情，那他的目的就十分明显。

　　他要么是想带人去盗金，要么就是想带人去劫金。”

　　巴山惊愕的道：“他一个郡大尹，那么大的官，带人去盗金，做强盗的勾当？”

　　鱼禾缓缓点头。

　　巴山忍不住道：“他就不怕吗？”

　　鱼禾好笑的道：“怕什么？冯茂等人敢在巴蜀大肆敛财，他为何不能带人去盗金？反正都是脏钱，到了谁手里就是谁的。又不会有人出去大肆宣扬，说自己的钱财被盗了。也不会有人奏请朝廷，下发海捕文书，追索贼人。”

　　巴山挠着头，憨憨的道：“官场也太复杂了……盗金还不会被人抓……”

　　虎营斥候队斥候小声的插话道：“既然不会闹大，主公为何不把兄弟们借给他？兄弟们听说冯茂等人在巴蜀敛财巨万，到时候兄弟们动动手，就能帮您弄来上万的金子。

　　有了上万的金子，咱们就能再招募数千兄弟。”

　　鱼禾瞪了说话的虎营斥候队斥候一眼，“明知道会无功而返的事情，为何要去做？冯茂带了上万兵马在巴蜀敛财，可见他对钱财有多重视。

　　如今钱财到手了，他不派几百人甚至上千人看着？

　　他要运金，少说也会派遣上千人跟着。

　　你们几个有能耐从上千人手里抢金？”

　　虎营斥候队斥候明知道鱼禾说的在理，但还是忍不住小声嘀咕了一句，“冯茂既然会派遣兵马守着，那冯大尹怎么会带我们几个去盗金？

　　冯大尹看着也不像是蠢人。”

　　鱼禾没好气的道：“他当然不会只带你们。你们不会真的以为一个郡大尹出门，身边不带人吧？”

　　虎营斥候队斥候愣了一下。

　　鱼禾继续道：“他应该不会去劫金，因为他清楚他手里的人不够。所以他应该会想方设法的派人去盗金。具体如何施为我不清楚，但是我可以肯定，一旦事发，前去盗金的人一个也活不了。

　　他或许从没有想过盗金能成。

　　他只想用几条人命试试，万一成了他就赚大了。

　　几条人命而已，他不在乎。”

　　虎营斥候队斥候愣愣的道：“没想到这里面还有这么多门道。”

　　鱼禾叹气道：“以后遇事多看看，多想想，别听到人家说有好处，就一股脑的往进钻。一般有好处的地方都有危险，好处越大，危险越大。”

　　就像是赌博，它能让你一夜暴富，也能让你一夜倾家荡产，顺便背上一辈子也还不清的巨债。

　　大部分想借着赌博发财的人，最终都会倾家荡产。

　　最终赚钱的只有庄家。

　　鱼禾喜欢做庄家，不喜欢当赌徒。

　　鱼禾想巴山几人讲清了其中的门道，几个人便不再关注此事。

　　傍晚的时候。

　　鱼禾在院子主人的邀请下，正准备陪院子主人喝一杯。

　　就见一个身着甲胄的人出现在了院子里。

　　“敢问程氏小郎君可在？”

　　身着甲胄的人很客气，进了院子以后施礼发问。

　　鱼禾疑问道：“你就是，你是何人？”

　　身着甲胄的人听到鱼禾的回答，立马凑到鱼禾身前，向鱼禾再次一礼，“我家主人请您过府一叙。”

　　鱼禾问道：“你家主人是……”

　　身着甲胄的人笑道：“到了您就知道了。”

　　鱼禾思量了一下，向院子主人告罪一声，招呼着巴山等人出来，一起跟着身着甲胄的人出了院子。

　　一行人在身着甲胄的人引领下，翻过了两座山头，出现在了一座院子前。

　　院子不大，前后栽种着不少树木，树木的枝叶将整座院子笼罩，看起来绿意盎然。

　　鱼禾一行入门的时候，巴山几个人被拦下，收缴了兵刃。

　　鱼禾入了院子，到了正堂，就看到了两个人正坐在一起喝酒。

　　其中一个正是此前跟鱼禾借人不成的冯英，另一个人倒是让鱼禾觉得有些意外。

　　居然是蜀郡大尹公孙述。

　　蜀郡大尹公孙述和广汉大尹冯英，同为大尹，又同在益州为官，他们二人相熟，鱼禾倒是不意外。

　　但是在这种关键时候，他们二人坐在一起，那就有些耐人寻味了。

　　“见过冯大尹，见过公孙大尹……”

　　鱼禾入了正堂，缓缓向二人施礼。

　　冯英哼哼了两声，没有言语。

　　倒是公孙述热情的招待鱼禾，“程兄弟快快入席，我和冯兄等你多时了。”天籁小说网

　　鱼禾拱手笑道：“劳烦两位大尹等小子，小子真是好大的面子。”

　　公孙述乐呵呵的笑道：“你有这个面子。”

　　鱼禾在公孙述邀请下坐下。

　　坐定以后，鱼禾在猜测，公孙述和冯英会不会找人舞剑。

　　这明显是一场鸿门宴，就是不知道公孙述和冯英会不会依照鸿门宴的套路来。

　　公孙述吩咐人给鱼禾准备了酒具，又吩咐婢女为鱼禾斟酒，然后不再搭理鱼禾。

　　公孙述和冯英两个人聊起了此次巴郡之行的成果。

　　公孙述称，他有心重整蜀郡的武备，想请史熊予以支持。

　　为此他想史熊献上了从羌人手里夺得的稀世美玉。

　　史熊答应了让他重整蜀郡的武备，但是没有给他钱粮，也没有批下军备。

　　说到最后，公孙述黯然泪下，说蜀郡武备废弛，羌人、蛮人屡屡侵犯蜀郡，蜀郡百姓苦不堪言。

　　冯英也跟着哭起了穷。

　　说广汉郡大旱两年，广汉郡筹措齐了冯茂要的税赋以后，颗粒不剩，广汉郡的百姓已经开始易子而食。

　　提到易子而食的时候，冯英还形象的给公孙述描述了一下易子而食的场面。

　　鱼禾一瞧，两个家伙在演戏，就静静的看了起来。

　　他或许不了解冯英，但是他了解公孙述。

　　公孙述是一个以后会称帝的家伙，为了自己的宏图霸业，公孙述几乎无所不用其极，蜀郡的百姓差点没被他折腾死。

　　他心里根本没有什么百姓。

　　他现在口口声声说要为百姓如何如何，鱼禾一个字也不会信。

　　所以公孙述在演戏，另一个配合着公孙述的家伙，自然也在演戏。

　　演戏的目的是什么，鱼禾也清楚。

　　无非就是通过蜀郡和广汉郡的惨剧，引动鱼禾的恻隐之心，让鱼禾帮他们去谋夺冯茂手里的钱财。

　　鱼禾没想到冯英居然会和公孙述勾搭在一起，一起图谋冯茂手里的钱财。

　　鱼禾很想知道他们是什么时候勾搭在一起的。

　　冯英和公孙述能惦记上冯茂手里的钱财。那么作为巴郡的地主，益州的一哥，史熊又是什么态度呢？

　　鱼禾暗自猜想着。

　　冯英和公孙述的戏演的也差不多了。

　　冯英看向鱼禾，率先开口道：“今早你提醒老朽不可轻举妄动，看来你已经猜倒了老朽要做什么。导江郡和就都郡的百姓能否脱离苦难，就看你会不会援手。

　　数十万的百姓等着你去救，你真的打算冷眼旁观？”

　　鱼禾哭笑不得的道：“你们要做什么，我不知道。我手里那几个人，还不至于被两位大尹所惦记吧？两位大尹稍微动动嘴皮子，都能招来成千上百的人跟随。何故盯着我的人不放呢？”

　　鱼禾不认为他手底下那几个人，值得两位大尹惦记。

　　如果两位大尹为他手底下那几个人费心费力，那大尹就太不值钱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0158章 树欲静而风不止免费阅读。https://xs.23sk.com 