    对于那些没有经历过白酒文化洗礼的人，恐怕对他们来说高度数的酒一时半会儿根本无法适应。

    茅台跟二锅头，对于没怎么喝过白酒的人来说。

    二锅头反而更符合这些人的口味！

    只有那些常年饮酒对酒文化有颇多造诣的人，才会觉得茅台更好喝一些。

    现场的这些厨师，因为职业的关系对于酒类接触颇多。

    甚至很多人也接触过高度酒。

    连续的品尝之下，大家对于今天的酒还是比较满意。

    随着时间的临近，整个现场已经能够闻到菜香味儿。

    毕竟对于中餐来说，很多菜都需要长时间的准备以及制作。

    甚至一些肉类跟高汤，要花费十几个小时甚至更久。

    闻着这从来没有闻到过的味道，就连专业的厨师也忍不住吞口水。

    终于，当十二点到来。

    同学们组成的上菜队伍，开始像流水一样从厨房区域，把菜品一道道的端到这些餐桌上！

    “儿子，你可比你爹有口福多了！你爹像你这么大的时候，别说有资格吃这些菜，就是连听都没听说过！”显然大家对于中餐的欲望更高一些，当这些菜开始上桌的时候，单单听现场那嘈杂的声音就知道是一个什么样的热烈气氛。

    “妈，这些菜你会做吗？”只有七岁的儿子一边拿着筷子看着父母给自己加菜，一边询问身边的妈妈！

    听到儿子的问话，当母亲的默默的摇了摇头说道：“我小时候跟你爹一样，也没机会见这样的场面。你姥姥可没教过我这些手艺，当年我小的时候，别说吃这么好吃的东西。

    就是杂粮馒头能管饱，就已经非常开心了。

    要是能吃上这么好的东西，你娘也不会只长成这么高。”

    当母亲的说话时，有些无奈的回忆小的时候。

    在那个时候别说是山珍海味，就是吃饱饭已经是很多人美好的回忆。

    “你娘说的没错，所以你要是不好好吃饭的话，将来就跟你娘一样长得这么高高！”老爸说话的时候还用手比划了一下一米五的高度。

    看着自己老公比划一米五的高度，当老婆的狠狠的瞪了他一眼。

    被老婆瞪了一眼，老公立马把手收了回来。

    “现在的日子是越来越好了，我们跟你奶奶年轻的时候，那时候还在打仗。

    甚至咱们村里不远的地方就驻扎着鬼子，那个时候老百姓苦啊！

    赶上年份不好的时候没收成，然而赶上丰收年的时候，那些鬼子又来抢粮食！

    谁家要是有个鸡有个鸭有个猪什么的，一旦让鬼子知道，他们就会派兵来抢。

    那个时候想要吃到一口肉，也就过年的时候能解个馋。

    还是现在的日子好啊！想吃肉攒点儿肉票儿就能买。

    晚上睡觉的时候也能睡个踏实觉，不用担心三更半夜的时候小命都没了。

    现在沾了儿媳妇儿的光，咱们全家人还能来首都看看，甚至看看天安广场！能拍个照留个念，这辈子就已经知足了。”原来这家人家，儿媳妇是一位科研人员，今天正是沾了她的光一家人被受邀前来参加庆功会。

    想当年，打仗的时候，可都是男人们在战场上拼命杀敌保家卫国！

    而到了这和平时期，儿媳妇的光也能光宗耀祖。

    这时代的确是不一样了，希望这样的和平盛世一代一代的传下去！

    国家越来越强大，越来越富有，没有人敢在欺负我们。

    想到这些，老爷子给自己又倒了一杯茅台。

    “爹，你少喝点儿！刚才我问那些学生了，这些酒喝不完咱们是能带走的。

    带走之后慢慢喝一天喝一杯，这喝的太多容易喝坏身子！”儿媳妇儿劝着自己的公公。

    看到儿媳妇孝顺的样子，奶奶一边摸着孙子的头，一边慈爱的看着儿媳妇说道：“没事儿，今天就让他多喝几杯！你爹他也是高兴。

    打了一辈子仗，能看到这样的和平盛世。

    他是打心底里高兴啊！大不了喝多了，咱们几个搀着他回去。

    反正也没几步路，就直接坐上了大巴车。这辈子啊没准儿就这一次机会。况且我们也活不了多少年了，能让他开心开心，也真的是难得！”

    婆婆这样的话都说出来了，当儿媳妇了自然也没再劝。

    “今天这么大的场面，多亏林平先生创办的企业！要是没有他的企业，我媳妇儿他们单位也没有这个机会。

    可惜咱们没资格上去敬酒，要不然的话我真想上去好好的敬他一杯酒。”老公说话时站了起来，远远的看着远处那一个林平存在的方向。

    “瞧你这话说的，咱们是有资格上去敬酒的。只不过是不能敬酒而已，领导都说了，谁都不能上前敬酒！

    你看看现场这多少桌，有上万人！

    这要是谁都想去敬酒就能敬个酒的话，那林平估计今天就要死…”儿媳妇发现自己说出了不吉利的话，于是赶忙闭了嘴！

    虽然话说一半停了下来，但是老公显然也听明白了自己想表达什么！

    “说的也是啊！这大人物也有大人物的难处，现场这么多桌，别说是白酒。也不用说是每个人都敬酒，就是一桌敬一碗水，那也是喝不完的呀！

    要是喝这么多白水，估计都把身子喝坏了！”想明白了这一点之后，老公笑着做了下来。

    而就在这时，那些菜上桌的速度可是没有停下。

    虽然不能去给林平敬酒，但是同桌的人可是能够相互碰个杯。

    毕竟大家坐在一起的这些人，都是同一个工厂的家属职工。

    “来来来，咱们大家一起碰个杯！预祝今年年底之前，咱们这些人能在科研事业上再进一步。”有人领头站了起来，举起杯跟大家一一碰杯。

    而这样的一幕，在整个现场几乎每一桌都在发生着！

    而此时的林平，正在赵晚秋的陪同下，在那关键的几十桌之间游走着。

    赵晚秋虽然手中拿的是茅台的瓶子，可是倒出来的都是一些白开水。

    红酒的时候林平就抖了个机灵耍了个小聪明，把红酒换成了饮料。

    而这一次白酒干脆就直接换成了白开水。

    好在赵晚秋拿着瓶子，也不会有人怀疑，即便怀疑也不敢去抢一个女人手中的酒！

    如果被人看穿，大不了就喝上一杯白酒。

    这要是过量饮酒的话，林平可不希望年轻轻的就喝坏了身体！

    这已经是林平连续三天不间断的敬酒之行，只不过今天身边多了一个女人而已。

    看着赵晚秋的出现，每一桌的人都是格外的好奇。

    看着赵晚秋的穿着打扮，不像是在京城生活的人，也更不是那些学校的志愿者。

    再加上赵晚秋的容貌，以及给林平倒酒的时候，那亲切的模样。大家似乎从中发现了什么，一个个变的八卦了起来。

    “林先生不打算跟我们介绍一下这位女同志是谁吗？”开口说话的人，正是林平父母这一桌的领导们。

    然而这句话还不等林平回复，林平的老妈就已经抢先说道：“这是我儿媳妇！”

    一听是儿媳妇，一帮领导赶忙态度认真了起来。

    “林工，你这就不厚道了。儿子结婚怎么也不说一声，不打算请大家喝杯喜酒吗？”有人开玩笑的说道。

    林平老爸听到有人调侃于是出声表态：“我们这儿媳妇还没过门儿呢？等到两个人正式结婚的时候，一定通知大家前来喝酒。”

    然而林平老爸的话刚说完，有人急忙打岔的说道：“今天这么大的场面，这要是喜上加喜…”

    有人居然出馊主意，想让林平跟赵晚秋借着今天的场面直接把婚给结了。

    在这个时代，这样的话还真就不是玩笑。

    毕竟在这个时代没有复杂的流程，无非都是同事朋友同学坐在一起吃个饭，找个证婚人说两句话，只要合法领了证这事就算成了。

    跟网络大爆炸年代，复杂的流程相比，这个年代淳朴的让人不敢相信。

    没有主持人像脑残一样在那说一些不着调的话，更没有伴郎伴娘的采访环节，也没有双方父母恨不得小作文一样的表态。

    也没有现场新郎新娘的才艺表演。

    虽说婚闹一词流传了下来，但现在闹的程度远远不如网络大爆炸年代荒唐。

    在这个年代，顶多也就是用绳子拴个苹果，或者绑上一块糖，一半橘子，让夫妻二人一起吃而已。

    正是因为婚礼办的如此淳朴，所以才有人提议不如借着今天的场面，干脆把婚给结了算了。

    如果没有领证的话，反正今天离下班时间还早。

    到时候直接开车去领个证，也是分分钟的事情！

    而听到这话，林平的父母似乎还很有意味的看两个孩子一眼。

    林平惊讶的发现，自己这对儿父母居然还真有这方面的意思。

    无论如何也不能让今天的庆功宴变了味儿，于是林平赶忙表态的说道：“我们两个现在还不打算结婚，更何况今天是四机部主导的庆功宴。

    严格说起来这是公事，我个人的私生活可不方便在这样的场合，说给所有人听，办给所有人看！”

    林平一句公事，让那些想看热闹的人瞬间熄了火。

    毕竟这么大场面，这么大的公事，这要是胡闹起来，一旦追责的话可是迟不了兜着走！

    “只是一句玩笑话而已，希望你结婚的时候可别忘了请我们这些人。喜帖一定要拜托你的父母转给我们，到时候即便再忙也要来参加你的婚礼！”看着气氛有些尴尬，于是有人赶忙打着圆场。

    有了这小小的尴尬之后，林平快速进完酒便回到了自己的位置。

    然而刚刚回到自己的位置，林平发现还有更麻烦的事等着自己处理。

    安然同学再一次来到宴会现场，只不过今天在看到赵晚秋之后。

    安然干脆闷着头喝起了白酒，而陪她一起喝的人正是沐言菲。

    两个人喝的有来有往，似乎酒量都不错。

    安然怎么也没想到，林平的家人现在似乎已经把赵晚秋当成了孙媳妇。

    甚至言语上也已经以孙媳妇来相称。

    眼看着二人就差要结婚走完最后这一步。

    安然一时之间有些心灰意冷，早知道自己对他有感觉，就应该早点下手。

    现在拖到这个时间，自己单方面爱的死去活来。

    可是人家却似乎要结婚了，而且他的媳妇长得那么漂亮。

    跟他的媳妇相比，自己在容貌上似乎没什么优势。

    在大院里生活，安然还属于容貌上拔尖的那一类。

    到了学校里之后，同样算得上是最顶尖的大美女。

    然而今天坐在这里，无论是赵晚秋又或者沐言菲，都是一等一的出色。

    自己没有丝毫的优势，同时还没有长时间的陪伴。

    而更重要的是，林平似乎对自己没什么感觉。

    还没有开始，一切就已经结束了。

    本来一家人打算去爬长城，可是到最后，安然跟沐言菲非要拉着赵晚秋喝酒。

    结果三个人喝的大醉。

    看着喝醉酒的三个人，林平安排车子把三人带到了自己的四合院！

    把三个人安排妥当之后，林平这才有空坐下来喝杯茶。

    此时庆功宴还没有完全结束，毕竟是最后一天，再加上三天的相处大家有很多闲话要聊。

    这一天的庆功宴，不但气氛最为热烈，甚至时间也用得最久！

    一直到下午五点，最后几桌的客人才撤离。

    而下午五点的时候，喝醉酒的几个人终于清醒了过来。

    看着出现在陌生的房间里，又看着身边的另外两个女人。

    安然猜到，这可能就是林平自己的家！

    跳下床穿好鞋，安然同学摇晃着有点儿发懵的脑袋来到了院子里。

    此时的小院儿，林平正在摇椅上喝着茶眯着眼晒着太阳！

    安然倒也不客气直接来到身边给自己倒了一杯。

    “你们是马上要结婚了吗？”安然犹豫了一下鼓足勇气后问出了第一句话！

    “差不多吧！”林平也不知道自己应该什么时候结婚。

    毕竟有些事情还没有解决，再加上现在还年轻，没有想要结婚的打算。

    除非将来不小心有了孩子，否则的话林平更愿意不受束缚的玩上两年。

    再加上，叶文竹那边也是一个麻烦！

    不知道叶文竹跟赵晚秋见面之后会是一个什么场面。

