    方志强似乎听到钢针从自己耳边飞过的“嗖嗖”的声音，然而此刻的方志强已经顾不了那么多了，眼里只有自己脚下这条到处都是尼龙袋的不是路的路，拼尽一切力气的狂奔而去。

    方志强就这样一直跑下去，不知道跑了多久，身体里的力气已经全部都用光了，可方志强依然没有停下脚步，直到用尽了最后一丝力气，方志强直接倒在了地上，昏睡了过去。

    ……

    当方志强再一次醒来的时候，是在医院，迷迷糊糊的睁开眼睛，方志强第一眼看到的是一个徽章，目光下移，看到一张关切的脸庞，正在看着自己，嘴巴在不断的动着，似乎是在说些什么。

    “你还好吗？”

    方志强模糊的听到了他的声音，目光继续下移，看到了站在自己面前的一群人。

    “我……这是在哪儿？”

    方志强想要开口说些，一张口却感觉到自己的嘴唇完全崩裂，疼痛让方志强不由自主的揪了揪脸上的肌肉。

    可是，方志强却再度感觉到，自己仿佛浑身上下都处于僵硬的状态，连做出一个表情，似乎都变得异常艰难。

    “同志，你现在已经安全了。”

    突然一个温柔的笑脸，看着方志强，声音轻柔的说道。

    这个时候，方志强听到一阵低声啜泣的声音，顺着声音艰难的侧头看去，方志强才看到边上的刘艳正蹲在地上，双手无力的支撑着病床，脸上早已经泪痕满面。

    在这个时候，一名穿着白大褂的医生出现在方志强的视线里，他轻轻的从一旁的桌子上端起一个不锈钢制的盆器，上边似乎有血迹，方志强没有看清，只听到那个医生模糊的说道：“病人体内的钢针已经取出，暂时脱离了生命危险。”

    “钢针？”

    方志强有些诧异的看了看周围的人，又看了看痛哭流涕的刘艳，不可思议的问道。

    众人注意到方志强有些激动的情绪，随即轻轻摸了摸方志强那缠绕着一层厚厚纱布的手臂，叹息道：“对，对方使用的钢针枪，只不过万幸的事，钢针只是打中了手臂，并无大碍。”

    方志强脑袋里一阵浑浊，仔细回忆着之前的事情，在印象里，自己似乎并没有中弹啊，而且一直都在拼命的奔跑，最后是用尽了力气，才倒在地上的。

    “你先好好休息，我们这就回去成立专案组，立即彻查此事！”

    方志强的目光里充满了茫然，也充满了不解，自己居然连自己被钢针打中了都不记得了？到底发生了什么？

    可就在这时，方志强听到一阵有些刺耳的手机铃声，床边的刘艳把手机拿了过来，上边显示的是王亚欣的名字。

    “强子……你怎么回事？”

    手机还没送到方志强的耳边，方志强就听见电话里王亚欣那失控的哭泣声，听到她的问题，方志强难以做答，只是虚弱的浮现出一抹微笑，干裂的嘴唇蠕动了一下，艰难的说道：“没……没事……”

    “我现在已经在去滇南的路上了，马上就到，强子你一定要坚持住！”

    王亚欣似乎在努力的克制着自己的声音，可越是这样，她的声音听起来就越让人撕心裂肺。

    “不……不……亚欣你千万不要来……你千万不要来滇南……”

    方志强突然激动起来，拿着手机一遍又一遍的重复着自己的话，仿佛是警告，又仿佛是恐惧一般的说道。

    “让我来跟他说！”

    这个时候，王亚欣的电话里突然传来了毕罗春的声音。

    随后方志强就听到毕罗春的声音：“方志强你真行啊你！小命都快没了，还想着指挥我们呢？老老实实在医院呆着等我们！”

    毕罗春说完之后，不给方志强说话的机会，就挂断了电话。

    然而方志强却着急了起来，拿着手机的手不断的颤抖着，然而越是着急，却越是不知道该怎么做，方志强着急的看着一旁的刘艳，艰难的递出手机说道：“你……你……你给他们打电话……说不能来滇南……绝对不能来……滇南……滇南……”

    方志强想说，滇南很危险，然而最后三个字，却没有说出来，就再一次昏厥了过去。

    在刚刚醒来的这短暂的两分钟之内，方志强的心里充满了不可思议和震撼。

    方志强从来没有接触过这种事情，也从来不相信现在还会发生这种事情！

    这简直就是匪夷所思！可是，方志强还来不及说更多的话，就再一次昏了过去。

    与此同时，飞机上的毕罗春和王亚欣两个人也是急的满头大汗。

    毕罗春握紧了拳头，狠狠捶在自己的大腿上，咬着牙低吼道：“他么的！到底什么人这么无法无天？竟然还敢弄钢针枪？老子过去非撕了他们不可！”

    王亚欣皱眉看了一眼毕罗春说道：“你冷静一点老毕，千万别冲动。”

    毕罗春怒不可遏，他也实在是想不通，在现在这样的环境，怎么可能会发生这样的事情？最不可思议的是，这个当事人居然还是他最好的兄弟，方志强！