    而她刚刚闭关出来，就听到了一个不好的消息，那就是帝国的两位护法居然带兵去攻打了风盟。

    在帝国之中，她的命令高于一切。

    而此时的她们居然敢忤逆！

    千仞雪是真的生气了！

    如果不是风哥哥的话，她现在根本就没有机会站在这里，可以说自己的命是对方给的！！

    而她也不是真正的要收服风盟。

    她只不过是想在不伤害风盟原有基础的情况下代为管理罢了。

    这个才是她千仞雪的真正目的。

    “我都跟你们说过了，千万不要擅自行动，可是你还是要擅自做主，难道你当现在的我还是曾经那任你控制的傀儡不成？”

    只见到这个时候的千仞雪对着比比东看去。

    眼中一道冰冷的光芒掠过。

    “雪儿，你不要怪你母亲，主要是在风盟这一件事上你耽搁的实在是太久了，而且当时我们也主要是害怕你因为秦风的影响而优柔寡断。”

    千道流在一旁说道。

    整个人的脸色十分苍白！

    因为雪儿刚刚是真的对他们动了怒气！！

    比比东直接被打伤了！

    “不管你们有什么想法，今天我告诉你们，我跟你们说的一切你们必须执行，不要再给我打什么心思！”

    千仞雪对说道！！

    语气无比冰冷！

    下方一阵肃然起敬。

    自己的亲人犯了错，女皇都是如此的按照规矩惩戒，足以见得帝国的法规之威慑！！

    “是！！”

    比比东和千道流同时说道。

    说实话，比比东完全没有想到，自己这个女儿会发这么大的脾气！！

    竟然二话不说，找到她们就直接打了一顿！！

    “好了，现在你们说吧，怎么忽然就回来了？”

    千仞雪问道！！

    比比东他们率领军队出去的事情是她的一名心腹告诉她的。

    而千仞雪也是刚刚出关！

    所以根本不知道究竟发生了什么事！

    唯一知道的就是，自己的母亲和爷爷坏了规矩！

    她正准备出去找她们，结果就看到对方已经回到了武魂帝国。

    而且看着好像身上都有伤！

    莫非是唐三他们出手保住风盟了？

    毕竟当初的风哥也是史莱克学院的队长。

    风盟是对方的势力。

    如果是他们出手想保住风盟的话，这倒是也有这个可能！

    “我们被秦风以一人之力打败了。”

    只看到此刻，比比东一脸凄惨的对着说道。

    “哦？”

    忽然，千仞雪双眸蹭亮！！

    “而且我们两人因为输在了对方的手上，还被迫的成为了对方的侍从！”

    一边的千道流说道。

    整个人的眼眸，满是无奈！！

    想来自己一把年纪，怎么好端端的最终会摊上这种事。

    唉！！

    眼下，也只有这个孙女能救他们了。

    只要除掉秦风，那么他们就能恢复自由之身。

    “还成为了风哥哥的侍从？呵呵，你们定然是跟他赌了什么吧，他这个人可从未做任何没把握的事情！”

    千仞雪似乎并没有太关心成为风哥哥侍从这一件事！

    其实，她倒是害怕自己的爷爷跟母亲与风哥哥对立。

    如果这样的话，必死无疑。

    现在显然就不可能了！

    成为风哥的人，风哥是绝对不可能杀害对方的！

    虽说有些憎恨这个母亲，但是毕竟对方也是自己的母亲不是？

    爷爷同样也如此。

    “雪儿，对方还说要你无条件的交出武魂帝国，简直是太放肆了！！”

    比比东自己在注意着自己这个女儿的神态。

    当她发现，她们成为对方侍从时候女儿竟然没有太大波动，顿时心中暗道不好！

    她还指望对方帮助恢复自由之身呢！

    于是比比东施展出了王炸！！

    武魂帝国是自己这个女儿一手创立的。

    相信对方绝对不可能这么容易将帝国给交出去！！

    更不会因为秦风的一句话，拱手相让！！

    “风哥哥竟然要我无条件的交出武魂帝国？为何？？”

    千仞雪双眸多出一道疑惑之色。

    这好像不是风哥哥的性格才对。

    他向来对这种东西无感！

    “所以说对方简直放肆，而且还胆大包天，竟然想统一整个大陆！我看他就是痴心妄想！！”

    看到自己女儿那一副疑惑的神态，比比东趁机添油加醋道。

    想来，曾经高高在上的武魂殿教皇，竟然有一天会在别人的面前添油加醋。

    真是有些讽刺啊！

    不过这个人是她的女儿！！

    所以也不算是丢脸！

    “原来她想统一大陆？难怪！除此之外，他还说了什么话？”

    千仞雪继续问道。

    这下，让比比东有些迷糊了。

    自己女儿这是什么表情？？

    怎么感觉神情自若，轻描淡写的姿态？？

    不太正常啊？！

    难道她还真的想把帝国交出去？自己女儿已经被那小子洗脑到这个地步了？？

    不！这绝对不可能！

    当初对方回来，直接创立武魂帝国！

    想的就是统一大陆！！

    那种女皇的霸气神态，完全不像是一个被洗脑的人所拥有的！

    “他，他还说了什么话？他还说了一句特别嚣张的话，就在这两天要来我们武魂帝国，接管整个帝国！如此嚣张之人，我比比东这一辈子都没有见过！大家觉得是不是！！”

    比比东声音落下之后，对着后边的那些将士看去！！

    “没错！嚣张至极，请女皇出征，消灭风盟！杀掉秦风！！”

    “没错！嚣张至极，请女皇出征，消灭风盟！杀掉秦风！！”

    ……

    比比东传音！

    顿时一些高级将领带头喊道！

    下一秒，整个武魂帝国面前的广场，一道道震耳欲聋的声音响起！！

    比比东看得出来，自己女儿似乎有将帝国让出去的念头，但她不能这么做！

    她要让千仞雪知道，现在的武魂帝国是一个帝国，承载着千千万万的灵魂！！

    如果将整个国家拱手相让，那么必然会引起难以预料的混乱！

    而且她还想恢复自由身呢！！

    谁想一辈子当个别人的侍从？

    她可是神！

    神是要翱翔九界的！！

    估计现在也只有双神位的女儿能帮她除掉秦风了吧，因为在面对自己女儿的时候，比比东也感觉到了如同面对秦风一样的无力感！！

    ……

