    战云开大手随意地撩拨着头发，看着小脸绯红的慕明月。

    狐疑地问道，“明月，你站在那里做什么？在想什么呢那么入神。”

    慕明月听到战云开磁性的嗓音后，她连忙缓过神，尴尬地走到床边，拿起他准备好的衣服。

    “你怎么这个时候洗澡？”慕明月把衣服拿过去给他。

    “刚出了汗。”战云开说道。

    他有洁癖，稍微出汗都嫌不舒服。

    所以屋内二十四小时都会恒温。

    慕明月不敢去看战云开的眼神。

    正在慕明月不知道该怎么和战云开开口时，她看了一眼床上的平板电脑。

    她看着炎血晶原材料，她灵机一转。

    指着电脑上的炎血晶说道，“老公，这个是什么啊，看着还不错，我也想要。”

    战云开闻言，顺着慕明月手指的方向，看着平板上的炎血晶，他愣怔下，说道，“这是炎血晶，可以救人也可以杀人，一般市场上是不流通的，因为其的威力无穷，很多国家的军事部都想要垄断炎血晶。”

    慕明月问道，“那这个炎血晶一般在哪里可以买？”

    战云开反问道，“你要？”

    慕明月被问得一愣，她差点就上当了。

    她说道，“这么宝贝的东西，谁都想要啊，有了就是财富，我得囤点货啊。”

    战云开剑眉一挑，“你就是拿来升值的?”

    慕明月点头，郑重其事地说道，“嗯呐，别人炒房子炒黄金炒基金，我炒炎血晶。这个比那些更保值。”

    再加上她很迫切需要炎血晶。

    一克的炎血晶可以救很多人！

    救人一命胜造七级浮屠！

    她现在又不想暴露身份，又想要得到炎血晶，她只能这么做了。

    战云开上前，捋起她的一缕柔顺黑发，放在鼻间轻嗅着，“老婆，你是不是有什么事情要和我说？”

    他期待已久了。

    想要她亲口告诉他，她的真实身份。

    可是，慕明月只字不提。

    而且还狡猾得很！

    不去做演员，真的是浪费人才了。

    这遮掩得天衣无缝！

    慕明月的心尖儿一漏，听战云开这么说，他好像是知道她要找他谈炎血晶的事情？

    “老公，你先告诉我，你能不能给点炎血晶你老婆？你老婆想收藏炎血晶。”慕明月绕开话题对着战云开说道。

    战云开大手缓缓移下，扣住了她的纤腰。

    往自己怀里一带。

    慕明月整个人都贴着他健硕的身子。

    她猛地抬眸，望着战云开，问道，“你干什么？会吓到宝宝的。”

    这么突如其来的搂抱，让她有些惊诧，受惊一般。

    战云开说道，“那你跟我坦白，你要炎血晶干什么？”

    绝非是收藏增值。

    慕明月脸不红气不喘地说道，“都说了拿来增值，这么值钱的东西，我肯定也要学人家拿来收藏啊，天有不测风云，所以我们现在都要未雨绸缪，谁知道哪一天我们会不会破产呢？所以还是要收藏一些有价值的东西比较好。”

    战云开说道，“我们家不缺钱，从我们这一辈开始，千秋万代都不愁钱。”

    他没钱，除非这个世界灭绝。

    “那我也要收藏炎血晶。”慕明月固执地说道。

    战云开剑眉一挑，声音沉沉，“那你告诉我，你为什么执意要收藏炎血晶？这东西稍微处理不妥当，都是会危及性命的，在这个世界上，没有几个人可以真正地控制炎血晶的用法用量。”

    “不过我知道这个世界上有两个人是可以很熟练地利用炎血晶为民造福。”

    慕明月屏住呼吸地听着。

    她知道战云开在说的是谁。

    一个是她的恩师，老医神。

    一个是她，新晋的小医神。

    可是，那又如何？

    只要她不承认，只要她不尴尬，尴尬的是战云开。

    “我没兴趣听是谁那么有能耐为民造福，我只想收藏炎血晶，为我以后积累财富。”慕明月对着战云开说道。

    战云开这个混蛋，就是故意地想要她自己自爆。

    战云开见慕明月不愿意说，他便说道，“那好，我们来玩一个脑筋急转弯的游戏，你要是答对了，我就把炎血晶给你。”

    慕明月见战云开总算是不再纠缠这个问题了，她很爽快地答应了，“好啊！”

    就她这个智商，稳赢了！

    战云开看着慕明月那得意的模样，他也在心里轻笑一声。

    等下就让你路出马脚。

    “我说一遍，你说十遍。”战云开说道。

    “好啊，这个简单！”慕明月已经做好了作战心里，“你出题吧！”

    “我是医神，你连续快速说十遍。”战云开说道。

    慕明月听言，觉得很简单，便一直连续念着十遍，“我是医神，我是医神……”

    一边念着，一边数着。

    直到慕明月念完后，战云开趁热打铁，脱口而出问道，“医神是谁？”

    “医神是我！”慕明月想都没想就回答。

    回答后，她才反应过来！

    她瞪着战云开，“这个好玩吗？”

    战云开冲着她挑眉，“你觉得呢？”

    慕明月黑着脸，瞪着战云开，“一点都不好玩！我都回答完了，那炎血晶该给我了吧？”

    战云开却讪笑一声，轻声地说道，“我说，答对了才给你炎血晶。”

    “那我刚才不是回答了医神是我吗？”慕明月看着战云开问道。

    这个男人到底在耍什么花样？

    “你怎么证明你回答是对的？”战云开问道。

    慕明月听出了战云开的意思，“你意思是，我要证明我是医神，你才给我炎血晶？”

    战云开点点头。

    “我说我是医神了，不是你想要的答案吗？”慕明月反问着战云开。

    这个男人，居然那么腹黑！

    在给她下套！

    她还以为自己很聪明呢！

    谁知道在战云开跟前，她就是一个小白！

    根本就斗不过战云开这个腹黑的大灰狼！

    他就是扮猪吃老虎！

    “你说你是医神？我怎么相信你？”战云开换了一种方式来和慕明月纠缠着。

    这次换慕明月着急了。

    慕明月被战云开的行为气疯了。

    她说道，“你这样对你老婆，不太好吧？”

    战云开耸耸肩。

    慕明月最后妥协，“好！我承认，我真的是医神，是你想要找的医神！”

    战云开挑眉，“怎么证明？”

