    当所有人都等着司马老贼说一下他的打法风格时，却赫然发现，惜字如金的他竟然没有任何要继续说下去的意思！

    “咳咳，既然是大嘴和烬的话，想必司马老贼的打法还是比较团队的。”

    “最后一个，小宁。”

    陆浩然赶忙圆场道，心想日后还需要想个办法让司马老贼变得更善于交流。

    “我？”

    “我叫高振宁，ID是Ning，我的招牌英雄本来是寒冰和女警的，但现在陆经理让我转打野位置，我就不知道招牌是什么了……”

    小宁哭笑不得道，而他说话时的语音语调当即惹得小明哈哈大笑起来，让训练室内的气氛当即变得轻松了不少！

    此情此景，陆浩然瞬间放心了许多，队伍里面只要有了小宁和小明这对活宝存在，那么队内气氛这至关重要的部分，绝对就不需要担心了！

    “好，再次欢迎大家来到老干爹战队！”

    “我是不打算给各位安排替补的，所以新的赛季，大家全都需要从头打到尾，所以希望大家趁着这个休息赛加紧时间训练，尽快完成磨合！”

    五位队员自我介绍完毕，陆浩然向他们正式说出了欢迎致辞。

    “接下来，就先请大家开始rank训练吧。”

    “司马老贼和小明双排，狼行和小宁双排，韦神先单排，然后等小宁打完后，你们两个再双排，同时狼行单排。”

    “rank训练持续两天时间，两天之后，我会根据你们的训练表现，给你们分别制定出一套专属的训练计划，之后再按照我的计划训练就行。”

    “你们先别急着提问，我敢保证，两个星期后，你们的训练效果就会凸显出来。”

    陆浩然看着五人不容置疑道，虽然平时自己特别好说话，待人也肯定是非常和善的，不过在训练的时候，他更喜欢说一不二！

    就算选手们可能会有自己的理解，但抱歉，他们的理解，绝对不可能有陆浩然的全面！

    ……

    当老干爹战队完成重组，并且开始为了即将到来的新赛季而备战训练时，整个LPL内的转会市场也开始变得暗流涌动起来。

    每天都有各种层出不穷的小道消息在围脖上出现，比如Uzi会离开RNG、去WE顶替掉大舅子的位置，同时和一个国产辅助组成全华班。

    比如大哥Gogoing即将复出继续征战，比如厂长因为S6成绩太差马上就要宣布退役，更有甚者，说隔壁LCK的Faker会来到LPL赚钱！

    这些消息大部分都是谣言，可讨论热度却很高，除了因为绝大部分网友没有鉴别谣言的能力，最主要的还是因为整个LPL的队伍都太能憋气了，几乎全都不想做第一个官宣名单的队伍！

    尽管如此，随着时间一天一天的流逝，随着12月18日转会窗口关闭的日期愈发临近，各大战队的新赛季大名单，也慢慢的被那些火眼金睛的网友们扒了出来。

    其中，被网友们讨论最高的队伍有这么几个。

    首先是RNG战队，上单looper，打野Mlxg，中单Xiaohu，下路Uzi，辅助Mata，替补上单Letme！

    除了替补ad无心降到二队，Letme从二队提为一队替补外，首发阵容和S6夏季赛一模一样，势必要将S6没得到的成绩，在S7夺回来！

    然后是EDG战队，上单Koro1，替补上单Mouse，打野Clearlove，替补打野Fireloli，中单Scout，下路Zet，辅助Meiko。

    EDG战队的阵容变动引起了整个LPL的轩然大波，因为中单Pawn将军和下路Deft的离队，瞬间让这支2015MSI冠军得主的队伍在牌面实力上下降了很多。

    但EDG战队的粉丝们仍旧相信，新赛季的EDG依旧可以冲击冠军，毕竟他们可是御三家之一，LPL的老牌豪门战队！

    第三支是WE战队，上单957，打野Condi，中单Xiye，下路Mystic，辅助Zero，替补辅助Ben。

    今年，WE的粉丝们对WE战队是非常有信心的，因为去年S6若不是由陆浩然带领的IM战队“运气太好”，那么去S6世界赛的队伍就是他们WE，而非三连跳的IM！

    在他们看来，经过一整年磨合的WE2.0，绝对可以在S7赛季当中所向披靡！

    最后，被所有LPL观众们万众瞩目的队伍，就是老干爹战队了！

    虽然老干爹战队一直都没有官宣，但LPL观众们仍旧掌握了最确切的队伍名单信息！

    上单XiaoAL，打野Ning，中单Godv，下路SMLZ，辅助Ming！

    不仅没有替补，整个队伍当中除了SMLZ以外，其余四个ID，LPL的观众们竟然一个都没有见过！

    “中单Godv是韦神，这个是可以确定的！因为韦神是陆经理上任后唯一一个没有挂牌的选手！其他的三个人，XiaoAL，Ming和Ning，好像都是从LSPL来的新人。”

    “LSPL新人？哈哈哈哈，我就说老干爹让这个陆浩然当经理，就是等着被坑的！”

    “有谁能告诉我，重组后的老干爹，除了韦神，哪个选手是有实力的？虽然司马老贼是个LPL选手，可他是人尽皆知的保级皇帝！”

    “说句不好听的，新赛季的老干爹战队就是一支LSPL队伍！”

    “好家伙，上个赛季老干爹的战绩虽然不好，但好歹没有降级到LSPL。结果现在好了，有了这个陆经理以后，他竟然人为的把老干爹降级到了LSPL！”

    “就这阵容还想在春季赛出成绩？做梦吧！别说是LPL的队伍了，就连LSPL的队伍他们怕是都打不过！”

    “兄弟们破案了，辅助Ming是YM的辅助，打野Ning是YM的adc，上单XiaoAL是SNG的上单，全都是LSPL选手。”

    “你说Ming和这个XiaoAL个人实力强，所以被买到LPL我认了，但这个Ning是怎么回事？直接从ad位置转到了打野位置？”

    “也不知道是这个Ning太有勇气了，还是陆浩然那个经理太没有脑子了，难道他真的以为，一个新人打野，还是ad转打野的打野，就能打得过LPL的其他打野选手吧？”

    “这个陆浩然也太嚣张了，就这阵容配置还想出成绩？我之前从来没有讨厌过任何一支队伍，但现在有了，希望春季赛老干爹可以被其他战队暴打！”

    “你们懂不懂啊？老干爹招这个陆浩然当经理，是想让他帮队伍理财的！”

    “上个赛季，老干爹那么强的阵容都只能保级，新赛季管理层肯定觉得也还是保级水平，所以直接摆烂，让陆浩然替他们把选手卖了赚钱！”

    “如果春季赛保级成功，那就大赚特赚，至于出成绩，进季后赛，甚至拿冠军？我奉劝陆浩然还是别做梦了，还是想想万一保级失败了，怎么和俱乐部交代吧！”

    “对了，老干爹战队新赛季的教练是谁你们知道吗？我现在非常好奇，谁敢去做这种队伍的教练啊，那不是自掘坟墓吗？”

    网络上，关于老干爹战队新赛季阵容的讨论已经变得沸沸扬扬，所有人都看不惯陆浩然的口出狂言，希望老干爹春季赛可以被暴打。

    不过当一名网友提出关于“教练”的这个问题时，关于老干爹阵容的讨论瞬间少了许多，取而代之的，是网友们纷纷化身名侦探柯南，想要去找到那个老干爹战队的替罪羔羊！

    可直到12月17日，转会期结束的前一天，也根本没有人知道谁才会是老干爹战队的教练！

    “看吧，根本没人愿意去老干爹当教练。”

    “最后一天了，要是老干爹还找不到教练，明天他们怎么宣布大名单？”

    “管他呢，要是找不到，就让那个陆浩然自己上呗！”

    “我倒要看看，到时候他还怎么狂！”

