    念冰的身材很娇小，可吃起东西来，饭量却超乎了我的想象。

    桌上有七八道菜，我甚至还没来得及动筷子，却已经被她风卷残云一扫而光，顺带还吃了三大碗白米饭。

    我的眼睛顿时看直了，医生只是说她短暂性失忆，可没说她是饿死鬼投胎啊！

    不仅是我，饭馆里其他食客和服务员也朝着她投来了诧异的眼神。

    而就在这时，一个满脸肥肉的中年男人走了过来，来到了念冰的旁边。

    “小姑娘，按照你的这吃法，你的这个穷酸男朋友恐怕是养不起你咯，要不以后跟我吧，保你吃香喝辣，你看怎么样？”

    这个中年男人肥硕的咸猪手搭在了念冰的肩膀上，朝她这么说道。

    失忆的念冰有若一张白纸，对于世间险恶没有丝毫的防备，她啃着一只鸡腿，带着一抹无邪的笑容冲那男人点了点头。

    “既然你答应了，那就跟胖爷走吧，胖爷今晚保准让你吃个痛快！”

    这个中年男人的嘴角咧出一丝猥琐的笑容，却是二话不说拉住念冰就要往饭馆外走。

    “肥猪，不想死就放开你的手，从我视线里滚出去。”

    见这中年男人完全无视我的存在，我的好心情立即阴沉了下来，朝他冷冷说道。

    “哟，差点忘了，这儿还有个毛都没长齐的小屁孩呢！”

    中年男人笑着看向了我，而他所在的饭桌前，好几个五大三粗的汉子纷纷站起了身，不怀好意的看向了我。

    “小子，是外地来的学生吧？学生应该学业为重切忌早恋，不然考试考砸了要挨妈妈骂的，你这漂亮小女友还是交给我吧！”

    中年男人仰着头，朝着我重重推了一把。

    我没有动，倒是前者一个趔趄差点摔了一跤。

    这时，还在埋头吃饭的念冰似乎也意识到了事情的不寻常，她抬头看向了我，眼睛里流露一丝茫然。

    为了担心念冰受到惊吓，我压着心头的怒火没发作，本着多一事不如少一事的念头，便买单打算走人。

    可是，我想走，这个中年男人却来了劲，一把拦在了饭馆的门口，“小子，这姑娘我今天就看上了，你想走可以，把她给我留下！”

    这个中年男人显然是当地的地头蛇，见我操着外地口音看上去又稚气未脱，俨然把我们当成软柿子拿捏了。

    对此，我也懒得废话，当即伸出手，重重地朝着他脸上呼了一巴掌。

    啪！

    一声清脆的巴掌声响起，这个中年男人甚至还没来得及反应过来，整个人顿时侧翻了过来，重重地摔在了一旁的椅子上，他发出一声惨叫，半边脸以肉眼可见的速度红肿起来，一排牙齿也伴随着血沫从口里吐了出来。

    “真是给脸不要脸。”

    我朝着这男人啐了一口，随即拉着念冰走出了门。

    可我们想走，和那中年男人一道的其他几人却冲了上来，一个个手里拿着铁棍西瓜刀，把我们堵在了大街上。

    “敢打老子，胖爷我今天崩了你！”

    这个中年男人踉踉跄跄从地上爬了起来，他从腰后掏了掏，竟然拔出了一把自制的手枪。

    “怎么，小子你还叼不叼！我最后给你一个机会，把这女人和身上的钱都留下，再跪下给我磕十个响头，胖爷我就饶你一命！”

    中年男人举着枪走了过来，把枪口对准了我的脑门。

    随着这一幕发生，大街上顿时传来一阵尖叫，许多路人也不敢再看热闹，纷纷四散而逃，四周的店铺见点子不对，也连忙关张大吉。

    “玩枪？保险都没开呢你玩哪门子枪！”

    我二话不说，冲着他脸上又是一巴掌。

    这中年男人似乎没有料到自己拿着枪我都敢扇他，整个人立即懵了下。

    他慌忙打开了保险，把手指放在了扳机，“王八蛋，还敢打老子，你他娘……”

    啪！

    没等他话说完，我又是一巴掌朝他扇了过去。

    “那你倒是开枪啊，只敢动口不敢动手是不是？”

    我朝着他一声吼，一个接着一个巴掌朝他脸上落了下来，打得他两脸皮开肉绽，鲜血横流。

    “你他娘的！”

    在我这接连的巴掌中，这个男人的怒火彻底爆发了开来，他一把甩开过去扶他的两个小弟，“老子今天就崩了你！”

    嘭！

    随着他扣动扳机，一声枪响立即响起。

    我能清楚的听到枪膛中顶针撞击子弹底火的声音，包裹在弹壳中的火药因为撞击而爆炸开来，剧烈压缩的气体将弹壳驳出，子弹也在火光中从枪管内推出，朝着我的眉心飞射而来。

    这一幕发生得实在太快太快，但在我的眼中还是显得太慢，我随即伸出两根手指，朝着那颗卷着涡流飞来的子弹探了过去。

    铮！

    随着一阵金属铮鸣声响起，这枚子弹很轻易就被我接住了，在双指间冒着阵阵青烟。

    “这……这他娘的什么鬼？”

    见我徒手接住子弹，这中年男人一下子愣住了，他看了看我指间的子弹，又看了看手里的枪，眼神里满是骇然。

    “天下武功，无坚不摧，唯快不破。”

    我朝着这中年男人冷冷说道，“你的枪伤不到我，却能伤及你身边的人。”

    话落，我看向周围那几个就要拿家伙朝我招呼过来的同伙，当即动用了金行术。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    中年男人手中的枪立即变得不受自己的控制，连着开出了四枪，四声凄厉的哀嚎声当即响彻而起。

    这四枪准确的命中那四个朝我打来的人的腿上，四个人的膝盖处顿时血流如注。

    “胖爷，你……你在干什么，怎么对我们开枪了！！”

    中了枪伤的人痛得大汗直冒脸色死白，朝着那男人痛嚎道。

    “我……我也不知道怎么搞的，这……这枪走火了！”

    中年男人此时脸上也冷汗直冒，可此时枪口在他手中却突然调转了方向，冲着他两腿根部自行扣动了扳机。

    咔擦！

    一阵顶针撞击声响起，但枪膛里并没有传来我想要听到的枪声——子弹打光了。

    奇了怪了，按理说手枪不应该都有六发子弹吗，怎么就哑火了？

    我心里一个劲的骂着这自制手枪偷工减料，而这中年人的脸色一白，整个人直接瘫倒在地上，裤裆里也被吓得淌出了不知名的液体。

    “一天的好心情就都让你们给搅和了，真他娘倒霉。”

    我冲着那吓得屁滚尿流的中年男人骂了一句，可看在他们都是普通人的份上，也索性懒得计较，随后来到了念冰面前。

    此时，那些被吓跑的人一个个又走了回来，拍照的拍照议论的议论，许多人也都拿出手机开始报警抑或叫救护车。

    “媳妇，咱们走吧，现在赶车应该还来得及。”

    本着多一事不如少一事的念头，我和念冰这么说了一声，随即便打算离开。

    可念冰站在原地没有动，有些抑或地看向那个瘫在地上的中年男人。

    “放心吧，他只是吓尿而已死不了，不过他当街持枪行凶，十年以上的牢饭是免不了的。”

    我笑着朝念冰说着，念冰愣了会，一双单纯无邪的眸子又朝着那男人看了一会。

    她脸上的表情微微收敛，但很快 又再度洋溢出如阳光般无暇的笑容。

    她弯着眼睛看着我，仿佛遇到了一件让她极为开心的事情一般，挽着我的胳膊就朝着街道外走去。

    “啊！！死人了，死人了！！”

    然而，我们刚挪动步子，一阵惊恐的尖叫声忽然从身后响起。

    我回头看去，却发现那个中年男人的身体突然痛苦地扭曲了起来，一根根青筋从额头上爆出，整张脸也瞬间变得血红。

    他一只手死死地捂住了胸口，另一只手在半空中胡乱抓着，他一次次的从地上爬起来，但很快又重重地摔了下去。

    他想要朝周围的人求救，可他目光所及，所有人却都害怕地躲开了。

    没几秒，这个中年男人的挣扎停了，一头重重地砸在了地上，他捂着胸口的手松开了，瞪得老大的双眼直直地朝我这边看来，可瞳孔却已经涣散开来。

    这……这怎么回事？

    我明明没有杀他，可是，这孙子怎么突然就死了？

