    第525章

    “自然精灵神，你看看我是谁？”

    陈墨说着激活了世界树化身的力量，他作为化身的本体，可以共享使用化身掌握的一切能力，世界树的世界权柄和一点点自然权柄，让自然精灵神复制体内心被贪念充斥。

    陈墨又动用了恐怖权柄，这让恐怖之主也贪念大盛。

    同类法则的权柄，在不同神灵眼中却截然不同，恐怖之主复制体的本体掌握的恐怖权柄，是掌控主位面的恐怖法则以此形成，恐怖之主复制体的恐怖权柄则是荒诞大世界的恐怖法则组成。

    荒诞大世界虽然特殊，但是这个世界的法则支撑不了神灵继续修行。

    所以直到现在，祂们也只是LV25无法继续提升。

    但是如果能夺取眼前这个神灵身上的权柄，祂们的实力就能继续提升，纵然是离开这个荒诞大世界也不是什么问题，这让恐怖之主和自然精灵神的复制体忍不住率先出手。

    恐怖魔灵！

    陈墨身前不远处凭空出现一团蠕动的黑雾，这黑雾拥有感知恐惧的能力，进而变成他人最害怕的事物，看到恐怖魔灵的瞬间，陈墨想了想没有用恐怖神权来抵御。

    因为他也很感兴趣，自己真正恐惧的是什么？

    普利西拉、贝鲁特，还是其他的什么东西？

    恐怖魔灵不断变化，最后变成一本书。

    恐怖魔灵变成他人恐怖的事物，能够模拟该事物的部分真实力量，然而这一刻恐怖魔灵变化的书却仿佛只是一本平凡无奇的普通的书，根本不具备任何超凡力量。

    “原来我害怕的是命运天书……”

    陈墨心中暗道。

    任何生命，恐惧都源自于未知和自己的弱小。

    人在实力弱小的时候面对强大的存在，生命和思想甚至都不由自己，自然而然会生出恐惧，还有就是人在面对未知的时候，因为不了解而心生恐惧。

    命运天书是他最为依仗的东西，然而越是这样他越是恐惧命运天书。

    因为他不了解命运天书的底细，他不知道命运天书的制造者是谁，他害怕失去命运天书，这些就是他内心恐惧命运天书的缘由，解除恐惧唯一的办法就是有一天他比命运天书更强大。

    激活恐怖神权，恐怖魔灵如同遇到天敌一样害怕的后退。

    同样神系的神灵，很少会展开死斗，因为彼此掌握的最核心神权都是同一种法则，神权碰撞首先就会产生互相抵消互相免疫，神权百分比高的完全碾压百分比低的。

    这样算来，神系之主在各自神系内实力最强。

    事实上单挑的确如此，所以一个神系，神系之主虽然实力最强，但是权力却不行，因为同一个神系的其他神灵都会抱团，可以说几乎所有神系都是神系之主和其他神灵对抗的局面。

    吸收了数百个神灵复制体的污染，陈墨的实力已经提升不少。

    神魂生命层级，已经达到LV19。

    就连神体生命层级，都已经达到LV32，他的神灵等级平均下来已经达到LV26。

    通常LV30的神灵，掌握的神权都不会超过5%。

    至少这个恐怖之主复制体掌握的恐怖神权不会超过5%，无论神灵等级还是神权强弱他都碾压这个复制体，可以说恐怖之主单独面对他那就是一个单面被完全压制的弟中弟。

    试探出陈墨恐怖神权的强弱，恐怖之主复制体顿时不再出手。

    自然精灵神复制体立刻动手，手中出现自然神弓，自然神权沟通荒诞大世界的自然法则，对使用毁灭烘炉破坏了无数自然的陈墨射出蕴含自然神罚的一箭。

    碧绿的箭矢破空的瞬间，陈墨感到自己被整个荒诞大世界的自然法则禁锢。

    他的那一点点自然神权，远不如这个复制体。

    不对劲？

    陈墨突然觉得自己忽略了什么，荒诞大世界的荒诞之力让他也受到一点影响，要不是此时受到刺激发现不对劲，他都察觉不到原来自己不知不觉也受到影响。

    恐怖神权也就罢了，自然神权除了他掌握的一点点，剩下都在自然神系。

    至今为止，自然神权并没有其他流失。

    那么这个自然精灵神复制体，他使用的超过5%的自然神权从哪来的？

    神权百分百不多不少，这是古神宇宙的一个定律。

    难道在某些世界，会诞生独立于古神宇宙的同种神权？

    或许真的是如此，毕竟古神宇宙有一份百分百自然神权，蓝星宇宙也有百分百自然神权，荒诞大世界出现5%的自然神权不是没可能，这让陈墨对法则的源头感到更加好奇了。

    最原始的法则，到底本质是什么？

    神灵的思维运转速度超越常人N次方倍，陈墨想了这么多现实中亿分之一秒都不到。

    他抬起手，掌中宇宙轻而易举吞噬足以射杀神灵的箭矢。

    自然精灵神过后，其他四大神灵复制体也纷纷出手。

    金刚泰坦神的金刚神枪，光明之主的天堂神剑，死亡之主的死亡诅咒，深渊之主的深渊凝视，各自施展出的手段不是最强但也不是最弱，然而都被陈墨轻描淡写的化解了。

    金刚神枪被掌中宇宙吞噬，天堂神剑也是如此。

    死亡诅咒直接被诅咒神权挡下，深渊凝视直接被英灵神殿挡下。

    成功炼化英灵神殿，陈墨发现英灵神殿不止能制造英灵，英灵神殿还能守护神魂，他的部分神魂坐镇于英灵神殿，天然就能得到英灵神殿的庇护。

    虽然不是专精神魂防御，但是英灵神殿挡下一个攻击神魂的深渊凝视不是问题。

    “情况不妙。”

    六大神灵复制体最强大的金刚泰坦神皱眉道。

    这个外来神灵太全面了，面对祂们的手段都能有效反制，反过来祂们对此人那件主神器毁灭一切的火焰没有有效的抵御手段，攻守失衡的结果就是纵然能打赢祂们能活下两三个就不错了。

    现在只能指望命运之神和主神殿了，六大神灵复制体不再试探全力出手。

    天地间神术轰鸣，数万万万里天地被战斗余波打的粉碎，这还是陈墨的掌中宇宙吞噬了绝大多数的神术威能，给他的感觉六大神灵复制体就是在拖延时间。

    祂们拿到了囚神之墙的控制权，说明已经和命运之神复制体联手。

    但是命运之神复制体却没出现，看来是憋着大招准备一次性解决他。

    陈墨虽然有把握必胜，但是也不会任由敌人布置。

    毕竟他还没有能力压倒性的摧毁七个神灵，祂们临死反扑同样可能带给他重创，他现在不过是在等待祂们的手段布置完爆发出来，然后瞬间逆转时间回到战前从容破坏祂们的布置。

