    同学聚会之后，楚辞不时会接到同学们打来的电话，约她一起逛街吃饭什么的。

    她以自己正好有事为由，一一婉拒了。

    在人生经历了这么多事之后，她已经不希望为了迎合谁或是表现友好，而浪费时间去维护无意义的交际了。

    她宁愿将时间花在身边的人身上，比如陪母亲逛逛菜市场，逛逛超市，陪婆婆小姑喝茶看看新品展，或是陪下班的赫连兰若散散步聊聊天，然后学点自己感兴趣的事，比如弹钢琴。

    楚辞就在这样充实又有规律的生活状态里，过得很好，按照她自己的话说，几乎跟猪差不多，养得白白胖胖的。

    这一天，赫连兰若下班，屋里只留着一盏照明的等而已，赫连兰若换了鞋，进了屋，拿起手机就要给楚辞打电话问她在哪，就听到悠扬的钢琴声响起。

    赫连兰若怔了一下，转过头　看到正在钢琴前弹奏的人不就是楚辞吗？

    穿着一身黑色小礼服裙的楚辞，坐在钢琴前，正认真地演奏着。

    可是她什么时候学的钢琴？他怎么没听她提起过，虽然指法还有些生硬，但旋律没错——

    是那首《献给爱丽丝》。

    赫连兰若放下公文包，朝着楚辞走来，在她身边坐下，伸出一只手帮她伴奏。

    楚辞笑了，但还是很认真地继续弹着，为了学几首拿得出手的钢琴曲，她可是偷偷练习了好几个月。

    就为了有一天能演奏给他听，给他个惊喜。

    两个人配合着演奏完了这首经典的钢琴曲。

    “什么时候学的？”赫连兰若转头看向楚辞并问道

    “我们度蜜月回来后就报名了。”楚辞笑着应道。

    “怎么没听你提起过？”

    “想给你个惊喜嘛，我弹得怎么样？”

    “很好！”

    “给个中肯的评价！”

    “作为一个初学者，而且是个大龄初学者，已经弹得很好了。”

    “讨厌！”楚辞笑骂了一句。

    “确实是弹得很好了，应该是下了不少功夫。”

    “谢谢老公肯定。”

    “今天是什么特别的日子吗？”赫连兰若迟疑地问道。

    如果他没有记错的话，今天并不是什么纪念日。

    “不是什么特别的日子，就不能给你惊喜吗？”楚辞笑着反问道。

    “不是，就是想着自己是不是忽略了什么？”赫连兰若摇了摇头。

    “就是想给你个惊喜而已。”楚辞笑眯眯地应道。

    “谢谢，我确实很意外。”赫连兰若低头亲吻了楚辞一下。“你今天特别漂亮！”

    “谢谢老公，晚上我想吃烛光晚餐，你不介意吧！”

    “我很乐意奉陪，不过你可能得等我换套衣服！”

    “好！”楚辞笑着点头。

    她今天确实给他准备了惊喜，只不过不是弹钢琴，重头戏在后头呢！

    赫连兰若拎着公文包上楼去了。

    楚辞进了厨房，晓茵已经准备得差不多了，端上桌就可以了。

    弄好之后，楚辞让晓茵先回去休息，剩下的她来就好。

    等赫连兰若洗完澡，换了衣服下楼，楚辞已经准备好烛光晚餐。

    赫连兰若下楼的时候，听到了轻柔的音乐声。

    赫连兰若下楼，就看到楚辞已经站在楼梯口等着他了，赫连兰若自然而然地伸出手，楚辞将手放在赫连兰若的手心里，赫连兰若一手握着她的手，一手拥着她的腰，伴着琴曲，慢舞着。

    “你不饿啊？”楚辞笑着问道。

    “饿，但这样的良辰美景，我更乐意跟你先慢舞一曲。”赫连兰若应道。

    楚辞也不急着吃东西，就这样随着赫连兰若慢舞着，就好像时光也随着这样美好地氛围渐渐慢了下来。

    一曲舞完，赫连兰若低头亲吻了楚辞一下，并动情地说到，

    “人生因为有你更美好。”

    “我也是！”楚辞动容地回应道。

    如果没有遇到赫连兰若，楚辞觉得自己的人生会跟以前一样，得过且过行尸走肉的度过余生，但因为遇到了赫连兰若，现在的她被宠得跟公主一般，过上自己以前连做梦都不会想到的生活。

    赫连兰若牵着楚辞来到餐桌前，看着那一桌西餐。

    “早知道，应该先吃烛光晚餐，再跳舞。”赫连兰若评价到。

    “现在吃也不迟！”楚辞笑着说到。

    “是，现在也不迟！”赫连兰若点了点头附和道。

    “我去拿一瓶酒——”

    “我们今天就喝果汁好吗？”楚辞劝阻到。

    赫连兰若看着楚辞，最后还是点了点头，坐回位置，倒了两杯果汁，其中一杯递给了楚辞。

    楚辞接过了果汁，跟赫连兰若说到，

    “老公，我敬你！”

    “敬我什么？”赫连兰若笑到。

    “感恩老公给老婆带来这么美好幸福的生活，让她对未来充满了期待和向往。”楚辞凝视着赫连兰若的双眸温柔地回应道。

    赫连兰若笑着摇头，

    “这不是我应该做，也是我要争取做到的吗？”

    “你已经做到了，我现在就觉得自己很幸福了。”

    “夫人不嫌弃！”赫连兰若跟楚辞碰了杯，并说到。

    楚辞喝了一口果汁后，放下杯子，拿起刀叉切了一块牛排，并对赫连兰若说到，

    “这牛排我准备了一天，你尝尝看，味道怎么样？”

    “好！”赫连兰若应道，切了一块牛排品尝着。

    楚辞期待地看着赫连兰若。

    “很好吃，不输给高级西餐厅的大厨手艺！”

    “真的？”

    “当然是真的，这牛排带着爱做的，怎么会不好吃呢！”赫连兰若迎视着楚辞的视线，柔和地回应道。

    楚辞笑了，

    “说实话，牛排腌得不够入味，煎得也有点老，但老公的这些话，给了我很大鼓励，下次我会再接再厉的。”楚辞尝了一口后，自我评价道。

    “已经很不错了！”这一次赫连兰若端着果汁对楚辞说到，“为了我们美好地生活，干杯！”

    “为美好的生活，也为了我们的宝宝，干杯！”楚辞微笑着应道。

    “好！”赫连兰若应了一声，喝了一口果汁，下一秒突然意识到什么，猛然抬起头看向楚辞。

    楚辞笑着迎视着赫连兰若的视线宣布道，

    “恭喜你就快要当爸爸了，我怀孕两个月了。”

