    齐曦炎上任后，首要第一事就是准备打仗的粮草。西边战事逐渐稳定，只有几万军队驻守，粮草所需不算很多。难的是北边的与武夷族之战，二十万西征军开到南边，粮草绝不会是个小数。

    让幕僚粗略算了一下，京都能筹集出的粮草，再加上从北边两省临时抽调的，也就够西征军用三个月。齐曦鹏不日就要离京，他这一走带去五千精锐骑兵，沿途之上人吃马嚼所费也不少。几十万张口等着他开饭，真真愁死个人了。

    连日来度支尚书和左民尚书也颇为头疼，今年京都大旱，百姓收成少，所交赋税一直收不齐，他们费了好大劲才收了一些粮食，都集中在城郊几个粮仓。可是天有不测风云，人有旦夕祸福，某一天夜里起了阵大风，把粮仓里的存粮烧了个干净，月余的辛苦都白费了。

    两人大惊之下，跟头骨碌着跑到雍王府，对着齐曦炎大哭特哭，比死了亲娘老子还惨。其实真死了其娘老子，他们倒没这么伤心了，最起码不会全家玩完。现在烧了粮仓，管理粮仓的都府事要担干系，他们更是跑不了。

    自看见这两人开始，齐曦炎的脸一直是阴沉的。真想杀了这两个白痴没用的东西，可也明白现在不是杀人的时候，只能强压怒火，申斥了两句，让两人赶快滚蛋。

    两个尚书大人骨碌了来，骨碌着走，滚的自然比跑的快。

    他们一走，齐曦炎立刻召集亲信和幕僚在书房议事。

    虽然昨夜风大，但风大并不代表就会引起火灾，派人在几处粮仓最先起火的地方检查了一下，几处地方都有油泼的痕迹，也就是说是有人恶意放火。

    “真是太可恨了，肯定是敦王派人放的火，陷害王爷。”左中郎将徐岩峰义愤填膺道。他是付家的女婿，齐曦炎还得叫他一声表姐夫，也算是自己亲戚。

    其实怎么回事明眼人都能看出来，火不是自己烧的，自然是有人恶意陷害。谁都知道齐曦炎立了军令状要以人头担保，这一烧粮，针对的也就是他了。

    但现在不是究放火的时候，当务之急还要把粮食补上，不能耽搁西征军的行程。齐曦鹏明天离京，他所需那点还好筹措，只是从各地调粮费时太多，三个月的粮草要按时运到南边谈何容易？

    齐曦炎一筹莫展，几个幕僚也是唉声叹气，商量了个把时辰都没议出一条好计策，只听了半天亲信们口不择言的谩骂。

    齐曦炎也知道跟他们商量不出什么，便挥手令众人退下，对门外的陈冲道：“把李浅叫过来。”

    陈冲有些迟疑，小声道：“估计一时半会儿到了不了。”

    “怎么回事？”

    “刚才小路子在这儿探头探脑，被属下看见了，问他干什么？他说李总管让他过来瞧瞧这边忙不忙……。”

    齐曦炎不明白，瞪眼。

    陈冲硬着头皮道：“他说李总管要睡觉，怕王爷找她，让他在这儿给盯着点。这会儿多半已经睡着了。”

    府里人都知道李浅一睡起来就是个昏天黑地，天打雷劈都醒不了。

    齐曦炎皱眉，“这个时候睡什么觉？”

    “她昨晚和小城子几个斗了一夜的纸牌，天亮刚结束……。”

    陈冲越说声越小，其实他近来跟李浅关系不错，真不想给她告状，但现在看王爷这模样，估计不把她豁出去，倒霉的就是他了。

    齐曦炎额头的青筋都爆出来了，他在这边焦头烂额，生死攸关，她却在屋里呼呼大睡。真真气死个人。

    “给本王把她叫起来，敲不开门把门板拆了，叫不醒用凉水泼。”

    “诺。”看王爷怒火腾腾，陈冲跑得比兔子还快。

    过了没一刻钟，李浅果然狂奔着跑来了，身上**的，连外袍也没来得及穿，一看就是在床上被浇醒的。

    “拜见王爷。”对着怒气冲冲的齐曦炎拜了下去，然后很给面子的打了个喷嚏，以示对他不仁的抗议。

    齐曦炎望着她，冷笑连连。

    “醒了？”

    “醒了。”

    “要不要再睡会儿？”

    李浅慌忙摇头。看他现在恨不能吃了她的样子，谁敢去睡啊？又不是想长眠？

    她两个眼睛通红，头发**的垂在肩上，衣服也湿答答贴在身上更衬得人又瘦又小，这样的她还真有点可怜兮兮。

    看她讨好的小脸，齐曦炎怒气忽的消了一半，让陈冲拿了条毛巾给她，然后坐回书案，“既然醒了，就说点事吧。”

    把粮仓被烧的事说了一遍，然后又问她如何用最快的速度筹到粮食。其实他也不知道李浅有没有办法，但现在也没人好问策，就权当相信她了。

    李浅很认真的考虑，一边用毛巾有一下没一下的擦着头发，一边寻思。她的手虽在擦着头发，但那没上没下的姿势却并不见效，擦了半天都没擦干净。虽是夏日天气炎热，但这一身透湿还是很容易生病。

    齐曦炎实在看不下去了，干脆抢过她的毛巾替她擦了起来。

    一上手才发觉她的头发很软，摸着很舒服，她的脖子很纤细，小脸似乎只有他的巴掌大，个头不高，才到他肩头，从头顶看下去，可以看见长长的睫毛，以及宛如樱桃般红润的嘴唇。

    不知为何，忽然心脏剧烈跳动起来，就好像面前的是一个旷世珍宝，亮丽的光泽让人忍不住想触摸，想亲上一口。这样想着竟鬼使神差的伸出手去，可没沾到她美如冠玉的脸颊，却突然听到她惊叫一声，“啊，我想到了。”接着“砰”地一声两个额头撞在一起。

    李浅疼得呲牙，“王爷你的头好硬。”

    齐曦炎也很疼，哼了一声坐回书案，有些恼恨她一惊一乍，又有些恨自己，怎么对一个太监也会产生莫名其妙的心思？

    李浅眼神幽怨地看他，她怎么知道他会给她擦头，更不知道他没事低头干什么？这会儿撞疼了她，难道还要把她问罪不成？

    “想到什么？”齐曦炎冷声问。

    “没有粮，咱们可以抢粮啊。”

    “从哪儿抢？”

    “江南。”

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记