    第43章二哥休妻

    秦澈慢悠悠地回到谢明珠的身边，见谢明珠不仅买了黄豆，还买了其他的一些杂豆。

    “明珠，你买这么多？”

    谢明珠神秘一笑，解释道：“不管那人是不是跟踪我们的，我多买点，迷惑一下敌人！”

    秦澈赞赏道：“机智。”

    最近因为秦澈教谢明珠读书认字的关系，谢明珠与秦澈之前也没有之前那么生疏，加之秦澈又不是那种狂妄自大的男性，他一直很尊重谢明珠，两人之间的关系也更是亲昵了不少。

    “仙女必须机智。”

    秦澈极为配合的问，“你是天上掉来的仙女？”

    “对啊，我是从天而降的仙女。”

    谢明珠同秦澈二人，往往县衙所在的方向走了过去。

    虽说，从身形来看，二人似乎并不般配，但两人的神情，却又是出奇一致的和谐与淡然。

    谢明珠和秦澈拎着买来的豆子回到县衙时，管家与夏家母女还没有任何动作。

    管家一看见谢明珠手里拎着的布袋，心里突地一下，怎么回事？

    为什么自己派出去的人，到现在都没有回来？

    “明珠。”

    谢明瑜在面对自己的亲妹妹时，真是愧色难当。

    “你先等一下。”

    谢明珠不明所以的看着谢明瑜，问，“二哥，怎么了？”

    “我有点事，要先处理。”

    在谢明珠和秦澈去买东西时，谢明瑜一直盯着夏母和夏满杏。

    她们母女二人的脸上，丝毫没有一丁点愧疚，谢明瑜对夏满杏的夫妻之情，也悄无声息的荡然无存。

    “夏满杏，我最后问一次，你确定这制作豆腐的方子，是你家的？”

    夏满杏在谢明瑜的脸上，看见一种前所未有的凝重。

    仿佛有什么东西，脱离了她的掌控似的。

    夏母抢先道：“你们有没有偷我们家的东西，你们心知肚明！”

    谢明瑜却未曾理会自己的这个岳母，而是看向夏满杏，厉声道：“夏满杏，我在问你。”

    夏满杏有些慌了。

    夏母伸手扯了一下夏满杏的衣袖。

    夏满杏如梦初醒道：“谢明瑜，谢明珠明明之前是一个傻的，你觉得她会做出豆腐？她如果有这个本事，为什么之前不做豆腐？”

    谢明瑜气极反笑道：“很好、非常好。”

    看在女儿的份上，他给了夏满杏最后一次机会。

    夏满杏没有珍惜。

    “这是休书。”

    谢明瑜将一张墨迹未干的休书，递到夏满杏的面前。

    夏满杏一听见“休书”这两个字，顿时更懵了，她震惊的问道：“你要休了我？”

    “是，我要休了你。”

    谢明瑜看着夏满杏的神情，冷漠的如同是一位仇敌。

    夏满杏一手捂着小腹，一指着谢明瑜的脸庞，尖锐的控诉道：“谢明瑜，我怀得是你的孩子！你怎么敢……”

    “你怀着我谢家的孩子，都敢这样巅倒是非黑白，你这样的女人，我谢明瑜要不起。”

    谢明瑜冷冷瞄了一眼夏满杏那还算平坦的小腹，冷血无情道：“至于，你腹中的孩子，有你这样的母亲，不出生在这个世界，是他的福气。”

    夏满杏从未想过谢明瑜会如此这般冷漠无情的对待自己。

    她气狠了、气极了、更怕了。

    她所有的有恃无恐在看见休书时，都烟消云散了。

    “谢明瑜，你为了谢明珠这么一个孤魂野鬼，你要休了我？”

    谢明瑜气笑了，漠然开口道：“谁说明珠是孤魂野鬼？当年明珠出事时，老道长就说过，明珠的那一魂，只是丢了，总有一天能找回来的。”

    “谢明瑜，你少在哪自欺欺人了，你看看她，她哪一点像你的妹妹……”

    以前的谢明珠，又痴又傻，又蠢又笨，像一只贪吃的猪。

    可现在的谢明珠，精明能干不说，竟然一点都不贪吃了，甚至好运道的嫁了秦澈这么一个青年才俊。

    “我们一家都认明珠是我们的家人，她就是我们的家人。”

    谢明瑜说完，走到谢明珠的身边，看着这个瘦了一些的谢明珠，安慰道：“明珠，你别听她胡说八道，这样的人，猪油蒙了心，什么话都说得出来，现在你上公堂，亲自去向县令证明豆腐是你的。”

    谢明珠看着谢家父子四人的脸庞，心里颇为五味杂陈。

    她深呼吸了一口气，走进县衙。

    公堂之上，县令看着夏家母女二人，直接拍板道：“夏氏，若你们还如此这般藐视公堂，拒不执行本官的命令，本官将视为你们诬告。”

    夏母和夏满杏慌了。

    她们拿什么做豆腐？

    她们根本就做不出来！

    夏家母女二人求救的看向管家，管家却是悄无声息的离开公堂。

    “来人，杖责夏氏一百。”

    衙役拿着长长的杖棍，走到夏满杏的跟前。

    夏满杏看着那些凶神恶煞的衙役，蓦然双腿一软，跌坐到地上。

    夏母为了不被夏满杏拖累，直接开溜。

    奈何，余婶却是不动声色将夏母拦了回去。

    衙役可不管夏满杏是女的，强行用棍子将夏满杏叉住，她瞬间无法动弹。

    “砰……”的一声，一杖落下。

    夏氏只觉得自己的屁股，都开花了。

    她疼得眼泪直飙，要真打一百杖，自己的命都没了。

    夏满杏捧着自己平坦的小腹，犹如捧着一块免死金牌。

    “大人，我有身孕，你不能对我用刑……”

    县令冷声道：“本朝没有任何一条律法对怀有身孕的罪犯免除刑罚。”

    “明瑜！”

    “明瑜！”

    “明瑜，求求你，救救我们的孩子！”

    被打了一杖，就害怕到瑟瑟发抖的夏满杏只得向人群在中的谢明瑜求救。

    谢明瑜木然侧过身，不去看夏满杏，也是拒绝与夏满杏有任何的眼神交流。

    天子犯法，与庶民同罪。

    饱读师父的谢明瑜，自是不可能为夏满杏求情！

    律法严明，是不会因为夏满杏是孕妇，就网开一面。

    也不会因为谢家是受害者，就有资格对夏满杏宽宏大量。

    铁律如同前，人人平等！

    “继续。”

    夏满杏再一杖要落下来的那一瞬间，害怕到瑟瑟发抖的反悔了。

    “大人，我说，我说！”

    (本章完)

