    上帝让我成为一个神枪手，如果希特勒站在一英里以内，那你们都可以打铺盖回家了，战争结束了！————杰克逊中士《拯救大兵瑞恩》。

    ****************************************************************************************

    斯塔罗斯金中校驾驶的苏-15截击机有如一把锋利的长矛，向U-2飞机冲去。此时高空之上是一幅奇异的图景，U-2飞机黑色机身平稳而高高的飞翔着，而尖锐凌厉的苏-15战机却在气流下摆动起伏着，艰难的向U-2侦察机靠近。

    U-2飞机的美军驾驶员已经知道了身后出现了苏联截击机，但他并不惊慌，因为除了米格-25之外，其他的苏联截击机性能都很一般，尤其是它们携带的主动雷达制导导弹很容易受干扰，而自己目前的航向又斜冲着太阳，苏联人的红外制导导弹无法有效的攻击他的飞机。

    就在斯塔罗斯金中校艰难的驾驶飞机在高天猛烈的气流中向U-2逼近时，苏

    联地面控制系统收到了空中预警机的信号，雷达操作手切尔切索夫上尉惊呼起来：“我们的战斗机正在逼近U-2，距离只有3公里了！”

    他的喊声立刻让嘈杂的指挥部安静了下来，防空军司令科尔杜诺夫空军元帅一个箭步就冲到了他身后，大声喝问道：“是谁？是哪个编队？”

    “红星2号编队长机，22906号截击机！”　切尔切索夫上尉观察着雷达立刻回答道。

    “红星二号不是已经退出了攻击返航了吗？”国防部长德米特里?乌斯季诺夫元帅插言问道。

    “是斯塔罗斯金中校，他要单机进行攻击，他的僚机已经撤出！”

    “单机进攻？谁给他的导弹提供校准信号，单机如何使用导弹进攻？”　科尔杜诺夫空军元帅刚刚好转的脸色又沉了下来，没有僚机使用雷达为导弹照射目标，仅仅凭借自身的能力进行攻击，这在苏联国内试验时导弹的命中率是很低的，几乎可以忽略不记。

    “是斯塔罗斯金中校——他报告说要使用机炮攻击！”　切尔切索夫上尉看着屏幕上传来的信号，听着耳机中预警机的回复，惊讶的说道。

    “机炮攻击？”科尔杜诺夫空军元帅和国防部长德米特里?乌斯季诺夫两人对看了一眼，不由的也是惊讶无比。在导弹已经主宰了空战的时代，这位斯塔罗斯金中校竟然顶着高空的气流去接近敌机，使用仅仅有两百发炮弹的机炮进行攻击？

    德米特里?乌斯季诺夫不禁微笑了一下，当年中国人在没有夜间战斗机和有效的雷达的情况下，使用空投照明弹，然后战斗机跟进攻击P2V侦察机的例子他还记得。那时苏联空军内部有很多人嘲笑中国人武器落后，采用这些土办法来解决问题。

    唯独他这个陆军军官对此不以为然，经历过卫国战争的德米特里?乌斯季诺夫知道，在战争中没有什么“土”，“洋”之分，只有有效和无效两种情况，只要是有效的，就是好的方法！中国人后来使用这种战术在夜间连续击落3架P2V侦察机，于是那些自高自大的苏联空军军官都闭上了嘴巴。要知道，在夜间攻击装备有地形跟踪雷达的P2V侦察机可不是件简单的事情……

    现在斯塔罗斯金中校舍弃导弹不用，准备使用机炮攻击敌机，这不由的让国防部长又想起了以前的日子。也许———有的时候，先进并不能解决所有问题吧！比如问题不断的T-64坦克……在攻击U-2飞机的这个关键时刻，德米特里?乌斯季诺夫竟然走神了，想起苏联军队内部的种种事件。

    此时在空中，斯塔罗斯金中校驾驶的苏-15攻击机已经逼近到了距离U-2飞机只有600多米的距离。苏-15TM攻击机的升限为20000米，但第229截击团的苏-15雷达改装尚未完成，没有巨大的天线罩影响飞行品质，因此升限仍然保持了初始型号的23000米，与此对应的就是牺牲了雷达上的一些性能。只不过在斯塔罗斯金中校看来，这些雷达上的提升纯是多此一举，在U-2飞机的强烈干扰下，他的机载雷达雪花一片，根本什么都看不见。

    他只能以目视方式发现敌机，逐渐靠近。此时已经到了苏-15的最高作战高度，飞机飞行状态已经出现了不稳定的情况。斯塔罗斯金中校刚想接近U2飞机，突然自己的飞机猛的下沉，高度瞬间损失了200多米。如果不是预警机的提醒，敌机的目标就可能丢失。

    经验丰富的斯塔罗斯金中校发现，现在高度是关键。虽然U2速度慢，飞行品质一般，但高空性能很好。而连续跟踪情况下的苏-15在转弯时会损失高度，因此转弯动作一定要放缓，也就是说在U2飞机转弯机动时，不立即跟踪，待其机转到一定角度时，再稍压坡度在其外侧跟踪，这样才能跟上U2的变化。

    斯塔罗斯金中校小心翼翼的驾驶战机跟随着U2飞机，终于再度逼近了敌机。他稳住机身，将U2飞机套入了光环的中心。中校知道这次攻击必须命中，因为自己的飞机油料已经开始告警，估计无法支持到完成下一次攻击了。

    斯塔罗斯金中校都沉着操作，在飞机向上跃升，逼近到距离U2飞机仅有300米时，他按下了机炮按钮，苏-15的23mm机炮开火了。火线从苏-15飞机上划空而过，自下而上，擦过了U2飞机的机身。U2飞机上顿时被打了几个洞，燃烧的浓烟冒了出来。

    “打中了——”斯塔罗斯金心中一喜，但他随即发现自己并没有将U2飞机凌空打爆，只是击伤了它，U2的翼根部冒出了浓烟，开始俯冲下降。但200发炮弹在高速射击的情况下几秒钟就可以打完，斯塔罗斯金中校的苏-15已经没有炮弹了。油料容量表也已经告警，斯塔罗斯金中校有些遗憾的驾驶战机降低高度，退出了攻击。

    “打中了！”，“击落了！”苏联地面指挥所中一片欢腾，科尔杜诺夫空军元帅恨不得立刻将斯塔罗斯金中校拉过来热情拥抱，然后奖励给他“苏联英雄”的称号外加一堆军功章。要知道斯塔罗斯金中校攻击的好啊，这一炮打出了苏联防空军的威风，也保住了很多人头上的帽子……

    此时的U-2飞机已经起火了，它拉着长长的烟线，向南方挣扎着飞去。（本书于17k中文网，期待更多精彩，请登陆www.17k.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花6分钱，请看正版吧！多谢了！）

    “它还在飞！”　切尔切索夫上尉叫了一声，不过他的这一声可没有上一次叫的让人欢喜了。看着仍然在屏幕上移动，高度不断下降的U2飞机光点，德米特里?乌斯季诺夫元帅严厉的说道：“一定要把飞机找到！对飞行员，活要见人，死要见尸！”

    “是！首长同志！”几名军官大声敬礼回答道。

    ……　……

    监听到了苏联空地通讯的美国方面此时已经知道出事了，一架间谍飞机在苏联国土上被击落这意味着什么？这将使得美国再度在国际社会上面对尴尬的境地，就象是1960年鲍尔斯那次的U2飞机事件时的情况。

    戴维?海尔将军立刻将情况上报五角大楼，同时下令驻土耳其的美国空军进入战备状态，为营救行动提供空中支援。而空军特种救援部队也已经待命，这支由50人组成的特种部队将乘坐两架HH-53突击运输直升机前往飞行员降落的地区展开营救。

    但是戴维?海尔将军不太明白，U-2飞机怎么会这么容易被击落？他知道这架U-2R飞机虽然机型并不先进，但整架飞机进行了大规模的技术改造，除了安装了功能强大的电子干扰对抗装置外，整个飞机的外层还喷涂了可吸收雷达波的隐身涂层，能够有效的降低雷达的探测性能。

    如此强力的保障，加上这个地区复杂的电子讯号，苏联人部署在这个地区的防空力量应该没有能力如此迅速有效的攻击U-2飞机。但是苏联人不但攻击了，而且顺利的击中了飞机。

    戴维?海尔不知道具体的细节，但他可以确定两点，第一、如果让苏联人发现了飞机和飞行员，那么美国人的麻烦就来了！第二、苏联人这次出动的防空军力要远远高于他们在这个地区通常情况下部署的力量。之所以防空突然加强，必然背后又不可告人的原因！

    回想先前以色列人传过来的情报，不但是戴维?海尔，美国五角大楼和白宫此时都忙了起来，高级会议纷纷召开，讨论当前局势。因为事实表明，苏联人极有可能在打捞突袭凡城基地的那架客机，为了防止情报外泄，他们加强了防空力量并击落了美国侦察机！