    浓烈的血气如同云雾升腾。

    荒山之畔，一片狼藉，散落的血肉侵染黄土，废墟之上，唯有那道身影伫立，盎然霸道，彰显无敌。

    周道，这一日，他无所顾忌，大开杀戒，斩杀了生命中第一个炼境九变的强者。

    霎时间，万鬼消亡，【阴阳万鬼符】也彻底碎裂，化为尘埃散乱。

    周道的血气如江海狂浪，瞬间便将鬼明子的尸骸撕碎吞没。

    身死道消，一切成空。

    这位祭鬼宗的九变高手做梦都没有想到，原以为手到擒来的任务会断送自己的性命，最后连全尸都没有留下。

    血腥震撼的画面如同烙印般定格在众人的眼中，心中，记忆之中……不可磨灭。

    “周道……这才是真正的周道，纵横无敌啊，九变强者都可斩杀，他已经站在了这样的高度……”

    王清绾有些恍惚，眼前的周道，与她印象认知中的周道渐渐重合，既熟悉又陌生。

    百态不足，千面如一，神秘之中彰显霸道。

    “想不到啊……炼境九变，这是我们一生都无法企及的高度了。”

    “我们全都看走眼了，他是藏在我们平安镇的一头真龙，早晚有冲天高飞的那一刻。”

    张北玄，陈青罡相识一眼，不由纷纷感叹。

    他们老了，此生或许只能安详于此，度过这平凡的一生。

    可是周道不同，他的未来注定波澜壮阔，他的成就注定冲天无垠。

    此刻，周道根本顾不上众人的想法，身形一动，便出现在袁老身边。

    他低头探查，却发现，袁老生机断绝，已经毫无气息。

    “死了？”

    远处，龙傲探头，他毕竟是真火九重的高手，显然也察觉到了袁老的状态。

    这一次，他的主要任务便是将袁老带回去，如今不但人死了，就连他带来的人马都折损了大半。

    刚刚万鬼侵袭，平安镇这边的人有周道护佑倒还好些。

    其他人可惨了，王玄策带着镇魔司的残兵早就逃得无影无踪，只剩下大猫小猫两三只。

    至于龙傲更是自顾不暇，除了守在山下的人马，其他人全部殒命，就连他自己都受了重创。

    总的来说，这次行动是损兵折将，付出了巨大的代价。

    如果完成了任务，那还好说一些，可如今袁老已经死了。

    龙傲的面色瞬间变得有些难看，他看着周道的背影，沉默不语。

    他突然发现，就算袁老活着，当着周道的面，他似乎什么也做不了。

    要知道，这主可比祭鬼宗的高手还要恐怖，九变强者说杀就杀，简直百无禁忌。

    更不用说，他在龙王祭上，斩杀极道卫队长，败退龙虎山弟子的种种光辉历史了。

    “还是先回去，从长计议吧。”龙傲心中盘算着。

    事实上，这一次，他也并非一无所获，最起码知道了【炎君】的身份。

    “龙大统领……”就在此时，周道说话了。

    “你远来是客，平安镇虽然偏僻，不过却也有别样风光，还请多留片刻。”周道说着话，看向一旁：“还请两位都卫为我好好招待。”

    周道的话说得含蓄，却有着一股不容置疑的威严。

    张北玄和陈青罡心领神会，他们身为平安镇一员，自然是向着周道的。

    “那个……我还要公务在身，就不打扰了……”龙傲嘴角干裂，涩声道。

    “大统领怕是会错意了，我不是在跟你商量……”周道眸光斜睨，淡淡道。

    龙傲与其相识一眼，不禁哆嗦了一下。

    这一刻，他仿佛就像是被猛虎盯上的猎物，四肢发软，连呼吸都变得沉重起来。

    的确，他虽然贵为御妖司大统领，可是在炼境九变面前，这个官职也只是叫着好听而已。

    连祭鬼宗的鬼明子都看不上他，更何况是周道。

    这主连九变高手都敢杀，有什么事需要跟他商量？

    “我明白了。”龙傲低着头，喃喃轻语。

    但凡长着脑子的人都知道，在周道这样的强者面前，任何小动作都是多余的，稍有不慎，便是灭顶之灾。

    “从现在起，任何人等都不可以随意进出平安镇，大统领，你是明白人，应该知道怎么做。”

    周道声音淡漠，透着一丝冰冷，与他往日作为封妖师的模样简直判若两人。

    “我明白……”龙傲低下了头。

    在周道面前，由不得他不低头，这样的强者若是真的动了杀心，这里没有一个人可以活着走出去。

    祭鬼宗的这两个死鬼便是前车之鉴。

    况且既然袁老已经死了，任务也就结束了，他也没必要逆着周道的意思。

    “两位都卫大人，麻烦你们招呼好龙大统领。”

    张北玄，陈青罡点了点头，心跳有些加速。

    说是招呼，其实就是监视看管，按照官职放在平日里，龙傲这种级别算得上高官了，恐怕连正眼都不会瞧他们一下。

    可是如今，因为周道的关系，统领又怎么样？依旧要乖乖被他们看管。

    念及于此，张北玄和陈青罡腰杆子都挺直了不少。

    周道抱起袁老，身形闪烁，消失在众人的视线之中。

    “所有人等听我号令，先回御妖司……今天这里发生的一切，半个字都不能泄露出去，否则的话……”张北玄扫了一眼。

    对于平安镇的人而言，今天发生的事情太过匪夷所思，几乎是他们难以接触到的层面。

    他们甚至不知道发生的这一切到底意味着什么，会产生怎样的影响。

    因此对于他们，张北玄倒是不太担心。

    他这话摆明是说给龙傲听的。

    “大统领，请吧。”陈青罡眯着眼睛，在旁边人得搀扶下做了个请的姿势。

    来到山脚，平江城的一众斩妖卫瞬间迎了上来。

    他们只见到了龙傲，却看不到其他同行的斩妖卫。

    “大统领，发生了什么？”一名指挥使问道。

    “传我的令，封禁平安镇，从现在开始，任何人等不可随意出入。”龙傲阴沉着脸，厉声喝道。

    他看了看陈青罡一眼，没有说话。

    这样的都卫，他一根手指便能戳死，想要走，没人可以拦得住。

    可是走了以后呢？

    以周道的实力，就算让他一个时辰，怕是都能追上来，到时候他的下场可想而知。

    因此，龙傲彻底打消了这个念头。

    “大统领，御妖司内有上好得山茶，还请下榻品鉴。”陈青罡做了个请的姿势。

    “我们走！”

    一声令下，这些死里逃生的幸存者浩浩荡荡，奔赴御妖司。

    许久后，一道人影从山中走了出来。

    “道哥……就是炎君！？”王小乙望着众人远去的背影，愣愣出神，很快，他的嘴角微微扬起，眼中泛起异彩。

    “果然如师傅批语所说，冥冥之中，自有注定！”

