    “没想到聚灵玄果一摘，这灵液湖泊都因聚灵玄果树的枯萎消散了。”

    韩立来到湖泊之外，望着已经消失了一米深浅的湖泊。

    有所得，必有所失。

    韩立明白，聚灵玄果树，才是这处灵气湖泊的根基所在，若非是聚灵玄果树强行汇聚了天地灵气的存在，这处湖泊也根本不会成形，他将聚灵玄果摘取了以后。

    这灵气湖泊自然也会因为聚灵玄果树的消失，而因此蒸发消散。

    不过，与聚灵玄果比起来，韩立倒是觉得眼前的灵气湖泊没有太大的作用了。

    毕竟聚灵玄果是灵气精华汇聚而成的天材地宝，如此宝物聚集的天地灵气，根本不是一个灵气湖泊的灵气能比拟，况且眼前的灵气湖泊很大程度都是因为聚灵玄果树，其中的大部分精华也都被浓缩到了聚灵玄果中。

    十三枚聚灵玄果才是这片灵气湖泊的真正核心所在。

    韩立收起聚灵玄果后。

    便是离开了此处，向着平原外的其他地方探索去。

    一路上。

    韩立也与秘境中的不少妖兽发生过厮杀，从一些妖兽守护的巢穴得到了许多天地灵药灵草，有着秘境浓郁的灵气环境培养下，在此地各处生长的灵药灵草，都比外界要富含灵气，药效也远胜不少同品级的灵药灵草。

    转眼之间。

    韩立便是在秘境中探索了三天。

    收获极其的丰富。

    但是却没有在秘境中找到有关云不凡，顾云剑，王涛，李成四人的踪迹。

    仿佛此处秘境没有大小一样。

    无穷无尽的辽阔。

    这一日。

    韩立在秘境的一处林间，刚刚斩杀了一头黑齿火豚，将其身上的獠牙与皮毛取下后，韩立正要离去，耳畔却是听到一阵声音传来，听方位似乎在朝着他的方向走来，速度极快。

    有人？

    韩立心头倏然一惊。

    这三天的时间，他在秘境中走过了许多地方，都没有遇上云不凡等人，现在从林间却是听到了一阵似乎类似人族武者的脚步声传来，顿时让韩立心头骤紧了起来。

    他四处打量了一眼，便是寻着一棵树叶茂密的大树隐匿起了身形来。

    片刻后。

    韩立的视线里。

    两道身影同时出现在了韩立原本击杀黑齿火豚的地方，打量着地面上的黑齿火豚的尸身，其中一人蹲身捻了捻地面的鲜血，起身道：“这黑齿火豚兽显然是刚刚斩杀的，那人或许是刚刚离开。”

    “是么，我倒是觉得那人或许还在附近的某处地方窥伺着你我师兄弟二人呢。”另一人闻言，目光环视了一眼四处，似乎在侦查着附近是不是有人在潜藏一般。

    而对方的话。

    也差点让将身影藏匿在树丛上的韩立忍不住跳了出来。

    若非是韩立深知自己修行的是神狱仙盗经，对于自身的气息掌控到位的话，他恐怕都以为另一人发现了自己的身形隐藏之地，但是看着对方的样子，貌似只是试探，并未真正的发现韩立的存在。

    “此二人，看起来应该不是神武郡国的人，身上的服饰与武道七宗完全不同。”韩立暗暗窥伺着两人，注意到了两人身上穿着的袍服，极其华丽，金丝玉线织就云纹，看起来便是犹如高高在上的仙家法衣，甚至还有一丝黄品中阶兵器的气息，让韩立感觉到一丝的棘手。

    两人的身家，背景恐怕都不是韩立能够想象的。

    身上的一件衣服，都足以媲美黄品中阶的武器，而且他们手中的武器，是两柄长剑，也都是玄品高阶的剑器，与韩立的噬血刀相比，足足高出了一个品阶，这种差距让韩立更加不敢妄动。

    全身的气息内敛，静静地观望。

    与此同时。

    原先开口说话的人道：“我看是师兄多虑了，你我二人可是剑宗的内门弟子，有什么人能在我们的视线逃离，不过此处秘境倒是多出了不少其他郡国的人，看来此秘境在许多地方都有入口。”

    “应该是我多虑了。”

    那人闻言，收起了搜索的目光，看向自己的师弟道：“既然此地已经没有了价值，那就离开吧，还有其他地方值得我们探索，或许还能得到此秘境中的传承。”

    “嗯。”

    两人在原地商量了一会儿，结伴离去。

    但是韩立却一直不曾走下树来，而是将气息敛息，等了约莫半个时辰后，韩立一个纵身跳下。

    “剑宗？若是我没记错的话，剑宗应该是神武郡国的边境敌国，天元郡国的武道宗门，而且这个秘境还有其他人的存在吗？”韩立望着剑宗两人离去的方向，脸色微微沉思了片刻的想到。

    天元郡国。

    是邻近神武郡国的一处强国。

    国力与神武郡国相比，只强不弱。

    处于神武郡国的南部，据说民风彪悍，其中的国民每家每户都有着刀械在手，更是马背上的民族，其国家的骑兵军队，曾经几度险些攻破了神武郡国对天元郡国的边境防守。

    而天元郡国中，也有着与神武郡国武道七宗相似的宗门。

    分别是剑宗，天古门，血炼宗，霸刀山，千云教等五大宗门，构成了天元郡国的武道体系。

    其中，又以剑宗，千云教，霸刀山为最。

    千云教是一个亦正亦邪，信仰之上的宗门，教徒之多，遍布整个天元郡国，甚至神武郡国的边境，接近天元郡国的地带，都有神武郡国的百姓是信仰千云教的教徒。

    而霸刀山，则是闻名天元郡国的刀修宗门，势力极大，据说许多天元郡国的刀修强者，有七成都是出自霸刀山的武者，剩下的三成，有两成来自天元郡国的其他武道宗门，最后的一成，则是来着天元郡国的散修武者。

    可见霸刀山在天元郡国刀修地位中，是有着何等不可动摇的地位，若是韩立也生在天元郡国，选择宗门的话，身为刀修的他，会毫不犹豫的选择霸刀山，只因为霸刀山几近可以代表天元郡国的刀修圣地。

    最后的剑宗，则是天元郡国剑修武者的向往之地，有些类似于神武郡国的玄剑宗，但是剑宗的权力却是比玄剑宗大上不少，堪称说是天元郡国武道宗门的第一宗。

    无他。

    剑宗的开山宗主，是天元郡国的一位皇室成员。

    自那位皇室成员陨落后，剑宗也仍旧与天元郡国的皇室有所牵连，在与皇室的相互扶持下，天元郡国皇室得到了许多强大的武者进入朝廷，增强国力。

    而剑宗，也是借着皇室的大树好乘凉，将同为天元郡国武道宗门的千云教，霸刀山，天古门，血炼宗等都给压了下来，便是被视作刀修圣地的霸刀山，在有着皇室做裙带关系的剑宗面前，也得让其三分。

    “必须尽快找到云不凡他们，与他们回合。”

    韩立选中一个方向，便是冲身疾步离去，灵识思感时刻的扩散，感应着附近的变化，得知了秘境中或许可能还有其他郡国宗门的武者后，韩立的行事开始有所谨慎了起来。

    之前，他并不知道秘境中还有除却了他们五人以外的武者。

    现在得知了以后，韩立便是谨慎许多，不像三天之前，没有遇到任何武者的他，行事起来，都是颇为大胆。

    如今知道了，韩立自然也不想自己被他人狩猎。

    尤其是天元郡国的武者。

    天元郡国的武者，一般都极其仇视邻国的神武郡国武者。

    因为天元郡国与神武郡国邻近，但两国之间却并无邦交，相反是常年交战，也就是近两年，神武郡国与天元郡国短暂的熄灭了战火，换做以往的几年，两国之间每年至少要发生三起国战。

    但是这几年，两国都偃旗息鼓，像是在憋着大招一般。

    不过即便是这样，两国武者之间的争斗，却是没有消失过，每过三年，两国的武道宗门都会联手举办一次两国武道的武道盛会，让彼此宗门的弟子轮番上阵，与之交流，判定胜负。

    算算时间。

    距离两国武道宗门间举办的武道论会，也就在半年后。

    恰好就是武道七宗乾元秘境开启结束后的几个月。

    那时候，韩立他们这些被天武宗选中进入天武秘境的武者若是修为提升到了筑脉境六重以上，天武宗或许都会要求他们也参与此次的武道论会。

    为神武郡国争一番脸面。

    更重要的是，两国武道论会上，几大武道宗门拿出的奖励与资源都是极其庞大的。

    往往让的许多武道宗门都乐于此事的举办。

    若是赢了对方，便能获得输方一年的资源，用来自家宗门培养，不知道能培养出多少的强大弟子。

    还有着许多诸如武器，武技，丹药，功法，天材地宝作为弟子比斗之间的奖励。

    如此，更是吸引了许多神武郡国和天元郡国的武者参与。

    一些散修武者，也都会趁着此时的举办参与。

    往年的两国武道论会中，也不乏有着其他的散修武者因为战胜了两国武道宗门的天骄弟子，拔得头筹。

    而这些人，如今都已经是成为了至少紫府境七重以上的强者。

    更强之人，或许已经是凝婴境的存在。

    韩立没记错的话，神武郡国的一位元神境武者，就是某年两国武道论会崛起。

    拔得了两国武道论会的头筹魁首。

    自此之后一发不可收拾，短短的几十年，成为元神境存在。

    ……

