    割烹料理，故名思义，“割”指用菜刀切割，“烹”则指用火烹煮或是吊出鲜汤，最早出现在江户时代后期，割烹代表的是高级料理，与东京乡土料理江户料理以示区别。

    其最大特征是以吧台和餐桌为中心的开放式厨房, 师傅配合客人的需求喜好量身订做菜肴，而客人也能一边欣赏师傅做菜一边欣赏料理。

    下午一点半，大阪市中心区道顿堀本馆11楼割烹料理店，缣云拿着纸巾给三藏擦嘴，“老公，吃完了有什么感觉？”

    “嗯……新鲜、味美、精致，还有用心，让人回味无穷, 你说呢？”

    “嘻嘻, 我也是第一次吃这种高级料理，感觉和您一样。不过就是太贵了点，我刚才和女将点菜的时候，那价格，啧啧。”

    “你喜欢就好，咱们以后每个月来一次，我现在可以小声的说一句，我不差钱。哈哈。”

    “再过个一年半载的您就可以站在外面的道顿堀中心拍着自己的胸脯大声的喊道，我的，不差钱的干活。”缣云收回给三藏擦嘴的手，掩嘴咯咯轻笑起来。

    “哈哈，那我就太傻了，媳妇，咱们悄悄的发财，大喊的不要。怎么样？是这个味道吗？”

    “咯咯，我以后还是教您几句东倭话吧，这太逗了。”

    “好啊, 咱不说笑了，媳妇，你先去把账结了，我在这里等你。”三藏说话间把自己的手提包递给缣云。

    “诶。”

    很快缣云就结好账回来了，“老公，给，你的包，咱们现在是要去买摩托车吗？你准备买什么牌子的？我好去问路。”

    “嗯，要不先去看看本田的吧，本田先生就是靠造摩托车发家的，现在造的小轿车也很厉害，

    咱们今天就投他一票吧。铃木的听说也不错，到时候不行再说。”三藏想了一会儿说道。

    “好吧，这些我没什么研究，我去那边问问服务生。”

    “行。”

    一会儿缣云就回来了，挽着三藏的胳膊说：“走吧！咱们得搭出租车去，这附近没有摩托车售卖场。”

    “好啊。”

    四十分钟之后，缣云挽着三藏的胳膊走进本田摩托车关西售卖总店，“老公, 这里好多摩托车啊, 这怎么选啊？”

    “别急，我看一下，这些摩托车上面好像都标上价格了，咱们逛一逛，挑便宜一点的吧。”

    “嗯，这……这些摩托车都好贵了，80多万日元，这个价格好像都超过上午买的面包车一倍了。”

    “小傻瓜，这边都是赛摩，用不着买这么好的，咱们去那边瞧瞧。”

    “诶！”

    三藏拉着缣云的手走到卖场的另一头，“老公，这边的摩托车确实便宜很多，那咱们买什么价位的？”

    “合我们的钱5千到一万块吧，太差了也没什么意思。”

    “明白，老公，您看这辆车，前面有个方形大灯，下面还有两个喇叭，售价91300円。”

    “咦，确实挺好看的，全车线条十分的硬朗，肌肉感看起来十足。你招呼一下那边的销售员，我问一下基本的情况。”

    “好。”

    “媳妇，他说什么了。”三藏看着和缣云交谈的销售员。

    “嗯，我大概的翻译一下，他说这款车型叫本田CB125T，1979年上市，四冲双缸发动机，

    排量124cc，共振很小，动力和加速连续性都很不错，扭矩输出也算线性，比同排量的单缸机好。”

    三藏听了点点头，心想原来是这款摩托车啊，90年代进入国内的时候大红大紫的过，号称“本田王”，开出去把妹子一把一个准。

    “就它了，也没什么好选的，媳妇，你帮我问问他可不可以试驾一下？”

    销售员很快就冲三藏点点头。

    十几分钟之后，三藏把摩托车骑回原地，缣云走了过来接过他的头盔，“老公，怎么样？”

    “还行，没什么不好的。你和那个销售员说一下，咱买两辆，一辆黑的，一辆红的。

    要求本田公司帮我们海运到海津港，发到我的贸易公司去。”

    “明白。”

    等办好所有购置手续，三藏拉着缣云的手说：“媳妇，走吧！咱们去取你的小轿车，车牌也应该弄好了。”

    “好啊。”

    “老公，咱们现在去哪里？回八尾市燕玲姐那里吗？”缣云坐着自己的法兰红小轿车里问坐在身旁的心上人。

    “咱们还得去买东西，买好了再回八尾市住一晚。”

    “噢，您还要买什么？”

    “买舞台音响设备和灯光设备，这是我要捐给工人歌舞团的。”

    “好啊，那咱们去桥电电之城吧，它可是与东京秋叶原相媲美的电器街噢。”

    “行，听你的。”

    闲话少叙，第二天上午11点半钟，高知市山内商社办公室，三藏坐在自己的取缔役办公桌前，

    接过缣云递过来的茶杯，“岳丈，带屋町的房子我已经给买下来了，

    您要抓紧时间找人把商社搬过去，这间办公室要腾出来给基金会用。”

    “明白，我明天就找人过来搬。”

    “嗯，媳妇，我的个人分红还剩多少？”

    “我大概算一下，带屋町买房子花了1500多万円，昨天上午买汽车花了400多万円，

    下午买摩托车和音响设备和灯光设备花了差不多100万円，严叔他们一帮人的分红是900多万円，

    我和我爹的分红差不多是220多万円，基金会留一成470多万円，还剩差不多1100多万円。”

    “咝，我的乖乖，这两天花了这么多钱。”三藏倒吸一口凉气。

    “嘻嘻，所以您以后可不能大手大脚的乱花钱啊，不过房子和汽车是大头，而且是一次性支出，以后就不用花了。”

    “嗯，你给我港城的公司转800万円，这是公司的账户。”三藏递给缣云一张纸，

    “我再取200万円带回国，今天事情处理好了我再好好陪陪你，我准备后天就回国。”

    “好。”

    第二天上午9点钟，八尾市公园，三藏拉着燕玲的手在散步，“媳妇，坐下来好好休息一会儿吧，你不能太累了。”

    “老公，我可没这么娇贵，这才走了几步路啊。”

    “乖，听话啊，你不能太累了，一切小心为妙。”

    “好吧，咦，我爸妈他们怎么不见了，缣云也没看见。”

    “她们是眼不见为净啊。”三藏拿起燕玲的玉手十指相扣。

    “都怪你呀，太粘乎人了。”燕玲开心的说道。

    “你是我媳妇，粘乎点不是应该的吗。唉，这次有点小遗憾，不能带你到处玩一玩。”

    “没事儿，孩子要紧，过个一两个月就好了，你可以陪我到附近的大阪去逛一逛。”

    “那以后就要辛苦你了，我一个月在东倭也呆不了几天。”

    “没事，我现在已经很满足了，我从来也没有指望能和你长相厮守。

    现在我又能和爸妈在一起，以后还会有自己的孩子，你还能时不时的来看望我们。我很知足了，真的。”

    “燕玲，我何德何能啊？这辈子能得到你青睐。”三藏拿起燕玲的手亲了一下，“我其实不是个好人。”

    “说啥傻话呢？我得感激你，如果没有你，说不定那个时候我会嫁给一个不知所谓的人，现在大概也离婚了，带着几个孩子和人重组家庭，

    天天为鸡毛蒜皮的事情操心，哪能像现在这样过上无忧无虑的，精致优雅的生活，真的，谢谢你！老公，木嘛。”

    三藏想了想，点点头，轻轻地把这个可爱的女人紧紧的搂在怀里。

