一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在一起吐槽张铁森的时候，铁蛋和邱婉瑜的关系进展到了无话不谈的好朋友。

    当然这个无话不谈，是指邱婉瑜单方面的。

    铁蛋可不会对她掏心掏肺去透漏太多。

    反倒是邱婉瑜觉得铁蛋挺好相处的，主要是她本来就没有什么朋友，谈着谈着就对铁蛋敞开心扉了。

    这期间，邱百川都不知道给她打了多少个电话，但是邱婉瑜就是没有接。

    发现邱婉瑜有点生气，铁蛋还以为是她男朋友呢，俩人可能闹别扭了，所以邱婉瑜才不接电话。

    “是谁啊？给你打了这么多电话，你干嘛都不接？”铁蛋望着桌上的电话问道。

    邱婉瑜鼓着腮帮，没不开心的回答道：“是我爸，烦死了。”

    铁蛋这才想起在银行门口，听见邱婉瑜在给她爸爸打电话，猜她肯定还在为她爸爸转走她的钱生气。

    “我觉得你还是接了比较好，可能是你爸爸现在遇到了什么困难，只是借你的钱周转一下，毕竟是父女嘛，有什么好生气的。”铁蛋露出了阳光的笑容慢声细语的说道。

    这一刻，邱婉瑜对他突然有了不一样的感觉，嘟了嘟嘴说道：“好吧。”

    邱婉瑜拿着电话向洗手间走去。

    铁蛋发觉邱婉瑜其实挺单纯的，就对她动起了歪心思。

    觉得只要稍加利用，邱婉瑜就能给张铁森带来了很大麻烦。

    铁蛋品着红酒，嘴角勾起了邪魅的笑容。

    过几分钟，邱婉瑜接完电话回来了。

    “我爸说了，现在要来接我。”邱婉瑜说了一句，然后坐下了。

    “那就边吃边等吧，如果有荣幸的话，我也想跟叔叔认识一下。”铁蛋起身绅士的给邱婉瑜倒上了红酒。

    邱婉瑜摇着红酒杯，说道：“你跟他有什么好认识的，他现在越来越跟那个张铁森像了。”

    她对于会山福村的事情，一直还在生邱百川的气。

    在外面的时候，她的日子过是何等的风光。

    可现在呢？

    买个衣服都没钱付账，要不是今天遇到了铁蛋，她怎么能忍受得了那些人的白眼。

    “那也不能这么说，他会这么选择，肯定也是给你更好的生活，毕竟有哪个父母不想给自己的孩子更好的生活。”铁蛋举着酒杯跟邱婉瑜示意了一下，然后微微抿了一口。

    邱婉瑜眨了眨懵懂的大眼睛，问道：“是吗？”

    铁蛋没有回答，而是对她点了点头。

    邱婉瑜带着思索的表情安静的思考了起来。

    大约过了半个小时，邱百川赶到了。

    铁蛋率先看到了邱百川，连忙站起来很尊敬的说道：“叔叔你好，你是来接婉瑜的吧？”

    “爸！”邱婉瑜转过头唤了一声。

    看见铁蛋的时候，邱百川有点纳闷。

    因为他还是第一次看见邱婉瑜跟男的一起吃饭。

    他也不知道邱婉瑜有没有男朋友，反正他是一直没见过。

    “你好，请问你是？”邱百川很惊讶的盯着铁蛋问道。

    “叔叔，你叫我阿叶就好了，我是刚刚认识婉瑜的一个朋友。”铁蛋接着又招呼邱百川坐下。

    刚认识俩人就一起吃饭了，邱百川很好奇，也不急着走了，在邱婉瑜旁边坐下了。

    “叔叔，你需要吃点什么吗？”铁蛋很客气的问道。

    邱百川摆摆手说道：“不用了。”

    看见邱百川很好奇的样子，铁蛋就跟他说明了下情况，“叔叔，你不用感觉惊讶，我刚刚路过的时候，听到婉瑜说是山福村的人，因为我也是山福村的人，老乡相遇了，所以就一起吃个饭聊一聊。”

    邱百川现在明白过来了，疑惑也被解开了。

    “你也是山福村的？那我怎么都不见过你呢？”邱百川发现铁蛋的穿着并不像是农村人，身上倒是有一种富二代的气质。

    可是山福村那种地方，怎么可能会有富二代。

    铁蛋就把刚刚跟邱婉瑜说过的话，现在又重复了一遍。

    听说铁蛋和张铁森有误会，邱百川有点不相信。

    张铁森的人品他是知道的，处处为别人考虑，宁愿自己吃亏，也要照顾别人。

    “那你能说说你们之间有什么误会吗？”邱百川很疑惑的盯着铁蛋。

    铁蛋面不改色，淡淡回答道：“那些都是陈年旧事了，不提也罢。”

    “就是啊，张铁森本来就是个不讨喜的人，也就你觉得他是好人，还有山福村的那些傻村民。”邱婉瑜一提到张铁森就莫名生气。

    她也不知道这种气是哪来的，反正就是不想听到关于张铁森的事情。

    “你怎么能这么说，说到底你也是山福村的村民，这是在说你自己傻吗？”邱百川满脸严厉之色说道。

    邱婉瑜这下更加生气了，站起来说道：“我才不是，难道要我以后出去跟人介绍的时候说我是农村的吗，我可丢不起那个脸。”

    铁蛋发现他们父女一说话就要吵架，连忙好声好气的安慰道：“婉瑜，你别生气，先坐下吧，是不是农村人我们自己心里清楚就好了，不需要跟任何说明。”

    他可不是关心邱婉瑜，而是想有事情要跟邱百川打听，可不想因为邱婉瑜这个大小姐脾气，最后搞的一拍两散。

    邱婉瑜是坐下了，但是并没有解气，端着红酒把脸转了过去。

    铁蛋满脸谦虚的问道：“叔叔，我听婉瑜说你回来是想把山福村建设起来是吗？”

    一说到这些事情，邱百川是满脸的自豪，跟铁蛋侃侃而谈。

    关于眼前的，还会以后的，邱百川把自己的计划统统说了出来。

    铁蛋听完以后，异常的淡定，只是心里想着“看来他是真心想把村子给建设起来的，而且听他的话，好像跟张铁森的关系还不错，如果他们两个联手的话，那么我再想对付张铁森的话，那就更难了。”

    邱百川看见铁蛋沉默了，笑呵呵的说道：“年轻人，我看你的样子应该混的也不错，既然你也是山福村的，何不回来跟我们一起发展呢，让我一起干一件名垂青史的大事。”“呵呵，回去是不可能回去了，这辈子都不可能回去了。”铁蛋冷冷一笑说道。