    客厅的背后就是大理石的楼梯，王数踩着粉色拖鞋，扭动着丰臀蜂腰，穿着那被汗水浸湿而紧贴着那丰满有韵味身子的健身服，轻移着莲脚，上了楼。

    陈辉正好透过那墙壁上的玻璃看到了这一幕。

    嘴角不禁有些湿润。

    王成铭还以为陈辉在想什么，说道：“等下吃完饭，他们就应该过来了，我陪你一起去看吧。”

    “行啊，那就先谢了。”陈辉目光有些呆滞，淡淡的说道。

    “谢啥谢，咱俩都是兄弟。”王成铭笑着说道。

    陈辉没回话，只给了王成铭一意味深长的笑容。

    王成铭不自觉的打了个冷颤，埋怨道：“卧槽，别用这种眼神看老子，上一个这种看我的已经变成wan的了。”

    “别瞎扯淡，王叔最近干啥去了？”陈辉问道。

    “他啊，去湘省那边忙活去了，这好多天了，电话也不给家里打一个。”王成铭靠在沙发上，说道。

    陈辉和王成铭中途倒是聊得挺投机的，从王成铭聊到王数，从王数聊到他自己，最后又聊到了美女上。

    但在这件事上，两人出现了分歧，都赤红着脸坚持自己的看法。

    王成铭始终认为江南水乡的妹子最好看。

    陈辉则是认为川渝地区的妹子更好看。

    当两人正准备赤身肉搏的时候，听到了王数下楼的声音。

    瞬间乖巧的坐到沙发上，脸上露出笑容，大声畅谈着关于学习和工作上面的事情。

    王数也袅袅走到沙发旁，一身紫色紧身长裙，外面披了件貂皮大衣。

    秀发略微有点湿润，披落在肩上。

    那有韵味的脸蛋此刻似乎更加白皙，更加端庄，更加风情万种。

    “你俩还聊呢，赶紧上桌吃饭吧。”王数浅浅一笑道。

    “嗯！”

    “王姨，正好，我给你带你礼物。”陈辉从沙发旁提出袋子，递给了王数。

    王数瞬间笑魇如花，也没给陈辉客气，接过来一看，有些惊讶道：“小辉，你怎么知道我最近在用这款面膜？”

    “王姨，这面膜新开的那家公司生产的，那这太巧了吧。”陈辉笑了笑。

    王数眉眼带笑，妩媚多情的大眼睛里亮澄澄的：“那你公司做得挺大了吧，这面膜卖得多好啊。”

    “也对，你这么有钱也是应该的。”

    “不过，你这么年轻就这么厉害，以后一定得多多带带成铭。”

    陈辉点点头道：“也就一般吧，成铭哥我兄弟，这自然会的。”

    王成铭在旁没说话，只是撅着嘴，满脸不服气。

    开什么玩笑，他王成铭这辈子向来只啃老，哪里会需要兄弟养！

    要是被兄弟养，他以后还能在山城这地方混了吗？

    太丢人了。

    “对了，你最近和我妹妹怎么样了？”王数又接着问道。

    陈辉摆摆手敷衍道：“还行啊，王姨赶紧吃饭吧，我有点饿了。”

    王数微微颔首道：“那你俩赶紧过去吧，我把这东西放楼上就下来。”

    “行。”

    …

    上桌之后，王成铭坐到了陈辉旁边，好奇道：“什么时候开了家公司，都不通知我去捧捧场。”

    “好久了吧。”陈辉淡淡道。

    “靠，我给你说，对我小姨子好一点，听到没！”王成铭又突然脑筋转弯说道。

    “放心吧，我又不是你这种浪荡的人。”陈辉拍了拍王成铭的肩膀。

    “滚蛋，上次你蓉城那妹子可别以为我不知道，反正你要是欺负我小姨，咱俩没得做兄弟了。”王成铭警告道。

    陈辉心里一阵鄙夷，这王成铭难不成不知道他已经欺负了好几次了？

    每次都是那么厉害？

    “放心，我是那样的人吗？”

    “是！”

    “算了，老子不和你说了。”

    …

    陈辉和王成铭话不投机，也没再多说。

    王数走下了楼，翘着二郎腿坐到了陈辉对面，笑着说道：“你们干啥等我，真是的，吃饭吧。”

    “嗯！”

    “来，你最近都瘦了，补补身子。”王数半起身，给陈辉碗里盛上了几勺汤。

    王数现在是脱掉了外面的貂皮大衣，一身紫色紧身裙下那妖娆的娇躯。

    可惜陈辉什么都看不到。

    唉！

    “王姨，你煲的汤真的绝了，都可以去外面当厨师了？”陈辉喝了一口甲鱼汤，赞叹道。

    “真的吗？”王数眉眼带笑道。

    “真的！”陈辉重重点头。

    王成铭也跟着喝了一口，靠，哪里好喝了？

    陈辉这个死舔狗！

    骗人啊！

    王数做的饭在他看来一直很一般，今天特意炖了甲鱼汤，他没喝过，还真以为好喝。

    结果，还是一般啊！

    他又不能表现出来，只能苦笑着附和陈辉：“嗯，好喝！”

    “那你们多喝点！”王数眼里风情万种，手若柔荑，又给陈辉盛上了一碗汤。

    “小辉，你真的打算在旁边买套别墅吗，那可得几千万啊。”王数柳眉微蹙道。

    “真打算买了。”

    陈辉抿了一口汤，放下碗之后，又紧接着说道：“这不香江那趟赚了点小钱，开了家公司，那边也不再需要我投入了，正好有闲钱就准备在这里买套房子。”

    王数眉头舒展开来，笑道：“那可以，正好你离我们近了，无论是来家里吃顿便饭还是馨怡来这里都方便了许多。”

    房间里开着空调，有些燥热，王数穿的是凉拖，那精致的小脚上涂着正红色的指甲油，当真是成熟美妇，风情万种。

    “那到时候我经常来蹭一蹭王姨你，你可不要嫌弃哈。”陈辉半开玩笑道。

    王数千娇百媚一笑，额前几缕青丝更添妖娆：“我怎么会嫌弃你了，以后常来家坐坐，正好你喜欢喝阿姨煲的汤。”

    即便王成铭坐在旁边，陈辉还是挺想调侃下眼前的美妇人：“王姨，你说我喊你姐姐是不是更好一点，你和馨怡看起来真的差不多大啊。”

    王数愣了愣神，又随即反应过来道：“那这不太好吧，你喊我姐姐了，那你喊建平难不成真喊姐夫？”

    王成铭也在旁有点怒气道：“对啊，你不成我小叔子嘛！”

    “不行不行，这不妥。”

    陈辉淡淡说道：“王叔不也说了嘛，各论各的。”

    “你看，王姐，姐姐，叫起来多好听，而且姐你又年轻漂亮，不应该吗？”

    “一直喊你阿姨，我都觉得把你喊老了。”

    王数美目眨了眨，略作思考后，莞尔一笑道：“也是哦。”

    “那成铭，只能委屈下你了。”王数扬着细眉。打趣着王成铭。

    王成铭不吭声了，使劲刨着饭。

    他还能说什么，王数是他后妈。

    虽然关系一般，但后妈的地位比他高多了。

    他在家也就比狗的地位高一点，平时王建平训斥他的时候，还要王数帮忙说话，才能逃得过去，太可怜了。

    所以他才不想经常回家。

    陈辉吃着吃着，头又低了下去。

    本来不想的，可是王数身上那股子美妇气质太诱人了。

    露着那光嫩的小脚，陈辉忍不住多看几眼。

    过了一会儿

    王数好像感受到了陈辉不正常的目光，脸蛋有些羞红，翘着的二郎腿不动声色的放了下来。

    又看了眼陈辉，发现他还是低着头。

    王数心想，看来是她误会了。

    她还以为陈辉真在看她呢。

    …

    “嗝～”

    王成铭在旁拍了拍肚子，打着饱嗝。

    王数见两人都吃完，微笑着说道：“那纪实他们应该要到了吧，等下我陪着陈辉去看看房子，成铭你就跟着过去吗？”

    王成铭有些无语道：“我早就说过了要陪陈辉去看房子啊。”

    “是吗？那大概是我忘了吧。”王数皱了皱眉道。

    “王大美女姐姐，到时候就麻烦你给我参考参考一下了。”陈辉笑着说道。

    “嗯～，小辉，你正经点，喊姐姐就喊姐姐。”王数虽然表面上斥责了下陈辉，但眼里含笑，她还是挺满意陈辉的叫法呢。

    哪个女人不希望自己年轻漂亮，哪个女人不希望被其他人夸奖。

    尤其是那个人年纪轻轻就有所作为了，这不更是证明了她的魅力了吗？

