    “折骨”戈姆换上他最好的衣装，又叫上几名身材强壮的伙计，组成邻湖村体面的投降使团。

    他收下了全部礼物，随着蓝狐走向河畔罗斯人的桥头堡。

    那些白袍蓝纹的战士仍驻守在此，下午的阳光温闲适照得人懒洋洋，看似这些罗斯人也是懒洋洋的。

    他们纷纷守着长船待在草地上，剑就杵在草地上泛着寒光，圆盾放在身边或坐或立。

    见得蓝狐归来，这等得无聊的百夫长即刻把兄弟们都叫起来。

    此情此景蓝狐有些愤懑，明明是国家的常备军突然表现得松懈，就算这个村子的民兵实在不怎样，也不该把破绽亮给他们。

    令人欣慰的是村民缺油自知之明，河滩处除了驻守的罗斯士兵，村民跑得干干净净。

    还是准备出使准备正式臣服的戈姆，引得藏起来的民众走出林木送行。

    四条长船返航复命，戈姆坐在船上暂时并不觉得有何特别。

    长船的款式各维京部族大差不差，罗斯人的船只有着特别的三角帆，与本村的船只完全不同。

    南风吹拂，战士们有风力助阵正好快速划桨北上。

    随着长船回归待命有些时间的庞大舰队，光怪陆离之感袭扰戈姆的脑袋。

    他昂着头仰望那高大桅杆，还有高耸的船舷甲板。

    那些罗斯人皆站在高处，船只之大犹如立在湖中的巨石，只是这些“石头”可以自在移动。

    庞大的船队阵列有着大量的这等大船，庞然大物的威压令戈姆恐惧。

    “幸好，我臣服了你们，这支舰队就不会打我。”

    戈姆很庆幸自己站队正确，很庆幸自己的朋友们清一色聪明地认怂。

    蓝狐平安归来，四个条船完好无损，留里克站在旗舰甲板远眺，断定派出去的使者定然劝降大成功。

    “他们回来了！旗语兵！号手！通知各舰都清醒过来。”

    是他下领全军钉在湖面什么也不做，包括趁机抛下渔网捞鲜鱼的工作也不许，除了扔下鱼钩就地钓鱼。无聊的人们更多是干脆直接躺平，以麻布或是毛子遮盖自己的半张脸，仰面躺着晒太阳睡午觉。

    号角声惊醒了所有人，就如阿里克一个鲤鱼打挺就爬起来，号角声吓得他还以为要打仗了。

    紧张的气氛扩散整个舰队，警惕的人们清醒后没有注意到敌袭，只见得有来自南方的长船飘向旗舰。

    旗舰抛下绳梯，“折骨”戈姆不得不卸下自己的全部武器，攀着绳梯上大船。

    蓝狐就在其见面攀爬，扭头俯视好心提醒一句：“见到我的王要恭顺。想想你的家人，你的朋友们。”

    这是实实在在的威胁，戈姆使劲点点头。

    据说罗斯国王是英俊的年轻人？只怕并非如此。一个年轻人如何叱咤风云？也许其实是一位满脸刀疤的老汉。

    戈姆终于站在了罗斯舰队现任旗舰古尔多特号上，他和随从们站在这里看什么都好奇。大船上的木板如履平地，船舷处用麻布包裹的东西是什么？

    他们实际站在中心甲板处，此地乃船只底凹处。随着蓝狐完成了禀报再度现身吼了一嗓子，他们纷纷昂起头。

    一个金发男子披着白色绒毛毯子出现了！

    留里克头顶黄金桂冠亮出自己真容，身披的北极熊袍子突然卸下，亮出自己镀了金的甲胄。

    此乃一套礼仪性的服饰，它完全无益于战斗，极为适用于亮瞎新晋臣服者的眼睛。

    “黄金！竟然用黄金做甲？他的胡须，他的头发，都是黄金？”戈姆喃喃自语，和自己的随从一道被惊得一动不动。

    蓝狐就陪在留里克身边，其人一脸严肃叫嚷：“平凡的臣服者！向伟大的征服者、罗斯国王、瑞典国王、被奥丁和诸神祝福的圣人，伟大留里克大王下跪！”

    一声吼惊得戈姆清醒，他急忙半跪行战士礼。

    留里克勾下头：“你就是村庄的首领？你叫做戈姆？还有一个什么折骨的绰号？”

    “是。”

    “掰手腕能把别人胳膊掰断，看来你是个勇士。站起来说话吧。我赐你站立，现在走上甲板，我们好好聊聊。”

    当戈姆还在低处的中心甲板时，仰视的他并不确定年轻的罗斯国王具体身材。现在，国王就站在自己面前。之前的那些臆断是多么荒唐，罗斯国王确实年轻也极为高大。

    正当国王嘴唇刚刚颤动，已经在高处的船艉甲板面王的戈姆又麻利地跪下。这一次他干脆趴了下来，有如一只乌龟。

    “诶？我何时令你趴下？”

    戈姆牢牢记得蓝狐的那些警告威胁，赶紧恭维：“我们只是贫穷的村子，承蒙罗斯大王看得起愿意做我们的主人。我们非常愿意臣服。”

    “荒谬！你快起来！刚刚赞誉你是勇士，现在却像个奴隶。”

    见得此人不为所动，留里克转脸就是看到身边的蓝狐，质问：“你和他们说什么了？难道他们打算做奴隶吗？莫非这世上真有人要主动给人做奴隶？”

    蓝狐也是一脸懵：“大王，我只是让他们恭顺，想不到……”

    “也罢。”留里克干脆猛踢几脚，戈姆这才因吃痛暂且坐起来。

    “蠢货！你们要是举村做我的奴隶我不拦着，但本王要的是你们臣服。给我站起来，你的臣服态度我已经知晓，今天下午我们必须把正经事务谈完。”

    对于戈姆一切都是演戏，面见罗斯人庞大的军事实力，为了全村人的生命，他觉得自己受些人格侮辱不算什么。

    罗斯国王不一般呐！竟然反感这如同奴隶的臣服姿势。

    戈姆被许可站在留里克身边，虽是如此，有近一个脑袋的身高差距，戈姆仍感觉到强烈的气势威压。

    留里克这番直奔主题：“邻湖村的臣服我很满意，我的军队即将登陆，我可以向你许诺，我军不会进入你的村庄，不会践踏你们的燕麦田，也不会让你立刻拿出贡品。你们可以继续生活，但是你们的村庄必须飘扬我的旗帜，证明自己臣服了。”

    这就算是臣服？戈姆嘴唇颤抖肚子里有万千疑问。

    “那么，我们，究竟要为大王做些什么？”

    “做事。当然要做事。你是首个想我臣服的首领，对于你这种聪明人，本王自然要做到奖赏。我想好了，册封你为伯爵（战争酋长），还有你的村庄，干脆换个名字吧！就叫做维纳恩斯塔德（Vinarnstardt）。从此你就是贵族，你的子孙将世袭，你就掌管这一带的民众，向本王效忠。”

    一开始，戈姆还不清楚这意味着什么。随着留里克稍稍再费些口舌解释一下，戈姆恍然大悟，连忙又跪趴下来感谢国王的大恩大德。

    留里克索性一不做二不休，勒令戈姆单膝跪地，以右手捂住心脏。就在旗舰上，一场册封贵族的仪式留里克稍作准备便开始了。

    留里克手握一把崭新的剑，连皮质剑鞘也是崭新的。他一瞬间拔剑，剑锋嗡嗡作响，戈姆虽不懂但大为震撼。

    留里克手握宝剑突然搭在戈姆的左肩：“赐你维纳恩斯塔德伯爵，贵族爵位世袭。”又搭在其右肩：“赐你家族繁荣昌盛，世代效忠罗斯王国。”

    最后，这把剑搭在戈姆的头顶：“忠诚将得到繁荣，背叛将得到毁灭。维纳恩斯塔德伯爵，这把伯爵之剑赐予你。现在开始，你便是本王的封臣。”

    又是突然一瞬，剑背颇强力地夯在戈姆的脑袋，其人忍痛什么都不说。

    “忠于本王！为本王纳贡！为本王征战！切记！”留里克再度强调，最后钢剑入剑鞘，单手握紧摆在戈姆面前：“这就是你的伯爵之剑。”

    因为所有的维京战士都渴望得到一把好剑，在战场上缴获一把好剑是极大荣耀，赠予他人一把剑意义非常重大。

    戈姆充其量就是邻湖村的一位强壮村民，人缘很好也善于打架搏斗。

    他过去的荣誉都来自于乡亲们，如今一位手握一万大军庞大舰队的大王认可自己做贵族，戈姆飘了，而且飘得厉害。

    什么叫做伯爵？虽然都是以“战争酋长”命名，村长和伯爵的实际意思可差别太大了。

    做了伯爵有什么好处吗？伯爵奉命管理一方，他是一位包税人，也有义务动员战士为国王打仗。伯爵就是本地的统治者，他的权威来自更强大的罗斯国王的赏赐。固然是要赋役纳贡，伯爵也可以向自己领地的人索贡。

    伯爵要收取十一税，要修建高贵宅邸，豢养一批扈从手艺人，尤其是可以迎娶多个女人为妻。伯爵每年要向国王缴纳一些贡品，战争时期奉旨派兵出战，亦或是提供军需物资。除了这些义务外，伯爵就是领地内的说一不二的老大。

    权力会异化一个人，哪怕戈姆只是暂时被村庄诺迪克议会推举出的话事人。留里克通过蓝狐的汇报获悉此事，也知其人根基并不牢靠。这难道不是好事吗？

    一个本来缺乏权势的人被册封贵族，那么他的家族就只能紧紧依靠着国王。

    事情也绝非这么简单。

    留里克要统治约塔河流域，要在这里建立新型统治秩序，建立一套贵族体系委托统治的同时，也是避免王国的瑞典部分的贵族向这里扩展势力。约塔河流域的约塔兰人住在泛化的哥德堡地区，这里需要建成多个伯爵领以便彼此相互制衡，但在身份地位上是名义上低级于瑞典的那一票公爵。

    一个数百人的瑞典村庄可以作为公爵国，一个上千人的约塔兰村庄才是伯爵国，有个芬兰伯爵国这种三万人规模的大家伙。

    贵族头衔暂且只有参考价值，贵族等级多半要是给当事人赢面子，在北欧真正有用的还是拳头实力。这方面留里克的拳头无疑是最大最硬的，因为被他直接管理的民众人口已经达到二十万之举，并仍在快速扩大。

    戈姆手握一把全新的剑，这把剑美得不可思议又锋利无比，显得自己的旧武器都成了无用垃圾。

    事实上留里克赐予他的不过是一把量产型的罗斯钢剑，册封贵族并赠剑，这些仪式属于对臣服者的“趁热打铁”。

    戈姆来的时候是心情忐忑的村庄话事人，而今以伯爵的身份返回。他领了一套罗斯人的布袍，又领了一面旗帜，尤其是那面旗帜将被迅速挂起来，他也决意未来再仿制一些白底蓝纹旗，证明自己是真的忠诚。

    他暂且还不知手握强大权力后可以随心所欲干什么，就好似中了大奖的人在得奖后的短暂迷茫。至少有一点可以确定，有了国王的撑腰，村庄的诺迪克议会已经无权剥夺他的权力，反倒是他可以宣布诺迪克议会的一些决意无效。

    罗斯国王给予了重大赏赐，戈姆也不是单纯回去报喜。

    确实村庄的人们都在等待臣服之举消弭掉危险，民众盼回了戈姆

    护送他回来的长船刚刚靠岸，数百民众已经围了过来。

    只见戈姆站起身，高举着新得的宝剑猛地拔剑展示：“你们都看到了！这是罗斯国王送我的！他册封我是维纳恩斯塔德伯爵，咱们的村子现在就改名维纳恩斯塔德。我为大家赢来了和平，欢呼吧！”

    遂在民众簇拥中，他回到了议会庭，当众再展示自己新得的罗斯旗帜，特别强调自己的贵族身份后又强调这面旗帜就是和平的证明物。

    有头面的人物又聚在一起，遂有人不顾现在欢愉的气氛，不合时宜地提议：“现在我们和平了，戈姆便不是我们的战争酋长。一切太平，我们什么都不必担忧。”

    然而一些人已经意识到很多事情将永远改变了，便没有接下此人的话茬。

    如果得到了统治权，一个有为的男人就不想失去。

    戈姆使劲跺脚迫使议事庭安静：“乡亲们都听我说！就在今天，你们选我做战争酋长，现在我完成了使命消弭了战争，我自然不能再做这个职位。但是！罗斯国王可是封我做伯爵！记住，我是维纳恩斯塔德伯爵，不是咱们村庄的战争酋长，以后，也不会是。”

    这话说得就令人一头雾水，随着戈姆的继续解答，说法真是令人倍感意外。

    谁说维纳恩斯塔德伯爵领就是一个千人规模的村庄？沿湖的一大片区域都属于这个伯爵领，附近的所有村庄都在伯爵领的范畴内，等于说戈姆被册封为约塔河北部地区的贵族。

    邻湖村改了名字，这里会是维纳恩斯塔德伯爵的统治核心，加上附近的几个与邻湖村传统关系友好的村落，摇身一变成为伯爵领的组成部分。遂在法理上，戈姆对那些村落有着统治权，当然在邻湖村，休想又任何人致意他的权力。

    趁着机会，戈姆下达了他作为留里克册封的伯爵后的第一道命令：“罗斯人已经开始登陆，他们不会侵扰我们的村庄。我们既已臣服就必须为他们做些事。组织村里男丁，立刻去通知附近村子，让那些村庄的有头面的人物到咱们的村庄集结，罗斯人要在明天开大会。他们的王要接见我们！哦对了！特别警告他们不准逃跑也不准武装敌对，想要活命就不要反抗。”

    罢了戈姆再度强调：“如若我们怠慢了罗斯人也会愤怒，若是不想惹得他们暴怒，我们快去做！”

    现在哪里有谁再纠结什么叫做伯爵，既然遭遇兵灾的风险仍在，大伙儿只能顺应戈姆援引留里克大王的命令，麻利地去附近村落通知消息了。

    约塔河的泛化的哥德堡地区，这里的传统氏族公社随着罗斯大军的抵达开始瓦解，即便村庄的传统社会还能继续运行，在他们的上面便有着伯爵贵族这种高阶存在。戈姆自然不会是本地唯一的贵族，却是一个有益的突破口，是一个向本地人公开展示的榜样。

