
    第1194章邱峰

    柳荒，柳成，以及那些狗腿子，对苏浩的看法瞬间改变，他们现在才真切的体会到苏浩的恐怖。

    杀手死去，道院的高手方才姗姗来迟，但现场只留下一些血迹，他们并不知道曾经的险恶。

    苏浩转身便走，而柳荒却是急速跟上，道“苏长老，若是有时间，可以去我柳家做客。”

    “直说吧。”苏浩平静道，柳荒如此，必然是有大事求他。

    “苏长老在阵法上的造诣，让我叹为观止，我柳家如今正在pojie一处秘境，苏长老若是去，机会大增。”柳荒并不隐瞒，想要请动苏浩，必须坦白，这是诚心。

    目光闪了闪，苏浩道“我能得到什么？”

    “秘境之中的宝物，两成！”柳荒直接道，那处秘境的来历颇大，按照柳家的推测，其中的宝物，价值超越三百万法晶。

    其中的两成，就是超越六十万的上品法晶。

    这个代价，柳荒已经是咬着大槽牙说出来的。

    苏浩点了点头，道“除此之外，我还有个条件。”

    “愿闻其详？”柳荒立刻问道。

    “我听说柳家有摩罗果与返生花？”苏浩含笑道。

    柳荒目光一闪，道“那是我柳家为数不多的极品圣药之中的两件，而且是其中最为珍贵的两件。”

    “我可以确保你们进入造化地。”苏浩道。

    “苏长老不知道那秘境阵法的恐怖……”柳荒立刻道，他请动苏浩，其实并无多大的信心，毕竟那里超级不简单，已经去了不知道多少阵法大师，却全部束手无策。

    “无论何地，我都可以保证！”苏浩自信无比。

    柳荒目光闪了闪，随后道“苏长老若是能保证我们进去，这个条件，我可以答应！”

    “好！”

    交代林若血回去宿舍等待，苏浩直接跟着柳荒离开了道院，来到了柳家之外。

    还未进门，柳家高大的府门，已经是打开来，从其中走出几人，其中之一也为年轻人，在他身边则是一神色有些阴沉的老者，而且此人给人的感觉傲慢，眼神斜四十五度，根本不看向柳荒与苏浩。

    “大哥，你回来了？”那年轻人一笑，道“我正要带邱大师去那处秘地看看。”

    “邱大师？”柳荒心中一惊，道“可是邱峰大师？”

    “正是。”年轻人笑道，笑容之中带着浓浓得意。

    在柳家年轻一代之中，柳荒几乎占据了所有荣耀，其他人无论多么优秀，也只能成为他的绿叶，活在阴影之下。

    眼前这个年轻人，名为柳鹰，天赋也是超凡，但终究是与柳荒差了一筹，无论谁来，第一想到的皆是柳荒。

    这一点，在他心中极其的不满。

    这一次破阵，便是个极其关键的机会，他要一举翻盘，告诉柳家的人，他不比柳荒差。

    “好，我正好也要带我道院的苏长老前去。”柳荒目光闪了闪，随后看向了苏浩，道“苏长老，不如我们先去看看？”

    “可以。”什么时候去，对苏浩都无所谓，只要给他的东西保证就是。

    “大哥，你不是在和我开玩笑吧？你带一个孩子去？”柳鹰扫了一眼苏浩，带着一丝轻视与不屑。

    “柳鹰，说话注意点态度，这是我道院的苏长老，他的本事是你无法想象的。”柳荒的语气沉了一分。

    “大哥误会了，我的意思是，那里的阵法太过妖邪了，一般人去了可是有生命危险的。”柳鹰笑了笑，言外之意，苏浩不行，去了等于是送死。

    “对，本座既然来了，便无需其他人出手了，而且，一个毛孩子，能有多大的本事，还能逆天了不成？”那老者也开口，他乃是圣阵师，在附近十万里，都是极其有名的存在。

    “邱峰大师，那里的阵法极其不简单，多个人多一分帮助，您和苏长老联手，等于是强强联合，必然能解决一切难题。”柳荒对这个人也客气的很。

    “笑话。”岂料，那老者直接沉下了脸，冷声道“我堂堂邱峰，一代圣阵师，破下的奇阵，古阵，鬼阵，圣阵，不计其数，我的成就，在这十万里谁人能比？在这十万里范围，哪一个阵法师能和我比？”

    “我需要和一个孩子联手？”

    “他有资格和我联手？”

    “你柳家是在侮辱我吗？”

    他直视柳荒，道“我是你柳家之主，亲自邀请来的，难道还不如你眼前的这个毛孩子？”

    他的语气冷傲，说话之间，看也不看苏浩，完全无视。

    在他心中，这个孩子不可能有多少本事，哪怕是有，也绝对无法和他对比。

    “去看一看，你若是能行，我自然无需出手。”苏浩淡笑。

    “看来你还没有搞清楚状况啊。”邱峰冷笑道“那地方可不是随便能看的，弄不好，就回不来了。”

    “敢来，还怕死？”苏浩依旧淡定。

    “小辈，你真是有点不知天高地厚了。”邱峰脸色再度一沉，道“你对我的态度，让我我很不爽。”

    “那是你的事。”苏浩笑了笑，什么意思？我还得供着你吗？你配吗？

    “大哥，这位邱大师，可是圣阵师，附近十万里第一圣阵师，乃是家主的贵宾。”柳鹰冷了一眼苏浩，语气不善。

    柳荒沉默片刻，道“既然如此，你带着邱峰大师去，我带着苏长老去，你们做你们的，我做我的。”

    “我说了，无需他去，这件事我一个人足矣。”邱峰不等柳荒彻底说完，已经开口打断了，并且直接大步向前。

    柳鹰嘴角一挑，道“大哥，你静候佳音便是。”

    待得二人走远，柳荒才有些歉意的看着苏浩，道“苏长老见谅，我并不知道，家里已经请了这个人。”

    “什么意思，无需我去了？”苏浩目光眯了眯。

    “当然不是，他们做他们的，我们做我们的，自然是谁先打开大阵算谁的。”柳荒笑道，他也不希望，这件功劳落在柳鹰的头上。

    而且，邱峰的傲慢，他心中也很恼怒。

    牛什么牛？

    “好。”苏浩摸了摸鼻子，道“走吧，我们也直接去秘地。”
