    李彦直带着八百禁卫军老兵随着郑芝龙泛海去救援苯港，招募的四千多新兵则由参将童高义负责统率操练。除了童高义外，李彦直还留下了两百老兵充任练兵教官。

    禁卫军已经成了自己的一整套新兵操练方式，又有充足了钱粮武器供应，正常情况下，只需要两三个月，这支新兵便能完成基本的队形训练，再两三个月训练火器使用，半年的时间，便能形成一定战斗力。

    然而，从招募进营到现在，总共也就十来日的时间，这么短的时间，这些新兵只分清了左右，勉强能排成整齐的队列，相互之间也刚刚熟悉，连基本的队列训练都没有进行。

    偏偏这个时候，海盗来袭了。

    按照童高义的想法，这样的新兵和普通百姓没什么两样，自然不能拉出去打仗。可是巡按御史刘懋却到了新兵营，命令童高义，集结队伍，分发武器，出兵剿匪。

    “刘大人，才操练了十来天，他们连武器都不会使用，根本没法拉出去打仗啊！”童高义苦笑道。

    刘懋一脸严肃道：“不能？难道眼睁睁看着海盗在城外肆虐？看着无数百姓惨遭海盗抢劫侮辱？陛下既然派禁卫军到福建，便是希望禁卫军能保东南海疆无虞！今日若是将军避而不战，岂不是令禁卫军蒙羞？”

    “可是......”童高义知道刘懋说的有道理，可是就这么一帮什么都不会的新兵蛋子，拉出去不是送死吗？

    “将军不要把海盗想的太厉害，他们也不过是一群乌合之众而已，”刘懋看出了童高义的犹豫，宽慰道，“在海上，将军这帮新兵自然不是他们对手，可是在陆地上，他们也没多少了不起。”

    童高义默默看了刘懋一眼，心说你个文官懂个屁的打仗啊。从没有拿过刀枪百姓能和杀惯了人抢劫惯了的海盗相比吗，最起码胆色就远远不如。

    可是刘懋是巡按御史，更是皇帝派来的人，现在李彦直不在，自己不得不听他的。若真的避而不战，任凭海盗抢掠而去，没法和李彦直，也没法和陛下交代！

    大不了到时自己带着两百老兵上，两百老兵应该能和海盗干上一场！至于这帮新兵，权当拉出去涨涨见识，童高义心想。

    于是童高义便把新兵们拉了出来，穿着崭新的制式军衣，拿着刀枪各式武器，没有火铳火炮，因为这帮新兵还没来得及进行武器训练。当然，那两百作为教官的老兵却是每人背着一杆火铳。

    四千多人排列起来，看起来倒也雄壮，很有气势。但童高义心里知道，不过是色厉内荏而已，恐怕和海盗稍一接触，这些新兵便会溃败。

    事实上别说和海盗接触，便是走快一些，队列便会立时散乱。没办法，童高义只能带着这帮新兵慢慢的往海边挪，尽可能的保持着较为整齐的队列。

    而当看到千余海盗远远逼来时，好些新兵顿时慌了，很多人脸色苍白，不由自主的停下脚步。在沿海百姓心中，海盗都是狠人，让他们去和海盗厮杀，很是有些胆怯。

    童高义没办法，只能命令队伍停下来，重新整理队列，然后把那两百老兵教官单独集合在一起。一会儿若是作战，就只能靠这两百老兵了。

    于是乎，战场上便形成了这种诡异的对峙。

    童高义害怕继续向前会使得新兵队列散乱甚至崩溃，想等着海盗来攻。而李魁奇及其海盗畏惧官军人多势众，哪里敢主动进攻？

    双方对峙了足足半个时辰，大部分抢劫的海盗都被召回，拿着抢来的各种东西，大呼小叫的向着海边海盗船撤退。

    看着远处不动的官军，李魁奇很是疑惑，不明白这些官军为何不进攻自己。有心想进攻官军一下试试，想了想还是算了。身为海盗的他，对官军还是有畏惧心理。

    好在大部分兄弟都撤了出去，看情形也抢了不少，就这样算了吧，大不了再去其他地方抢一下！

    于是乎李魁奇也打算撤退。

    “童参将，快下令出击吧，不能再等了！”

    看着海盗们都要逃，巡按御史刘懋很着急:“现在海盗要逃，士气低落，将军带兵冲一下，至少能留下一些海盗，总比劳而无功要强。”

    童高义点点头，知道刘懋说的有道理。大家伙辛辛苦苦拉了出来，却连一个海盗都没打死，传出去让人笑话。虽然海盗是被自己迫退，但外人看来，还以为禁卫军不敢作战，海盗是抢饱了才退的呢。

    而刘懋一个文官都敢随军出战，自己一个武进士出身，若是不敢战的话，平白让人笑话！

    “刘大人，新兵就由您带着吧。”童高义对刘懋道，“老兵，随我进攻！”

    两百老兵，早就装填好了弹药，随着童高义，向着海盗迅速迫去，至于四千多新兵，则还留在原地等待。

    “这是什么个情况啊？”看着官军分为两股，大部分留在原地不动，一小股向着自己杀来，正要撤退的李魁奇很是惊奇。

    “舶主，肯定是官军内讧了，大部分官军不敢作战，要不咱们干他们一家伙，正好借着这帮官军扬名立万！”有手下老海盗兴奋的建议道。

    “对，干他们一家伙！”其他海盗也纷纷叫道。

    东南的卫所兵早就烂了，战斗力比老百姓都不如，这是所有海盗都清楚的，他们对官军早就没了畏惧心理。

    一开始还只是畏惧官军数量是己方数倍，现在攻来的只有两百人，这还怕个屁！而那大部分官军不动，很明显是不敢打，只要击败这两百“英勇”的官军，那四千多官军必然胆寒溃败，这仗不难打！

    “打，灭了他们！麻田一郎，你带着你的人为先锋！”李魁奇狠狠的一挥拳头，带着一千手下迎了过去。

    “遵命！”随着李魁奇的话，二十几个拿着狭长倭刀的日本武士从队列中走出，嘴里狂呼乱喊着，向着远处的官军冲去。

    在李魁奇海盗队伍中，养着一批日本流浪武士，战力强悍，但凡打仗，都是以他们为先锋，用以冲锋破阵。

