
　　杨润东继续解释道，他只希望顾凉烟没有看出破绽。

　　“他为什么拿走我的手机？”

　　听到杨润东前后的回答，顾凉烟怀疑的看向杨润东，不知道为什么她有一种感觉，一种莫名其妙不好的感觉。

　　“总裁只是不想让顾总监因为手机而分心，希望顾总监可以全身心的投入到创作当中，不被外界所干扰。”

　　杨润东不假思索的解释回答道，这是三天前从顾凉烟手中拿走手机时的说辞，他知道这个理由有些牵强，毕竟像顾凉烟这样创作起作品可以忘记吃饭的人，哪里还有时间摆弄手机。只是现在哪里还有更好的解释方法，他只能希望顾凉烟因为专注设计的事情没有怀疑这一点。

　　“那我可不可以用你的手机给别人打个电话？”

　　顾凉烟狐疑地看向眼前的男人，杨润东的神情很正常，根本看不出端倪，顾凉烟为了确定自己内心中的想法，再次开口询问道。

　　“抱歉，顾总监，未经总裁的允许，我不能私自这么做。一点钟还有一个全体会议，我先回去准备了。”

　　闻言，杨润东再次拒绝道。杨润东担心自己留下来说的太多会引起顾凉烟的怀疑，说完这句话便果断离开了办公室。

　　“为什么我的心这么慌？”

　　顾凉烟看着紧关的房门，自言自语道。

　　她之前本以为厉璟渊是因为之前温长荀西服的事情在无理取闹，将她困在这里创作作品只是为了惩罚她，但是现在顾凉烟觉得事情一定不会那么简单，杨润东再三拒绝手机的事情更加证实了她的看法。

　　到底是为什么？顾凉烟一时也想不清楚。

　　……

　　“为什么？！为什么哪里都没有有关车祸的新闻？”

　　沈夕夕反复的翻看各种报纸，浏览各种网页后，气愤的道。如此严重的一次交通事故，新闻电视网上竟然没有丝毫的报道，三天前的车祸，就像从来没有发生过似的。她今天向许多人问起时，竟然没有一个人知晓，那岂不是那个顾凉烟也看不到，她还想看到那个女人伤心痛苦的样子呢！天籁小说网

　　“看来厉大少爷并非传闻中那般对自己妻子那么狠心，竟然封锁了所有消息。”

　　杰姆斯在一旁像是自言自语的说着，但是声音却足够让沈夕夕听到。

　　“你这是什么意思？”

　　沈夕夕走上前，不解的看向眼前的男人。

　　“很显然，厉大少爷封锁了所有有关柳心如事故的事情，其目的就是为了防止顾凉烟知道这件事情，相信那个顾凉烟现在还傻傻的不知道自己最好的朋友为了帮自己而去世的消息。”

　　杰姆斯说完，站起身戏谑的看向沈夕夕，继续添油加醋道：“你说厉大少爷为什么会这么做，莫不是为了保护那个女人，所以不想让她知道这件事情伤心？”

　　“怎么可能！”

　　闻言，沈夕夕不假思索的回答道。

　　四年前厉璟渊心爱的女人是沈晴羽，即便没有发生那件事情，厉璟渊也没有心悦于顾凉烟过。

　　四年后，一个杀人犯的顾凉烟绝不可能获得厉璟渊的爱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第222章免费阅读。https://www.23sk.com 