
杨夏月领着杨四妮从后门出了门。

然后直接就奔镇子上去了。

幸好在出了村子的时候，碰到有隔壁村子里面的人，赶车去柳安县，杨夏月多给了一些车资，车夫就很高兴的拉上了姐妹两个。

这姐妹两个，看起来都很苗条，就算是车上装了不少东西，也没什么大碍。

这到手的钱，谁会不赚呢？

姐妹四人的铺子，就摆放在城门口，所以下了车，没走几步就到了地方。

当杨夏月看到眼前狼藉的一幕之后，气血忍不住的往上涌动！

她果然没有想错，这罗家的人，还是对大姐和三妹下手了！

杨夏月来不及生气，和周围的人打听了一下。

“是罗府的人把人带走的，说是你们这的东西，把人吃坏了。”

“快去看看吧！”

杨春兰在这摆摊的时间已经不短了，和周围的人很熟悉，因为她的脾气好，所以现在不少本应该是竞争对手的摊贩，和杨春兰相处的都不错。

杨夏月得到了肯定的答案。

就直接奔着林府去了。

门房是认识杨夏月的，见到杨夏月就道：“杨姑娘，我家公子今天不在府上，但是公子吩咐了，你要是来了，就好好招待你！”

“杨姑娘，里边请吧！”门房客客气气的。

林润行没在府上，杨夏月也不想去了，就把事情大概和门房说了：“劳烦你，等着你家公子回来的时候，把我所求之事告诉他。”

“还有，我家四妮要放在你们府上。”杨夏月看着自己身边的四妮道。

杨四妮琉璃一样的眼睛，瞪的很大：“姐姐？你是不带着我去救大姐吗？姐！我比你能打，你带我去！”

杨夏月伸手摸了摸杨四妮的头，然后轻声道：“四妮，你乖一些，小孩子打什么架？这件事有姐姐呢，姐姐去处理。”

“锦知也在府上，你就陪着锦知在府上玩，不要离开林府。”杨夏月吩咐着。

杨夏月心中暗道，那罗府的人就算是再放肆，也不敢到林府来找人的。

林府和柳安县其他大户人家不一样，杨夏月很清楚的知道，林府不只是有钱那么简单，还和官府有密切的关系。

不然那刘县令也不可能对林润行那么尊重。

杨四妮不想离开杨夏月，但是无奈杨夏月态度强硬，她也不想给杨夏月添麻烦，最终也只好听了杨夏月的意见。

杨夏月又去了一次县衙。

好巧不巧的，刘县令也不在。

现在的杨夏月是彻底没什么办法了，她深深的意识到，自己在这个朝代，实在是太渺小了。

她也只好一脸沉重的去了罗府。

已经由不得她去不去了。

她没办法把自己在乎的人这样放在罗府。

杨夏月出现在罗府的时候，孙嬷嬷还没回来，所以罗府的人也不知道到底发生了什么。

门房脸色难看的把杨夏月引到了府上。

很快，杨夏月就见到了罗誉的娘，张氏。

也就是罗氏的嫂子。

杨夏月打量着张氏，她一身华服，看起来比罗氏的年纪大一些，生的不错，看起来格外的富贵相。

张氏看起来格外的严肃，此时沉着脸看着杨夏月：“你就是杨夏月了？”

杨夏月的神色不悦：“我就是，我姐和我妹在哪里？”

“你家那姐妹两个，的确被人请到了罗府做客。”张氏忽然间笑了一下，这是这笑意不达眼底。

杨夏月黑着脸：“你有什么冲着我来就是了，为什么要带走我的家人？”

“听说你这姑娘格外的烈性，我也只是以防万一而已。”

“不过你也不用怕，你只要把我儿子医治好了，我就放你们一家子离开！”

杨夏月的心中窝着火，但是这会儿却没办法发作，毕竟她的人捏在人家的手中。

“那你就带着我去见罗誉。”杨夏月还是有一些疑惑的，罗誉就算是不治，应该也熬好了。

在来之前，她还以为是罗誉故意找茬抓她来呢。

但是现在看到这罗夫人的模样，杨夏月觉得，罗誉应该是真的没好。

饶是杨夏月早就有了心理准备，但是当她看到罗誉的时候，也吓了一跳。

罗誉的手，不只肿了，连着头都肿了！

整个人盯着一张猪头，他看到杨夏月的时候，神色愤恨，但是他已经做不出来什么表情了。

他的眼睛都肿的只剩下一条缝隙了，看起来好不狼狈。

杨夏月瞧见这一幕：“……”

她也不知道说什么好了。

再去看罗誉的手，此时已经开始皲裂破皮。

如此一来，杨夏月就彻底惊了，她下的药有这么毒吗？

罗誉……这症状看起来完全没有好啊！

就算是杨夏月对自己的手段很有信心，但是看到罗誉这样，事实摆在眼前，杨夏月也有几分怀疑了。

自己该不会是用错药了吧？

但应该没有错啊，她之前的时候，特意做过尝试的！

难不成……这罗誉体质特殊，这种普普通通的药，在罗誉的身上，产生了不一样的效果？

“杨夏月，我不会放过你的。”罗誉张口说话，有一些含糊不清。

杨夏月蹙眉。

到是张氏，此时呵斥了罗誉一句：“闭嘴！”

说着张氏就笑着看着杨夏月：“杨姑娘，罗誉这孩子从小被我宠坏了，说话可能有一些不合适，但是你不要介意。”

“你放心，你要是救了我儿子，我一定不会为难你的。”张氏笑眯眯的，此时态度看起来到是不错。

要不是杨夏月知道，张氏已经把自己的姐妹扣下了，杨夏月真的会觉得，张氏其实是一个十分好说话的人。

杨夏月皮笑肉不笑的开口：“我只能尽力了。”

“不过令公子这模样，我到是没有见过，也没有想过，要是救不了……也不要怪我。”杨夏月继续道。

这说的是实话了。

事情已经超出杨夏月控制的范围了。

杨夏月也不知道，罗誉现在怎么弄成了这样，要用什么样的手段医治。

杨夏月此言一出，张氏的脸色就难看了起来：“还请杨姑娘尽力。”

“不然的话，我怕是不能保证你们姐妹平安离开了。”张氏笑着说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030274"  chaptername="继续威胁">加入书签</a>
</div>
