    沉默……

    沉默……

    依旧是沉默……

    在前往图书馆的路上，德丽莎和沐清枫之间一句话都没有说，安静的有些可怕……当然，也没有什么可说的。

    沐清枫思索着情绪是什么东西，德丽莎思索着，天命数据库不是更方便，更全面，为什么还要去图书馆？

    思维完全不同等我两个人却做出了相同的决定，加快速度！

    ……

    “……”又是一个白发蓝眸的人，沐清枫越发觉得熟悉，可就是想不起来。

    大概是以前关系蛮不错的人里有这样的特征。

    “齐格飞?你不去陪塞西莉亚，来这里干什么?”不知道是不是错觉，德丽莎的语气里似乎有些醋意。

    又是新的情绪……沐清枫轻轻点了点心脏的位置，似乎有些不一样的感觉……

    我……会被影响?如果影响我的人足够多，那么是不是可以……

    “是德丽莎呀，几个周不见，有没有想我啊?”英俊潇洒的齐格飞先生开口就是调戏的话，其实他也蛮荒的，但不能露怯，即便被犹大抚摸也不能露怯。

    德丽莎对齐格飞的醋意来源于他抢走了她的好闺蜜，塞西莉亚·沙尼亚特，之前除了奥托唯一不将她视为怪物的人。

    是天命同样也是沙尼亚特家族的圣女，温柔，美丽，圣洁，善良，人的一切美好都可以在她身上找到。

    可惜插到齐格飞这朵牛粪上。

    齐格飞·卡斯兰娜，卡斯兰娜家族当代族长，曾经是个纨绔子弟，看着非常花心却意外的纯情。

    天命由三个家族主管，阿波卡利斯，沙尼亚特，卡斯兰娜。

    看着齐格飞和德丽莎斗嘴，沐清枫的思绪放空，零零散散的记忆开始聚集……

    一直以来他都是这样消磨时间。

    “这位是你男朋友?你也确实不小了……”

    齐格飞的话没说完就被一声巨响打断了，【犹大的誓约】已经砸在他面前，如果再胡说八道说不定就会昏过去，于是他选择了从心。

    美少女的年龄可是禁忌，齐格飞路走窄了。

    “交流好了?”沐清枫看见齐格飞腰间的双枪愣住了，“劫灭……”

    大脑一片空白持续了一瞬，什么也想不起来。

    ……

    奥托摩挲着手中茶杯，思考着，关于沐清枫，他必须要试探一下，信息太少……

    加入布局，还是踢出布局，或者……顺其自然?

    长久的，这是奥托思考时间最长的一次。

    顺其自然吧，现在……打局游戏放松一下。

    卡莲的幻想……

    奥托闲暇之余的放松方式，他一直是榜一……现在掉到榜二了……

    “……”第一名的ID他认识，天命最高战力，塞西莉亚·沙尼亚特。

    这个成绩……奥托冲击了无数次，没有办法再超越。

    奥托思考了很久，觉得游戏该更新了，顺便把塞西莉亚的账号给封了……

    ……

    花园……

    花朵很鲜艳，至少在沐清枫看来，已经足够好看了，但主角不是它们，而是花园中间身着白色礼服的倩影……

    塞西莉亚·沙尼亚特

