    “韩少，您就放过叶飞吧！”

    “这次不关叶飞的事，都是这个王铁害的，是这个王铁看不懂形势，叫韩少您来这里丢脸的。”

    看在叶飞交往的这段时间，给自己买过不少名牌包包，化妆品的份上，田梦琪为其上前向韩文滨求情道。

    而且她还是凑到韩文滨身前，挽住韩文滨的一只手，埋在自己的胸里，用一种发嗲的语气向韩文滨求情，言谈举止中，不无勾引韩文滨的意思。

    毕竟这可是韩少，云天市数一数二的顶级大少，能够甩叶飞几条街的那种，若是她能够勾搭上，已经算得上是嫁入豪门呢！

    韩文滨可是有着泰迪的称号，对女人可以说是毫无抵抗力，更何况田梦琪也算得上是一个美女，穿着打扮的也风骚，这刚好是他的菜。

    本来他今晚就是出来找妹子泄火的，现在碰到自己送上门来的田梦琪，这就好比干柴碰上烈火，一点就着。

    他的咸猪手使劲的在田梦琪的胸上抓了一把，口中淫笑道：“行，看在美女你的面子上，我就饶了你的这个男朋友！”

    “不过这也是有前提的，你得替他补偿我，至于怎么补偿，就用肉偿吧！”

    在场都是成年人，老司机，岂能不知道韩文滨话里肉偿的意思。

    田梦琪见自己还是有魅力的，这么快就勾引上了韩少，笑的都合不拢嘴了。

    正当她打算委婉一点接应下来，显得自己比较高端的时候，地上跪着的叶飞却比她还着急的催促道：

    “梦琪，你还不答应韩少，韩少能看中你，是你的福气，你必须帮我把韩少伺候舒服呢！”

    为了从韩文滨手上逃过一劫，这绿帽他是抢着要戴。

    “德性！”

    田梦琪刁钻的骂了一句，果然男人都不是什么好东西！

    最后叶飞被韩文滨放了，王铁则是被韩文滨的保镖打断了双腿，当场痛的昏迷了过去。

    其实归根结底，他也是被叶飞给坑的，但奈何叶飞有女朋友说清，肉偿，他王铁没有，只能遭活罪呢！

    韩文滨也没心思在这里耗着了，带着田梦琪火急火燎的上了车，就近找了一家酒店，开了一间总统套房。

    一进总统套房，韩文滨将车上带下来的两瓶饮料放在了床头柜，然后抱着田梦琪性感的娇躯，就扑在了床上。

    很快，韩文滨就把田梦琪扒了个精光，看着对方性感的娇躯，两样放光，今晚又得炮火连天啊！

    田梦琪这时眼中余光注意到了韩文滨放在床头柜的那两瓶饮料，口中惊呼道：“神仙快乐水！”

    “你也知道这神仙快乐水啊！”

    “这是我们韩氏集团近期主打的一款饮料，虽然制作成本高，现在还是限量销售，但一经上市，就给我们韩氏集团创造了巨大的利益！”

    “等把制作成本高，原材料短缺的问题解决了，我们韩家必将借着它一飞冲天。”

    韩文滨显摆着说道。

    他也知道这神仙快乐水的功用，不仅提神，让人亢奋，还能顶替伟哥使用，所以他带妹子开房的时候，总是会带上两瓶来助助兴。

    “韩少，我能喝一瓶吗？”

    田梦琪舔着嘴唇道，之前在魅音ktv她已经喝了三瓶，差不多已经上瘾了。

    “当然可以，咱们一人一瓶，干了它们，待会干的也更尽兴！”

    韩文滨淫笑道。

