    此刻，无人的沙漠中。

    克洛克达尔所面对的，是一副令他感到震惊的场景。

    黄沙漫天，黑色的砂砾夹杂在其中，汇聚在了一起。

    它们宛如一条条黑色的绸带，若隐若现，环绕在罗文的身边，连接着他与另外四名砂砾士兵。

    海量的武装色霸气在砂砾中涌动，将那些士兵的身体染得漆黑。

    同样被染黑的，还有罗文手中的权杖。

    罗文反手将其握住，好似长枪一般横挥而过，撕开了一片砂幕！

    迈步而出。

    黑色渐渐蔓延，罗文的战甲和身体，同样被武装色霸气所覆盖！

    ……

    恶魔果实本就是极为罕见的存在，自然系更是如此。

    只有当一位能力者死亡之后，蕴含着同样能力的恶魔果实才有可能出现在大海上。

    而这个世界实在是太大了。

    一个能力者穷极一生，可能都无法调查到前任能力者的蛛丝马迹。

    克洛克达尔更是没想到，自己有朝一日竟然能与曾经的沙沙果实能力者打上一场！

    他回想起了陵墓中，罗文曾经说过的那句话：

    “沙沙果实，我是这么用的。”

    怎么用？

    将砂砾凝聚成士兵，再凭借海量的武装色霸气，创造出坚不可摧的砂砾禁军！

    全身武装色霸气覆盖——的确罕见，但并不可怕，很多高手都可以做到这一点。

    真正让克洛克达尔瞳孔紧缩，难掩心中震颤的，在于罗文在全身武装色霸气覆盖的同时，竟然还有余力覆盖另外四名砂砾士兵！

    这是何等海量的武装色霸气！

    面对这般异象，克洛克达尔却沉着脸，笑出了声。

    “呵呵呵呵，真不愧是八百年前的老怪物……”

    他俯下身体，右手之上沙暴汇聚，做好了战斗准备。

    他是【沙鳄鱼】克洛克达尔。

    少年时期，便以破竹之势扬名大海。

    他曾与那位【魔鬼后嗣】道格拉斯·巴雷特大战数次不分胜负；

    也曾挑战过世界最强的男人【白胡子】爱德华·纽盖特；

    而今，不过是再加一位八百年前存在于世的皇帝罢了。

    未战先怯，绝不是他的作风！

    呼……

    热风吹过。

    唰！

    瞬时间，克洛克达尔踏出一步，全身元素化，如鬼魅一般贴地滑行。

    在沙漠中，沙沙果实能力者的机动性达到了惊人的地步！

    眨眼的片刻，锋利的金钩便已经逼近了罗文。

    后者横挥权杖，迎向了金钩！

    咔啦！

    金属与武装色霸气碰撞，迸发出了几点火花。

    “唔……”

    克洛克达尔闷哼一声，酸麻刺痛的感觉再度涌上手臂。

    果然。

    这个八百年前的老怪物，其体术绝对不亚于如今大海上的一线高手。

    所以，没有捷径可走，只能倾尽全力来击溃他！

    与此同时，一股剧烈的沙暴正在克洛克达尔的右手掌心处汇聚。

    那是他威力最大的一招沙暴攻击——

    重量型沙岚！

    轰！

    在几乎零距离的释放之下，沙岚不再是呼呼作响的沙暴，更像是由砂砾构成的炮弹。

    轰然爆炸！

    剧烈的冲击将罗文与克洛克达尔一并吞没。

    早有准备的克洛克达尔立刻元素化身体，同时将手臂变化成了锋利的沙刃，向罗文所处的位置猛然挥出。

    这才是他真正的杀招。

    沙漠大剑！

    唰！

    砂砾没入地面，巨大的利刃拔地而起，斜上刺出。

    轰！

    又是一声震耳欲聋的爆鸣，黄沙漫天飘散，遮挡住了克洛克达尔的视线。

    他呼呼喘着粗气，多次元素化极为耗费体力，但招式的威力确实巨大的。

    “老怪物，怎么样啊？这是我使用果实能力的方法！”

    见闻色霸气蔓延开来，克洛克达尔尝试捕捉罗文的动向。

    但，令他怎么也没想到的一幕出现了。

    他感应到了一堵“墙”。

    砂砾缓缓落下，“墙”的真身显露在了克洛克达尔的眼前。

    四名砂砾禁军手持盾牌，挡住了重量型沙岚的爆炸。

    那是一堵由漆黑盾牌所组成的，禁军之墙！

    罗文身处与他们背后，权杖杵地。

    唰！

    四位砂砾禁军好似收到了命令一般，盾牌化为长矛，由防御姿态转为进攻。

    而后，向前冲锋！

    唰！

    四位禁军迈着整齐的步伐一路前冲，直奔克洛克达尔而去。

    速度之快，让后者根本来不及防御。

    面对着那些包裹着武装色霸气的锋利长矛，克洛克达尔被迫元素化身体，躲避开了致命的枪尖。

    但当他再抬头看的时候，表情却突然僵硬在了那里。

    他看到，一位又一位砂砾士兵自罗文的背后站起。

    足有上千人。

    这些砂砾士兵的身上并非附着武装色霸气，却各自手持一把长枪，做好了投掷的准备。

    目标？

    当然是克洛克达尔本人。

    罗文权杖前挥，下达了命令。

    瞬时间，上千位砂砾士兵将手中的长枪投掷而出！

    唰唰唰唰……

    宛如雨点一般密集的长枪从天而降，直奔克洛克达尔而来！

    此刻，克洛克达尔身在半空，正处于元素化的状态，根本来不及躲避。

    他只能眼睁睁的看着那些长枪落下！

    愤怒而又不甘的声音自他的喉咙中咆哮而出。

    “莱——恩——罗——文！”

    轰！

    千余根长枪落下，炸裂成无数砂砾，将克洛克达尔的身形淹没掩埋！

    ……

    无人的沙漠再度恢复了平静。

    只能听见沙沙的脚步声。

    罗文行走在砂砾之上，一步一步，渐渐解开了全身武装色覆盖的状态。

    他走到了一座刚刚隆起的沙丘旁。

    克洛克达尔正躺在上面。

    落下的砂砾长枪上并未包裹有武装色霸气，因此他并没有受什么伤，只是略显狼狈。

    他眼睛望着天空，脸色阴沉。

    自挑战白胡子惨白之后，克洛克达尔又一次感受到了那种绝对的无力感。

    输了。

    而这一次，因为双方同样是沙沙果实能力者的关系，他内心中的不甘更甚从前！

    啪！

    克洛克达尔一拳锤在了沙地上，从地面站起身来。

    “呼……”

    他深吸了一口气，整理了一下衣衫，转头对罗文说道：

    “你赢了，我会离开这个国家，但我迟早有一天……”

    话未说完，罗文突然一脸诧异地打断了克洛克达尔的话。

    “你为什么要走？”

    闻言，克洛克达尔一愣，顿时迷惑了起来，“你放心让一个对你国家有所图谋的人留下来？”

    起码克洛克达尔本人，绝不会让对自己有异心的人活着。

    但罗文却不这么想。

    “阿拉巴斯坦是个国家，不是一艘船。”

    “为什么不能有野心呢？”

    罗文微微笑着，“无论你的野心有多大，我都始终是阿拉巴斯坦的皇帝。”

    “呵呵呵呵，我保留之前的评价，真是自负到让人不爽的家伙啊！”

    克洛克达尔挥了挥手，转身道：“算了，我可没兴趣臣服在他人的麾下。”

    罗文却摇了摇头。

    “你不需要臣服，但你必然要见证！”

    一如既往的平静，一如既往地不容置疑，但这话却让克洛克达尔瞳孔一颤。

    他回过头来，沉默半响，问道：“你到底要做什么？”

    罗文手握权杖，抬头望向天空中的烈日。

    砂砾浮动在周围，霸王色霸气不自觉地流露了出来。

    那一瞬间，克洛克达尔仿佛觉得，自己正身处于那座八百年前的庞大帝国！

    铁甲铿锵，战鼓轰鸣！

    那座强盛至极的国度，自砂砾中穿越了时光，短暂地重现于世间。

    生于这个时代的克洛克达尔，从未见过这般景象！

    罗文轻轻捏住了一粒沙子。

    刹那间，一切消散，归于虚无的砂砾。

    罗文的声音回荡在沙漠之中。

    “我将重现阿拉巴斯坦帝国的荣光！”

