    文南霜从一开始的痛苦到后来的精气十足，她知道，自己成功了。

    气息平定，化做她自身的修为，让她从一个平凡人一下子变成了武者五段。

    武者级不复杂。

    武者分为九级，每一级都是力量的堆积。

    直到九级之后，力量转变为劲，为暗劲修为。

    劲后是气，为后天之气，就是自身养住的一股气。

    气破为天，引先天之气入体，锻造已身，达到仙人之资，为先天之镜。

    先天后有筑基，筑基以下为基石，基石成方可为修。

    修：修身修心修功德。

    修得己身，最终化为丹，为金丹之镜。

    这些知识文南霜如数家珍，可惜，她那时是个废物。

    知道又如何，她连武者都不是。

    等气息平稳后，她睁开双眼。

    一道金光闪过，可惜，她自己没有发现。

    “好臭。”恢复五感之后，她第一时间就闻到了一股让人反胃的臭味。

    “这是哪里？”她是个谨慎之人，臭先不说，周边的环境也发生大变，她立马戒备起来。

    好在，这方天地的意识很快传入她的脑海之中。

    “原来，这是妈妈留给我的宝贝，妈妈真给我留有宝贝。”文南霜流下痛苦的泪水。

    上辈子，她是个废人，可她小时候也是有妈妈疼爱的。

    在她五岁的时候，妈妈突然病重。

    她那时还小，很多事情都不明白，为何妈妈会病重？明明到达后天修为何妈妈会病死。

    长大后她才知道，妈妈是为了保护自己才死的。

    为何如此说，只因有传闻，说她母亲家有天宝，得天宝者可与天地同寿。

    多可笑，如真能与天地同寿，还不是神仙了吗？

    如真有神仙，妈妈为何又会死呢?

    现在她接收这一方空间才知晓，原来真的有天宝，可惜，天宝只认血脉，妈妈是被那些野心之人联手逼死的。

    为了不连累到自己的女儿，她选择了死亡。

    那时她还是个孩子，最为安全。

    文家不管是为了天宝还是因为她的文家人，都不会不管她。

    可谁也不知道，天宝在主人死去的那一刻，它就会自动离主，再入血脉主人之身。

    上辈子因为那些人害怕文南霜知晓真相，所以在她五岁觉醒武者力量时，偷偷下了手。

    直接毁去她的根骨。

    天宝的气息再怎么厉害，可主人本身损坏，它还是无力修复的。

    它只是一件物，而不是灵。

    现在为何又能帮文南霜锻造筋骨，只因她刚刚自行修练，天宝受到感应，直接帮她修行。

    来到一处水池旁，南霜想也没想就跳了下去。

    这是一条河，河不算大，但水很清，清到可以看到河水中的鱼儿。

    差不多五米左右宽吧，长，她看不到头。

    清洗干净后，文南霜理清自己的思绪，苦笑一声。

    “上辈子求而不得，这辈子反到是不请自来，天宝，你为何当初不好好保护好妈妈呢？”五岁的她，早就忘了妈妈的模样。

    来到异世，又让她得到如此大的机遇，这是想让她到这里好好练武吗？

    她其实早就放下心中那不能练武的结了。

    不能练武的她在都市里过的也很开心。

    “算了，得知我命，失之我幸，既然都跟到了异世，那就接受吧。”

    整理好自己的情绪，南霜逛起这方空间来。

    空间内能见度不算多，但也不小。

    一条河直接把空间一分为二。

    她现在所在之处较为平整，看上去多年前有人居住过。

    因为那边有一个小屋。

    那种木房子。

    木屋前边是一块很平整的地。

    上头的草长的很茂盛，最少她是这样认为的。

    青青的，不是草又是什么呢？

    走进屋里，不大，就一间屋子，里边有床，有桌椅板凳，外加一个书柜，没了。

    床上放着一封黄纸的信封。

    上前拿起。

    打开来，不知道是哪位先辈所留，是空间用法。

    一张纸，字也没多少。

    看完后，文南霜笑了。

    “真鸡肋。”

    空间里可种植，除去时间流速不一样外，和外边没什么区别。

    要想改变空间内的环境，比如说想让这里变成电视或小说里那种修仙空间，还得主人自已努力。

    每天在里面修练心法，凝练出灵液，稀释后可用于给植物浇水，这样才能变成灵植灵药，还是一次性的。

    用一次后，主根枯萎，要想再得灵药灵植，那就得再次凝练灵液。

    得，文南霜不打算为难自己。

    那本心法看了看后，她就出了空间。

    这里实在没什么好待的，空无一人，连个声响都没有。

    久了她怕自己疯掉。

    她出来的时候，正好听到外头爸爸叫她的声音。

    “南霜快出来，看看我给你买什么回来了。”文浩很高兴地对着南霜屋内叫着。

    良子也一边笑着。

    “这可是好东西，给南霜补再好不过。”

    原来，他们今天运气好，出去买菜的时候碰到有人拿着甲鱼在卖。

    这东西可是很难抓的，不同乌龟，处处可见。

    这甲鱼可最爱入那些泥泞之地，想抓一只可费不少功夫呢。

    空间好像有自动烘干系统一样，南霜出来的时候衣服都干了。

    身上还带有一股草的清香。

    “什么东西。”打开门，文南霜也算是迎接了自己新的生活。

    “哇，好大一只乌龟。”看到爸爸手中的甲鱼，南霜惊叫一声。

    “这可不是乌龟，这是甲鱼，用来补身体最好不过。”文浩看着女儿脸上的笑容，一身疲惫洗去。

    心神通畅。

    “怎么样？今晚爸爸给你炖汤喝。”文浩问着南霜。

    南霜当然没意见啊。

    她是个吃货，手艺当然不错，为了爸爸开心，她就不去抢干活。

    “好啊，好啊，我要放点辣椒进去，这样喝进肚子才暖和。”南霜提着自己的要求。

    对女儿的要求，文浩当然无条件满足。

    “没问题，爸给你多放一个。”

    像他们这里熬汤不一定是清汤。

    除去生病或是做月子外，熬的汤大多都会放一些辣椒，这样去湿，味也更好。

    良子看着好友父女二人有说有笑，先前还有些担忧的心也平定下来。

    这顿晚饭当然是文浩动手，再怎么样也不会让一个才十四岁的小姑娘做饭吧。

