 黎涂虽然走了，但对于自己这位十弟子独自锻刀满是好奇和疑惑。

再怎么说，他好歹也是一方妖君，宝库里的那几柄刀，足以令妖帝红眼！再说锻造，自己的道火是何等澎湃？

而且以他的人脉，还是认识几位妖族的锻器大能的。

可是，秦逸尘竟然都拒绝了。

这让黎涂妖庭上下，无不是期待而又惊疑。

倒是无名和紫云几人，却觉得秦逸尘的反应再正常不过，论锻器，论刀道，不是他们嚣张，就算是黎涂把那几位妖族锻器大能请来，也可能只会拖后腿……“等你刀成时，咱们再切磋。”

无名再次闭关，而秦逸尘，也找寻到一处僻静的山崖，当做自己的锻刀台。

“哗啦……”四下无人，秦逸尘一抖戒指，眼前顿时堆满了小山一般的神兵！放眼看去，这些神兵魔兵，无一例外，皆是刀！这是秦逸尘从那十余万神魔尸体上搜刮到的，也是他替自己的神庭收的第一笔利息。

当然，眼前这一堆神刀，还是秦逸尘经过层层筛选的，最起码，也得是魔帝神帝赐给子嗣们极为不俗的帝级神兵。

若是战利品中的神刀全部拿出，何止一座小山？

当然，刀不在多而在精，滥竽充数，只会赢下他这把刀的锋芒。

秦逸尘早已计划后，刀柄，就用天启刀柄。

而刀锋，便是将这些战利品熔炼！说炼就炼！秦逸尘抬指，一道火光飞出，似是想将这堆如小山的神刀当做柴火一般燃起。

但刚刚接触，神刀魔刀虽燃烧起来，却是颤抖不断！俨然，能被秦逸尘筛选为材料的神刀，皆是神帝魔帝所炼，这上边还残留着他们的神纹魔纹！而此刻，他们的杀子仇人，还要将他们赐予子嗣的宝物熔炼，可想会引起怎样的反噬！一时间，神光魔威暴涌，甚至在黎涂妖庭的妖族，都能看到那处山崖的璀璨光芒和可怖神威！而涂锦儿更是脚尖轻点，直接跃上山崖，来到秦逸尘身边。

望着那小山般的神帝层次宝物，涂锦儿虽有羡慕，但更多的却是惊错。

“这是……你从那十余万神魔手上抢来的！？”

秦逸尘淡笑：“我搜集的时候，他们都没还手，怎么能算抢呢？”

涂锦儿吐了吐舌尖，因为那十余万神魔都死了，当然无法还手！不过小师弟说的貌似没错……对方没还手，怎么能叫抢呢？

“但这些刀上，都有神魔留下的神术手段，我来帮你吧！”

涂锦儿自告奋勇，然而秦逸尘一句话却让狐妖少女顿时蔫了：“你的涂山之火能收放自如了？”

“……那，我去找父亲？”

“不必了。”

望着秦逸尘一脸淡定的模样，涂锦儿小脸却满是错愕！要知道，小师弟能屠十余万神魔是不假，但又不是只出了一刀就屠尽的！那么同样的，熔炼这些刀，也不是一时之功！何况，那些神魔是一回事，但这些宝物上的，可是他们父帝们的手段，神威魔威的差距，不可同日而语！“不，不用我父亲，那你也该一点点来吧？”

“一点点来？”

秦逸尘笑了：“锻刀如出刀，当一鼓作气！”

“可反噬……”“反噬？”

秦逸尘嘴角微扬：“师弟我当着他们面杀了他们的儿子都能走出来，现在跟我讲反噬？”

“火来！”

话音落毕，只听秦逸尘爆喝一声，手掌烈焰暴涌！霎时间，眼前的无数把神刀魔刀被点燃，但也正因此，令得被秦逸尘当做材料的诸多刀锋，神纹魔纹暴涌！纵观而去，只见那山崖上浮现出一道道神帝之影，更有好似被火焰燃烧的焦烟化作阵阵阴森魔风。

神影魔风在山崖间呼啸，似要将那立于山崖的修长身影撕成碎片！甚至，那些神影，不少都是神帝魔帝留下的一缕残魂，而那些神帝尚且健在，神帝强横的神威，甚至能让遥在圣沧神庭的他们，看到那可憎的面孔！“小杂碎，是你！！！”

“吾儿的刀……本帝用腿骨所为吾儿所铸的刀，你想干什么！”

“小杂碎，你敢炼化本帝给吾儿的刀，本帝捏死你！”

“大家一起上，趁黎涂不在，弄死这小杂碎！！！”

霎时间，滔天魔影和伟岸神影爆发出毁天灭地的威势，这一幕，令涂锦儿俏脸苍白，不禁躲到秦逸尘身后。

尽管她的境界乃是妖王，尽管她身怀涂山之火，可涂锦儿毕竟是连黎涂妖庭统御的世界都未曾出过的少女，哪里见过这般阵势？

何况，那漫天神影魔影，乃是神帝魔帝震怒所凝！一时间，山崖崩颤，似要承受不住这可怖威势，然而就在此时，秦逸尘将涂锦儿护在身后，星眸冷厉。

“轰！”

只见秦逸尘猛地踏脚，原本震颤迸裂的山崖竟赫然平静，那漫天神威魔威也为之一窒！“当着你们的面杀你们的儿子，你们都奈何不得我，现在……吓不住我，更吓不住这九天之上的烈阳！”

阳字刚落，竟见秦逸尘抬手指天，神音如龙吟九天，令得烈阳震颤！“火来！！！”

又一声火来，可不同于先前的手握道火，只见此刻，那正午高挂的烈阳，竟颤动起来，随即，缓缓淌落下一道日浆！只见那日浆宛若天穹之上流淌的瀑布，烈阳流浆，天地崩颤！日曜瀑布所落，黎涂妖庭的天空，顿时被烧出一道烬痕！诸多妖族怔立原地，抬头望着那修长身影所在的山崖，只见秦逸尘抬手间，便可令烈阳倾耀！这无比壮观的一幕，令涂锦儿都看呆了，而黎涂刚刚闪至苍穹，六尾燃着滔天烈焰。

刚才神帝魔帝的杀意，他自然是感受到了，然而谁成想，根本无需他出手，因为，自己的十弟子，已经请动了九天之上的烈阳！日曜瀑涌之炽热，竟是不亚于黎涂尾尖燃腾的烈焰！黎涂望着日曜所过，一切都被蒙上火红的天际，他算是明白了，为何秦逸尘不用借他的火淬刀……因为，烈阳当空，何需他出手？

 