    

    从姜林的身上，顾总没有看出任何不凡之处，所以从始至终，他一直都没有重视姜林。

    此刻见姜林拿出了一张黑色卡片，顾总连看都没有看就摆了摆手。

    “这位先生，我们平田集团的钻石会员卡，可不是随便一个人就能有的。”

    “而且在我们平田集团下属的营业性场所，平田集团的会员卡，是有着绝对的优先权的。”

    “那怕你的这张卡是运通公司的至尊黑卡，在我这里还是没什么用的。”

    顾总并没有从姜林的手中接过他递来的卡片，而是淡淡的笑着道。

    在夏泽权身旁的云飞扬，更是冷笑着道：“运通公司的至尊黑卡，全世界才发行了一百张，像他这样的人会有？”

    “顾总，你真是太会开玩笑了！”

    面对着云飞扬的嘲讽，姜林并没有回应，而是把手中的黑色卡片又向顾总递了过去。

    “顾总，你连看都没有看，怎么知道我这张卡没有用呢？”

    “我觉的你还是仔细看一下我这张卡比较好！“

    此刻的姜林一脸执着的和顾总相对而视，当他把手伸过来之时，顾总在无意间看到了他手腕上的那块表。

    作为平田酒店的总经理，顾总也算是一个上流社会的人物，对各种各样的奢侈品，他自然有一定的鉴赏能力。

    姜林手腕上的那块表，虽然看上去并不扎眼，但以顾总的眼光却能看出来，这块表绝对不是仿牌A货。

    以他所知，这块表在全世界范围内只有三块，他在某个人的手上，曾经见过这块表。

    姜林的手上能带这种表，看来他的身份地位，并不像他的相貌气质一样那么普通而平凡。

    心头闪现了这个念头，顾总从姜林的手中接过了黑色卡片。

    当把这张黑色卡片翻了过来，看了一眼卡片背面的内容之后，顾总深吸了一口气，脸上的表情无比动容。

    “这，这张卡，是谁给你的？”

    顾总用颤抖的声音问着姜林，此刻的他，不仅声音在颤抖，就连双腿都在颤抖。

    当初丁洛尘给姜林这张卡的时候就告诉过姜林，在平田集团的任何营业性场所，这张卡都能当会员卡使用。

    现在从顾总的反应来看，这张卡应该是有用的。

    不过姜林不想让太多人知道他和平田一郎的关系，所以并没有对顾总的问题做出回应。

    和顾总直面而视，姜林冷冷的道：“顾总，这张卡是谁给我的很重要吗？”

    “我就问你有没有用？”

    “如果有用的话，请给我和佳宁办理入住手续吧！”

    此时此刻，面对着姜林之时，顾总竟然压力山大，两鬓和额头上流下了豆大的汗珠。

    顾总可是很清楚，姜林给他的这种卡片，在整个平田集团，代表着什么样的身份！

    持有这种卡片的人，在平田集团的身份仅次于平田集团的董事长平田一郎。

    像他这种平田酒店的总经理，在平田集团来说只能算是一个小角色，持有这种卡片的人，根本就不需要向平田集团总部汇报，仅仅只需要一句话，就能够解除他的职务，把他赶出平田集团。

    夏泽权和云飞扬他得罪不起！

    叶佳宁这个叶家之女他也得罪不起！

    但姜林的手里有这张卡片，就成了他最得罪不起的人而没有之一！

    在擦了一把额头上的汗水之后，只见顾总对前台吩咐着道：“李芳，你让保洁部的人现在就去打扫一号总统套房，务必要打扫的干干净净，给姜先生和叶小姐住。”

    “让后厨给姜先生和叶小姐准备晚餐，记住一定要用最好的食材，必须保证让姜先生和叶小姐满意！”

    顾总的这一突然变化，让所有人都有点儿措不及防的感觉。

    叫李芳的前台在愣了一愣之后很快就反应了过来，连连的点了点头。

    “顾总我知道了，我这就去安排。”

    说着话的同时，李芳深深的看了姜林一眼，从前台走了出去。

    平田酒店的一号总统套房，从来都不会对外开放，只有平田集团的大人物，或者和平田集团关系密切的人物，才有资格入住平田酒店的一号总统套房。

    顾总让姜林和叶佳宁直接入住平田酒店的一号总统套房，这只能说明姜林给他的那张黑色卡片代表了某种身份，而这种身份，让顾总做出了这种安排。

    云飞扬本来以为姜林只是一个普通人，却没想到姜林仅仅拿出了一张卡片，就让平田酒店的总经理，对待他的态度发生了如此之大的变化。

    这让云飞扬极为不服，让他忍不住的质问起了顾总。

    “顾总，仅凭着一张卡片，你就让他和叶小姐入住平田酒店的一号总统套房，这合适吗？”

    “如果你让叶小姐住这间总统套房，我不会有任何意见，但你让他也住进去，这恐怕会对叶小姐造成一些不好的影响吧？”

    没有经过她的同意，就把她和姜林安排到了同一间总统套房，叶佳宁确实觉的不好，但此刻见云飞扬盛气凌人的说出了这话，瞬间就点燃了叶佳宁的怒火。

    只见叶佳宁柳眉竖立，凤眼怒睁的厉声说道：“云飞扬，我的事情轮不到你管，既然你这样说，那这间总统套房，我和姜林住定了！”

    叶佳宁此言一出，云飞扬后悔的只想抽自己几个大嘴巴子。

    如果他不多嘴，叶佳宁可能不会和姜林住同一间总统套房，现在被他这么一说，让叶佳宁在一怒之下和姜林住到了一起，这让他情何以堪！

    孤男寡女犹如干柴烈火，姜林和叶佳宁住到了同一间房，谁知道会发生什么？

    在这种情况之下，云飞扬只能向顾总看去，希望顾总能做出安排，把姜林和叶佳宁分开。

    可让云飞扬没想到的是，顾总却一脸殷勤的对着叶佳宁道：“叶小姐，我们平田酒店的一号总统套房，里面有好几个房间好几张床，别说您和姜先生两个人了，就算是再多几个，也都住的下的。”

    “请跟我来，现在我就带你们去一号总统套房。”

    说完话后，顾总做出了一个请的姿势，然后主动走在了前面，向着电梯走了过去。

    至于夏泽权和云飞扬，直接被顾总给无视了。

    姜林看了一眼云飞扬，笑着对他点了点头，然后跟在了顾总的身后。

    让云飞扬无比气愤，无法接受的是，叶佳宁快步向前走了两步，竟然主动挽住了姜林的胳膊，跟在顾总的身后，一同走进了电梯。        

