    布达里尔死了，这位E级职业者是被一头只剩下半个身躯的亡灵咬中下体后流血过多而死的，多么可笑的死法，但偏偏就这么死亡了。

    布达里尔仅仅只是整个战场上的缩影之一。

    三支常备军团虽然在数量上要超过亡者，但这是个伪命题。

    只要江柳存在，亡者军团的数量便不会减少，想要真正的击溃整个亡者军团，最好的办法其实是杀死赵长安。

    但很可惜，红镰的人似乎并不明白这个道理。

    在经过一个小时的酣战过后，红镰的三支常备军团硬生生被江柳给磨没了。

    此时的红镰指挥部内，布鲁尔终于发现不对了。

    朱可夫虽然是他的政敌，但这是对内部而言的。

    联邦同样也是他和朱可夫的敌人。

    布鲁尔虽然一心想搞垮朱可夫，但他却清楚朱可夫究竟拥有着怎么样的能力，他所培养的三支常备军团，其战斗力在整个红镰都算是第一梯队的存在，可这样得三支常备军团在短短一个小时便被全歼。

    这简直超乎了布鲁尔的想象。

    此时的布鲁尔感觉骑虎难下，红镰现如今的作战人员剩下不到三万，如果继续战斗下去，这三万人能否保住还是个问题。

    撤退？

    布鲁尔很是后悔，早些时候自己要是下令撤退该多好。

    此时，所有指挥官的目光都落在布鲁尔的身上，众多指挥官都在等待着布鲁尔的命令。

    布鲁尔深吸一口气，心中有了决定。

    不能撤退，莫斯科地下城无法接受这样的事实，自己一旦下令撤退，等待他的将会是一场秘密处决。

    “将画面投放到布兰登所在的位置。”布鲁尔突然说道。

    全息屏幕上的画面一转，军用卫星下所显示的镜头很是清晰。

    率先出现在画面之上的是近百台机甲，这些机甲全部为蓝白相间且呈流线型，他们正围绕着一人一机甲来回旋转。

    战团当中一台红色机甲正在与布兰登进行着交战，偶尔还会有蓝白相间的机甲冲进来对布兰登发动自杀式的袭击，

    当红镰指挥官们在看到那台红色机甲时，他们面面相觑，有些不愿意回想的回忆再次被从脑海当中浮现。

    血莲花！

    曾经一手造成血原惨败的血莲花又一次出现在了战场。

    这场战争，他们真的能够打赢吗？

    大多数指挥官陷入了痛苦的挣扎。

    布鲁尔的神色同样很是难看。

    红镰此次派出来的高端战力只有三名S级职业者，其中两名早在刚刚和联邦郝帅的战斗中负伤。

    受伤最轻的也需要半个月的时间才能够恢复战斗力。

    除却这两人以外，便只剩下一个布鲁尔了。

    可如今，布鲁尔正在和赵长安酣战，而且看情况，布鲁尔似乎无法赢下这场战斗。

    高端战力没办法调入战场，而正面战场之上还出现了一群怪物，那这场战斗怎么打？

    布鲁尔陷入了疑问。

    作为一名政委，布鲁尔或许在军事上并没有红镰指挥官强，但他的政治手腕却远远高出所有人。

    他轻咳一声说道：“来人，去将朱可夫指挥官请过来，告诉他，戴罪立功的机会到了。”

    部分指挥官闻言神色愠怒，他们这些人都是朱可夫的死忠。

    你布鲁尔说抓就抓，如今前线战况不利，知道自己无力回天，然后又要将人放出来？这不就是希望让朱可夫指挥来背锅吗？

    众多指挥官心生不满，他们甚至希望朱可夫指挥继续被扣押。

    但可惜，朱可夫最终还是回来了，他在得到消息的第一时间便迅速来到了指挥部。

    路上，朱可夫已经通过终端得知了自己三支嫡系部队被全歼的消息。

    在进入指挥部后，朱可夫深吸一口气，他在竭力的控制着自己的怒火。

    布鲁尔在见到朱可夫后沉声说道：“朱可夫指挥，我需要你赢下这场战斗。”

    朱可夫微微点头，他没和布鲁尔多说一句，转头便环顾周围众多指挥官命令道：“命令，第148、215军团对敌方展开钳制，136侦查部队立即展开侦查，我要在最短时间内了解敌方这支军团的动向。”

    相比布鲁尔，朱可夫的指挥不知高明出多少。

    早在他刚刚被关押的时候，朱可夫便一直思考着这支亡者军团的构成。

    曾经昙花一现的丧尸病毒被他第一时间排除。

    联邦不会在这种时候使用丧尸病毒，即便是使用也应该是对联邦的战士们使用，这样才能够保证被丧尸病毒的感染者对红镰发动进攻。

    再结合战场上所发生的一切，第一批亡者的出现时间是在即将攻入联邦指挥中心的时候，随后这支亡者军团的数量快速增长。

    另外朱可夫还注意到了一个细节，无论是如何阵亡的士兵，都会有可能成为亡者，他甚至看到一名早已死去三两天的尸体突然站了起来。

    这就更加排除了病毒的可能性。

    想要推测事情的真相，其实办法很简单，排除所有的不可能，剩下的最后一种就是答案，无论这个答案有多么的难以置信。

    朱可夫心中其实已经有了大致的猜测，但他还需要确认。

    于是他将整个红镰的侦察部队都派了出去，只为寻找答案。

    此时的江柳已经率领着亡者军团推到了联邦前线驻地边缘，零散的红镰士兵根本不是亡者们的对手。

    关于亡者的传闻已经在红镰内部迅速扩散，但凡没有政委监督，红镰士兵们在见到亡者的第一时间便会转头就跑。

    “接下来你还想做什么？”黛安娜看向身旁的江柳问道。

    “趁着现在，红镰还没有弄清真相时，一举捣毁他们的指挥部。”江柳说话时身体有些颤抖。

    过度消耗精神力已经让他的难以承受，甚至就连说句话都有些费劲。

    但江柳不得不继续坚持，这个时候如果他要是放弃了，那可就真的是一切都前功尽弃了，喘息过来的红镰将再度对联邦发起进攻。

    到了那个时候，即便拥有霜之哀伤，恐怕也无力回天。

