    宝山城的优点，就是四周有厚厚的古城墙围绕着，在古代是专门使用来抵御侵略者的进攻作战的，只要小股部队，就能够坚守比较长的时间，

    所以这一次面对鬼子的舰炮群的疯狂轰炸，

    大部分都的舰炮炮弹，则是全部轰炸到了那些厚厚的城墙上，只有极少数的舰炮炮弹炸落到了宝山城的城池里面去，

    并且造成一小部分的军民的伤亡，

    所以鬼子的舰炮群的轰炸的杀伤威力，没有太过明显，

    还没有鬼子的轰炸机群的轰炸，来的战绩显著。

    当鬼子的舰炮群轰炸完毕之后，

    鬼子的步兵部队，也是在半小时之后，就开始发起了进攻作战，

    在宝山城城池的外围阵地上，

    文质彬彬，戴着眼镜的姚子青营长，也是已经在鬼子的舰炮群的炮击轰炸完毕之后，就迅速的冒着大雨带着自己的部队，来到了外围的防御阵地上，

    准备指挥自己的步兵部队，迎接鬼子的步兵部队的进攻作战。

    “营长！城池里面的德械部队，不知道他们刚刚的防空作战，和在鬼子舰炮的炮击轰炸之下，伤亡了多少人，要不要派遣人去慰问一下！”

    副营长李仲贤在外围防御工事的战壕那里，藏好了自己的身体之后，

    就对着身边的姚子青营长，进行着询问道。

    “要！派遣一个传令兵过去吧！”

    “另外所有人都给我好好的盯着鬼子的一举一动，他们已经开始发起进攻了，大家小心鬼子的坦克战车！”

    “组织敢死队，把它们给炸了！”

    “只要炸掉它们两三辆，就可以吓跑这些鬼子坦克战车了！”

    姚子青营长点头回应道。

    “行！我马上让连长李大成，和连长马啸杨他们准备好炸鬼子坦克战车的敢死队！”

    副营长李仲贤赶紧点头回应道。

    随即，他也是迅速的让一名传令兵去慰问一下翟志文的德械88师的部队的伤亡情况，

    另外也是亲自去让连长李大成，和连长马啸杨他们，即刻组织敢死队，抱着炸药包，去炸毁鬼子的坦克战车。

    当然翟志文给予他们的那一门30式37mm反坦克炮，也是被姚子青营长，让部队

    ........

    而这个时候，

    在城池里面，

    翟志文也是已经把自己的幸存下来的德械部队，全部召集了起来，

    全连120人，幸存下来80人。

    伤10人，

    也就是还拥有70人是拥有战斗力的，

    “........”

    翟志文。

    看到一开战没有多久，

    就已经伤亡了四分之一的兵力了，

    他感觉很不妙。

    这就是兵力太少的缺点了，

    特别是在没有海空火力支援作战之下，

    兵力少，就会引来更加多的危机。

    “连长！外面的战斗好像已经打响了，我们要不要也过去支援姚营长的部队，杀那些狗日的鬼子，为我们伤亡了这么多的弟兄报仇雪恨？”

    看着翟志文突然分神呆愣了起来，

    副连长赵飞云立即提议道。

    而神枪手陈二柱也是满面想要出去杀鬼子，为那些伤亡了的德械官兵，进行报仇雪恨。

    “行！你们等会的目标只有一个，都给老子使用你们手上的武器，给我锁定瞄准这一次来袭的鬼子部队的所有鬼子军官，特别是他们的指挥官，给我全部击毙他们！”

    “你们有没有信心做到！”

    闻言之后，

    翟志文也是目光一凝，咬牙发狠起来，大声的下达作战指示道。

    “我们有信心！”

    “保证完成任务，一定能够把鬼子来袭部队的指挥官，和他身边的所有鬼子军官，全部一枪毙命的！”

    “鬼子的指挥官，就交给我亲自送他上路吧！”

    “既然他胆敢带部队来进攻我们这里，就准备好有来无回了！”

    当翟志文话音落下之后，

    神枪手陈二柱率先自信满满的，承诺保证道。

    对于他来说，他对于自己的枪法很有信心，

    更何况只是狙杀那些鬼子的指挥官而已，

    又不是让他一个人全歼一支鬼子步兵大队，所以他感觉这个作战任务，还是可以完成的，

    也是因为这样，他才会使用如此肯定的语气，保证道。

    “好！陈二柱！”

    “如果你能够给老子，一枪毙掉来袭的鬼子指挥官，我让你来当神枪排的排长！”

    “另外我私人奖励你100大洋！”

    看到神枪手陈二柱那自信十足的表情，

    翟志文也是立即点头同意道。

    并且也是开出了奖励的承诺。

    “谢谢连长！我保证完成任务！”

    神枪手陈二柱对着翟志文敬了一个军礼，大声的保证道。

    “我们也是要击毙来袭的鬼子军官！”

    ........

    与此同时，

    其余的神枪手，和德械官兵也是异口同声的，大声的答应道。

    “好！全体出发！”

    “立即去支援姚子青营长所部，去猎杀你们锁定好的鬼子猎物吧！”

    “只要谁能够完成射杀一名鬼子军官，我就奖励他一百大洋！”

    “战后马上给予！绝对不拖欠！”

    看到自己的德械部队士气如虹起来之后，

    翟志文也是再次承诺保证道。

    “是！连长！”

    所有德械官兵，在副连长赵飞云，和神枪手陈二柱的带领下，

    全部都是异口同声的，声音震耳的回应道。

    随即，他们也是迅速的跟随着翟志文，朝着宝山城外围的防御阵地那里，冒着大雨徒步跑过去。

    ........

    宝山城外，

    在哗啦啦的雨天之中，

    鬼子步兵第二大队，也是跟随在六辆鬼子坦克战车的后面，进行着冲锋作战。

    “八嘎呀路！给我冲破这些该死的支那军的防御战壕，把他们的阵地，给我全面占领下来！”

    “把所有支那军全部歼灭掉！”

    “务必在天黑之前，全面占领宝山城的！”

    鬼子大队长古川雄贵也是不断的，挥舞着手上的佐官军刀，声嘶力竭的叫喊着，下达作战命令道。

    此时此刻的他，也是面色狰狞到了极点，

    一副杀气腾腾的吓人模样，

    “500米，450米，400米！”

    “炮击！”

    ........

    就在鬼子大队长古川雄贵面部表情十分吓人之际，

    副营长李仲贤却是亲自操作着30式37mm反坦克炮，

    在大雨之中，

    在一班炮兵的协助之下，

    锁定瞄准了其中一辆鬼子坦克战车，

    然后，在观察员的指示下，

    迅速的，发射了第一炮。

    “嗵！”

    “轰！”

    ........

    30式37mm反坦克炮最大射程数千米，但是在400米以内，才可以比较精准的，击穿40毫米厚装甲钢板，与德国的 PaK一 35/36相比，各项指标并不逊色。

    所以随着一声炮击轰炸的爆炸声音响起之后，

    一辆鬼子坦克战车，顿时就被击中，产生了爆炸，停歇了下来。

    冒着黑黑的浓烈硝烟。

