    在罪域，能够容纳活物的空间戒指，异常的稀少。

    同时，这一类的空间戒指容量都异常的小。

    两千立方米，很多城主家中收藏着的，也都不超过一千立方米，甚至绝大部分都只有不到五百乃至只有几十，还有一些家里都没有。

    如果有一个这样的空间戒指，用处可比普通的空间戒指要大的多了，可以用来圈养异兽，或者当成私人药田。

    甚至有些怕老婆的城主，还能偷偷用来隐藏他们的小情人，金屋藏娇……

    咳咳，总之用途很多。

    收到消息的城池城主府以及城内的各大势力，第一时间派人过来了，于是很多人都被重建的酒花城给震撼到了。

    这建筑风格……

    还挺特殊？

    此时的酒花城，整体风格偏向于未来科幻风，不光是高楼大厦，甚至还有红绿灯以及磁悬浮汽车……

    很多人刚来到酒花城，也对酒花城的整体风格给吸引到了。

    主要还是好奇心作祟，以及对于新鲜事物的探索欲。

    有人释放精神力，深入探究周围的一切新事物的内部结构，然后他们就更蒙圈了。

    他们哪里懂得各种电路板引擎电驱动之类的科技啊？

    不过也不愧是高境界的强者们，还是能看出一些端倪的，至于其中的原理以及都是如何制造出来的，就恕他们无能为力了。

    酒花城中，除了虫人之外，还有各种仿真人形智能机器人，它们出没于酒花城的各行各业，看起来就跟真人没什么两样，哪怕是有人去摸一摸那一层表面的仿真皮肤，质感与柔软度，也都是与真人无异的。

    这些都是一些人用精神力实质化去抚摸机器人的身体，从而得到的结果。

    他们把这些机器人，当成了一种全新类型的傀儡，不过战斗力很明显拉胯的很，只能用于日常生活使用。

    至于这一切都是怎么来的，自然得归功于科技研究所以及铸造厂了。

    目前已经达到四级的科技研究所，可是强的很，并且由于科技树已经实现了“开枝散叶”，多方面共同发展，故而科技研究所的的自主研发能力，也已经很是逆天，再加上一些从地球上带来的科技以及文件信息，目前酒花城的景象也就可以想象了。

    目前这颗科技树，已经点亮到了核裂变的程度，就连核弹它都已经研究完了，目前正在研究核聚变，等核聚变也研究完成，凌逸辰准备让它研究各种能量武器以及机甲战舰等未来战争中，才会出现的科技产物。

    凌逸辰前世测试过，核弹只能对悟道境界以下的强者有大作用，在此之上的话，作用就不是很明显了。

    目前凌逸辰已经让铸造厂打造了一万枚核弹，每一枚核弹的当量都一样，都是一亿吨TNT当量。

    丢上，当年前苏联的“大伊万”，是目前世界上引爆过的当量最大的核弹，是一枚氢弹，其爆炸的威力约为5000万吨TNT当量，假如这样一颗超级氢弹爆炸，离爆炸中心700公里以内的城市也在劫难逃。

    之所以打造出了这么多，凌逸辰的想法主要是用来清理小兵，比方说让虫人或者虫族在一个普遍境界较低的地方，引爆一颗核弹，他们自己再利用提前建好的战争祭坛传送离开，会不会让他们得到更快的境界提升？

    等过段时间，凌逸辰想找个地方这样试试，如果可以的话，或许他可以在短时间内，将更多的虫族也提升到凝元境界！

    那些来到酒花城的人，第一件事情自然便是找个地方预定房间。

    还有一些人对磁悬浮汽车挺感兴趣的，就坐了上去。

    是真的坐了上去，他们坐在了车顶上……

    有很多炼器师创造出来的代步工具，就是直接坐上去就行了的，他们以为磁悬浮汽车也是这种事物。

    最终在路边机器人的提醒下，他们打开了车门，坐到了车里面。

    这辆车是人工智能自动驾驶的，也可以切换到手动驾驶模式，不过必须要有在酒花城考取的驾照才行。

    酒花城的一切，对于刚来到这里的罪域人而言，都是非常新奇的，他们从未见过科技产品，很多事物都想体验一番。

    还有酒花城的各种菜式，他们都非常好奇，尤其是在虫人们开始烹饪之后，那种属于食物的极致香味，让无数人直流口水。

    酒花城的很多菜式，都是罪域所没有的，比方说华夏的八大菜系，霓虹国的寿司，棒子国的泡菜，暹罗国阿三国的咖喱等。

    还有酒馆里的酒香，常言道，酒香不怕巷子深，城内酒馆里的酒香，着实吸引来了不少爱酒人士的疯狂追捧。

    还有茶馆，在罪域是没有茶道这一说法的，由于罪域有七大情绪属性的缘故，这里的植物天生就不适合制作茶叶。

    故而很多第一次品茗到各种茶水的人，瞬间爱上了这种高雅的玩意儿。

    对于他们而言，唯一的缺点，就是他们喜爱事物的消费价格实在是高，还没等拍卖会开始呢，他们就已经在酒花城消费了起码人均百万的消费额度。

    这就很离谱。

    关键在于，这还只是一会儿的工夫，如果让他们继续在这里待下去的话，只怕会有不少人会破产的吧？

    可哪怕他们知道如此，也还是忍不住想要去享受美食美酒好茶等消费场所。

    对于这一切，凌逸辰全都通过空中的无人机监控，全部收入了眼底。

    为了将酒花城打造成一个有着独特风格的城池，着实是废了他很大的一番功夫。

    比方说磁悬浮汽车，它能够悬浮在空中可是多亏了地下的磁悬浮轨道，以同性相斥原理实现的。

    为了建造这埋在地下的磁悬浮轨道，自然是推平了所有建筑，把整座酒花城都给挖了一个遍，同时这也是为了重建酒花城的高楼大厦。

    甚至，就连城墙，其实也已经不是原来的城墙了！

    毕竟原来的城墙上，怎么可能会有核弹发射井和核弹发射架？

    PS：新书已经上传，《末世搬运：神级选项系统》，欢迎大家支持，求收藏，求打赏，求评论！

