 截杀洛天的是断魂宗的强者，此人终于用上了断魂宗的神通，杀三魂，恐怖强大，让人的神魂俱裂，一不小心，就会身死道消。

断魂宗的神通对于人的神魂具有强大的影响，否则的话，洛天也不会一个回合，就被会被人劈成两半。

不过，洛天再次的攻杀而来，神魂一切都处于空灵状态，这样一来，对方的神通对他果然影响极小。

“轰轰——”洛天的攻神伐仙攻到，一拳砸在了此人的剑上，生生的砸断，同时，一击边腿踢出，把此人的身体拦腰给踢断，成了两截。

“少主猜想的不错，你果然和那个孤独飘雪关系不简单，没有想到这么快，就想到了破解之法，一定是她告诉你的吧，”这些混沌强者自然是杀生魂之子杀离魄派来的，这个混沌强者不由的怒吼道。

“果然是那个混账东西派你们过来的，如果说我和那个孤独飘雪没有关系，怕是你们也不信了，”洛天掌指间吞吐仙灵之力，神通运转，一步跨越天河，攻神伐仙再次出手，一时间，仙神伏尸，血海四起，极为的强大血腥，把这个混沌强者生生的打成了血雾。

其实，孤独飘雪并没有告诉洛天什么有关断魂宗的破解之法，她也不知道，只是洛天在一瞬间想到的方法。

断魂，顾名思义，则是和神魂有关，面对他们，降低神魂运转，那种干扰自然就会影响极小。

当然，这也和洛天强大的神识有关，即使硬抗，他也能抗得住。

“一个小小的八级主宰，竟然杀了两个混沌，不错，不过，小子，你的路，就由我来终结吧，这两个女人是我的，”一个七级混沌强者，开始一直没有出手，冷眼旁观，此刻，终于忍不住发话道。

“灵儿，玉梳，你们小心！”

洛天看到皇天灵和玉梳竟然分别对抗一名强者，玉梳对抗的是一个二级混沌，而皇天灵对战的则是一个四级混沌，都是越级挑战，这让他有些担心。

“不用管我们，我想单独解决她！”

玉梳这个九级主宰冷漠的哼道，出手间凌厉异常，施展浑身的神通，和对方大战在一起，虽然受伤不轻，不过战意恐怖的很，眼中杀机凛然，她要逼使自己，要突破自己。

而皇天灵也是如此，大战一个四级混沌，勇猛异常。

她们知道，她们以后面临的强者太多，不能完全的依靠洛天，必须自己尽快的强大起来，即使帮不上洛天，也不能让他分心。

“好，我相信你们，”洛天轻轻的点头，这才看向这个七级混沌，一步一步的走去。

“小子，你真的有胆量向我出手？”

看到洛天浑然不惧的模样，这个七级混沌有些不敢相信的说道。

他如果知道洛天的战绩，连八级混沌都杀过，估计就不会这么说话了。

“试试吧！”

洛天淡淡的说道。

“你们两个助他们拿下这两个女人，记住，不要杀她们！”

这个七级混沌强者的身边，还有两个二级混沌，看到皇天灵和玉梳竟然越战战勇，久攻不下，于是随意的说道。

“不要打扰她们，你们三个，我都接下了，”洛天的身形一晃，突然一分为三，对着这三人攻杀过来。

“好小子，真的不知道该说你什么？

和我对战，还敢动用分身，简直不知死活？”

看到洛天如此，这个七级混沌似乎受到了羞辱，冷声喝道，一掌对着其中的一个洛天拍了过来。

“轰轰——”“轰轰——”洛天的两个分身，以雷霆之势，斩杀了那两个二级混沌强者，而第三个洛天，则是被这个七级混沌拍的连连倒退，身体几乎炸开。

以一敌三，洛天似乎落在了下风。

“不得不说，你小子有些实力，具有可怕的越级挑战的能力，让你晋级混沌，怕是可以和我相提并论了，”此人一击得手，望着洛天凝重的喝道。

身形再晃，神魂之力弥漫，掌指间如同万千冤魂在哀嚎，形成一种天地牢笼，对着洛天狠狠的抓摄下来。

“轰——”洛天被此人给抓摄在手中，瞬间捏爆，只不过，却是并没有化成血雾，而是化成了能量。

“不好，三个都是分身？”

看到这一切，这个七级混沌不由的大吃一惊，一下子想到了什么，猛然回身，却是看到了洛天那一双充满冷酷的眼神。

“攻神伐仙！”

“九转翻天！”

“宇宙苍穹乱！”

“仙术印记！”

一瞬间，洛天打出了诸多强大的神通。

“噗嗤！”

“呯！”

洛天直接撕掉了此人一条手手臂，打穿了他的胸膛，脑袋被洛天轰碎了半边。

“你——好狠！”

这个七级混沌，神色之间充满了惊恐，他终于知道了洛天的强大，吓的转身就走。

“你还走的了么？

一个七级混沌的废物，就敢在我面前猖狂，不自量力的东西！”

洛天出声，望着逃跑的这个受伤的七级混沌强者，不屑的哼了一声，暗中运转五行神通，耿金杀术出现，一把刀光瞬间划过天际，直接把此人的身体给杀暴，身死道消。

“这个小家伙，还真狠，主人当年年轻时，似乎都没有他这么恐怖——”暗中，金鹤这个强大的金仙，一直在暗中观察着洛天，看到洛天的战力，也让她微微吃惊，轻声自语，而且这片天地已经被她封锁，外人根本无法察觉。

“那个叫洛天的跑的真快，可惜了，没有找到，否则的话，一定要杀了他，他身边的两个女仙长的不错，一点也不比仙道十门排名第三的孤独飘雪差，渍渍，”虚空之中，还有不少的强者，在寻找洛天的下落。

“小家伙，再给你送几个，嘿，”金鹤不由的嘿嘿一乐，顿时，洛天的一道气息被她传了过来。

“咦，我似乎感觉到了那个洛天气息，在那里，走，快点，”突然有人惊呼中，眼中闪过火热，这些人中有八级混沌，还有九级混沌，还有真仙，二级，三级的都有，全部都金鹤给放了进来。

 