    索菲亚虽然是萨姆星人，但也很清楚过犹不及的道理，如果留在司令室中以她的科学知识，或许能帮助哈特队更好的解析这个怪兽，然而，贸然插手哈特队的事物，可能会出现一系列的连锁反应，所以，索菲亚选择将自己的猜测告诉了神乐。

    神乐听到这个消息之后，第一时间朝着司令室赶去。

    “队长，那颗陨石的情况怎么样了？”

    “不算好，雷达已经设置成功了，正在寻找对方的踪迹，不过，既然潜入地下的话，哈特队的装备至少有一大半不能用了。”

    港权八队长说道，最近，哈特队更新的装备主要在于两架新式飞机，面对潜入地面的敌人手段也大大减少，不过好在，哈特队也不是一点办法都没有。

    “搭载高强度钻孔光束的设备已经抵达现场了，只要用那个应该可以穿过地面直击怪兽的本体，虽然还是在研制中的设备，但也没办法了。”

    高强度钻孔光束，原本是为了探查地下矿藏所使用的设备，现在却被哈特队用来作为攻击武器，可想而知，现在的哈特队几乎束手无策。

    “说起来，索菲亚小姐提供的资料有什么可以做为参考的吗？”

    神乐一时间也不知道该说什么好，但他随即想起了刚刚索菲亚提出的忠告，连忙问道。

    港权八听到之后也看向了北林步队员，此刻，这位电脑天才正在萨姆星人提供的资料里徜徉：“请稍等一下，我正在对照相关怪兽的资料，相信很快就会有结果了。”

    “这么快吗？”

    “嗯，萨姆星人，不，索菲亚小姐想的很周到，文件格式可以适配我们的设备，通过电脑自带的搜索系统可以根据图片进行搜索，不过搜索起来也需要一些时间·····好了，我看看······是这个，基加莱恩。”

    “基加莱恩？”

    “嗯，我看了一下数据，虽然模样不太相同，但外表特征和那块陨石很像，基加莱恩是宇宙的某种微生物受到黑暗物质影响附着在陨石或者小行星上组成的怪兽，一般呈现群体出现。”

    “微生物附着在陨石上？这好像跟阿纳加鲁格的原理差不多。”

    神乐想了想，开口说道。

    对此，北林步给予了肯定：

    “没错，但根据萨姆星人的资料，基加莱恩的实力和阿纳加鲁格应该不是同一级别的怪兽，本身实力较弱，而且，目前也没有基加莱恩会和金属结合的案例。”

    “也就是说，这头怪兽可能是变异体吗？”

    “队长！最近不是有很多人造卫星失踪的消息吗，不会是这个家伙——”

    神乐突然想起了之前奈奈队员所说的话，连忙说道。

    基地内的奈奈队员也是恍然大悟。

    就在这时，相关的分析报告也同时传送了过来——根据图像分析，陨石身上的金属部分是人造金属，这无疑印证了众人的猜测。

    不仅如此，就在这时，地面的雷达部队也传来了相关的信息，众人连忙查看。

    然而这一看，港权八的脸色变了：

    “已经这么深了吗？”

    “没错，队长。”

    现场的日野队员发布了消息：

    “这块陨石已经快要刺穿地壳，最多一小时就会接触地幔，而且·······”

    说到这里的时候，日野队员深吸了一口气：

    “·····而且，这家伙的体积正在不断的变大。”

    “你说什么？”

    “是，很有可能，它在下沉的过程中也将构成地壳的成分化为了自己的一部分，这样想的话，如果它深入地心·····”

    “那地球就完了，这是针对地球内部的攻击。”

    港权八凝声说道，此刻，他的心中升起了惊涛骇浪，一直以来，哈特队所面临的敌人都是因为黑暗物质的影响而大肆破坏的怪兽，而这一次的敌人，是第一个明确针对地球的怪兽。

    “这头怪兽，是入侵地核的行星要塞。”

    “队长，我们怎么办，因为是在地底，激光和导弹根本没有办法进行攻击，难道只能依靠钻孔光束了吗？”

    “嗯，没办法了，日野，你让地面部队继续监视怪兽的行踪，同时设置钻孔光束，把功率开到最大，这是我们唯一的机会了。”

    “是！”

    如果按照港权八队长平时的习惯，他肯定会第一时间调查清楚之后才下达指令，然而现在时间不等人，陨石在地底也让哈特队的调查手段近乎全部失效。

    所以，港权八队长下达了这个命令。

    事实上，这需要有相当大的责任心，如果那个怪兽被攻击后，会产生更加剧烈的反应怎么办？

    港权八队长清楚有这种可能，但他还是下达了命令。

    就这样，得到命令的日野和植松将钻孔光束设置完毕，随后，伴随着港权八的命令下达，钻孔光束开始蓄能，紧接着，骤然发射。

    嗖——！

    绿色的光束朝着陨石的所在地，攻击了过去。

    速度非常快，眨眼间即将命中陨石。

    然而，在现场指挥部待命的日野，突然察觉到了一点——仪器上显示，陨石的位置突然爆发出一故强大的力量。

    “这是······”

    还未等日野反应过来，这股能量朝着上方喷射而出，精准的和钻孔光束撞击在了一起。

    轰——！

    霎时间，大地震动了。

    恐怖的冲击波朝着四周扩散，让地表的石头都震颤了起来。

    好在，所有人员已经撤到了安全距离之外，所以没有人受伤。

    嗖——！

    还未等日野和植松反应过来，又是一股恐怖的能量从陨石上爆发，转眼间，突破了地壳的阻碍，直达地上，精准的命中了发射钻孔光束的机器。

    轰——！

    又是一声爆炸，日野和植松这次看清了，从地下喷出的，是橙色的等离子破坏光线。

    这股力量，是他们生平仅见。

    “日野，植松，没事吧！”

    在基地也看到这一幕的港权八连忙联系道。

    可就在这时，司令室的大门突然打开，一个身着西装，带着眼镜的男子径直走了进来：

    “哈特队马上停止攻击！”

