    除了这些，马尔福家族在常规社会中也有产业，但涉及的都是地质与考古方面，当然这都是找一个代理人然后以其名义进行的，毕竟魔法部出台的政策可是禁止巫师与麻瓜发生利益上的纠葛。

    看来他们也对魔力的起源有所感念，埃尔文心道。

    毕竟可是有两座龙眠圣所的位置是公开的。

    卢修斯·马尔福本身并不以魔法实力见长，但是他在竭力扩张自己在英国魔法界的影响力, 他已经可以影响到魔法部部分职位的任命，而这一次针对邓布利多的阴谋也是他计划中的一环。

    看来这位是想成为教父式人物啊。

    埃尔文不动声色，飞速将多比说的话记下来，他可真是大开眼界，对魔法世界的利益关系网有了初步的认知。

    所谓的马尔福家族主要成员也就是三个，卢修斯夫妇以及他们的儿子，很难理解卢修斯先生及其祖上为什么不想着多开枝散叶，不过这应该是幽影铃兰产量有限的缘故。

    多比给埃尔文透露了一个消息，那就是所谓的那些纯血家族, 其实都需要幽影铃兰，并且从子嗣诞生开始，需要一直使用到其展露出魔法天赋。每一个新生儿对幽影铃兰的消耗量都是非常惊人的。

    而如此惊人的消耗，也只是让这些子嗣具有稍微高于平均水平的魔力。

    所以现在英国传承下来的这些古老家族，经常每一代都是独苗。而整个英国巫师界中比较有知名度的巫师家族中，只有韦斯莱家能够一个接一个无所顾忌地生娃。

    而他们正好也不是纯血论的支持者，其家族成员不介意与麻瓜出身的巫师通婚。

    也就是说，这些占据着英国巫师界最顶部资源的家族，本身的血脉其实都不强，以至于他们占用了最多的资源，子嗣的表现相比同龄的小巫师也没有什么出色的地方。

    毕竟再怎么内部通婚，血脉还是会一代一代逐步稀释，甚至还会因近亲繁殖而出现各种问题。

    这些家族的创立者，无疑是一代天骄，但后代可就难说了, 勒梅大师在埃尔文之前进行的最后一次血脉嫁接，可是几百年前的事情。没有新的血脉加入遗传, 是什么结果可想而知。

    埃尔文突然明白纯血论是在什么情况下产生的了。

    “你看, 就是这么个情况。”里德尔出声，语气中带着揶揄，“其实只需要仔细想一想，就会明白他们为什么要鼓吹纯血论——来掩盖自身的虚弱。他们害怕维持不住现在的地位，害怕被取而代之，因为麻瓜出身和混血的巫师中有太多的优秀者。他们要竭力表明他们比那些泥巴种高贵，这样才能显得他们有资格享受现在的财富与地位。”

    “这难道不是个恶性循环？因为要维持住纯血论，他们就不可能和非纯血家族的巫师通婚，血脉也就不可能改善。”埃尔文觉得很荒谬。

    “维持现状就是他们的目的，毕竟他们本身就是既得利者。”

    “但很不幸，随着对麻瓜出身巫师的不断吸纳，整个英国巫师社会的观念正在逐渐偏离纯血论。”埃尔文露出一丝嘲讽的微笑，“大家都不是傻子，所谓的纯血家族几十年几百年都没有出过什么杰出人物，他们又高贵在何处呢？”

    “正是如此。”里德尔也笑了，带着不屑。

    “所以说，‘你’只要宣布自己支持纯血论，并且隐瞒自己那一半的麻瓜血统, 就可以得到这些纯血家族的大力支持？”埃尔文话锋一转。

    里德尔沉默了一会儿, “没错, 这确实是‘我’会做出来的事情，如果我想成为英国巫师的统治者，我确实是会这么做的。”

    人在人生不同阶段的思想和行为都会有所区别，所以从十六岁的里德尔身上也只能大致对伏地魔的行为方式进行推测。

    也就是说，英国巫师界的主要矛盾，其实不是纯血与非纯血之间的种族矛盾，而是占据主要利益的纯血家族与普通巫师之间的阶级矛盾。

    马尔福家族势力的实质也不仅仅是卢修斯和拽哥父子，在他们身边还有好几个并不是那么强大的家族，典型的就是克拉布和高尔。

    现在的魔法部只不过矛盾中和后的产物，主流意识不认同纯血论，明面政策是支持吸纳麻瓜出身的巫师，但其上层结构却已经被纯血家族渗透，制定出了不少昏庸的政策，并且纯血巫师往往更容易身居高位。

    这个政府正在逐渐变得腐朽而低能。

    埃尔文还注意到一点，那就是似乎目前并没有一种主流的能够直接提升血脉强度的途径。

    龙血提纯物的主要功能只是作为实质性的魔力进行消耗，其日常用途除了制作赤龙之血或是其他类型的魔力回复药剂之外，就是作为实质性的魔力为常规魔文物品进行充能。

    基本没人会将其直接喝掉，除了一年前的某个因为刚进入魔法世界导致认知有限的小屁孩、

    而幽影铃兰本身也只是能确保血脉能得到开发，而不是随着年龄的成长而陷入枯竭。魔力唤醒药水也会用到一点这种宝贵的药材，两者都不具有提升血脉上限的功能，它们只能确保血脉本身得到更有效的开发。

    这意味着，埃尔文手中的赤龙I型，结合了鲜血魔法和里德尔提供的古代黑魔法而捣鼓出来的血脉药剂，很可能是独一无二的。

    因为虽然目前只能由他自己制作，但确实是有量产的可能。

    它不只是可以用于招揽人手，建立势力，埃尔文的格局当然仅仅是这样，他现在意识到了这是一枚钥匙。

    一枚打破英国魔法社会现状，颠覆固有纯血阶级的钥匙。

    当然，仅仅是赤龙I型还有些不足，从费尔奇身上的效果来看，带来的血脉提升效果并不是非常明显。

    但这只是第一代版本。

    纯血主义本质上是阻碍整个巫师社会的落后主义，造成了一批对高等资源进行垄断的纯血家族，对抗纯血家族和纯血主义的事业是正义的！

    能做正义的事情自然是再好不过。

    埃尔文严重仿佛燃烧起黑色的火焰，坐在他对面的多比忍不住打了个寒战，这种名叫野心的火焰他在前主人卢修斯身上见过几次。

    当然他也知道眼前这个少年和他前主人有本质上的不同。

    多比的证词被全都记录了下，足有厚厚的一沓羊皮纸，埃尔文挺满意的，这些情报本质上也是一种战略物资。

    也不枉花这么多精力来捕获并解救眼前这个其貌不扬的小家伙。

    “现在，多比，你彻底自由了。”埃尔文用轻快的语气对他说：“你不介意我把这些资料复制一份交给邓布利多教授吧？”

    家养小精灵连连点头，“多比知道邓布利多大人是一位伟大人物！”

    “没错，利用这些东西，校长大人就可以掌握主动权反制马尔福家族的阴谋了，这都是你的功劳。”

    虽然有些怀疑邓布利多是不是真的需要这些情报，但埃尔文还是不吝啬对多比的夸赞，心思单纯的家养小精灵很是开心。

    毕竟，总不可能依靠一个家养小精灵的证词就去起诉马尔福家族，更何况卢修斯·马尔福在威森加摩巫师法庭里也是有席位的，这不就成了堂下何人竟敢状告本官？埃尔文自己的想法是不如现在先捏在手里，说不定某天就会成为与马尔福家族谈判的筹码。

    当然这还是交给邓布利多决定，毕竟埃尔文现在只是个十三岁的霍格沃茨二年级学生，巫师法中应该也是有法律行为能力的概念，他现在一个成年巫师的基本权利都不享有。

    在常规社会，这个年纪的小鬼也只能好好念书。

    “另外，我用了点小手段，拽哥·马尔福并不会记得见过你，更不会意识到是他自己解放了你。”

    多比的大眼睛里蓄满了泪水，“感谢您，先生。”他用颤抖的声音说。

    其实消除拽哥同学的记忆主要是为了防止自己引火上身，对多比来说并没有特别大的区别，但这不妨碍他说的就好像完全是为这个小精灵考虑一样。

    “我建议你先找个地方躲起来。等过两个月之后风头过去，你应该就可以自由行动，只要别说自己是多比或者干脆用一个假名字，也别说自己是自由之身。”

    在绝大部分巫师眼里，家养小精灵都长一个样，完全区分不出来，但如果发现这个小精灵是自由身，他们就会差距到异常了。

    “您这是要多比说谎吗？家养小精灵是不应该说谎的……”

    “可是你已经获得了自由，做出了其他家养小精灵所认为最过分的破格之举，又何必在意一点出于自身安全考虑的谎言？”埃尔文微微一笑，“能够说谎也是一种自由的体现，不是吗？”

    多比傻了，他算是明白了什么叫“堕落的开始”。

    “哦对了，以后你有什么打算吗？准备做什么？”埃尔文又很贴心地问道。

    多比有些困惑地眨巴着大眼睛，这神情说明他根本没往这方面想过。

    “要不，你可以考虑为我工作？”埃尔文带着亲切的微笑，算是图穷匕见了。

    一个有着高级智力、能说话，并且有着不俗魔力能够随意幻影移形的小家伙！哪怕仅仅是作为信使，难道不是完爆猫头鹰？

    只要多比点头答应，埃尔文觉得自己可以立刻回去把萨比那只蠢鸟给炖了。

    然而家养小精灵很是戒备，“您是要多比认您当主人？”他脸色都变了。

    埃尔文立刻意识到自己没表述清楚，“当然不是，我的意思是说，希望以雇佣的方式来请你为我工作。”他很耐心地解释道。

    “雇佣？”多比又放松下来，他刚刚已经打算直接幻影移形走了。

    “简单来说，就是我可能有什么事情需要你帮忙做一下，你可以选择接受或者不接受，如果你接受，工作完成后我会给你报酬，以金币的形式。”

    其实从私心来说，埃尔文倒是挺希望有一个完全听命于自己的小精灵，这个仆从种族确实相当好用。但多比就算了，这家伙有一颗自由的心。

    “可是多比要佳隆有什么用呢？”

    “好问题。”埃尔文思索了一下一名家养小精灵在巫师社会使用加隆的可行性，“最好的办法应该是假装自己是以主人的名义，这样你应该就能买到任何商店中公开出售的物品了。”

    他给出了最合理的建议。

    但这个建议似乎并不是很让小精灵满意。

    “多比不想要报酬。”他摇摇头，“给报酬就是要工作，埃尔文先生以朋友的名义让多比帮忙，可以。要多比工作，不行！”

    好家伙，都对工作产生了生理性排斥了。

    埃尔文也不评价他这种想法，“那就提前谢谢你了，多比。”

    他站起身，“我不建议你留在霍格沃茨，更不应该留在厨房，毕竟在你前主人看来，你就是在霍格沃茨失踪的，他肯定会优先调查这里。”他提醒道。

    多比不傻，他立刻明白了，感激地点头。

    “你有什么去处吗？如果没有……”

    “多比打算四处走走，放心吧，多比不会和任何人或是家养小精灵接触，不会告诉任何多比的名字。”

    “这样就好。”埃尔文也不强求。

    卢修斯·马尔福在失去了这样一个得力助手，肯定是会暴跳如雷的，毕竟多比甚至连他穿什么颜色的底裤都知道。

    “要不要去见一下你的好朋友哈利·波特？”埃尔文最后建议道：“你现在自由了，应该可以把之前的误会和他讲清楚。”

    多比眼中的光闪烁了一下，然后微微摇头，“多比还是不打扰哈利·波特了，他一定很生多比的气吧。”

    在向埃尔文恭敬地鞠了一躬之后，多比幻影移形产生的烟雾中消失了。

    “如果我是你，我会直接抓住它，强行给它打上奴隶契约。”里德尔说。

    “这就是我们之间的不同，有些事情是有底线的。”埃尔文淡淡地回应道。

    “虚伪。”里德尔毫不留情面地评价。

    几天后，煎饼锅偷偷跑来告诉埃尔文，斯内普教授对霍格沃茨厨房进行了一次筛查。

    由于埃尔文提前预料到，且厨师长曲奇提前下达了命令，所有的霍格沃茨小精灵都保持了沉默。

    斯内普的筛查很是潦草，完全就是应付，他也没有问询任意一个小精灵，自然也就什么都没有发现。

    或者说他根本就不打算发现什么。

