    王惊蛰的担忧，主要处于了为人父母这一点上，那就是避免不了的杞人忧天，王赞自己都行走江湖有三年了，按理来说也是个成手了，但听到他人在大澳，何家的人去了之后又有点含糊其辞，王惊蛰就把他的问题给自动上升到了遭遇麻烦上，说实话，他这确实是想多了。

    王赞的处境只是略微有难，但有哈度和容韵榕在那，常昆已经产生出了退避三舍的心态，只不过就是脸面上有点放不下，还有就是不想让沈俊寒了心，要不然他肯定不会再继续针锋相对下去了。

    但王惊蛰并不知道这一点啊。

    再一个是，王惊蛰觉得港澳的环境不比内地，不可控因素也稍多了一点，那地方错综复杂的势力还是让人有点心悸的。

    端起茶杯抿了一口，王惊蛰想了想后，就给王令歌打了个电话过去。

    “喂，有个事，你帮我打听一下啊，你们岭南王家在港澳都有公司，认识的人多……”

    “咋的了？”

    “是这么回事，长生现在在大澳呢，可能是遇到了点小麻烦，是跟一家叫新利的赌场酒店，我对这地方也没啥概念，你给我打听打听，然后回个信？”

    “行啊，你稍等一会的，我问问看吧！”

    王惊蛰跟王令歌通完电话，就慢悠悠的喝着茶，往下等着对方的回音了。

    于此同时，在酒店楼上的会客室里，王赞来的那一句“我想和你试试车马”让本就打算息事宁人的常昆和沈君，将火气给烧的又直线上升了起来，他俩尽管觉得自己好像是低估王赞的背景了，但你是不是也有点拿我的尊重太不当回事了？

    沈俊“唰”的一下就站了起来，常昆翘着腿，手指敲着桌子，面色阴沉的说道：“行，那你就试试看，我看你今天是怎么能把人给领走的，说到底我们还占着理的！”

    “人我可能领不了，但从现在开始，你们在大澳的这家赌场肯定就干不下去了，还有……”王赞掷地有声的说道：“我觉得你们应该不只是就这一家产业吧？那从今天起，我挨个走一遍，赌场这边是怎么倒的，你的那些产业从今天往后就是怎么倒的，我豁出去两三年啥也不干，专门抓着你们的那些产业轮着踢！”

    常昆沉着脸说道：“你确定就这种情形下，你能安稳的走过这两年啊？”

    王赞笑了笑，挠着鼻子说道：“你这个威胁真的不上档次，你牛逼现在就可以我闭嘴啊”

    沈俊回头看了眼守在门口的马仔，等着常昆在开口。

    哈度忽然站了起来，来到王赞的身旁，看着沈俊和唐昆说道：“东南亚的赌场，我管不了，顶多就是撤资，但迈扎央那边的赌场，我一句话下面的人马上就能给你们围了，没有我的点头，你们信不信一个赌客都走不进去！”

    常昆的抬头看了他一眼，脾气也泛起了倔强的情绪，容韵榕起身伸手拍了拍王赞的脑袋，然后说道：“年纪轻轻的怎么脾气这么不好呢？”

    “没办法，家长太溺爱，惯着了呗”

    容韵榕叹了口气，回头跟沈俊说道：“我这人向来很少感情用事，特别是在公事上面，但是我跟他的父亲关系匪浅曾经欠下过不小的人情，他也算是我的晚辈，常昆啊你说我该怎么选？”

    常昆脸色略缓的说道：“你随意就好，不管发生什么事，常容两家肯定还是世交”

    容韵榕点头说道：“好，那你就别怪我不客气了……”

    另外一头，王惊蛰没等多久，就等来了王令歌的回话。

    “你说的那家赌场啊，跟内地的关系很深，算是一些衙内们自己捅咕出来的产业，涉及到的方方面面也很多，不过我觉得你问我算是找错人了，有个人肯定更合适啊，只不过你不知道罢了”

    王惊蛰诧异的问道：“谁啊？”

    “常文书啊，这个产业虽然不是他直接干的，但却是他们家下面的人弄起来的，自从范二哥一飞冲天之后，常文书这个发小在各方面说话也是水涨船高了，俨然已经开始举起了常家的大旗，你给他打个电话不就得了？”

    王惊蛰心说我哪知道这一点啊，不过他于此同时也把心给放了下来，既然是跟常文书有关那就好办了，自己张口的话，天大的事对方也是会给面子的。

    跟王令歌聊完，王惊蛰马上就给常文书去了电话，通了之后直接开门见山的就问道：“你家是不是有人在大澳参股经营了一家叫新利赌场酒店的产业？”

    “啊，你咋知道了？”常文书下意识的就反应过来，王惊蛰跟他打听这个事，肯定是忽然之间在哪产生交集了。

    “我儿子在那边，好像有点小麻烦……”

    王赞跟常昆还有沈俊正针锋相对着，这脸都已经撕的血呼啦的了，王惊蛰的脾气是被惯出来的，那常衙内的脾气就是被捧出来的，没办法，这两年的常家确实火的太旺盛了。

    就在这时，常昆都有心要把最后一层脸皮给撕下来的时候，他身上的电话就忽然响了，他随意的拿起手机看着屏幕上显示出来的二叔的名字，就有点疑惑，对方可是很少跟他主动联系的。

    “喂，叔，什么事？”常昆站了起来，走到一旁轻声的问道。

    “你在哪里呢？”

    “啊，前两天刚来大澳，这边有点事情我来看看”

    常文书语气直接非常严厉的说道：“是不是有个叫王赞的人跟你在一起，并且你还他么的跟人家掰上了手腕子？常昆，是不是我有几年没抽你板子，你有些飘了啊？”

    常昆的心里顿时“咯噔”了一下，扭头就看了眼王赞，转着眼珠子说道：“怎么了叔？”

    “我不管你跟他有啥事，什么过节，你现在赶紧把心态给我捋平了，然后呲出你的八颗小白牙，去跟王赞和颜悦色的聊聊……”

    常昆“唰，唰”的眨了几下眼睛，紧接着就意识到，常文书肯定是听到了什么风声，而他这个二叔跟王赞又有着匪浅的关系了。

    “啪”电话那头挂了，根本都没给他发问的机会。

