      林阳手中出现了一枚蓝色果子，正是当初从五彩果树上摘下来蓝色果子。

        关于蓝色果子，林阳记忆犹新，当时自己和妹妹一起试吃，结果妹妹吃完蓝色果子后，竟然失去了行踪，整个人似乎从身边消失了一般，一点气息都追踪不到，从而知晓了蓝色果子的作用，隐藏身形。

         此时，林阳正是想用蓝色果子，隐藏著自己的身形。

        三下五除二，蓝色果子就被林阳浑沦吞枣般吃下去了，但是，离隐身起效还有一会时间，林阳还不能放松，身形闪动，穿梭在石块之间。

        突然，林阳灵机一动，立即调转身形，向着来时的方向跑去。

        烈焰凶兽始终尾随在林阳身后，凶兽体形相较林阳大了许多，行动起来就没有那么灵活，一直被林阳甩在身后，烈焰凶兽也是倔强，紧咬林阳不放，远远地坠在后边。

        仅仅过去十几息后，林阳的身形就开始逐渐变得模糊，最后‘消失’在天地间。

        也就在这时，追击林阳的人群也赶到了这里，正好和迎头追上来的烈焰凶兽狭路相逢。

        烈焰凶兽显然没料到，林阳会突然消失，取而代之的是一群人，但是，这些人在它眼中和林阳没有什么区别，全都是纳入了入侵者行列。

        这群人此时也发现了烈焰凶兽，但由于他们人多，根本没把烈焰凶兽放在眼里，进入之前就已经做好准备会遇到各类凶兽了，更何况他们这么多人，烈焰凶兽只有一只。

        双方碰面，根本没有任何可以沟通的方式，上来就是最猛烈的攻击。

        烈焰凶兽晃动着不大的脑袋，张嘴一喷，顿时一道火焰直冲过去，这些人也不示弱，各自将术法神通全部施展出来，一时间，火光四射，金戈交鸣。

        众人的攻击打在烈焰凶兽身上，仅仅是将烈焰凶兽背部的燃烧的石头击碎一些，对烈焰凶兽自身并未造成什么伤害，烈焰凶兽的火焰由于覆盖面较大，也没有对众人造成什么实质性的伤害。

        就在这时，烈焰凶兽晃动着身体来到众人近前，快速调转身形，尾巴用力甩向众人。

        烈焰凶兽身长三丈多，尾巴就有近两丈长，这一长尾扫过来，真是无差别横扫一切，有几个躲闪较慢的人，顿时被一尾扫中，顿时被其长尾打的身体碎裂而死。

        众人此刻再无初见时的淡定，也不敢再有藏拙，纷纷又拿出自己的杀手锏，继续攻向烈焰凶兽。

        此刻，林阳就站在一旁巨石上，正观看着他们之间的厮杀，仅仅观看片刻后，林阳便一甩头，转身跳下巨石，向着深处走去，至于这群人和烈焰凶兽谁赢谁输，那就不需要自己考虑了。

        林阳此刻最想做的事情，就是找到侯飞，问出如何逃离此地的方法。

        很快，林阳翻过山坡，来到一片巨石林，刚进入巨石林，林阳就发现，这里四周时不时会有热气从地底孔穴中冒出，携带的温度炽热无比，将整个巨石林炙烤的温度更高，

        林阳穿行在巨石林中，感受着扑面而来的热浪，即便通过了耐火测试，林阳依旧感觉皮肤上传来的火辣之感，可见此处温度之高，若是一般火奴进入，恐怕很快就会被高温伤到。

        越往里走，温度也就越来越高，两旁的巨石也都开始变了颜色，从旁边路过都能感受到那股炽热，再往里走不知道自己还能不能承受住。

        就在林阳决定绕行过去时，突然，前方出现一小片空地，而且，隔空都能感受到空地方向温度的下降。

        林阳紧走几步，快速来到那小片空地之上，只见空地上方，铺垫着密密麻麻的亮晶晶的东西，赫然全都是火灵石。

        林阳看着这些火灵石，顿时感到有些意外，因为这里距离火灵石采集地还有一段距离。

        林阳等人被派出采集火灵石，当然被告知了火灵石具体的采集范围，但是，这里距离火灵石的采集区还有不短的距离。

        按说，在这个位置，是不应该出现火灵石的，若是出现，那肯定早就被人给取走了，因为这里虽然温度很高，但还不足以让他们不敢靠近。

        想到这里，林阳顿时打了个激灵，因为，这个位置的存在，意味着还有一种可能，那就是，此处有强大的妖兽存在，使得知道此地的人，都被杀了，所以，这个地方才得以保存下来。

        想到这里，林阳顿时有点不淡定了，心念电转，心道：“难道这里才是刚才那烈焰凶兽的领地？若是如此，此刻它正在和那群火奴交手，一时之间很难返回，而且，此时自己还处在隐身状态，就算他返回来也未必能发现自己。”

        想到这里，林阳一刻也不想耽搁，快速来到火灵石所在的空地，神识覆盖处，火灵石迅速被他收进玉珠空间里。

        虽然林阳心里预估了火灵石数量会很多，但是他还是低估了自己的预判，因为当他收个起来才发现，这里的火灵石实在太多了，即使林阳现在已经到达真元期，神识已经扩大到百丈范围，也足足用了一刻钟，才将这里的火灵石全部收集完。

        因为这里看起来是一块空地，上面铺了火灵石，收集起来才发现，这里根本不是空地，而是一个深坑，火灵石将深坑完全填满了。

        在林阳将最后一片火灵石全部收集进入玉珠空间后，深坑底部出现一株小火苗。

        小火苗通体紫色，火焰不是很大，但是燃烧的很是旺盛，而且，从小火苗身上感受不到太高的温度，仿佛就是一个普通的小火苗一般，但是以林阳现在的认知，自然不会觉得这是一株普通的小火苗。

        正当林阳想着，该如何处理这株小火苗时，突然，红光一闪，许久未曾出现的小兽钻了出来。

        小兽出现后，围着小火苗来回蹦跶，似乎很是兴奋的样子，小火苗似乎也有所感知，摇曳着身体，回应着小兽的兴奋。紧接着，小兽小爪一挥，小火苗直接从地上跃起，飞到小兽小爪中，小兽脸上露出一个灿烂的笑脸，然后嗖的一下，飞入玉珠空间去了。

        林阳无奈的摊了摊手，心里笃定了小火苗的不凡，凡是能让小兽亲自出现收取的，应该都不是凡物，这是林阳这段时间对小兽的总结。

        摇了摇头，林阳不再耽搁，快速穿过巨石林，向着前方继续前进。

    　    ——

        火灵城，高大的巨石建筑内，突然发出两声愤怒的吼叫声，紧接着，一个声音充满愤怒的吼道：“该死，是谁洗劫了我的宝库。”紧接着，就是一段长时间的沉寂。

        高大建筑内，火焚和火尘，此刻正面对面坐着，与之前不同的是，此刻两人双手空空，面带怒色，愣愣的坐在石桌旁，一声不吭。

        就在这时，火焚终于打破了寂寞，率先说道：“你说，是谁有这个本事，能够在你我眼前，神不知鬼不觉的将宝剑夺走，并且还洗劫了我们的宝库。”

        火尘此刻也是从沉寂中醒来，闻听此言，立即说道：“依我所见，无论这人是谁，都不是我们能够抗衡的，能够在你我眼皮底下让你我陷入昏迷，并且将两柄宝剑夺走，这等实力着实不是我们能奈何的，而且他们只是夺宝，并未杀人，若是趁着你我昏迷……”说到这里，火尘便不再继续说下去了。

        火焚自然知道火尘的意思，此前两人不知不觉中陷入昏迷，醒来后手中的逍遥剑和战天剑都消失不见了，而且，经过两人仔细查找，两人身上的纳戒也都消失不见了，火灵国宝库也被洗劫一空。

        让两人困惑的是，除了他们两人昏迷之外，其余人全都没有任何察觉，也都没有发现什么异常，而两柄剑以及身上纳戒，宝库中宝物等，全都尽数丢失。

        想到这里，火焚也是意识到，有些事情自己根本是无力解决，思来想去，最后也只好认命了，追查下去，不说能不能查出来是谁，就算能查出来，应该也是自己这些人无力抗衡的存在。

        想到这里，火焚立即道：“不得和任何人提及此事，一切日常照旧，所有损失待日后逐步弥补，暂停针对神木城的事宜，养精蓄锐，只能待日后有机会在图之。”

        一连串吩咐完这些事项，火焚终于长出一口气，静坐在石桌前，不知在想什么。

        火尘接到火焚的命令，立即离开巨石宫殿，抓紧时间安排后续事项。

        待火尘走后，火焚眼中几乎都要喷出火来，当真是偷鸡不成蚀把米，宝剑没有得到，最后还损失惨重。

        就在这时，火焚嘴里念叨道：“听说本次火奴耐热测试，出现了三个金甲火奴，更是有一人将千米烈焰长廊走穿，若是本次火灵石采集收获颇丰，那还能抵消一部分火灵国损失。”

        想到这里，火焚的眼中终于露出些许的希冀，身体缓缓地从石椅站了起来，向着巨石宫殿外走去。

