    第1030章 父与子（求支持啊，老铁们！）

    另外四只盖亚星蛤蟆人所选择的方向，按照丧尸雷达的球形地图所显示的。

    一个是去了有着战斗名族之称的罗斯国。

    一个是去了相对较远的足球桑巴之国。

    那第三个盖亚星蛤蟆人，是去了袋鼠之国澳国。

    至于最后一个，则是一只独秀的飞到了充满野性的大非洲。

    看着截然不同的五个方向，陈飞的嘴角，忍不住一阵抽搐.....

    他若是去了算上米国在内的五个国家，真的就相当于是游遍了全球，飞行距离之远，绝对是超乎想象的。

    但不论这些盖亚星蛤蟆人的位置分部是如何，陈飞都是需要将终点定位为，有那个最强盖亚星蛤蟆人的米国。

    就因为这个原因，理论上不论陈飞怎么制定路线，那都是非常夸张的距离。

    陈飞初步制定的路线，是先飞到罗斯国解决那边的盖亚星蛤蟆人，然后直飞澳国，之后是大非洲大草原，紧接着是桑巴足球之国，最后才是米国。

    若是用一般的武装直升机，等陈飞依次去问候完这些盖亚星蛤蟆人，最少也需要六七天甚至是更多的时间。

    好在是陈飞能够使用盖亚星蛤蟆人的飞行器，用一马赫的飞行速度，在海面飞行，围绕地球一周也不过就是二十几个小时的时间。

    当然若是不考虑能量晶块的能量消耗，陈飞在海面飞行的时候，完全可以用五六马赫的极速飞行，这可以在极大程度上减少飞行的时间。

    但对于陈飞来说，他已经解决了飞船的隐患，也就没有必要那么紧张。

    因为在他将飞船回收后，这次紧急任务的倒计时就已经停止了。

    当然虽然这些盖亚星蛤蟆人失去了飞船，就算是失去了通讯手段。

    但它们的手中毕竟还掌握着强大的外星科技，放任不管万一他们使用了其它的手段对盖亚星主星发出了讯息，那陈飞至今所作的一切也就前功尽弃了。

    所以还是尽早的解决所有的安全隐患……

    大非洲……

    草原……

    得到队长派克特的指令，梅尔特选中了一个方向后，就在海面以一马赫的速度快速飞行。

    大海的辽阔让她的心情舒展许多，这让梅尔特突然对这个星球的景色，以及这个星球生物的情感，产生了浓厚的兴趣。

    战斗中的梅尔特，就像是一只凶猛的母狮子，而在正常状态下，梅尔特那张如同精灵一般倾国倾城的好皮相之下，大都是心事重重的。

    就算中间将飞行速度提升至二马赫，梅尔特到达这片陆地，也用了将近七个小时的时间。

    到达陆地，梅尔特就降低了飞行器的速度，缓慢的匀速前进。

    不时的就有丧尸扑过来想要攻击梅尔特，对此梅尔特没有浪费时间，只是提升了些许的飞行高度，就避开了这些普通感染者的威胁。

    高温让梅尔特的眉头微皱，这会加速体内水分的流逝，对于梅尔特来说，这并不是她所喜欢的感觉。

    因为持续的高温和缺水，从而导致这边的土地十分的贫瘠，哪怕是可以播种些什么，但得到的回报毫，无疑问的是不成正比的。

    偶尔遇到的几只一二级的变异丧尸，梅尔特会将它们猎杀，在搜集他们的进化结晶的同时，提取它们的样本，这些是他们任务的一部分。

    表情微微变化…

    战斗服的辅助功能，让梅尔特距离一两公里就能够捕捉到一些交谈对话的声音。

    而检测装置的功能，只针对有品级的生命体，无论是进化的病毒感染体，还是本土的变异生物，对一般的本地生物则是没有任何显示的。

    梅尔特捕捉到的尽是一些囧长绕口的语言，这和他们登陆所在区域的那些本土生物的语言有着很大的差异。

    采集解析了一段时间，语言翻译装置才算是成功的完成了解析，将那些本土生物的语言，转换成梅尔特所熟知的盖亚星语。

    根据所捕捉到的交谈的内容，梅尔特判断出，这低声交谈的是两父子。

    好像是父亲正在对年轻的儿子进行指导和教诲。

    “易卡斯，记住了，作为一名合格的猎手，除了射击箭术以及格斗技巧，还需要有一个能够做出冷静判断的头脑，和无畏的勇气！

    但在有些时候，好的耐心甚至比起无畏的勇气还要重要。

    你必须要在能够确认，有着十足把握击中击杀对方是，再行动，这样一来才是真的万无一失！

    明白吗？易卡斯！”

    “我知道了父亲，可这边的怪物这么多，我们要怎么突破他们冲进超市里去搜集食物呢。”

    “这就需要你动动脑筋去自己思考和判断了！

    你已经16岁了，必须学会独立，要成为一名部落里合格的战士！”

    “记住！我们这次最优先的任务是寻找种子！

    有了种子我们就可以种植出食物，超市的东西早晚有一天会被搬空的，我们必须要为族人提前的做出打算。”

    “好的！我知道了父亲！

    嗯.....

    这些怪物，对声音和气味都很敏感。

    我们的身上涂抹了它们血液，所以它们一时间不会发现我们。

    无法和这么多的怪物正面战斗，那就想办法将它们引开.....

    我知道了！父亲！我们可以用响箭！

    那刺耳的声音，一定能够将它们都吸引走，然后我们就可以趁机冲进超市去寻找东西！”

    “不错的建议，看来你真的成长了，接下来，你就按照你所想的去做吧，注意把握好时机，我全程都会在旁边协助你！”

    梅尔特从这两父子的对话，很容易就推测出他们的战斗力，面对普通感染者，都要这般的小心翼翼，实力肯定是最为低微的那种。

    受到体内灵幻星的那部分血脉的影响，梅尔特并没有传统的盖亚星人的思想。

    她从来不会觉得自己是高高在上的高等生命体，而科技落后实力弱小的低等生命体，就一定必须是要被他们任意宰割的存在。

    每一个生命体，每一种族群都有他们存在的理由，生存的理由，不能因为实力的强弱就去决定他们的生死。

    若是有一天出现了比起盖亚星人还要强大强势的星球，那么盖亚星人也会落得同样的命运。

    所以哪怕是执行任务，梅尔特也不会无故的杀戮，她只会击杀有实力的本土生命体，对于弱小的那些，她是不会出手收割他们的生命的。

    梅尔特控制飞行器飞到了一栋二层的楼房上，从飞行器上跳下，半蹲在楼顶观察着远处躲在废弃卡车后面的两个弱小的本土生物。

    那让他们所忌惮的，不过就是加起来还不到三十只的普通感染体。

    就是一群除了一些捕食本能，基本上没有然任何自主思想的小傻瓜，梅尔特随随便便出手就能够解决。

    但这是对于梅尔特来说。

    梅尔特的一双炫紫色的美丽眸子，盯着那两父子，她对一会儿这两父子要如何去做心中感觉到了好奇。

    基本上从他们所携带的武器，就能够看出他们的战斗水平，装备落后到连一把精致的铁器都没有。

    在后背上背着的是用特殊木材制作的硬木弓，兽皮箭袋中插着二十几只有着尾羽的箭矢。

    箭头有的是打磨尖利的石头，有的则是野兽的牙齿和兽骨，就连腰间的短刀，也都是打磨光滑的骨刀。

    只看那年轻的儿子，从后背拿出一支箭头造型奇特的箭矢，对着远处的空中拉满了弓弦。

    皮肤黝黑的少年，眼神专注，屏息凝神。

    随着他拉住弓弦的手掌松开，在弓弦的颤抖和尖利声音中，那支箭矢飞速的飞过那些丧尸头顶，向着和超市相反的方向飞去。

    受到声音的影响，原本因为暴晒而动作缓慢的丧尸们呢，齐齐向着同一个方向跑去！

    少年发出一声惊呼：

    “父亲！成了！我们出发吧！”

    (本章完)

