    在易阡陌确定以及肯定之后，剑沫萍这才收起裤脚穿上鞋跟易阡陌离开了稻田。

    远远地，看着两人离去，一帮司农令可算是松了一口气，他们的宝贝疙瘩可算是保住了。

    司农院里，易阡陌在大司农那里拿了一个玉简便离开了，用大司农的话说，这玉简里有他们龙渊族司农院，所有关于圣道五谷的记载。

    但易阡陌扫了一眼之后发现，这里面除了关于圣道五谷的记载之外，还有各种司农院培育出植被的所有方法。

    这也包括他们的黄金稻米。

    临走时，他还给了易阡陌一个储物戒，里面全都是黄金稻米的种子！

    只可惜，易阡陌不能把这些司农令都带进自己的体内世界，要不然他还真的想要将他们全部带走。

    有了这些司农令，他就不愁黄金稻米改良不出来，而且，他还可以放心的做自己的甩手掌柜。

    “你干嘛叫我萍萍？”

    返回的路上，剑沫萍忽然问道。

    “叫着顺口啊。”易阡陌摊了摊手。

    “只是叫着顺口吗？”剑沫萍一脸认真。

    “不然呢？”

    易阡陌说道，“咱们都这么熟了，总喊你名字，总觉得有些生疏。”

    “你知道长这么大，有几个人这么叫过我吗？”

    剑沫萍问道。

    “我哪知道，我又不是你肚子里的蛔虫。”易阡陌摊了摊手。

    剑沫萍掰了掰手指头，道：“一共只有九个，我老师还有我大师兄二师兄三师兄……”

    她将自己八位师兄，列举了出来，说道，“你是第十个。”

    “我记得那个剑陈子，不就是这么叫的吗？”易阡陌问道。

    “剑陈子不算！”

    剑沫萍说道，“而且，我没有允许他这么叫我，不过，我允许你这么叫。”

    看到她脸上贼兮兮的笑容，易阡陌抬起手：“我给你个爆栗你信不信！”

    “不信！”剑沫萍笑着道。

    易阡陌哪里下得去手，抓着她便返回了海龙港，她到是丝毫也不意外，说道：“种子呢，在哪呢？”

    易阡陌指了指自己的肚子：“等一会，我共享视野给你。”

    回到屋子里，易阡陌盘坐起来，在这海龙港，有一处他专属的修行之地，这是嬴驷他们给他划出来的。

    随着神识进入体内，他立即将视野共享给了剑沫萍，这还是她第一次看到体内世界的全貌。

    此前在冥域，她只是听易阡陌说起过。

    “哇，你这个体内世界，比起寻常的微尘宇宙，可要大太多了，而且，空间竟然这么稳固，这些星辰……竟然有这么多的星河……咦，这是苦无神树啊，还有……这是……玄黄鼎，玄黄鼎竟然在你这里……”

    剑沫萍立时叽叽喳喳，化身为了小蜜蜂。

    易阡陌带着他，来到了盘古大陆中央，龙殿的那片试验田，嬴驷还在这里守着，见到剑沫萍，他到没有意外。

    “怎么样？”嬴驷问道。

    “拿到了，这一路上我大致的推测了一下，这叫水灵仙，是圣道五谷中的第一谷……”

    他简单的介绍了一下，说道，“我觉得，水灵仙之所以能够种出来，很大的原因可能是跟气运有关系！”

    “你是说整个世界的气运？”嬴驷问道。

    “这就是水灵仙啊！”

    剑沫萍盯着田里的那一株秧苗，爱不释手。

    两人都没理会他，嬴驷说道：“如果真的跟气运有关系的话，到是可以移植出去，就怕跟气运没有关系，白白毁掉了这颗珍贵的种子！”

    “先试一试，黄金稻米是不是可以在这里种植！”

    易阡陌当即拿出了黄金稻米的种子。

    嬴驷也有些期待，就连剑沫萍都收回了目光，这黄金稻米的种子，就像是一粒粒金子，闪闪发光。

    按照所需要的条件，易阡陌很快在体内世界改良出了一块区域，随着种子播种下去，三人立时紧盯着种子。

    然而，他们等很久，黄金稻米也没有发芽的迹象，按照惯性，即便不能发芽，那也应该有点反应。

    他们又换了一些种子，最终都没有成功。

    最后，易阡陌得出了结论：“我的体内世界，等级太低，恐怕无法让黄金稻米这样的种子发芽！”

    “不对啊，如果你的体内世界，可以让圣道五谷的水灵仙发芽，那也就意味着，这黄金稻米也应该可以！”

    剑沫萍说道。

    “不一样，圣道五谷之所以是圣道五谷，或许就是因为它可以适应任何的环境生长。”嬴驷推测道，“或许，我们应该找司马玄问一问！”

    易阡陌一拍大腿，道：“对呀，找他啊，这家伙以前可是丹盟的育灵师啊！”

    “他可不仅仅是丹盟的育灵师，他还是龙殿的育灵师开创者！”

    嬴驷说道，“这种事情交给他，比交给我们两个愣头青，要合适的多！”

    易阡陌一听，当即恢复了意识。

    司马玄是第一批从体内世界出来的盘古族，他来到这里，主要是为了了解三千世界的土地成分。

    但他更大的目的，还是为了摆脱他媳妇左棻，这点易阡陌再了解不过。

    当他找到司马玄时，发现他竟然在海港的酒馆内喝酒，身边一左一右的，搂着两个地灵族女子。

    当易阡陌来到时，他赶紧松开了手，一本正经道：“你怎么来了，来来来，咱们喝一杯，我请你！”

    易阡陌扫了他身边的两个地灵族女子一眼，说道：“我现在严重怀疑，你是不是人族！”

    司马玄笑着说道：“我？我当然是人族，对了，这事可不能告诉我媳妇，不然，我跟你没玩！”

    “我可以不告诉左棻前辈，不过，你得帮我一个忙！”

    易阡陌说道。

    “就知道你小子来找我，憋不出什么好屁，说吧，什么忙！”司马玄说道。

    “第一件事，移植圣道五谷中的水灵仙，第二件事，利用水灵仙改良黄金稻米，第三件事……我需要在半年里，看到成果！”

    易阡陌说道。

    司马玄一头雾水，当易阡陌将玉简给他时，他眼睛立时亮了，酒也不香了，身边的地灵族女子也不看了，专心的看了起来。

    好一会，他才从玉简里回过神来，道：“你小子是在做梦呢？这东西是一时半会能够搞出来的吗？”

    “那我只能一五一十的将这里的情况，叙述给左棻前辈了，或者……我让左棻前辈出来跟你聊聊？”

    易阡陌笑着道。

    “别！”司马玄没好气道，“我可以弄出来，但需要时间，还有足够的人手，盘古大陆的龙殿育灵院虽然有足够的人手，但他们所学的体系，跟三千世界完全不一样，需要时间来适应这里的体系！”

    “时间只能给你半年，人手我可以给你，还有……你在育灵院的弟子，我都给你带出来！”

    易阡陌说道，“保证把他们教会了！”

    “不行，两年！最少都得两年！”司马玄说道。

    “一年，再讨价还价，我让左棻前辈出来给你聊？”易阡陌道。

    “好，一年！”司马玄说道，“你可真是个周扒皮！就不能让我歇会，好好享受享受人生吗？”

    “能，你可以歇着，我去找左棻前辈商量商量这事！”

    易阡陌笑着道。

