    这不就是昔日的自己和大小姐吗？秦叶在龙醉薇和岸影的身上看到了他和赵梦冰的身影，见状后他嘴角流露出了笑意。两个人似乎还有一定的缘分。

    “龙醉薇，如今是人命关天的时候，你就算是有什么不满也要等到尘埃落定后在做计较。”岸影听完龙醉薇的话眼中流露出了强烈的不满。

    “怎么？嘴长在我的身上，我愿意说什么就说什么。”

    “好了好了，岸兄你过于较真了，对于女人一定要忍让，这样的脾气谁能够真心实意的嫁给你？”秦叶训斥着岸影，龙醉薇听过后更是得意的点了点头。

    “龙姑娘，难道对付魑怪只能够封印？”

    三人走出山洞的时候，彼此间也在商讨着。

    “嗯，封印是最好的选择，如今它的实力不知为何跌落到了玄神之下，这对你而言是唯一的机会！”

    龙醉薇看着在天空中酣战的魑怪，尽管魑怪处处展现出强大的战力，但龙尊三人毕竟是货真价实的巅峰强者，魑怪被他们围攻也是异常的难受。

    “对了魑怪的智慧欠佳，魑魅魍魉中它的智慧最低，相对而言实力也算是最差的，以人皇的心智或许能够有办法把它引走！”

    龙醉薇又提出了关键性的一点，那就是魑怪的智慧。这个块头虽然实力很强，但是智慧上相差过于悬殊。

    “魑魅魍魉中它是最弱的，那么其余三只……”岸影听完后嘴唇抽搐着，这四个怪物也太强大了吧。

    “龙尊，尝试一下黑暗之炎！”

    秦叶在地面上大声对着黑暗龙尊说了一句。如今他要尝试一下黑暗之炎能否让魑怪陨落。

    “龙皇，我来封锁它的行动，您可以尽情的施展！”

    石凡的双臂上的肌肉凸起，他背后竹筐内的七个大块石头全部被他给拿了出来，接着快速形成了一处石阵。

    “黑暗之炎！”

    黑暗龙尊终于有空施展，强大的火焰从他的口中吐出，黑暗之炎彻底吞噬了魑怪！

    “幽骨冥火！”

    秦叶在下方也是施展了五大神火之一的幽骨冥火，两大神火在天空中持续地吞噬着魑怪，魑怪发出痛苦的咆哮之声，它的身体也逐渐的减小。

    “看来黑暗之炎还是能够把它抹杀的，并没有传说中那样的恐怖！”

    秦叶感受到了胜利的希望，不过随后石阵突然破裂，魑怪巨大的身体从中挣脱出来。在它身上的黑色火焰逐渐的缩小，最终完全淫灭。

    “什么？居然灭了我的黑暗之炎？”

    黑暗龙尊瞪大着眼珠，这个畜生强的也太离谱了吧？自己加上胖妞和石凡三人联手攻击久攻不下，如今又破了自己和臭小子的火焰。

    “龙尊，这是魑怪，不死不灭的存在。你要小心的应对着。”秦叶对黑暗龙尊提醒道。

    “妈的，居然是这个家伙。”

    黑暗龙尊听过后破口大骂，接着他拿出了神器混元伞。胖妞也拿出了师傅给她的神器混天绸。强大的红色绸缎迎风暴涨，将魑怪的身体再度的捆住了。神器混天绸的束缚之下，魑怪只能乖乖被束缚住，口中无能的狂怒。

    “看伞！”

    黑暗龙尊的混元伞亮了起来，在伞上出现无数璀璨的宝石，每一颗宝石上都绽放出强大的溢彩。最终在天空中发生了爆炸，爆炸连同混天绸都炸碎了一段。魑怪的身体也是被彻底的吞没。

    “这次应该死了吧？”

    黑暗龙尊落在了秦叶的身边，他看着天空中强大的爆炸，对于这一招混元伞有着强大的自信，自信程度甚至超过了黑暗之炎。

    “并没有，它是不会死的。秦叶你们唯有封印。”

    实力最弱的龙醉薇连连摇头，不管再强大的招数也无法泯灭魑怪。果然魑怪的声音再度从爆炸中传了出来，在魑怪的目光中充满了强烈的震怒。今日居然被这几个杂碎打到这种程度，这是它无法忍受的。

    随后它张开大口，在天空中吐出了一道道浓浓的黄烟。黄烟大范围的蔓延，龙尊，石凡，胖妞连忙带着秦叶三人转移了黄烟笼罩的范围。

    “这家伙怕是比九头大蛇还要难对付，臭小子我们暂时撤退吧！”

    黑暗龙尊看着在天空中施展无数神通的魑怪，他已经萌生了退意。如今在魑怪手中还是能够遁走的。

    “龙尊，这次我们虽然可以安然无恙的撤退，但魑怪毕竟还没有彻底的解决。它既然盯上了我们那逃走并不是解决问题的办法。我决定尝试一下手段，看看能否将他制服。”

    秦叶摇了摇头，魑魅魍魉纷纷出世，既然它们是九头大蛇的手下。那必然会对自己造成强大的威胁，尽早察觉他的弱点绝对是一件好事。

    “秦叶哥哥说的好，我还和这个大块头没有打够。”

    胖妞意犹未尽地说着，和魑怪交手并没有让她感到畏惧，她反倒是持续的兴奋着。拿出神器混天绸后这股兴奋持续的暴涨。

    “好妹妹你在这里休息一会，我和你龙皇哥哥单独与它一战！”

    秦叶对胖妞开口说着，对于胖妞身上这股战意他非常的欣赏。这是他很想看到的一幕。

    “龙皇哥哥，你行吗？”

    胖妞看着黑暗龙尊，原本一句关心的话却激怒了黑暗龙尊。

    “行吗？哥哥我从来就没有不行的时候，我和臭小子是天下最强的组合，臭小子我们上！”

    黑暗龙尊直接变化成为本体，本体在力量上面的爆发超过人形状态的十倍，速度也是快出一大截。但缺陷是许多武技都无法使用出来，包括混元伞的精妙都无法发挥出来！

    “龙尊，你利用速度优势来甩掉它。我则是试验一番！”

    秦叶对着黑暗龙尊开口说着，他立即布置出了一连串的战术。黑暗龙尊百丈长的身体快速的飞上了天空，随后对着魑怪做出了挑衅。

    “木头，秦叶他能行吗？”

    龙醉薇对秦叶和黑暗龙尊并不看好，之前三位巅峰的大帝都无法撼动得了魑怪，这次换上了秦叶和黑暗龙尊怎么能够对付得了？

    “龙姑娘，我之前对你说过你对秦兄的了解很少。在他身上有着无数的奇迹，魑怪无法阻挡的料他的脚步，不信的话我们就拭目以待吧！”

    岸影对秦叶有着迷之的自信，在秦叶身上没有什么是不可能的。如今自己要做的就是保护好龙醉薇，不让秦叶分身。

    “秦叶，你终于敢和我一战了。主人说你何等的了得，今日我就亲手把你给碾碎！”

    魑怪看着乘坐在黑龙身上的秦叶，它捶打了一下自己的胸膛，以此来证明着强大。

    “凭你吗？”

    秦叶口中说了三个字，而后他的左手朝着魑怪身上抓去。由于他的左手非常的奇特，能够自由的伸缩。因而在眨眼间就穿梭了数百丈，抓住了魑怪那强大的体魄。这一抓装13之意显露无疑，下方的几人看到后均是目光震撼。

    “神之左手也无法占到便宜！”

    秦叶抓住魑怪后发现强大而左手再也难以继续下去，而且魑怪的反抗之力越来越强大。

    “臭小子你不是有一块打神砖吗？利用打神砖来敲击他的身体，说不定能够有奇效！”

    黑暗龙尊突然想到了秦叶的那一块打神砖，这块砖头平日里还没有什么用途，只是对抗玄神的时候才能够爆发力。但天下间的玄神都是高高在上，而且也不会让秦叶随意的暴打。

    “龙尊你这点倒是提醒了我，我手中还有打神砖！”

    随后秦叶从储物戒指中拿出了打神砖，打神砖在他手中释放出金色的流光，而后快速朝着魑怪巨大的身体砸了上去。由于魑怪的身体还被秦叶的左手抓住，因此并没有挣脱开。这一块打神砖下去，魑怪立即觉得头晕目眩，身体难以把持。接着从天空中快速的跌落下去。

    “什么？被砸落了！”

    “人皇不愧是人皇，什么时候都能做出让人意想不到的事情！”

    “按照这样来说收拾掉魑怪很有机会！”

    下方几人看到秦叶抬手一连串的动作后更是长大了嘴巴，他们觉得自己眼前的这一幕完全是不可思议。三位大帝联合起来都没有造成如此巨大的创伤。

    “臭小子，打神砖果然奏效。你看他的额头处……”

    黑暗龙尊指了指魑怪的额头，经过秦叶的拍打魑怪的额头已经流了鲜血。

    “效果还算可以，不过打神砖也只能够起到震慑的作用。归根结底还是要把它封印！”秦叶看着魑怪，他目光中流露出了难色。封印听起来简单，但是能否做到却是两说。

    “臭小子，你的那一招风魔禁十分强大，那里面的怪物也很强，我觉的靠谱！”

    黑暗龙尊又想到了风魔禁，这一招说不定能够把魑怪当场封印。

    “需要承受一定的风险，不过眼下只有这一招了。龙尊你保护我，我尝试一番！”

    秦叶将风魔禁的坛子从储物戒指中拿了出来，准备利用本体施展这一强大的神通。从修成风魔禁至今，秦叶从来没有用本体施展过，因为这一招的风险很大，若是无法将对方封印住，自己便会的处境就威胁了，十二个时辰内无法动用武技。

    “臭小子你放心的来吧，在我的背后稳如泰山！”黑暗龙尊在天空中周旋着，五爪神龙高亢嘹亮的龙吟响彻天地，这也让魑怪心中萌生了一股恐惧。

