
　　所谓‘三清’，即玉清、上清、太清，乃道教诸天界中最高者也，指居于三清仙境中的三位尊神，即玉清元始天尊、上清灵宝天尊、太清道德天尊。

　　这三位神仙我相信大家都已经很清楚了吧，说简单些《三清书》传说就是这三位上仙得道之时遗留人间的道法秘术，分别记载了三位仙人各自擅长的各种玄门之术。总共分成三卷，即《三清布衣符咒》、《三清布衣奇门》、和《三清布衣卜算》。

　　由于年代久远，这三本奇书早已下落不明。先前讲到的帮助我爷爷奶奶的刘先生他祖先早些年间在蛇洞之内得到的就是《三清卜算》，内含玄妙的卜算之术，人若是修练，可洞悉天命。刘先生天资奇高，他能把卜算中的卦象加入自己学得符咒之术后写成新的符咒‘山天大畜开阵化符’。只可惜后来听说刘先生的儿子那代好像家中有所变动，刘家到了这一代，就不再帮人看相解命了。

　　所谓山天大畜乃是卦象之一，大畜者，所畜之聚也，故有阵势得开之象也。夫阵势得者，相传乃是殷商时期广成子破十绝阵之灯火阵遭围，急将番天印祭起，打坏十绝阵，破开阵势，这便是此卦的出处。占得此卦者，再无阻隔之兆也。

　　而九叔传授给我的《三清符咒》内记载的是内含灵宝天尊所留的符咒之术，符咒属于作为山、医、卜、命、相五术的根本，是修道者与上天（灵界）对话的媒介和渠道。而且如果使用得当，就会威力奇大，甚至能像九叔生前那样，能改变地下的水脉流向。不过，威力越大的符咒，相对的代价也越高，正所谓天道又岂是人力所能为也，换句我能理解的话就是：世上没有免费的午餐。

　　剩下的《三清奇门书》，里面记载的是上古时期许多失传了的奇门遁甲之术，只有天资聪慧者才可学，此术最是神奇，据说学得大成之后，可扎纸为马，撒豆成兵。上天入地无所不能。

　　这个奇门遁甲我高中时倒是听说过，中央十有一次还播出过一期节目。是复杂到不能再复杂的东西，通过“奇”、“门”、“遁甲”这三中契机的移位组合来产生神奇的现象，听说还可未卜先知。

　　可惜这本记载着遁甲之术的《三清奇门》已近失传很久了，据说当年诸葛卧龙就精通奇门之术，他所布的阵法无一不是玄妙无比，而且据说诸葛老先生还制造出了一堆木牛流马供自己使唤。但是这因为年代太久远，已经无从查证了。

　　两天后，九叔见时辰已到，现在已经是人间的丑时了。此时阴气最盛，该是让我给家里托梦了，于是就让我坐到凳子上，告诉完我具体要我的家人做什么后。他右手成剑指点在我的神庭处。让我闭上眼睛，在心中默念三声自己亲人的名字，谁都行，只要那个人睡着了我就能进入到他的梦中。

　　我忐忑不安的闭上眼睛，此时此刻我最想给谁托梦我心里也有了个大概，我默念道：奶奶，奶奶，奶奶。

　　眼前一片黑暗，模糊中好像有了光亮，我往前行走着。走着走着，我便看见了我奶奶，她躺在炕上，已经睡着了。她的头发好像又白了不少。也不知是为什么，我哭了，这两天经历的事情实在是太过离奇，简直让我到了无法承受的地步，毕竟那时候我只有十七岁。见到了亲人后第一反应就是想哭，可能是我太过软弱吧。

　　可是我知道现在不是哭的时候，因为九叔跟我说过，我托梦的时间只有五分钟，五分钟以后我会自动的回到阴市。我把眼泪擦掉，轻轻的推了推我奶奶，奶奶，醒醒。

　　我奶奶睁开了眼睛，望见了站在她身前。老太太竟然哭了，她起身***着我的脸，对我说：“小非，你啥时候醒的啊？”望着我奶奶这样我又忍不住想哭，但是我忍住了。要哭也得等我还阳的时候再哭。

　　我轻声的对我奶奶说：“奶，我现在没醒呢。”

　　我奶奶忙问那我这是怎么回事，由于时间太紧，我不能细说，只好告诉她，如果想让我醒的话，就在明天的午时，也就是中午十一点到下午一点之间，在一只黄鸡身上写上我的名字和生辰八字，然后把一只鸡爪用一根长九十米的红绳系上，然后到离医院最近的十字路口把鸡放开，等鸡跑出了九十米后，大喊九声我的名字后快速收绳，然后抱着鸡跑回医院我的病房里。我就会醒了，我醒了以后再把那用人参、白术、茯苓、炙甘草一起炖汤给我喝我就会复原了。

　　我奶奶还想问我很多问题，但是五分钟已过，我感觉到一股奇大的力量把往后拉，我只能流着泪大声的对我奶奶喊道：“千万别忘了！奶奶！”

　　等我再睁开眼睛的时候，我已经回到了阴市。我抬头望着这片阴霾的天空，身边那些身穿黑衣的灵魂面无表情的从‘半步多’内走进走出。原来死亡是这么的可怕，因为死了，就意味着要舍弃很多，很多尽管是你活着的时候觉得平淡的东西，在死后才会发觉这些平淡东西的珍贵。

　　“我人生里第一次发觉原来亲人对我来说是这么的重要。我想家了。”我对九叔说，九叔听后点了点头，拍了拍我的肩膀对我说：“你现在发觉还不算晚，因为你以后还会有很多的时间。”

　　之后的十天里我开始专心跟九叔学习《三清书》，不是为别的，什么斩妖除魔、什么让天书能有继承、什么维护世界和平，那些跟我都没有关系，我也没有兴趣。我现在为的就是要报九叔的救命之恩。真正的救命之恩。

　　可是这《三清书》是何等的玄妙，又怎能是我这小屁孩儿能一时间学的会的呢，于是我只好把整部书都记在脑子里，等还阳后再通过九叔教我的窍门自行研究。你还别说，现在这个状态的我记东西的速度连我自己都害怕，不能说是过目不忘，但是也做到了看个四五遍就能记住，想忘都忘不掉了。

　　只用了七天，也就是阳间的十四个小时，我就把整部《三清符咒》三百六十五页背了个滚瓜烂熟。这样的成绩不由得让我唏嘘人生，如果老子还阳后还有这本事的话，我可就发达了，什么清华北大大庆油田什么的大学，老子还不是想去哪儿就去哪儿？但是九叔告诉我，现在记忆好是因为接收的东西直接被刻进了一魂里。永远不会忘记了。可是当你的一魂五魄回到身体后就会一切回复正常了。而且还会因为魂魄离体而使魂魄受损，以后记忆力反而还会下降。听的我心里这个郁闷。

　　由于不用睡觉的关系，在我背熟了《三清书》后，九叔就直接教我道术入门。九叔让我坐在凳子上，背着双手，无比认真的问我：“小非，再教你道法入门之前，我还要再问你一句。因为学道之人命中注定‘五弊三缺犯其一’，如果你踏入此道便会应验，日后某些事物会有遗憾。你当真想好了么？”

　　问我想没想好，我怎么可能想好啊？想当年那刘先生何等的神通最后还不是命犯命缺，英年早逝。这次如果真的还阳后我可不想再早死啊。可是我虽然性格软弱，但是我也是有股子倔脾气的。自小我父亲就教导我，之恩不抱非君子所为。我虽然不是什么君子，但是九叔对我有再造之恩，想到他在这里等了这么多年等来了我。我怎么连完成他最后的心愿都不行呢？况且那啥五弊三缺，加一起就是八样，靠，老子不会这么背，八分之一的几率的命缺会让我赶上吧。想到这里，我坚定的对九叔说：23sK.com

　　“师父，我想好了。我学。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我当阴阳先生的那几年更新，第九章 三清书免费阅读。https://xs.23sk.com 