    妖铃一愣。

    “当然有，深渊大陆共分为七百二十域，以大小排位，玉隆魔神掌握玉隆域，排名第九十二。”妖铃迅速道。

    深渊大陆广袤无垠，足足有天玄大陆和灵源大陆合起来那么大。

    七百二十域，并未说深渊大陆只有七百二十位魔神，有些魔神喜好独行，而有些魔神则会联手，整个深渊大陆，恐怕不下数千位。

    “知道在哪儿吧？”

    妖铃点头，正要再问陈阳到底要做什么，定军仙府已然抵达界壁处，直接冲破界壁，来到外界。

    “咦？”

    后方玉隆魔神微微皱眉，心道这是放弃了吗。

    在外界，虚空挪移，陈阳二人更加没有逃脱的可能。

    闯出界壁的一刹那，陈阳直接撕裂虚空，挪移到四万里之外。

    领悟规则增加，神魂范围也在扩大，如今已经可以笼罩四万五千里左右。

    “方向？”

    挤出虚空的一刹那，陈阳催动时间凝滞，同时迅速问道。

    妖铃神魂扫荡，迅速指了一个方向，道：“此去二十万里。”

    陈阳不由得一喜，竟然离得这么近。

    之前在迷乱混沌虚空一番乱撞，倒是凑巧走对了方向。

    后方虚空撕裂，巨大王座出现。

    “时间倒退！”

    陈阳低喝。

    正在挤出虚空的玉隆魔神身形微微一滞，往回退了一些。

    而陈阳已然抓住机会，撕裂虚空离去。

    不过玉隆魔神只是退了短短距离，便恢复正常，挤出虚空。

    “竟然是时间规则！”

    玉隆魔神眼底闪过兴奋光泽，狞笑道：“这么说来，倒不能轻易杀了你了。”

    时间规则可是至高规则，可不是那么好领悟的。

    击杀陈阳，夺取规则碎片，就是领悟时间规则的最好机会。

    不过这样一来，反而要提防着陈阳神魂自爆了。

    “这样的话，倒不能追的太紧，他那仙府防御力惊人，先慢慢耗着，耗到差不多的时候，突然爆发，直接轰破仙府，雷霆万钧，不给他自爆神魂的机会。”

    玉隆魔神盘算着，再次撕裂虚空追上。

    陈阳还是老办法，时间凝滞提升自己虚空挪移的速度，时间倒退减缓玉隆魔神的速度。

    玉隆魔神受到影响，也不在意，浩荡声音传递过来：“放弃吧，你们跑不掉的。”

    这样追下去，哪怕耗费十年，百年，为了一门时间规则，也是值得的。

    域境难杀，有的时候一追一逃就是好多年，也很正常。

    二十万里距离，顷刻就到。

    “到了！”

    妖铃一声惊呼提醒陈阳。

    陈阳神魂已然锁定了一座城池，硬受了玉隆魔神一击，撕裂虚空来到这座城池上方。

    这座城池比鸠摩城还要大上一些，城中武者更多，其中光魔王就有五位之多。

    “死！”

    陈阳言出法随，一道道纵横的黑线笼罩住整座城池。

    瞬息之间，天地破裂，地面出现一道道数百里长的峡谷，整座城池也被四分五裂，城中武者，几乎全部被杀。

    元气卷了大量宝物，被陈阳塞入随身空间。

    兴旺值瞬间暴增十一亿之多。

    前后不过一个呼吸的时间，但玉隆魔神已然追了过来，挥手神拳闪烁，打的定军仙府颤抖不止。

    待看到下方城池被毁，无数武者被杀，玉隆眼底闪过一抹愤怒，这都是他域下子民。

    “臭小子，你这是要激怒我吗？”

    玉隆魔神冷喝道。

    陈阳也不理他，神魂已然锁定下一座万里之外的城池，撕裂虚空而去。

    这一番操作，定军仙府内的妖铃已经完全看傻掉了。

    “你疯啦！”

    妖铃惊呼道，她怎么也没有想到，陈阳询问玉隆域位置，竟然是要灭城夺宝。

    都这种生死关头了，马上就死了，还要宝物有什么用？

    难道真像玉隆魔神所说的那般，故意激怒他吗？

    “你以为玉隆会在意这些人的死活吗，别做梦了，域境之下，就是蝼蚁，死再多他也不会在乎的。”妖铃道。

    深渊大陆还不如天玄大陆，每时每刻都在诞生阴影魔，不断战斗吞噬，弱者淘汰，强者晋级，所以深渊大陆最不缺的就是域境以下的武者。

    对于域境强者而言，域境以下的武者，就是他们的食物，或者关键时刻拿来恢复修为的丹药。

    所以哪怕陈阳把玉隆域所有城池都毁了，玉隆魔神眉头都不会皱一下，顶多觉得烦恼罢了。

    陈阳也不理她，已然来到下一座城池。

    还是老样子，灭城夺宝。

    以陈阳如今的修为，想要灭城，简直是太轻松了。

    大量宝物进入随身空间，兴旺值再次暴增九亿。

    玉隆根本没有理会下方城池中武者的死活，甚至还希望陈阳这么做。

    陈阳要灭城，必定耽搁时间，这短短瞬间，玉隆能够轰出十数拳，打破定军仙府一些防御。

    玉隆魔神估计，自己攻击上百次，应该就能把定军仙府防御消磨的差不多了。

    “杀吧，要不了多久，我就能攻破仙府，到时候时间规则就是我的了。”玉隆魔神眼底闪烁着兴奋的光泽。

    整座玉隆域有十数个青州大小，其中城池上百座，陈阳不断挪移，灭城夺宝。

    兴旺值不断增加。

    不过定军仙府的防御也在急速削减，已然到了岌岌可危的地步。

    妖铃已经慌了，大声喊道：“玉隆魔神，你不是要魔之心吗，我还给你，放过我吧。”

    玉隆魔神冷笑道：“杀了你，魔之心还是我的。”

    “那我就毁掉魔之心！”妖铃威胁道。

    玉隆魔神也不在意，淡淡道：“随你。”

    魔之心虽然罕见，但只要有耐心，也不是得不到，可时间规则就不一样了，这可是耗费再多时间也不一定能够得到的。

    玉隆魔神此刻甚至有些感谢妖铃，让他遇到了陈阳，才有机会得到时间规则。

    又一座城池被灭掉。

    玉隆魔神突然爆发出不可思议的速度，刹那间拳影弥漫，笼罩住定军仙府。

    喀嚓，定军仙府上的神光猛然破裂。

    玉隆魔神最后一拳轰出，定军仙府轰然炸裂，变得黯淡无光，滴溜溜的缩小，回到陈阳体内。

    定军仙府被攻破了！

    “完了！”

    妖铃一脸绝望。

    玉隆魔神眼底闪过一抹兴奋，计划进行的竟然如此完美。

    长身而起，玉隆魔神毫不犹豫的杀出，全力一拳，封锁虚空，不给陈阳任何逃脱的机会，雷霆万钧，快到了极点，防的就是陈阳神魂自爆。

