    然后我就发现，第二个困难摆在了我的面前：相比刚刚马脸鬼卒带着我来时的速度，眼下我的飞行速度可是慢了不止一点儿半点儿。

    这就实在没有办法了，因为目前以我的力量，带动这样的飞行速度已经到了极限，就算是再努力也不可能变得更快。

    我这时候不禁想念起屁帘儿了，心说要是那小鬼儿在这儿，肯定能及时地把我给扛到鬼世界的入口。身边一直有狐狸姐妹和屁帘儿帮助的我，眼下只剩自己一个，还真是处处行动受阻。

    就在我为自己的龟速赶到无可奈何的时候，东方的位置又传来了另外一声清晰无比的鸡叫。

    “咯咯哒！”

    声音比我平时在村里听到的要响亮一些，而且非常清澈。但这原本可以称作美妙的声音，却让我的心不由跟着一沉。

    果不其然，鸡叫声刚过，紧接着便听到同样的方向响起了催命一般的铃声。这声音显然是517局的人通过我的身体施法传过来的，用来提醒我回去的时候到了。

    但是这帮家伙肯定没想到，我这一晚上竟然会跑这么远，更不会想到我这倒霉蛋儿竟然要自己一个人回去。

    “完蛋了！”我瘪瘪嘴巴。刚才还觉得自己临危不乱有了个男子汉的样子，可现在真的到面临绝境的时候，这心里面的堤坝还是轰然倒塌了。

    从我开始往回走到现在，如果我没估计错的话时间应该过了半小时左右。想起马脸鬼卒带着我一路狂奔，还用了一个多小时的时间才到达离灭之地，现在就我和龟速，指定是赶不回去了。

    现在我该咋办，难道坐在地上大哭一场？

    不过到底还是残存了那么点儿理智，我心想甭管是不是从此就做不成人了，先从这鸟不拉屎的地方出去再说吧。

    尽管已经从那座大火山所在的位置走出了半个多小时，眼下的我却仍然还处于一片荒芜的区域。天上时不时飞过一两只筋骨裸露煞气腾腾的大鸟，却从来不曾见它们在地上停留哪怕一秒。

    在极度绝望中又飞了二十多分钟，放眼朝前方看去，我发现原本厚重的乌云已经减少了许多，而且在淡淡的雾气中可以看到建筑的影子。

    “谁能帮帮我啊！”当我再一次看到满街的鬼怪时，赶紧朝他们求救，“谁能带我去找鬼卒？我有纸钱！”

    听到我说有纸钱，街上那些飘来飘去的恶鬼们纷纷看向我这边。我忙不迭地去掏口袋，结果却什么东西都没掏出来：最后的纸钱全都被我送给那马脸鬼卒了。

    见我什么东西都没拿出来，鬼们再次转过头去。几个比我个头大不了多少的凶恶小鬼大概觉得受了骗，竟然纷纷朝我这边围了过来。

    好在画在纸衣服上的符咒力量很强大，这些家伙被金光照了一下之后就再也不敢靠近，在旁边逡巡了一阵之后就离开了。

    很奇怪的，在这过程中我竟然一点儿都没觉得害怕，大概是因为这些和眼下我面临的问题相比，实在是太不值一提了。

    既然找不到鬼卒来帮忙，我只能继续独自朝前飘去。很快，随着眼前的薄雾一点点消散开，金鸡站的那个高台出现在了我的面前。

    这台子的建造方式很有意思，梯田状的设计。高台的底座占地面积很大，然后在一米左右的高度上开始出现第二层阶梯，两米的位置出现第三层阶梯，面积一点点缩小。

    到金鸡所在的高度上，仅仅就剩下了它脚下那一米见方的地方了。身高将近两米的金鸡站在上面，昂首挺胸承担着报时的义务，器宇轩昂。

    看着这家伙，我的脑海中突然产生了一种想法：如果说早晨太阳的升起是被这金鸡控制的话，那么如果我要是制止住它的第三声打鸣，不就可以不让太阳升起来了？

    想到这里，我不由把眼睛瞪大了一些，以让自己的头脑随之清醒起来。看着前面这座显得颇为壮观的高台，我迅速地朝上面飞了过去。

    作为阴间报时官的金鸡，大概不会想到竟然会有我这么一个小鬼儿跟他过不去。为了避免被提前发现，我特意选择从金鸡的后面迅速接近，努力不发出一点儿动静。

    在距离金鸡将近两米的时候，对方仍然忠于职守地高昂着头。而我这时候则遇到了麻烦，因为离近了之后才发现，原来金鸡的周围有一圈儿淡淡的光环，大概是起保护做作用的禁制。

    但是眼下这种情况，我也顾不了许多了，因为只要眼前这家伙一开口，就意味着我失去了回到阳间做人的机会。甭管怎么样，总要试试再说。

    此时，金鸡的头微微扬起，眼看着就要打鸣。我伸出两只手，以迅雷不及掩耳的速度朝它脖子抓了过去。

    身体触碰到金鸡周围那道淡淡光环的时候，一道蓝色火焰在我身上猛地燃烧起来。

    “咯——”

    即将冲破喉咙而出的鸣叫声仅仅开了一个头，就再也没有了下文。我全身燃着蓝色火焰，骑坐在两米高的金鸡身上，双手死死抓着它的脖子。

    这是一个非常迅速的过程。尽管我明明知道自己全身都处在火焰的包围之中，竟然感受不到痛楚，只顾狠命掐鸡脖子。那金鸡吃痛，拍打着翅膀从高台上掉落下来。

    离开光环的范围之后，我身上的火焰便在一瞬间消失了。尽管金鸡想方设法要把我从它身上甩开，但眼下这情况可是关乎我性命的事情，我哪儿会让它得逞？

    拉锯之中，被我装在原本盛纸钱的大口袋里面的游龙金球不断发出“叮叮”的碰撞声。

    这声音突然给了我灵感，于是我好不容易腾出一只手来，把金球死命握在手里，然后瞅见金鸡长着嘴巴的空当，猛地将金球塞进了它的嘴巴里面。

    游龙金球的个头刚好可以被金鸡嘴容纳，而且因为表面不光滑，一旦塞进去就没办法吐出来了。就在金球被塞进它嘴里的同时，我的身体终于被结结实实甩了出去。

    那金鸡哪儿会料到今天会有这样的飞灾横祸，金球卡在嘴里，任凭它甩来甩去都吐不出来，整个儿都变得疯魔一样了。

    我坐在地上，这才想起查看我自己的身体。出乎意料，尽管刚才收到了火焰灼烧，但是我的身体竟然没有受到一点儿的伤害。仔细想想，大概是这身纸衣服的功劳。

    “哪儿来的小鬼儿这么大的胆子，竟然敢妨碍金鸡报时？”就在我稍微松了一口气的时候，身后突然传来了一个略显愠怒的苍老女性声音

    在听到这声音的时候，我不由愣了一下，心说怎么听着这么耳熟呢？满脸诧异地转过头去，当我看清楚说话的人是谁时，不由愣在了那里。

    尽管对方身上穿着的是和身材并不相符合的纸衣服，但是容貌是不会骗人的，分明就是六姑。

    对方看到我也不由愣了，随即快速走上前来：“娃，咋是你啊？这是遇到啥事儿了？”

    从六姑那眼神中可以看出，她还以为我碰到啥倒霉事儿死掉了，所以才会出现在这里。

    此时的我心里的疑惑同样不少：“六姑，你咋没投胎转世，咋还留在鬼世界呢？”

    “我是被鬼使留下来的。”六姑说道，“鬼使说我平时给别人相面看挂泄露了天机，如果直接去投胎转世，下一辈子的命肯定不会好，于是就把我暂时留了下来，先当一段时间的鬼卒，功过相抵之后再去投胎。”

    鬼使？我心说也不知道是不是我师父把她留下来的。说来六姑身上本来就有些通鬼的本事，当个鬼卒也确实不错。

    “你这娃子，还没说你是咋下来的呢。”六姑略微皱着眉头说道。

    于是我赶紧把自己的遭遇，从是怎么进入鬼世界里面，到是为啥不能按时回去的，一五一十和她说了一遍。

    “原来你刚才卡住金鸡脖子不放，是怕它打鸣只有天亮。”六姑苦笑着摇了摇头，“你这娃子想得也忒简单了，天亮不亮哪儿是一只金鸡能控制得了的，它最多也就是能够提醒在外面游荡的众鬼及时找个地方藏身而已。”

    “啊？”我张大嘴巴，心猛地沉了下去，“金鸡不打鸣天也会亮？那我现在不是已经死了？”

    想到自己刚刚作出的那么多努力都白费了，才刚刚在人间生活了五年，还没经历过以后的大好人生就没命了，我的嘴巴就不由咧了起来。

    这回大哭一场可就真的不丢人了。

    一旁的六姑也面色凝重，伸出右手，几根手指头掐掐算算个不停。以前我跟着他到外面去给别人算卦的时候，她就经常这么做，还别说许多时候都算得挺灵。但是即便她算得再灵，难不成还能把一个死人给算活了不成。

    却没想到在嘴里喃喃有词了一阵之后，六姑满是疑惑地说道：“不对啊，刚才我这么算了一遭，生死簿上也没你的名字啊。”

