
　　“这个，嗯，小九妹子，我会找个时间帮你好好看一下的。”

　　叶尘额头都是汗水，小九妹子真是一个很直白的人啊。

　　“妈。”

　　徐小九叫了一声。

　　叶尘回头一看，韩欣老师从楼梯口下来。

　　“叶尘，我要去学校一趟。”

　　韩欣说。

　　去学校？叶尘有点惊讶，韩欣老师现在去学校做什么？只怕韩欣一出现在江州大学就会引人注目啊。

　　不过，叶尘并没有问为什么，毕竟，韩欣也有个人事情、

　　“妈，我陪着你去学校吧。”

　　徐小九过着挽着妈妈的手臂，笑容满面。

　　学校是是非之地，但那又能怎么样呢？陪着妈妈，一起面对那些流言蜚语吧。

　　叶尘笑道：“那行，我送你们去学校。”

　　韩欣客气说：“最近太麻烦你了，我和小九一起去就行了。”

　　“那行，这里也不方便打车，我把车钥匙给你们。”

　　叶尘把车钥匙给韩欣。

　　韩欣，徐小九开叶尘的车子去江州大学。

　　叶尘看着车子渐渐行驶出自己的视线，笑了下：“母女同心，合力断金，小九，放心，你妈妈不会有事的。”

　　江州大学。

　　韩欣把车子停好后，并没有马上下车，而是深呼吸一口气，她知道即将面对是什么流言蜚语和恶意谩骂。

　　“妈妈，我陪着你。”

　　徐小九握着妈妈的手。

　　“嗯，那我们下车吧。”

　　韩欣灿烂笑容，

　　下车。23sK.com

　　韩欣，徐小九两人一下车，瞬间就有人发现了，以一种高分贝的声音喊道：

　　“快看，那是韩老师和徐小九。”

　　“韩欣老师不是被拘留了吗？怎么出来了啊？”

　　“谁知道呢，我之前还听说有不少何主任的学生去警局抗议呢。”

　　一时间议论纷纷。

　　一个个男女同学对着韩欣，徐小九指指点点。

　　江中大学的大学都没想到韩欣会出现在校园，还是以这种大无畏的精神出现的，最起码，像一个出现绯闻明显戴面罩避免出现在公共场合才对。

　　可现在，韩欣高高昂头，脚步轻盈，脸上挂着和往常令人如沐春的笑容行走在大学校园上。

　　徐小九一直挽着妈妈臂弯，到底是年轻人，这心态还是有点起伏不定，小声道：“妈，我感觉双脚都是软绵绵的，全身没力气了。”

　　“小九，其实妈妈也是这样，你怕吗？”

　　“有妈妈在，小九不怕，再说，妈妈没有做错。”

　　“好，小九，那我们就大胆往前走。”

　　徐小九呼一口气，也学着妈妈高高的昂着头，像一个骄傲的公主，带着自信眼神，大步往前走。

　　虽然她不知道为什么妈妈执意要来江州大学，可，她支持妈妈做任何事情。

　　就如，妈妈一直都在默默背后鼓励自己。

　　···

　　湖畔小区。

　　“从老师的别墅到悦姐的别墅，也才两三分钟的路程，为什么有一种偷情，金屋藏娇的感觉呢。”

　　叶尘咂摸下巴，咱明明就是和韩老师，小九清清白白，都没乱搞男女关系呢。

　　“我身正不怕影子斜，光明磊落，没错，我就是这样的人。”

　　叶尘自我安慰一番，臭美一顿后，一个跳跃，弹簧进了悦姐的别墅。

　　“先洗个澡，然后去市场买个菜，给悦姐，须眉····还有青秀警官弄几个菜。”

　　叶尘正要脱衣下泳池游泳的时候，手机响起。

　　叶尘一看手机号码：“哟呵，真是稀罕了。”

　　那边打电话居然是杨晨。

　　叶尘接过后，就听到杨晨声音：“叶尘，没想到我给你打电话吧，是不是很意外，很惊喜啊、”

　　叶尘笑了笑：“是挺意外的，有什么事说吧，你身体好了？”不可能吧，难道龙虎门的牛逼人解开了杨晨身上的禁制。

　　除非是龙虎门掌门出手了。

　　要不然，杨晨能这么嘚瑟的给他打电话。

　　杨晨肯定和曹家满门一案有关系，这个逼真是不怕死啊，还敢给自己打电话。

　　“你还是担心你自己吧，听说你精通算命八卦等风水。”

　　叶尘嘿嘿一笑：“哦，你打算请我帮你看风水？”

　　“你算过自己的今天有一劫吗？”杨晨哈哈大笑。

　　叶尘正待说话，只听得天空传来一阵阵轰轰轰的声音，他下意识抬头一看，脸色微变。

　　我草，杨晨这个比有这么大的能耐了！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第157章 你能耐这么大啊免费阅读。https://xs.23sk.com 