

    “那你就送一只鸡和一箱牛奶。”

    周徐纺觉得可以。

    江织喝的那个牛奶是进口的牌子，周徐纺在官网上订了两箱，要一周才能到货，还有她喜欢的那个棉花糖的牌子，网上也没货了。

    她套了件帽子很大的黑色风衣，去了小区的超市，这个点，超市里只有温白杨在。

    她问温白杨：“那个粉色包装的棉花糖，还没有吗？”

    温白杨写道：“没货了。”她的字好看，写得很端正，“好像停产了。”

    怪不得网上也买不到，周徐纺拧眉，有点失落地拿了别的牌子的棉花糖，结账的时候：“我以后也会在这里兼职，一三五晚上十一点到一点。”

    职业跑腿人的雇佣金很高，但并不是经常有任务，她的时间很空余，可以打很多工。

    温白杨咧嘴，露出几颗白牙，因为脸上总带着高原红，她笑起来有些憨憨的，特别朴实，找完零钱后，她从帆布袋里掏了半天，掏出一个鸡蛋出来，递给周徐纺。

    周徐纺帽子还戴着，就露出小半张脸：“给我吗？”

    温白杨点头，在纸上写道：“是土鸡蛋。”

    真是个好人。

    周徐纺其实是有些怕生人的，因为没有社交，戒备心很重，唯独温白杨，让她觉得放松，她喜欢她，最喜欢她脸颊的两团高原红。

    “谢谢。”她接了她的土鸡蛋，但没有碰到她的手，“你知道哪里可以买到土鸡吗？”

    温白杨点头。

    周徐纺加了她的微信，不算剧组的群头，这是她加的第一个好友。

    连着一周，周徐纺都没有接到群演的活儿，十月过后，寒流来袭。

    周一，群头才发来消息，要二十个群演，周徐纺报了名，把买好的土鸡和牛奶装进黑色旅行包里，一早就背去了剧组。

    群头通知的集合时间是早上九点，她七点就到了影视城，因为不知道江织什么时候到，她就在入口的地方等。

    约摸八点半，一辆一点都不低调的跑车开进了影视城。

    阿晚开车特别慢，磨磨蹭蹭的，后视镜里，他的雇主坐在后座上似睡非睡，可能没睡够吧，看上去就不好惹。

    车座后面，放了个漂亮精致的玻璃盒，里面装了棉花糖。

    江织拿了颗，扔进嘴里，还没嚼，便狠狠拧了一下眉头，立刻用手绢包着，吐了出来，原本就有起床气，这下脸色更不好了。

    “换了牌子？”

    阿晚嗯了声：“之前那个牌子的卖完了。”

    “换回来。”

    完全是不由分说的口气，听着就很蛮不讲理。

    阿晚瘪瘪嘴，因为块头大，缩在跑车的副驾驶里，显得非常不和谐，有点滑稽：“我问了很多地方，没有了。”

    江织眼皮都没抬一下：“换回来。”

    “……”

    无情无义无理取闹。

    阿晚：“哦。”养家糊口，太不容易，阿晚惆怅地看了一眼车窗外，“江少。”

    “嗯。”江织没睡醒，恹恹的，精神不振。

    “那个贴膜的。”阿晚不知道那个贴膜的叫什么。

    江织掀了掀眼皮，睡眼惺忪，瞧见路灯旁蹲了个人，穿一身黑，背着个很大的旅行包，帽子扣在脑袋上，看不清脸，就露出个乌黑的脑袋。

    成天穿得很个贼似的！

    江织直起腰，换了个坐姿：“靠边停。”

    阿晚停了车。

    江织把车窗摇下来。

    阿晚又按了一下喇叭。

    周徐纺脑袋才抬起来，习惯性地把帽子往下拽了拽，有点面瘫，脸上总是没什么表情，眼神也空。

    她站起来，看了看四周，见没人，才走过去，站定在离车窗一米的地方：“你的手好了吗？”

    声音微带着凉意，什么起伏都没有。

    怪人！

    江织嗯了声。

    她又往四周看了看，然后把背包拿下来：“这个送给你。”她往前一步，递过去，“赔礼。”

    江织瞧了一眼那个黑色背包，随后，目光落在了她手背上，她袖子长，手背遮了大半，露出那一截，在太阳底下白得发光。

    也难怪，成天把自己包成这样，不见太阳，白得像只鬼。

    主驾驶的阿晚咳了一声，以提醒雇主，一直盯着人家姑娘的手不好，等雇主收回视线了，才用眼神请示。

    然后，出乎意料地，雇主点了头。

    阿晚这才下车去，接过那个背包，还挺重。

    周徐纺送完礼，一句话不多说，走了。

    阿晚把背包放在旁边的座位上：“江少，要不要打开看看？”

    后面除了两声咳嗽声，就没声儿了，阿晚从后视镜里瞄了一眼，雇主打了个哈欠，懒洋洋地躺下了，没怎么打理的短发还翘着一缕。

    等车开进了停车位，阿晚就听见后面那位说：“打开。”

    “哦。”

    阿晚停稳了车，把背包抱起来，放在腿上，拉开拉链——

    “咯！”

    阿晚目瞪口呆，腿上，一对眼珠子与他大眼瞪小眼，那物伸长了脖子，朝他叫嚣：“咯咯咯咯咯咯……”

    一股鸡屎味扑鼻而来。

    阿晚呆滞了一下：“是……只鸡。”

    江织：“……”

    九点，演员们都已经换好了戏服，化好了妆，就等大导演开拍。

    方理想作为新晋的织女郎，服装组特别上心，她的戏服都是量身定做的，别看她长得萌，可塑性可强了，旗袍加身，捏着把舞女专用的羽毛扇，走起猫步来，那也是风情万种啊。

    大导演果然眼光毒辣，一挑一个准。

    方理想穿着她的新戏服，在周徐纺面前转了个圈圈，嘴角荡开两个梨涡：“好看不？”

    周徐纺穿着麻布衣裳：“嗯。”

    “徐纺，你玩微博不？”

    她摇头。

    “带手机了没？”

    她摸摸裤子口袋：“今天带了。”

    方理想掏出自个儿的手机：“你加我。”她一幅苟富贵不相忘的表情，很是豪情万丈，“以后谁再拖欠你工钱，就跟我说，乌拉拉氏·理想给你撑腰！”

    她现在可是大名鼎鼎的织女郎，周徐纺不擅长社交，也没什么朋友，孤零零的，像个被全世界抛弃了的小可怜，她织女郎得罩着她！

    周徐纺点头，低着头话不多。

    加完好友，乌拉拉氏·理想穿着旗袍亚洲蹲，一打开微博，惊呆了：“唉呀妈呀！”乌拉拉氏一拍大腿，“大公司就是牛逼，给我买了好多僵尸粉呐。”

    方理想当上《无野》的女二之后，就有不少经纪公司找她签约，方理想是个有理想的姑娘，考虑都没考虑，直接签了影视行业的龙头公司——宝光。

    说起宝光，最让人津津乐道的就是宝光的老总薛宝怡了。

    “我们老总和江导还是发小呢。”方理想是个八卦通，跑了四年龙套，知悉各路小道消息。

    周徐纺荒荒凉的目光里，有了点神采。

    难得她对什么有兴趣，方理想就跟她唠起来了：“帝都薛家的小薛二爷听说过没？”

    周徐纺摇头。

    方理想就跟她科普了：“你下个微博，隔三差五就能看见他了。”

    周徐纺不怎么上网，不是很清楚：“他也是艺人吗？”

    “不是。”服装组的助手小姐姐问吃不吃鸡爪，方理想不客气地拿了一只在啃，边说，“他的枕边人都是艺人。”

    周徐纺不明觉厉。

    方理想又啃了一口爪子，感叹啊：“哎，不知道是多少女孩子的劫啊。”她是个正义凛然的姑娘，愤愤地一口咬断了鸡爪，“早晚老天收了他！”

    周徐纺没接话，仰头看着一处，目不转睛。

    方理想顺着她的视线瞧过去，哦，导演终于到了：“你又在看江导？”

    她蹲在不起眼的角落，表情很平静：“他好看。”

    她喜欢看漂亮的东西，比如她的棉花糖盒子。

    对于江大导演的颜值，方理想是服的，就那张脸，放眼整个演艺圈，也没谁能美得过，就是——

    “江大美人是天上的星星，养养眼可以，不能摘下来。”方理想把鸡爪子扔了，擦擦手，“就江美人往那一躺，不知道掰弯了多少公子哥，可也没谁能摘了他那朵美人花，而且，他可娇贵了，身体很不好，江家专门搞了个制药的研究所，就是为了给他调养，很烧钱的，我们小老百姓养不起。”

    周徐纺想，她钱挺多的，可她要用来买月亮湾，不能养美人。

    “而且，江导是同性恋。”方理想掩嘴，小声地告诉周徐纺，“圈子里有传闻，他跟小薛二爷是一对。”

    周徐纺再次不明觉厉。

    十分钟后，赵副导演举了个喇叭，通知：“马上开拍了，十分钟准备。”

    聊天的群众演员们一哄而散。

    赵副导演巡查了一周，机器都准备就绪了，就是在角落里瞧见了只鸡，问场务小李：“这里怎么有只鸡？谁放这儿的？”

    小李说：“没注意，应该是道具组的人放的。”

    赵副导环顾了一圈：“那个挑担的群众演员看见没？”吩咐小李，“把鸡放他担子里。”

    小李抓着鸡放进了群众演员的担子里，鸡爪子上绑的带子松了他也没注意，然后，这场戏有爆破的镜头，轰的一声之后——鸡飞狗跳。

    “咯咯咯咯咯咯咯……”

    是只大公鸡，约摸两三斤吧，被炸得满场飞。

    赵副导汗都出来了：“江导，这——”

    江织扔了手里的剧本，往那张垫了厚厚一层毯子的躺椅上一靠：“道具组今天都没带脑子过来？”

    他咳了一声，眼角微红，虽是病殃殃的，可那眸光，冷着呢。赵副导不敢吭声了，气压低得他呼吸不畅。

    江织舔了舔咳得嫣红的唇：“哪来的鸡？”

    冷不丁，阿晚回：“你的。”

    “……”

    江织一个牛奶罐扔过去：“还杵着做什么。”

    阿晚撸起袖子，加入了抓鸡的行列。

－－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    周徐纺：我给你炖土鸡吃，补身体。

    江织：你是不是嫌弃我昨天表现不够好？

    周徐纺：……

    