        顾乔乔将玩了一半的游戏恨恨的关掉，定定的盯着秦以泽。

    “这口气我可咽不下，她为了得到你什么都能干出来，谁知道以后会不会再卷土重来呢。”

    秦以泽挑了挑眉头，本来还温润的脸色马上就严肃起来，忙问道，“乔乔，你是有什么办法吗？”

    其实他早已经有了办法，但这样的事情是不可能和乔乔说的。

    楚蓝不是想待在精神病院吗？

    他会让她一辈子都出不来的，他会让她变得连自己都不认识的。

    那样的话和坐牢也没什么区别。

    顾乔乔清眸微转，嘴角带着冷意，“就这么逃脱制裁，冬冬和那几个孩子受到的惊吓和受的苦算怎么回事，我会以其人之道还治其人之身，她不说黑魔和她做交易吗？我会造出个黑魔天天跟着她。”

    秦以泽眉头动了动，还别说这真是个好主意，依照现在顾乔乔的本事真的能造出来。

    小丫头其实心肠最软，也太善良，从对待二叔他们的态度上就可以看出来，对于二叔目前他的心情同样复杂。

    在郊外的仓库，他给了这两个人终身难忘的教训。

    自那以后，两个人是真的老实了。

    一开始看见他的时候，都不敢和他对视。

    而他们也没做下恶事，自然不能要他们的命。

    况且，真的杀了二叔，太爷爷那里肯定是难过的。

    假如二叔犯了不可原谅的事情，太爷爷自然不会保他，可他现在来不及去做那些事情，所有的就都已经天翻地覆了。

    但愿他们从此之后老老实实的，否则，再有下一次，他绝不留情。

    不过，那两个护身佛，只怕他们没有福气佩戴的，乔乔不计较，那是因为看在是他秦家人的关系上，但是，他不能装糊涂。

    对大人都可以这样了，何况是对冬冬。

    乔乔自从做了母亲之后，孩子就成了她的底线。

    她虽然不能像疼爱亲生儿女一样疼爱冬冬，但是那孩子喜欢她，她对冬冬也没差到哪里去。

    冬冬受了这么大的委屈，她这个做大伯娘的肯定会为他讨回来。

    而且就算是顾乔乔这么做，也不会有人知道。

    况且现在楚蓝是精神病人，她就是说了，也没人相信的。

    想到就做，两个人将小宝和小贝哄睡着之后，悄悄地离开了秦家别院，开车先是来到了楚蓝目前住的那家精神病院的附近，毕竟目前还是观察状态，不过再过段时间楚家就可以将人接走了。

    楚家条件好，说家里有专门的医生治疗，原则上也不是不可以，只要有保证人就可以。

    因为现在楚蓝不用承担任何刑事责任了，她是自由的。

    当然了，作为监护人责任可是重大的。

    所以现在陈娜也暂时在这里陪着女儿，这个时候她也去休息去了。

    楚蓝闭着眼睛，迷迷糊糊的想着心事。

    家里人已经和她商议好了，等这件事情平息之后就以送她去治疗为由，将她送出国去，就算不能换个新身份，但是生活还有其他方面确实可以重新开始。

    总比去监狱坐牢要好上一万倍。

    虽然心有不甘，但这已经是目前最好的结果了，所以每次医生检查的时候，她只要将自己经历的那件真真切切的事情，在原原本本的说一遍就可以了，就算用测谎仪她都不怕，因为她说的确实是实话。

    虽然她知道自己根本就没有精神病，可没办法，为了免除牢狱之灾，只能这么做了。

    楚蓝的病床在精神病院的顶层，属于很高级的病房，有套房卫生间，条件很是不错，对于有钱人来讲，哪怕在精神病院，也都是最高规格的待遇。

    这个还真是没办法。

    不过因为这里都是楚家人，防范倒没有那么严密。

    所以隐身的顾乔乔和秦以泽这夫妻二人大摇大摆的走进来，虽然房门是锁着的，但是对于这配合默契的两个人来讲，一个设下结界符，一个灵巧的开着锁，几乎眨眼之间门就打开，两个人如一道烟雾一般的进了楚蓝的房间。

    灯都已经关上了，毕竟这里休息时间是有规定的。

    而楚蓝虽然心里烦躁不甘心，不过这个时候，却也睡着了。

    按照道理像她这样的应该注射一些安静剂之类的，只不过楚家做了手脚，所有的都换成了无关紧要的葡萄糖之类的，毕竟治疗精神病的药物对身体的伤害是非常大的。

    只要楚蓝不做出伤害自己和别人的事情，陈娜就不会舍得对女儿用药的。

    所以当顾乔乔一道淡淡的冰剑符打过去之后，楚蓝一下子就醒了过来.

    在她睁开眼的一刹那，就看到了已经解除隐身状态的秦以泽和顾乔乔。

    她蓦然的瞪大双眼，不可置信的看着两个人，又使劲的眨了眨眼睛，似乎觉得自己是在做梦，可是眨了好几次眼睛之后，这两个人依然在面前用冷冷的毫无温度的眼光看着她，不得不说，这夫妻两个人的眼神都是一模一样的。

    顾乔乔早就在这里设下了结界符，说句实话此时此刻的楚蓝，就算是叫破喉咙，也没人来救她的。

    楚蓝畏惧的看着秦以泽和顾乔乔，经过地下室的那件事之后，那一丝淡淡的优越感在顾乔乔面前已经不存在了，她还以为她有了黑魔之后就可以天下无敌了，所以根本就没有将那些小男孩儿的生命放在心里。

    可如今却知道，这顾乔乔不是个简单的人物。

    而且这两个人是怎么进她的房间的？

    明明门已经锁上了。

    此时此刻的楚蓝身体僵硬，两只手抓住床单，不可控制的颤抖着。

    顾乔乔睥睨着这个女人，似乎漫不经心的开口，“楚蓝，听说你得了精神病，我们两个来看看你。

    楚蓝脸色灰白，神情恐惧，一看就知道这两个人想要对自己做什么，看自己的话哪能深更半夜来看自己啊，看病人不都是白天的吗？

    她的嘴唇颤抖着，伸出手指着两个人，“……你们……你们是怎么进来的？”

    “当然是从大门进来的，对了，我在这里设下了结界符，哪怕你在这里发出惊天动地的叫喊声，也不会有人听到的。”