    金铃儿看着这一连绵宫阙，忽纵身一跃之这群宫阙最顶端，往下俯瞰着，默不吭声。

    月光洒在她身上，顺着如墨的长发流淌而下。不施粉黛而颜色如朝霞映月，无裹银装而质态似春雪融冰。而她裙摆与衣袂一起往后飘着，如玉赤足上挂着的金铃儿在晚风中叮当作响。

    绝美。

    “那凡人！”

    不知何时金铃儿落在张放身边，蹙眉看着略显呆滞的张放，“你看什么？”

    “没什么！”张放吓一跳，忙道：“魔尊大人您有何吩咐？”

    金铃儿只道：“今后你就老老实实呆在这里，挑一间杂房自己住着，不会少了你的吃穿，哪儿也不许去，听明白了么？”

    “明白明白。”

    金铃儿冷扫他一眼，“要是敢乱跑，你知道什么后果的！”

    “是是是，是是是。”

    张安忙不迭点头。

    金铃儿尤不放心，只伸手一扫，一道黑气就没入了张放的身体内，看着张放惊惧的表情，她冷笑道：“这是一个禁制，只要你下了半山腰，它就能顷刻之间要你性命！”

    “魔尊大人您相信我，小的真不乱跑！”

    金铃儿冷哼一声，对这凡人，还是小心一些好。

    随即她身形一闪，整个人消失在了原地。

    张放眨眨眼，“魔尊大人？魔尊大人？”

    真走了？这疯婆娘，咋咋呼呼的。

    张放暗自嘀咕了一句，转头看着这典雅内敛的宫阙，心中的好奇心自然是立马涌现而出，顺着往上的台阶长廊花了整整两个时辰的时间将其逛了一个遍，然后站在最高处往下俯瞰着，心中隐有豪气。

    穿越之后就成了一方宗主，还有比自己更强的吗？

    这一片宫阙，这一片山脉，都是我的！

    只是自己身边还有一个不知道是什么实力的金铃儿，保不齐什么时候宗主令的秘密败露，一剑把自己给杀了。

    伴君如伴虎啊。

    而金铃儿这一走就再没半点消息，连着数十天都没再见到她的人影，而这山上就只有这么一座空落落的宫殿，无半点吃食。

    他头几天还能扛住，中间就全靠啃山上的野果野草，后面饿急了不知道吃到了什么东西，飘忽忽一阵之后倒在地上再起不来。

    这日金铃儿总算是回来了，环顾四周没有见到张放，先是怒极，心道这凡人竟敢逃了？随后想起什么，心道自己给他设了禁制，就算是逃了，自己应当也能知晓。

    随即神识外放，就看到了一身青蓝色，脸肿跟猪头一样的张放昏死在角落里。

    他现在可不能死！

    金铃儿连忙走到他身边，稍稍探寻张放的气息，松了一口气，还好只是中毒了。

    随手那一颗丹药喂给张放，就见张放飞快好转，缓缓睁开眼来。

    “你做什么了？”

    张放迷迷糊糊就看到金铃儿半蹲在自己面前看着自己，委屈巴巴，就差一嗓子哭出来，“魔尊大人您不是说不会短我的吃食么？”

    金铃儿哑然。

    她就说回来之后觉得这里有些不大对劲，转头四顾，就见山上各处深深浅浅的小坑以及沾着泥土的野菜根茎，甚至还看到一棵古松上有一两排牙印。

    早就辟谷数百年，她下意识将张放当成跟自己一样的修行人士了。

    而尽管她晓得错在自己，但只冷冷问道：“你不是山里人么？在山上还能把自己饿死？什么东西有毒什么东西无毒还不知道？”

    张放一时无言以对，只讪笑一声，“魔尊大人有所不知，在下只能算是半个山里人。”

    金铃儿懒得跟这个不知道有没有真话的凡人多说，若非担心凡人承受不住，她早就对其搜魂了，看看这凡人究竟是什么来历。

    一颗丹药下肚，张放也不再觉得饥饿，只问道：“魔尊大人，你一声不作跑哪里去了？”

    “不该问的少打听！”

    金铃儿只一拂袖，就见眼前出现一个圆圈，其内水波变幻，渐渐清晰，期间多是人影。

    哦，接视频，这个我晓得。

    张放看着其间人影，微微纳闷。

    画面上几乎尽数都是小孩，男女都有，大的不过八九岁，小的连四五岁只怕都没到。

    一个个哭哭啼啼的，聚在一起哇哇大叫。

    金铃儿眉头一皱，冷呵一声，“哭什么？赶紧给我爬！”

    话音刚落，就见画面上的孩子吓了一跳，一部分孩子收起哭声，眼噙泪水，一步一步往前走，不过还有大部分孩子被这一吓哭得更大了。

    张放愣了愣，“魔尊大人，您这是？”

    金铃儿不作回答。

    又看了看，张放只觉得这影像中的背景有些熟悉，随即一愣，不就是这片山脉么？

    再看里面的孩子，他们是在爬山？

    张放忙又问道：“魔尊大人，这些孩子是您弄回来的？”

    金铃儿冷冷看着张放。

    张放连忙闭上了嘴。

    又看了一会儿影像，听着里面的孩子的哭声，张放又忍不住问道：“魔尊大人，您该不会是想要借此方式挑选宗门弟子吧？”

    金铃儿眯着眼睛道：“你好像很多话？”

    这句话也算是默认。

    张放看着这一群恐怕说话都说不利落的孩子一面哭着一面手脚并用往山上爬，咬咬牙齿，鼓起勇气道：“魔尊大人，恕我直言。您若是要挑选宗门弟子，何不直接挑选其中天赋上佳者带上来？反而让他们爬山，不是多此一举吗？”

    话音刚落，张放就感觉眉心一阵刺痛，一滴鲜血缓缓从眉心流下。

    “本尊用得着你一个凡人来指手画脚？”

    张放捏紧拳头，眼神瞥了一眼那些孩子，还是开口道：“魔尊大人你这个方法不行的，这么高的山，我一个成年人都不敢保证自己一定能爬上来，他们一群这么小的孩子这么爬得上来？况且山上有毒虫，有野兽，要是死在了山上怎么办？”

    金铃儿恼火于张放的多嘴，但看着张放认真的模样，忽然笑出声来。

    她冷讽道：“那就死。不坚韧无气运者成为本尊的弟子？”

    张放愣了愣，又连忙问道：“要是不爬呢？”

    “落在这大山里头，迟早也是一个死。”

    “都是一群孩子，这么高的山，能活着上来的能有几个？”

    “我没期望他们都能爬上来，能有五六个就很好了。”

    “五六个宗门弟子算什么宗门？”

    金铃儿口气淡漠，“这是第一批，然后第二批，第三批，最后总能凑齐第一批弟子的。无非花些时间罢了。”

    张放怔怔看着金铃儿的侧脸，喉咙里如同卡着一块石头，半晌说不出话来。

    金铃儿注意到了张放的眼神，心中一阵无名火起，挥手之间一道剑气在张放身上割出一条学痕，“再敢看？”

    张放欲言又止，最后只缓缓低下了脑袋。

    金铃儿冷笑一声，心中一阵快意，只心中嘀咕一句，不过是凡人。

    张放见金铃儿转过身去，便微微抬起头来看着影像。

    就看着其内一个个孩童一脸恐惧，一面哭一面抓着尖锐的石头往上爬着，白嫩的皮肤磕在石头上，轻而易举被擦破皮，磨出血。

    可他们这个年纪应当是被人捧在手心里的宝贝啊。

    忽有一个咬着嘴唇的小姑娘紧紧抓住一块石头，费力想要爬上一个石块，努力了半晌好容易半个身子搁在了石头上，宽慰松了一口气，却只身下的石头一垮，小小的身体便随着石头掉了下去。

    “摔了摔了，快快快……”

    小姑娘脑袋砸在一块凸起的石头上，微弱喊了两声，连哭都没哭出来，便见其脑后红色的鲜血缓缓流淌蔓延，缓缓闭上了眼睛。

    张放呆愣着。

    死了？

    他分明看到那小姑娘最后一声喊得是娘亲。

    金铃儿似自言自语道：“分明已经爬上去了，却没有半点的警惕心，废物。”

    张放转头呆呆看着她。

    ……

    “你这个女魔头！”张放忽然指着金铃儿破口大骂。

    金铃儿压根就想不到这个一直对自己献殷勤的凡人会指着自己的鼻子说出这种话，一时间有些愣了，“什么？”

    “你问什么？好，老子告诉你！老子说你是个女魔头！心思歹毒的贱人！猪狗不如的恶妇！”张放怒火攻心，不管不顾大骂道：“白白生了一副人的皮囊，却尽做些连畜生都不做的事！他们可是一群孩子啊！！你说你还是人吗？”

    金铃儿脸色铁青，气得浑身发抖，“你找死？”

    她手一挥，张放狠狠撞在了石头上，哇吐出一大口鲜血。

    他艰难爬起来道：“成百上千的孩子，不过还刚刚从襁褓之中走出来，你就逼着他们来爬这么高的山峰，还美名曰不坚韧者无气运者不配做你的弟子？我呸！为了几个破弟子，竟搭上成百上千孩子的性命，你下得去手吗？”

    金铃儿冷笑道：“本尊乃是魔尊，不是你这等低下的凡人！”

    “呵？魔尊？魔就是滥杀无辜，欺凌弱小么？魔就是灭绝人性，毫无原则，不问本心么？魔不应当是立于规则之外，身处本心之中么？”张放冷笑嘲讽道：“没想到这方世界竟如此拙劣，无恶不作、涂炭生灵之道竟也需被天道册封？竟也能被天道册封？竟也配称魔？何其可笑！何其可笑！！！”

    此时就听一声雷鸣，万千乌云卷积，重叠，翻滚，沸腾。

    有大风来啊！

    怎么回事？这是天地威压？

    金铃儿抬头看着这白日之黑，又看着在这大风之中，扶摇宫楼竟然缓缓碎裂，先是瓦块，随后是屋檐，紧接着廊道，高楼，都如烟尘一般缓缓消散。

    这不是有气运铸成的宫楼吗？怎么会如此？

    对！气运！

    金铃儿就只看到随着宫楼的瓦解破裂，冥冥之中气运也逐渐溢散！

    她心中如惊涛骇浪。

    就听闻数声大吼！

    “何方宵小敢断我魔道？！”

    “大道艰难，我方魔道乃天道册封，还不快快住手，莫要害人害己！！”

    “苍天啊！我魔道刚被天道册封就要被瓦解吗？何至于此，何至于此啊！”

    “……”

    听闻这些话，金铃儿猛转头看向还在疯狂嘲笑放肆叫骂的张放，这个凡人，他的话竟然动摇了大道根本！！

    “什么狗屁天道，什么狗屁魔道，我……”

    “混账！还不闭嘴！！！”

    金铃儿一掌挥去，张放身形往后倒飞，狠狠砸在了地上！

    宫楼重建，气运逐渐回归，乌云开始缓缓消散，又复白日青天！

    金铃儿大松了一口气，随后冲张放怒喝，“凡人！你知道你刚刚做了些什么吗！”

    张放挣扎了半晌才扶着栏杆站起来，狠狠吐出一口血沫子，狞笑道：“你管老子做什么！有本事你就杀了我，你这种贱人培养出来的弟子也绝非什么好货，你这种毒妇一手建立的宗门也只能是个天下祸害，倒不如化作一团废墟拉倒！”

    金铃儿沉默看着他，忽而冷笑一声，“你想死可没这么简单，本尊有的办法让你求生不得求死不能！本尊能让你活蹦乱跳是你的运气，本尊全可以将你制成一个傀儡，一个人彘！”

    张放放肆笑着，“你莫要忘了如今老子才是宗主，只消我一个念头，这万丈宫阙顷刻倒塌。哈哈，我呸！到时候你就带着你的宗门大梦等死吧！”

    “你敢？”

    张放举着令牌，“你看老子敢不敢！你要是不放了这些孩子，老子就立马销毁这个破宗门！”

    威胁我？

    这个凡人险些毁了大道，竟然还敢威胁本尊！

    金铃儿双眼怒火中烧，一个念头下去，就见张放眼睛一白，然后身体软软倒了下去。

    她欺身上前，手中法术运行，缓缓往张放的脑袋上摁去。

    只要法术接触张放的脑袋，就会彻彻底底变为她的傀儡，莫说念头，连半丝神智都不会残留。

    一个凡人，也敢在本尊面前放大话！

    可就在法术接触张放的脑袋之际，她忽而停了下来，脸色变化莫测，最后骂了一声贱人，收了法术，纵身而去。

    这个凡人，究竟是什么人？

