    “我来。”

    一名红发少年站了出来，神情欣喜，实在奖励太丰厚了。

    他来到禁制区前，计算着距离，　一步踏入了禁制，他怕踏错，没有急着踏第二步。

    禁制光芒没闪，说明安全。

    “再前一，左三。”

    红发少年默念着步骤，上前一步，然后左走一步，便停了下来，两人相隔只有两步之遥，也就一米二的距离，他认为用剑斩杀足够了。

    禁制依然没有动静。

    “你确定要当异族的狗？”

    林宇将最后一块紫灵桃吞下，扔下桃核，冷然道。

    “别给他拖延时间，直接动手，只要你杀了楚留香，我保证让你成为王家的族内弟子。”

    王燃大声催促。

    黄金猫人怒吼道：“快动手杀了他。”

    “死到临头，还嘴贱，看老子送你上西天。”

    红发少年一脸冰冷，手持一把灵光剑，直接朝林宇的脑袋斩来。

    这一剑，光芒闪烁，寒气逼人。

    在众人看来。

    林宇在禁制内，无法躲闪，避无可避，只有硬接，而他受伤严重，就算吃下灵药，短时间也难以恢复。

    这一剑下去，不死也重伤。

    甚至极有可能，被击飞，然后遭禁制斩杀。

    可令众人惊骇的一幕出现了。

    红发少年刚举剑，禁制陡然光芒一闪，一道不知从何而来的光剑，瞬间穿透了他的后心。

    一击毙命。

    他满脸惊骇，怒眼圆蹬，死不瞑目，尸体被神秘力量甩了出去。

    “怎么回事？”

    众人一脸惊愕，想不通为什么会出现这种情况。

    “难道禁制内，不许动用灵气、或真气？”王燃在魂殿生活了三年，见多识广，瞬间得出了结论。

    “应该是这样，刚刚那人的灵光剑有灵气游动时，便被禁制击杀了。”

    黄金羊人点了点头。

    “唉，好好的人不做，要去做狗，可悲可恨。”

    林宇摇了摇头，但并无怜惜之色。

    这红发少年贪生怕死，之前为了活命，选择站在王昊的身后，与异族同流合污。

    现在又为了奖励，第一个站出来杀他。

    死了活该！

    “黄金猫人，你弟的仇不报了？有脾气来杀我啊。”

    林宇一边炼化体内灵药的灵气，一边刺激黄金猫人，想借禁制坑死她。

    “无法动用灵气，那我们怎么杀他？”

    赵坤心有余悸地拍了拍胸口，多亏刚刚没去，要不然，死的就是他了。

    “不能用灵气，可以以肉身力量攻击，他已经是强弩之末，根本无法抵抗。”

    王燃对林宇恨之入骨，不想让他多活一秒，高声道：“谁肉身强大，上去斩杀楚留香。”

    “我去斩杀他。”

    公孙昊身后，一名高达两米的壮汉，站了出来。

    他原本是周灵韵请来的，后面被公孙昊说动，投靠王昊，眼看奖励如此丰富，神色大喜，连忙跑到前面来。

    气势汹汹地踏入了禁制区，朝林宇而去。

    前二，左二。

    四步之后，壮汉一巴掌朝林宇扇了过去，他的手掌通体黝黑，宛如钢铁一般，闪烁着金属的光泽。

    这是肉身强大到一定程度的标志。

    壮汉嘴角露出狞笑：“小子，死吧。”

    林宇一把抓住了壮汉的大手，宛如铁钳般，使其牢牢不动，论肉身力量，同级别，他还没怕过谁。

    冷冷道：“当狗很舒服吗？行，那我就送你一程。”

    说罢，将壮汉甩飞了出去。

    “啊……”

    壮汉发出一声惨叫，被禁制幻化的光剑，一剑斩成了两段，尸体同样被抛了出去。

    其后，又进来几个人族和异族，还有光头。

    无一例外，全部被林宇以强大的肉身之力，甩出生门，被禁制所杀。

    “别送小杂鱼进来了，你们来吧。”

    林宇轻轻拍了拍手，朝王燃和黄金猫人招手，接着，又拿出一株灵药啃了起来，嘴角霞光流淌，汁水四溢。

    十余人惨死在禁制后，异族和人族都不敢妄动了。

    “他的肌体莹莹发光，这是肉身极强的标志，一般人根本打不过。”刘太明喃喃自语，满是震撼。

    “灵气不能用，肉身打不过，难道我们就这样算了？”

    王燃的肺差点气炸，这也太憋屈了吧。

    仇人就在面前，自己却不能上前斩杀，黄金猫人愤怒得目眦欲裂，她仰天怒吼：

    “所有低等人族，都该死，我先杀外面的垃圾，然后再困死你。”

    她一声令下：“所有异族听令，继续虐杀人族，能活捉就活捉，我要活剐了他们。”

    一听这话。

    林宇急了，他没想到黄金猫人如何狠毒，以屠杀人族，来发泄心中的怒火。

    但他现在实力才恢复不到十分之一，若出去帮忙，必死无疑。

    “怎么办？”

    林宇有些手足无措，他不能眼睁睁看着拥有血性的同胞，被屠戮。

    “用圣器圣光镜？来不及学习使用，而且圣器需要灵气来催动，行不通。”

    林宇急得如热锅上的蚂蚁，心思电转，不断思索方法。

    “杀！”

    外面喊杀震天，异族和光头与血性人族，已经战斗在一起。

    “成鸣，拿命来，就是你带楚留香混入队伍中，害死了昊哥。”

    赵坤手持寒冰刀，朝成鸣攻去。

    “剑一……”

    外面传来一道痛苦的嘶喊，剑一为了替周灵韵和剑二挡住异族的攻击，飞身过去，被刺穿了肺部和内脏。

    吐血倒在了地上。

    “系统，我该怎么办啊？”

    眼见禁制外众人岌岌可危，林宇心急火燎，只好询问天道之眼。

    “宿主，抱歉，我只能看穿万物，无法给予实质性的帮助。”

    天道之眼回道。

    “难道又要目睹血性同胞的死亡？不……不。”

    林宇痛苦地摇头，不久前，同样的地点，已经死了一群这样的人了。

    他不允许这样的事再发生。

    “若他们都在禁制中，就好了，我可以让他们都踏入生门。”

    林宇心中这样想着，尽管感觉这个想法不现实，还是忍不住问道：“系统，我能否扩大禁制的范围？”

    “不能，但你可以掌控禁制的两种能力，吸力，和光剑。

    吸力，锁定目标。

    光剑，斩杀目标。

    在禁制内，它们强大无比，半圣难敌；禁制外，威力减弱百倍，而且还会随着距离越来越远，越来越弱。”

    天道之眼的回应显示在脑海。

    “光剑和吸力都能出禁制区？”

    林宇大喜，这样的话，外面的人就有救了，他连忙学习如何掌控禁制。

