第四零二章两年时间眨眼过，柳风三人入地灵

其中一人对着修罗神殿的殿主说完之后，也不等他回答就带着身边的天灵境界强者离开了。

“哈哈哈哈，血灵衣，准备了这么些年终于可以有机会锻造血灵衣了，虽然现在锻造血灵衣会弱很多，可是比其他人还是强的。”

“哼，一个小小的战神殿，竟然也敢跟我叫板，要不是因为有更重要的事情，早就把你们全都灭了，岂能留到今天。”

“血灵衣啊，真是期待的很，以后我也能做到越境杀敌了，只不过血灵衣不好展现在外面，得想个办法才行。”

修罗神殿的殿主听到对方带来的话，顿时兴奋起来了，由于他之前没能在破阶的时候锻造出灵衣，所以一直不是很强。

现在不一样了，马上他的主人就要帮他锻造血灵衣了，虽然现在锻造血灵衣效果不是最好的，可是也不算弱了。

修罗神殿的殿主，想到之前在秘境门口的时候，战神殿的一些强者想要趁机灭掉他，心中感觉的有些憋屈。

世人都以为战神殿和修罗神殿的齐名，其实那就是一个笑话，修罗神殿的真正实力何曾真正的展露过。

之前的千年时间不是没有机会和实力覆灭战神殿，而是他们修罗神殿不屑为之，只因为他们需要一个势力来和自己对立。

只有这样，才会不引人注意，他们修罗神殿才能真正的达到隐藏自己真实身份背景的目的。

现在就不用那么隐忍了，只要是那件事情做成了，分分钟就可以灭了所谓的战神殿，到时候他们修罗神殿依然是霸主。

不过有一点，修罗神殿的殿主还是很担心的，那就是血灵衣，就算是他真的锻造了血灵衣，也不能让有些人知道。

要么就不出手，一旦全力出手，那就必须要灭掉所有不该知道的人，要不然会留下无穷的后患。

修罗神殿的殿主还以为现在自己没有暴露，所以一直都很小心谨慎，其实他不知道的是，林清尘已经多多少少了解了一些。

最起码知道了一点，修罗神殿的人不是本土势力，而且修罗神殿的背后之人，也必定是自己的死敌。

现在各方势力要么在整顿自己的势力，想让他们以后发挥出更强的战力和凝聚力，要么如修罗神殿，在密谋着其他的事情。

时间就这么一点一滴的过去了，转眼又过去了一年的时间，现在已经距离开战的时间还有三年，这一天，林清尘出关了。

“八重境界初期了，现在柳风他们三个应该也快到了吧，也不知道他们现在是什么修为了。”

林清尘在突破了自身的境界之后，走出了自己闭关修炼的地方，打算等着柳风他们三个到来之后，一起去月寒谷那边。

趁着柳风他们三个还没有来，可以去看看母亲她们，本来想着这次回家之后，可以过一段时间的安稳日子，没想到事与愿违啊。

现在的林清尘，只能利用这仅有的一点时间，来陪陪自己的家人，没办法，身上背负了太多的责任，根本就容不得他懈怠。

就在林清尘出关的三天之后，秦真已经到了大荒郡，找到了柳风和徐雪，三人结伴前往林家与林清尘汇合。

就在柳风他们三个刚进入到青霞镇的时候，林清尘已经感知到了他们三个的到来。

“爷爷奶奶，父亲母亲，尘儿该出发了，柳风他们已经来了，尘儿这次过去，就暂时不打算回来了，你们照顾好自己。”

“姑姑，我们走吧，不用等他们三个过来了。”

林清尘辞别了家中的亲人，叫了林星月一声之后，直接就选择了离开，没有在多说什么。

因为他不忍看着此时母亲的神色，他怕自己看多了会心软，到时候心中难免会更多一份不舍。

“别看了，回去吧，我们也该好好的修炼了，要是想不让尘儿担心，我们也要有足够自保的能力。”

“以后咱们家族都指望着他来重回巅峰，现在我们能做的，就是不成为他的牵绊和负累。”

“家中的这些秘密势力，尘儿离开之后就要靠着我们来维持和发展了，这是他以后用得到的底牌。”

林星光看着谢凝语不舍的目光，忍不住开口劝说，他们做父母的能力有限，在明面上帮不上什么忙。

现在他们能做的，就是不成为负累，另外就是一直发展着林清尘一开始就秘密建立的各种势力。

如果说林清尘在明面上建立的势力，其中会有人背叛林清尘的话，那么这些暗中的人一定不会有人背叛。

这也是林清尘保护林家还有给自己留下的后手，等到他最困难的时候，这股力量就会成为他获胜的砝码。

虽然现在这些暗中建立的势力，其中的强者不是很多，甚至说很多人的修为都没有达到通灵境界。

但是有的时候，修为并不能说明一切，比如说消息和其他的方面同样的重要，关于这一点，林清尘早在十六年前就已经开始准备了。

“不错嘛，现在已经是地灵境界的强者了，看来之前送你们的东西用起来效果很不错啊。”

“现在你们终于是不算太弱了，哈哈哈哈哈哈，算起来，我们圣天宗现在，已经有九名拿得出手的强者了。”

“走吧，我们一起去月寒谷，那边姑姑早已经给他们发出了消息，相信我们过去的时候，会有人迎接我们的，别让他们等太久。”

林清尘看着此刻的柳风三人，本来有些不舍的心情顿时被冲散了一些，因为他们三个现在成功的锻灵破阶了。

林清尘所说的拿得出手的强者，并不是说现在的修为有多强横，而是他们在同境界之中，绝对属于最强的一列人。

他和姑姑林星月两人，加上柳风他们三个，还有蓝魅儿，再有就是此时还不在身边的林清影，林清馨和林清雅。

虽然现在她们三个女孩子不在身边，可是她们依然属于林清尘势力之中的，只不过是还没到相聚的时间。

虽说林清影刚离开的时候还是通灵境界的巅峰，但是林清尘相信，以林清影的资质和性子，必定要做最强的那一列人。

林清馨更是不用说了，有那么强横的师尊和师娘教导，也同样只强不弱，那个调皮的丫头，要强的性子可不输任何人。

“你看你说的，难不成只有你能做到，我们三个就不行嘛，我们好歹也是见过世面的人，切。”

徐雪看着林清尘的样子，忍不住白了他一眼，对于林清尘的调侃忍不住傲娇的回了一句。

林清尘一行五人，一边相互开着玩笑，一边朝着月寒谷的方向赶过去，用了不到一天的时间，终于到了目的地。

此时的月寒谷之外，聚集了大量的强者，不仅有月寒谷的本身的强者，还有战神殿的强者也在。

剩下的那一部分人就更不用说了，他们就是蓝魅儿带领的那些强者，早在收到消息的第一时间，就在这里等待了。

“魅儿见过主人，主人之前交代的事情已经全部办妥了，请帖也已经发出去了，就等七日后开宗大典了。”

蓝魅儿看着已经出现的林清尘第一个上前来拜见，告知已经做好了一切的准备，就等着到时候开始了。

之前一直被蓝魅儿带着的众多强者，对着林清尘行了一礼之后，就在一旁安静的等待着。

“不错，不仅修为有长进，事情办的也很好，以后在外面不用叫主人，跟其他人一样，叫宗主就好了。”

林清尘看着此时的蓝魅儿，觉得当初收下她真是一个明智的选择，不仅修为强横，就连处理其他事情也很得心应手。

“林小友，哦不，以后就应该改口叫林宗主了，这才短短的几年时间，已经不在是当初的迫玄境界小散修了。”

“圣天宗能够选择在我们月寒谷附近，对于我们月寒谷来说，也是一件好事啊，以后我们两宗可以守望相助。”

“现在战神殿的殿主已经到了，就升了其他的三大宗门掌权者还没有到，应该在七日后到达吧。”

月寒谷的宗主看着此刻林清尘的修为，觉得真是后生可畏啊，也觉得自己当年的选择是对的。

当初他们就觉得，林清尘日后定会成为一方霸主，没想到这么快就达到了，这一点他们当初还真的没想到。

对于林清尘选择把圣天宗，建立在自家宗门的附近，月寒谷的宗主没有丝毫的不满，反而显得更加开心。

这样一来，不管是面对什么事情，都可以更快的支援，两宗在目前这样的局势下，能够在一起是最好不过的了。

“前辈抬爱了，以后我们圣天宗还要仰仗月寒谷照拂一二呢，毕竟刚开始的时候，会有许多困难。”

“不过我们圣天宗也只是暂时把宗门建立在这里，等到以后还是要换一处地方的，现在算是暂借此处。”

“现在情况特殊嘛，除了月寒谷可以让我们在这里，其他势力那边，他们可不会那么大度的。”