    ??

    　　几个牛仔一起点了点头，接着便开始聊着自己看上的地方说了一会儿居安才知道，二壮和杜虎和大军三个选了个相邻的三块靠近湖边的地，靠着二居安和王凡都是不太远，基本上就是三家靠在一起充分的表现了国人爱扎堆的特性，托马斯和莱恩父子两个挑的地方倒是有点距离，父子两个的新家距离要走二十分钟。

    　　跟着牛仔们聊了一会儿，居安从沙发上站了起来：“时间也不早了，大家吃饭去，估计羊也烤的差不多了”。牧场昨天刚宰杀了一头羊，整个的都被居安拿了过来一到新家就放进了新的烤箱，新家也第一次生火。

    　　趁着居安摆放碗碟，王凡回家去叫科拉，妮妮也被居安指派着去楼上叫黛娜，等两个孕妇到齐了，大家围着西式的长桌子开动起了，烤成了焦糖色的嫩嫩的羊肉加上一些煮玉米和土豆，想吃自己去切，骨头也不浪费蹲在地上的几个小东西肚皮可都是不小。

    　　九个人加上泰迪一帮子好悬的一头羊差点不够，泰迪一个人就吃了大半的羊脖子再加上羊头，总算把个大肚皮填饱了，连骨头头舔的干干净净的吃完以后骨头上居然没一点肉剩下来，端的是一手啃骨头的好功夫。

    　　送走了一帮子牛仔，居安和王凡开始收拾东西，两个孕妇一起开心的去游泳，妮妮和泰迪一帮子自然是跟着一起去了。

    　　清静了一天。新家又热闹了起来。刘超和赵楠还有麦克迈尔斯尼恩一家会计师查理都聚集到了一起，算是庆贺居安黛娜搬进新居。

    　　看着大家带来的的礼物，居安有些犯愁了，两只吸尘器一台*啡机*啡壶什么的，居安说道：“家里这些东西本来就不少，你们还送来，结婚时候的东西都不知道要用到什么时候，这又来”。

    　　迈尔斯笑着说道：“也不知道要送你什么，就随便弄一个要是用不了等着有时间卖出去好了”。

    　　麦克在旁边也笑着说道：“一般都是这样谁家里用的了，都是售卖会的时候卖了。或者捐出去还能减免点税收”。

    　　刘超在旁边听了打趣说道：“就算是全卖出去，安子的税收也减免不了多少，几十几百块的减免跟大头一比估计连个领头都抹不去”。听的几个人一阵大笑。

    　　“查理！今年我的税交的可是要不少了吧”居安跟着笑了几声问着自己的会计师。

    　　查理想了下：“算上退税，一百五十万左右不过后面等着你的几项投资的分红到账还要有所增加大致来说不会超过两百二十万”。

    　　居安听的一愣下。这么少比去年少多了：“这可比去年少多了我还以为最少要五百多万”。

    　　“今年咱们享受很多优惠，而且你的新居什么的钱都huā了出去，征税的部分很小，超的公司属于扶持的中小企业，税收也有优惠，只是你投资的鱼线生产没有优惠百分之二十五的税收一分没有少”查理对于居安的税收张口就来，完全表现出了一个会计师应有的水准。

    　　居安大致的心里算了一下自己的缴税额度大概在总收入的百分之十五左右，难怪小奥黑要让富豪们多缴税，自己的缴税额度确实要比托马斯的缴税额度低，估计老头缴税要百分之二十几。

    　　想了下对着麦克问道：“我的竹简这么长时间了到底弄出新玩意没有啊。别吊死在鱼线上了吧”。

    　　麦克听了以后笑着对居安说道：“已经有点眉目了，说是合成了一种新的材料，不过确切的消息还没有传来，估计到最后成功还要几个月，怎么你缺钱了？”。

    　　居安看着麦克笑着说道：“你会嫌弃钱多咬手吗，我就是觉得一帮子人搞了这么就也没玩出新huā样有点着急”。

    　　迈尔斯接口说道：“你也别急了，这种事情不是着急能解决的，不过倒是有个好消息，咱们的葡萄园新酒已经差不多出来了，现在已经装桶了。再有两三个月咱们就能喝到自己的产的葡萄酒了”。

    　　居安听了以后点头说道：“这倒是个好消息，如果口味不错的话我要先定六百瓶”。

    　　王凡笑着说道：“好事情啊，葡萄酒还没上市这第一笔单子可就来了啊，我说你又不喝要这么多做什么”。

    　　“我是不喝，我准备放到家里的酒窖里。等着妮妮结婚的时候拿出来招待客人，等我孩子出生时候再窖藏一批。以后每个孩子都藏上一批酒，孩子结婚时候拿出来用怎么样有意义吧？”居安得意的说道。

    　　王凡听了以后一拍脑袋：“让你这么一说我也要藏上一些，等我们〖家〗宝宝长大以后用”。

    　　迈尔斯在旁边听了以后说道：“好了！这些都是小事情，今天咱们一共有三万多瓶酒，你们两个随便窖藏，走咱们还是看看安的新家”。

    　　居安听了便带着几个人参观起了新家，绕了一圈享受了大家的赞誉声，居安带着几个人到了屋后的烧烤台上，看着结冰的湖面，迈尔斯说道：“怎么不弄个船放码头上，夏天的时候可以教孩子划水什么的”。

    　　“早想到了，不过现在是冬天，等天气暖和了再说，现在即便是买了条船过来，还不是放湖里结冰又玩不了，你看王凡那里倒是有条船，现在被冰困住了动都动不了”居安指了指不远处王凡家后面的一条白色的小玻璃钢船说道。

    　　麦克看了下对着王凡说道：“这时候你居然把船放河里？应该把它拖上岸来，别被冰挤坏了”。

    　　王凡听了以后愣了下：“还有这个说法？”。居安也不知道冬天还要把船拖上岸这船不放到水里那还是船么。

    　　“湖边冰结了有多厚？”迈尔斯对着王凡和居安问道。

    　　王凡想了下说道：“中间没去过，岸边估计有一米多吧”。

    　　迈尔斯听了以后摇了摇头：“运气不好的话，你的船至少要大修了”。

    　　耸了耸肩膀，王凡说道：“算了！要是坏了的话明年弄个小汽艇，这个人力的小船玩起来不过瘾”。

    　　刘超看了看四周的景象赞道：“青山绿水鸟鸣莺啼可真是个好地方！给我和你嫂子也留个地方我们开春的时候也弄个度假小屋子，就那里了，一亩地多少钱”。说完指了指王凡家不远处的地方对着居安说道。

    　　“你迟了一步”居安顺着刘超手指的方向看了一眼说道，刘超指的方向正好是二壮看上的地：“已经有人定下了跟你的想法一样，明年开春动工，你要的送你两三亩地，我说的可是国内的亩不是英亩”。

    　　“一英亩那要多大的地方，国内亩就行了那行给我来两亩”刘超笑着说道。

    　　居安听了以后：“那行！等下午的时候你带上嫂子拿着图去选地方吧，图上画了方框的都是有主了，没框子的你随便挑”。

    　　看着四周的风景，听了刘超的话，麦克也有点东西了起来，最后居安干脆每人送了半英亩土地，让他们随便挑现在这个地一英亩就是一千多美元，居安买回来的时候价格可是包括了大湖的，湖边的地其实是个搭头而已，现在要地的给钱也行不给钱居安也没什么好计较的，这么多人过来住那也是个人气不是，反正四周住的都是认识的人也没个外人到时候也热闹点，现在就是尼恩和居安王凡三家，老实说住着有点冷清了。

    　　送走了过来庆贺的客人，接下来的一段时间，王凡和科拉夫妻两个每天早上一睡醒就到居安家里报道，然后两家人凑一起吃饭，两位孕妇也一起聊天看电视游泳，王凡和居安都觉得日子越来越好了，老婆们抱怨的少了，更多的时间黏在一起谈着孩子。居安和王凡则是时不时的骑着马两个人结伴找了个新地点开辟了新的靶场，原来牧场的老靶场离新家太远了，两个大男人碰到一起镇子上的户外用品店倒是发了一笔，子弹消耗量蹭蹭蹭的就上去了。

    　　王凡也买了一匹马，直接放到居安家里的马厩里，早上过来跟着居安一起铲马粪打理马匹，然后哥俩骑着马绕上一圈。

    　　马场的建设也到了结束的时候，淘气包和赛亚塔也搬进了新居，离着居安家里开车十来分钟的样子，桑德斯和侯森几个也搬到了新马场这里来，侯森成了新马场的主管，又聘请了五六个人。

    　　不过暂时新马场里八十匹马厩里只有两匹马，麦克说居然开出的价格不是有些高了，是太高了。马匹放到居安新场地十五万美元一年，而且还要自己找人照顾马除了提供牧场新鲜的草和兽医居安啥也不提供，而且兽医还是单独收费的。

    　　居安的想法是爱来不来，十五万美元是高不少，一万美元一年那不是什么马都能进来了，哥们这马场会员制，居安的目标就是进了哥们的马场里的马都是全美首屈一指的，别弄个跟骡子一样你也混进来，丢人不？除了讲血统还要讲成绩，你要是说你的马在比赛中跑最后，你好意思跟我的淘气包关在一个马厩里不。总之就是一句话：贵就贵了，没别的马我的马场就养淘气包一家子了，印钞机淘气包出的起这个钱。

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

