    第2885章老头是院长

    “你个臭丫头怎么说话的，我怎么就不像院长了，就我这长相，就我这气质，一看就是院长。”

    “呵呵……也就你自己觉得你有院长的气质吧。”

    “你……。”

    “别你你你了，我们都交易这么多次了，你什么性子我大概都摸的差不多了，不过你的名字我还不知道，说说看呗，不让下次我在医院看到你，就冲着你喊老头，那你在医院是真的没有办法混了。”

    老头听到卢筱筱的话后被气的七窍生烟，他就没有见过卢筱筱这样的后生，那一张嘴阿拉巴拉的能把人直接给气死，偏偏你还没有办法反驳回去，就更加的气人了。

    卢筱筱交老头被她气的不轻，她真怕把老头给气出个好歹，那她就真的罪过了，于是她连忙讨好的朝老头笑了一下，然后开口道：“刚才我说的那些话都是和你开玩笑的，你别在意。”

    “哼，你是不是在开玩笑我看的出来，所以你别想糊弄我。”

    “是是是，您老最睿智了，一看就是院长，所以我和您正式介绍一下自己，我叫卢筱筱，哈市人，来云省探亲的。”

    老头见卢筱筱给他台阶下了，他也没有继续端着，因为他怕继续端着会被卢筱筱给气死。

    于是他就朝卢筱筱道：“我叫王丹，云省医院院长。”

    “什么？你说你叫什么？”卢筱筱听到老头的话后以为自己听错了，就开口问道。

    “我说我叫王丹，云省医院院长。”

    “哈哈哈……王丹，这名字是谁给您取的，他真是太有才了。”

    “不许笑，你再笑我就揍你。”

    “好好好，我不笑了，你别气，不然气出个好歹来还需要我负责，不过我还是很好奇是谁给您取了这个名字。”

    “要你管，小孩子家家的问那么多干什么，快带我去拿今天的药材，我还要回医院坐诊。”

    卢筱筱听到老头的话后立马收敛起脸上的情绪，虽然她这个人有时候很不靠谱，也很贪玩，不过在正事上她可不马虎。

    她可不能因为个人原因耽误了王丹回医院坐诊，毕竟医院可不是别的地方，那可是关乎人生死的地方，要是因为她的原因让看病的人错失治疗的机会，那她可就罪孽深重了。

    “你跟我过来吧。”卢筱筱说完话后就转身朝着王娟走去。

    当她来到王娟身边的时候，她伸手指向王娟身后的两袋药材，然后朝王丹道：“这就是今天的药材，还是老规矩，你去选一袋，剩下的那袋归我。”

    王丹听到卢筱筱的话后点了下头，然后他就朝那两袋药材走去，不过他今天没有像昨天那样去扒拉药材，而是打开麻袋看了一眼，见没有什么问题，就直接拎了一个麻袋走到卢筱筱，然后从口袋里掏出一叠钱给卢筱筱，就直接拎着那袋离开了。

    卢筱筱在老头离开后，她就把手里的那叠钱递给王娟道：“娟子婶，这是属于你的那份钱，总共一百块，你数数。”

    (本章完)

