

  “对，就在隔壁房间，待会你进去后就知道了，你们好几个同事已经进去享受美好时光了。”

  “哦买噶。”保镖安耐不住了。

  打开了门：“小姐，这是你们的裤子。”

  雪莉哈哈笑了下：“不要了，送给你做个纪念吧。”

  说着推门而入，他姐妹也跟了进去。

  一进来，他们两个就感觉到了一道黑影闪过。

  然后有个男人迫不及待的一把就抱住了他们。

  雪莉笑着说：“先生，您太着急了。”

  马森根本就控制不住自己，直接把他们衣服给扒了。

  一看二人是真空进来的，更加忍不住了，厉声斥责道：“光天化日，你们两个裙子这么短，就这么走过大街小巷来的我房间？”

  “不怕被人给看到吗。”

  雪莉笑着说：‘不怕，我们挡住了。’

  ‘当然了，我们听说先生是一个非常有涵养的绅士，所以我们想要给你惊喜。’

  “哦买噶，你们真会玩！”

  “来，快，穿上这个！”

  说着马森赶紧从边上拿了两套衣服过来，反正是那种破破烂烂的衣服。

  等两个人在床上后，马森 又拿来了小皮鞭和蜡烛 。

  塞给了两个女人，自己趴在了床上：“过来打我，快！”

  雪莉和他姐妹两个一个拿着蜡烛，一个拿着皮鞭，相互看了一眼，一脸懵逼。

  马森等不及了，扭过头：‘法克，你们没有听到我的话吗，快点来打我！快！’

  雪莉马上反映了过来。

  拿着皮鞭就抽了过去、

  不过太用力，抽的马森一阵哇哇大叫：“哦谢特，你知不知道怎么玩，谁让你这么用力！”

  雪莉赶紧道歉：“对不起对不起，我们从来没有这么玩过。”

  “快，在抽我。”

  “还有，你拿着蜡烛在边上干什么，就只知道看吗，赶紧去点燃啊！”

  “可。。马森先生，这蜡烛是怎么玩的啊。”

  “这屋子里面有灯啊，我们没有必要点蜡烛吧。”雪莉姐妹有些不知所措。

  马森要爆炸了：“点了蜡烛，蜡烛滴在我身上，知道怎么玩了吧！”

  这让两个女又是一脸懵逼。

  他们经历过无数个男人，正常男人还好，直接切入主题。

  不正常的男人就喜欢折磨女人。

  可从来没有遇到过一个大男人还喜欢让别人折磨的。

  他姐妹赶紧去点蜡烛。

  马森看雪莉还没有动静，愤怒的大吼了一声：“用你手上鞭子，狠狠的抽在我身上，快！”

  “我花了三十万米金过来，不是让你在边上发呆看着的，我需要美好时光！”

  “哦好，抱歉！”雪莉赶紧跳到了床上。

  然后一鞭子抽了下去。

  “我！他法克的！”

  这一鞭子力道太大了，马森还只是表达了下心情，结果头一歪，被抽晕了过去。

  雪莉也想到这家伙这么不经打。

  他姐妹拿着点燃的蜡烛走了过来：“雪莉，这怎么玩啊，我从来没有玩过。”

  一看马森没有了反应：“晕了？”

  雪莉无奈摊了摊手说：“我还以为我们要浪费很大的力气才能够制服他。”

  “可结果就是怎么出人意料，两鞭子就抽晕了他。”

  “赶紧给二狼他们发信息，让他们上来抗走人。”

  雪莉姐妹赶紧打电话去了。

  雪莉则是跑到了门口，打开了一条门缝朝外面看了看。

  果然，隔壁房间里面传来了男男女女的声音。

  他们姐妹最少来了七八个，全部都在那个房间里面。

  她自信，任何一个男人进了那个房间后就不会想出来。

  听着声音，应该是进入了高速阶段，没有人会管外面发生什么。

  二人也赶紧穿好了衣服。

  从箱子里面找了各自找了一条尽管什么都挡不住的内裤穿上。

  二狼这时候带着人到了门口。

  一个麻布袋一套，直接拖着毫无动静的马森就到了安全通道那边。

  当然了，每个人都是 蒙面，就算你监控调出来也查不到他们是谁。

  在安全通道里面下了几楼后。

  他们马上换了一件衣服，把马森放入了一个垃圾袋当中。

  丢入打垃圾桶。

  紧接着光明正大的走出了酒店。

  上车后就狂奔，一直到了郊区外面的那个破旧房子里面。

  苏启怕计划失败，所以也特意赶来了过来。

  一过来，在门口看了下被五花大绑的马森，他松了一口气说：“还在晕厥当中？”

  “嗯还在晕厥当中。”边上二狼说。

  苏启沉默了下：“雪莉，下手这么重干嘛，我们目的只是控制他，一个月后就放他走，并没有想过要伤害他。”

  雪莉边上无赖的说：“我也没有办法。”

  “我一进去，他就让我用鞭子抽他，我就抽了两鞭子，他就晕倒了。”

  “是啊，他还让我用蜡烛来滴他，好变态啊这个人。”雪莉姐妹边上说。

  苏启愣了下：“玩的这么重口味。”

  “你的那些姐妹们呢，他们是不是已经脱身。”

  雪莉点头说：“已经把那些保镖给全部都弄晕了。”

  “男人只有在面对女人的时候，就是防备最为脆弱的时候。”

  “放心苏先生，我的姐妹们全都安然无恙。”

  苏启笑了笑说：“你们都辛苦了。”

  “从今天开始，这里严加把手，任何一个人都不允许进入。”

  “雪莉，现在是关键时候，二狼他们需要跟我们一起 回鬼巷。”

  “他们都是蒙面执行的这项任务，所以别人不可能认出他们。”

  “但你们不是，包括你的那些姐妹同样也已经曝光。”

  “所以最好的办法就是你们也在这里呆着，第一为了看守马森，他被绑的这么严严实实，我相信你们也能够看好他。”

  “第二，也是为了躲避风头，明白吗。”

  雪莉没有多想，点了点头说：‘我知道了！苏先生，我刚刚还想提议来着。’

  “您放心，绝对不会出任何差错。”

  “那行，也不用担心生活的问题，二狼他们每天都会送吃的东西过来，你们两吃什么，想用什么了，就直接跟他联系。”

  “走吧，二狼，现在你先跟我回去。”

  二狼点了点头。

  说着二人就离开了这个破旧的小房子。

  