    每当日后历史学家与神学家们，研究到这一日时，总会惊叹那个没有名字的执政官，经历是如此传奇。

    他的一生不断经受磨难，几乎尝遍人间苦难，他一生总共起义两次，一次失败得落魄无比，另一次却一举颠覆了天地。

    命运的多舛伴随他，但又未曾将他摧毁，旧世界的诅咒攻讦着他，他不管不顾，只与新世界相拥。

    他不是未曾偷生，然而一次比一次生得顽强。

    这个秉承信仰与希望的初代执政官，无论是他的到来，还是最后的牺牲，都是一件谜团。

    后世众说纷纭里的史料，有说执政官最后病死在军营里，也有说执政官在王都的攻城战中捐躯了，甚至还有他亲手将第一剑砍在那巨塔上后，便被主的天使接走了，将新世界留给所有人。

    不论如何，关于那一年，最具有考证价值的，是第二任执政官卡塞尔遗留下的数首长诗，这个老人辞世时是七十多岁的高龄，他是出生在这地狱的灵魂。

    那关键的一年的关键日子，卡塞尔长诗中的记载是：

    【新世界如此危在旦夕、新信仰又如此风雨飘摇。

    但他站了出来，那没有名字的男人，

    他过往是和风细雨，

    眼下是滚滚雷霆，

    他让所有人都听到：

    人民众志成城呼唤解放！

    红色是同意的陶片，

    黑色则是否决。

    投票吧！公民们！

    表决吧！代表们！

    让红如风暴浪潮般淹没黑吧！

    无论此后如何艰难，

    我们依旧宣战，

    唯有战火重燃，我们才得解放！】

    卡塞尔的文采总是让修辞学家们倾佩不已，在他描述里，历经磨难的艾兰必因城邦国自此重获新生。

    然而，卡塞尔在长诗中对战争的描写是匮乏的，与其说是卡塞尔本人的文学修养问题，倒不如诗歌这种体裁，对于千变万化的战争来说，是难以描写的。

    两百年后的历史学家与神学家们，只能够从长诗中知道，艾兰必因城邦国其后经历了两场重大战役。

    第一场是米尔平原之役。

    ..........................

    “形势还是很艰难。”身着蓝白罩袍锁甲，男人坐在军营中，面对卡塞尔、凯克、科尔文和阿卜杜勒等数人说道。

    凯克和科尔文，他们在其他地方听到执政官回来的消息，还不等男人下令召开战争会议，便带着卫队骑马连夜赶了过来。

    听到男人的话，在场众人纷纷点头。

    卡塞尔这时开口说道，“我们紧急征募了大约三千人，全都身强力壮，但没有多少战斗经验，还在后方训练。”

    “一个星期，能完成基本的训练吗？”男人问道。

    “很难，起码要两个星期，”卡塞尔顿了顿，又开口道：“不过他们斗志昂扬，我估计训练后，起码能完成一轮有效的冲锋，如果可以，或许还能作第二轮冲锋。”

    “对一般的奴隶兵，这就足够了。”男人说道。

    “说得对，三千人哄一嗓子，能把七千个奴隶兵吓挎。”高个子凯克朗声道。

    而科尔文思索了片刻，转头问卡塞尔，“卡塞尔，没法征募更多的人吗？”

    卡塞尔摇摇头，似乎对着问题早有预料，回答得干脆利落：“别说铠甲，一般的武器都不够，后勤也难以跟上，总不能让公民们拿着草叉跟敌人作对。”

    “好吧。”科尔文无奈地点点头，随后道：“这些天，国王一直在从各地征调奴隶。”

    在场的气氛稍稍沉重了些，城邦国不过两个伯爵领大小，能再征召出三千人都已十分极限，许多村庄少了近四分一的劳力，而国王的奴隶兵却能从各地征调，无需配备铠甲，甚至武器也有几人共用一件。虽然极为容易击溃，却能够源源不断地补员。

    这个时候，男人突然开口了。

    “不，我们不需要频繁地跟他们作战。”男人将身体前倾，身上的锁甲沙沙作响。

    所有人都望了过来。

    “他们及时有数支两万人的奴隶军团，但是根据几次交战的经验，却能够被我们以一千五百人的军团击溃。”

    “说的不错执政官，所以我们才能守住这么多城堡。”一位军官说道。

    “我想说，我们竟然能一次击溃两万人的奴隶军团，那么我们能不能...”男人顿了顿，扫视在场的众人，说道：“连续击溃几个奴隶军团。”

    众人刹时屏住呼吸，他们不是没有过相似的想法，可是直觉与固有的认识又很快将其否定。

    “一个军团的溃逃，将会影响几个军团，根据侦察兵的观察，他们为了防止奴隶兵逃跑，几乎五个军团都聚集在米尔平原。”

    “我们的组织力量远比他们强，只要在一天内击溃一个军团，接下来就是清扫战场。”

    “而且敌人还在等待我们投降决议的通过，昨天宣战的消息不会传得这么快，敌人也不可能迅速动员起来，离开米尔平原。”

    说到这里，男人做了个手势，“只要一场适当的进攻，我们就能将敌军一举击溃。”

    众人听到这里，都不觉地开始兴奋起来，他们也亲自与敌人拼杀过，一个王国能调动起五个两万人的军团，那是建立在士卒几乎都是奴隶的事实上的，如此，便不得不面对士气低落、容易溃败等问题。

    片刻后，谨慎的科尔文开口道：

    “可是...执政官，我们即使击溃了这五个军团，但必然会被他们重新组织起来，你知道，国王最不缺的就是奴隶。”

    而这是艾兰必因城邦国面对的，最为艰难的问题。

    “我知道，我无比清楚，所以...”男人接着提出，预谋已久的想法，“我们一路横穿过去，就像长矛，直接捅到国王的心脏上，在国王调动之前，依靠我们的组织能力和士气，用两个军团攻克王都。”

    这无比大胆的话语落下，所有人纷纷为之一窒。

    直取王都？

    “我们的军团人数对比敌人，从来都是劣势，我们不能靠无数次击溃敌人来换取战争胜利，这绝不可行。我们必须要一劳永逸，用连续的战役，一举击溃敌人，不能再给国王调动奴隶的机会。”

    听到这里，高个子凯克一时兴奋，他觉得完全可行，猛地站起。

    “说得对，执政官，走，去找麦伦复仇。我去砍下他的脑袋！”

