    第10章 解决粮食问题

    就在众人沉默不语时，只听董卓缓缓开口道：“起先平定黄巾之乱，诛杀宦官，在加上袁绍等一干叛臣作乱，朝廷兵马连连征战，耗费钱粮无数。”

    “这军饷一事，董某已解决了一部分，虽说手段不怎么高明，但也算是筹集了不少。”

    众人呐呐无言，董公那手段何止是不怎么高明，完全就是在明抢。

    这时只听董卓继续说道：“如今天下大乱，货币不行，之前董某下令所铸小五铢，贸然推广，的确有些问题。”

    说道这里，董卓顿了顿，扫了一眼众人，“除了制造工艺略差外，其中还有一部分原因这些新钱，不被世家大族认可，暗地里排斥不已。”

    “董某所说的可有错？”

    董卓将眼光移向杨彪，“文先，董某所言可是这个理？”

    杨彪见董相国又问起自己，只得硬着头皮道：“明公所言正是。”

    董卓点了点头，询问道：“文先，可有良策？”

    “这……”

    虽然大家都知道董卓喜欢在酒宴上讨论国家大事，但这样的询问，一时间杨彪如何又拿得出对策来？

    “文先，坐，坐。”

    董卓言罢抬了抬头，扬声道：“如今天下大乱，民生凋敝，若是想恢复民生，无非是钱粮二字。”

    众人点了点头，但心中腹诽道，董相国你这说的完全是废话。

    在座各位都是人杰般的人物，要不然也不会身处高位，谁都知道钱粮是关键，问题是你到哪去搞钱，搞粮食？

    巧妇难为无米之炊啊。

    而之前董相国下令铸小钱，那也算是个不是办法的办法。

    难道现在董相国转了性子？

    知道此法不可行？

    果不其然，就在众人沉思时，只听董卓开口道：“诸位应该知道，董某早年在边关，经常与胡人打交道。”

    “而那些胡人也不是全部以放牧为生，已有大部分与汉民融合，开始耕种来弥补粮食上的短缺。”

    众人听了董浊的话，心中一凛，难道董相国真有办法了？

    董卓轻笑一声，扬声道：“近日董某日思夜想，又结合边境胡汉的情况，想出了一法，且说与诸公听听。”

    “看看此法可行否？”

    “不知明公所言何法？”

    杨彪方才没有回答出董卓的问题，这时非常识趣的做了一个捧哏。

    董卓沉声道：“此法，董某谓之屯田。”

    董卓毫不犹豫将数年之后曹操运用的屯田剽窃到自己身上。

    “如今百姓流离，田地荒芜，正好可试用此法。”

    “屯田？！”

    众人微微皱眉，因为屯田并不是什么独创的秘法，而是在很早之前就已经有过。

    “遥想武帝时期，赵国充屯田戍边，只不过并没有在全国范围推广。”

    “之前边境屯田多由士卒进行，而今可以不单单用于士卒，屯田可分为三类。”

    这时只听黄琬开口询问道：“敢问相国，此法可分为哪三类？”

    黄琬治理过豫州，是一个实干型的人物，听了董卓说出屯田，心中便已有了大概的想法，不过既然董相国提出来，想必董相国心中已有腹案。

    这才开口询问起来。

    董卓看了黄琬一眼，笑道：“与边境军屯不同，我等可另设民屯，商屯。”

    “军屯、民屯、商屯三者同时进行，想必定然会有所收获。”

    黄琬闻言，沉思片刻，又询问道：“不知相国如何安排这三者？”

    董卓解释道：“军屯以士兵屯田，六十人为一营，即可戍卫一方，又可耕种。”

    “民屯则以五十人为一屯，屯置司马，若是使用官牛，官府收其六，民取其四，若是使用私牛者，官民对半便可。”

    “妙啊！”

    黄琬喜形于色，连声赞叹道：“相国此法可行。”

    “此法可行。”

    “若行此法，那些依附黄巾贼的百姓有了田地自然就不会在继续作乱，而且还为朝廷带来了粮草。”

    “相国此法，于国于民皆有好处。”

    董卓点了点头，看黄琬一眼，笑道：“子琰既然觉得此法可行，那便交由你去做如何？”

    “嗯。”董卓顿了顿，接着说道：“子琰可为典农中郎将，专事此事。”

    筵会中人见他这样安排，心中更是有些感觉奇怪。

    黄琬可是之前反对董卓迁都，从司空上扒了下来，这一转眼就委以重任了？

    这落差有些太大了吧？

    黄琬此时也面露诧异，不过这等于国于民都有好处的事，他自然愿意去做。

    黄琬起身行礼道：“琬定然不负相国所托。”

    董卓摆了摆手，笑道：“子琰此言差异，不是不负董某所托。”

    “若是子琰能将此事办好，可是能救人无数。”

    “还望子琰摒弃前嫌才是。”

    黄琬脸色复杂，之前他不但反对董卓迁都，而且还和王允一起密谋刺杀董卓，那是因为怎么看董卓都是一个祸害。

    如今刺杀不成，董浊还不追究之前的罪过，甚至想到了这么好的办法。

    黄琬心忧百姓，自然没有怠慢的道理。

    这时只见黄琬正色道：“琬一生行事，不愧于天，此事琬定然竭尽所能。”

    “好！好！”

    董卓笑道：“既然如此，那就这么定下了，子琰一人恐力有不逮。”

    “董某另派中郎将段煨辅助于你。”

    中郎将段煨乃是凉州武威人，属于董卓嫡系人马，由黄琬负责屯田，段煨从旁协助，也不怕黄琬在闹出什么幺蛾子。

    这样在屯田一事上就平衡了黄琬的权利，将粮草一事牢牢抓在了自己手上。

    这时只听黄琬询问道：“相国方才说了军屯、民屯，那不知商屯如何行事？”

    董卓解释道：“屯田之民，可用所屯之谷物粮食与朝廷换取食盐，这样中间便能少去许多损耗。”

    “盐？！”

    众人纷纷议论起来，盐这个东西可是和粮食一样的必需品，但与粮食不同，食盐的管控一直牢牢掌握在朝廷手中。

    以现在情况看用粮食换了食盐，的确是个好方法。

    黄琬闻言，轻叹一声，赞叹道：“相国之谋，我等不及也。”

    “有此屯田之法，百姓无忧矣。”

    当然他还在心中补了一句，有了这屯田的法子，董相国手下的军队也不担心粮草的问题了。

    (本章完)

