
    有助于悟道，立地突破，这等丹药，绝佳稀少，对于修士的吸引力，可以说达到了无可超越的极限。

    比如，一个年岁近百，达到了凝气六层的修士，得到这等丹药，直接突破，寿命立刻增加五十年，谁不心动？

    再比如，修为突破到了凝气九层，只差一步步入灵海，得到此地立刻顿悟，跨过壁垒，法力高深，寿命达到三百载。

    这等诱惑，有几人可以控制？

    纵然是不说这些，一般的修士，突破需要种种条件，极难极难，此丹也可起到巨大作用。

    无论从哪一点，这皆是不可多得的至宝！

    “三法丹，起拍价一万块灵石！”莫青青开口，不留痕迹的扫了苏浩一眼，水亮的大眼之中，带着一股诱人的光泽。

    “苏浩，我怎么感觉，她在向你放电？”梦仙仙低声道。

    苏浩懒得搭理她，只是盯住前方，露出一丝感谢的笑意，此丹按照最初的约定，乃是八千灵石起拍，莫青青根据现场的反应程度，将丹药底价拔高，苏浩的收入，会因此提高一大截。

    “一万一千块！”

    “一万三千块！”

    “一万八千块！”

    叫价之声，此起彼伏，逐渐的拔高，第一颗丹药，便是以一万八千块的代价，交易出去。

    而得到丹药之人，迫不及待的将其服下，立刻之间，在他毛孔之中，喷薄出耀目的金光，在他的体表，出现了一层带着腥臭的油污，这是洗经伐髓，改善肉身与资质。

    除此之外，在丹药彻底作用后，这位卡在凝气六层十年的修士，立地突破，跨越了苦苦无法撼动的壁垒，进入凝气七层。

    “我突破了，十三年了，足足十三年了，我突破了！不仅如此，我的肉身被洗礼，感觉资质更上一筹，神丹，这是神丹！”

    突破的修士，激动的手舞足蹈，而这也是让得周围的修士，心中火热无比，对丹药势在必得。

    “丹药不多，少一颗便少一次机会，大家努力争取啊。”莫青青再度拿出一颗丹药，到如今，众人也不知道此丹到底有几颗，而如此便是给他们心理造成压力，万一现在拍卖的便是最后一颗呢？

    竞价激烈无比。

    先后十颗丹药，平均价格达到了两万五千块灵石，足足二十五万灵石的进账，让得苏浩心中激动，这超乎预料太多了。

    “丹药仅剩最后两颗，放在一起拍卖，起拍价，三万！”莫青青也是无比满意现场热烈的气氛，她将最后两颗丹药亮出，道：“机会就这一次了。”

    最后两颗丹药，引得场下之人全部火热，价格虽然再度拔高了一些，但是场下争夺却是更加激烈，很多人已经疯狂了。

    “吴老二，你已经得到了一颗，还来抢什么？”

    “我得到了，难道不能为我儿子准备吗？”

    “你连老婆都没有，儿子在哪呢？”

    “赵老三，你诚心和我过不去是吧，告诉你，这丹药我要定了。”

    激烈的竞价，带着火药的味道，一些人险些大打出手。

    “十万！”

    忽然，一声高喝响起，响彻大厅，让得那些激烈争夺之人，全部一静，十万灵石，这可不是一般人可以拿出来的。

    那些没有得到丹药，且，身上灵石不多之人，立刻血红着眼睛望去，但看清报价之人，心中的怒火，只能暗藏。

    李天眼！

    李家的三少爷可不是好惹的。

    “这丹药我必要不可，谁与我争，便是和我李家作对！”李天眼大声喝道，眼睛已经带着赤红，丹药实在贵重，他必须得到。

    “十五万！”

    但，声音方才落下，又一道淡淡的声音响起，且，直接加价五万。

    “刷！”

    李天眼目光带着森冷的杀机，直直的照射而去，看清是苏浩之后，他更是咬牙切齿，这个小子又来捣乱。

    “小子，你真是找死，我不会放过你的，十六万！”李天眼铁了心要得到最后两颗丹药，宁可付出数倍代价。

    “二十万！”苏浩一笑，根本无惧李天眼的威胁，本就结下了大仇，还在乎这最后一脚吗？

    这价格让得那些心思火热的人，心中颤抖，根本无力去争夺，叹息之中，只能放弃。

    李天眼咬牙，狰狞达到极致，最后狠辣道：“二十五万！”

    看他犹豫，以及撕心裂肺的样子，这个价格，肯定让他吐血了。

    “你的了。”

    苏浩见好就收，无所谓的摊了摊手，两颗丹药卖了二十五万灵石，堪比前面十颗丹药的代价了，若是多来几个这样的傻帽，他岂不是发了？

    “哼，与我比财力，你也不撒泼尿照照自己什么德行。”李天眼心中滴血，但是面上得意，在气势上他赢了，得到了丹药。

    不过，却是没有注意到，那拍卖师莫青青，一丝鄙夷的目光照射而来，这家伙还以为自己赚了大便宜，殊不知，这丹药便是出自苏浩的手中，只是想要多坑他一些灵石而已。

    最后，十二颗丹药，卖出了五十万的天价，比之三级丹药都要恐怖，也是成为这一次拍卖会，最为热烈的一次。

    随着丹药拍卖的结束，接下来的几件物品，虽然也是不简单，但很难在超越之前的热烈，最后，持续了三个时辰的拍卖会，便是告一段落。

    “走了。”

    苏浩拉了一把掰着手指头在计算的梦仙仙，直接朝着后堂走去。

    “苏浩，发了，你发了，不过，你打算分我多少呢？”梦仙仙笑眯眯的说到，五十万灵石，在小丫头心中，也是震撼。

    “一毛没有。”

    苏浩无情道，大步向前，寻到了之前那名黑衣中年。“大人的丹药，超越了想象的火热，在下莫风，若是日后还有宝物需要贩卖，可以直接来此地找我。”黑衣中年带着苏浩进入招待室，好生伺候，同时笑眯眯的开口，苏浩丹药的高价，直接也是导致了他的

    收入会有一大截的进步，自然客气。

    “好说。”苏浩淡淡一笑。就在此时，房间之门再度被打开，一名红衣女子含笑而来，正是莫青青，而在她身后，还跟着一位白衣中年。