    李杭美刚刚走出厂门。

    便看见了在远处晃悠的崔大可，他屁颠屁颠的跑过来，脸上露着好好的笑容：“李秘书，你要去哪里？”

    “我要回中终南海。”李杭美不耐烦地说道，很鄙视眼前的这个哈巴狗：“让你探听情况，你躲在这里干什么？”

    “李秘书，我刚刚听到一个传闻，听说那个何雨柱对这丁医生情有独钟，这个家伙不是个好东西，他已经脚踏几只船，您可得小心着点儿。”崔大可立刻栽赃嫁祸，想让何雨柱完蛋。

    李杭美冷笑一声。

    何雨柱一没背景，二没靠山，哪里有资格和自己抢女人？丁秋楠他已经志在必得，根本不允许别人染指。

    “他是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”李杭美的嘴角露出讥讽的神色：“难怪丁医生会拒绝我？原来是为了这货，我这次不好好的教训他，他还以为我是好欺负的。”

    “简直就是欺人太甚。”崔大可立刻在旁边添油加醋：“傻柱以前不过是个烧饭的厨子，居然想拱了我们钢厂的大白菜，真是太不要脸！”

    “给我严密坚持他的行踪！”李杭美不客气地吩咐道：“有什么事情立刻向我汇报，到时候我是不会亏待你的。”

    “是！”崔大可卑躬屈膝，整个腰都要弯到地上去，好像李杭美是高高在上的皇帝：“我肯定办到，你听我的好消息。”

    一辆红旗牌小轿车驶过来，从里面生出了一个中年人的头，朝着李杭美招招手：“杭美，上车！”

    “康叔叔！”李杭美有些惊讶，康主任跑过来找自己干什么？来的真特么地巧，好像跟那个傻柱商量好了一样：“我想去警檫局，一哥们被整进去了，我总得去看望看望。”

    “杭美，肖尘这次犯的大错误，已经是铁板钉钉的事情，我劝你不要趟这趟浑水，当心跟着倒霉！”康主任很平静地说道，眼睛看着站在不远处的崔大可：“上来！”

    李杭美犹豫再三。

    肖尘真是够倒霉的，在边疆吃了那么多年的苦，回来就出了事情，肯定不能让他的血白流，绝对要帮他平反。

    打开车门，他毫不犹豫的坐在了康主任的身边，脸上堆满了笑容：“肖尘和我是一个院子里长大的，比我大几岁，大家都是知根知底的人，他绝对不会犯错误，肯定是有人陷害。”

    “杭美，你未免太天真。”康主任轻轻地拍了拍李杭美的手：“肖尘都已经坦白交代，他犯得事很严重，不是你想的那么简单，知道教员的警卫吧？那可是被枪毙了的。”

    “这么严重！”李杭美被惊吓住，再也不敢说肖尘是自己的兄弟，免得自己跟着倒霉：“我记得他不就是弄了一点小钱钱吗？全部拿出来不就行了吗？”

    “你的觉悟太低。”康主任很严肃的说道：“咱们党的纪律可不容玷污，你千万不要放低对自己严格要求，再也不能做糊涂事，居然呆着人家医务室里不走。”

    李杭美差点气昏过去。

    毋庸置疑，肯定是何雨柱搞的鬼，他居然告到了康主任那里，那就别为自己不客气，再也不会对他手下留情。

    “哪个狗东西告我的阴状！”

    “你别管！”康主任打开了汽车门，对着气急败坏的李杭美说道：“到我办公室里来一趟，我现在遇到的一个大难题，需要你的帮忙，你想不想帮我？”

    “那是必须的！”李杭美虽然气得快要吐血，但是他也不敢对康主任生气：“康叔叔，你可是我学习的楷模，我也想大展拳脚，不想做一个什么秘书，完全没机会展示我的才华。”

    “有志气！”康主任拉着李杭美的手，现在正需要年轻有为的年轻人，李杭美身上朝气鸿博，又是将门之后，很适合当自己的助手：“要不？你来帮帮我。”

    要是在平时，李杭美自然不会同意，管四九城的工厂没啥意思，他喜欢的是当大官，尤其是有钱途的位置。

    而且尤勇同志也一直想方设法的提防他们。

    如果做了康主任的助手，那就等于是插在他们中间的一颗钉子，搞不好会有意想不到的收获。

    而且康主任现在负责全国的工业生产，这正好管着他们钢厂，可以轻而易举的整治何雨柱，让他苦不堪言。

    “没问题！”李杭美立刻满口答应，他已经有了好主意，绝不会轻易的放过何雨柱：“我就怕管不好，辜负了你的厚望。”

    “不可能的事情。”康主任已经调查过李杭美，知道他非常的有经验，只要按着自己的意思办，肯定能让四九城的这些工厂都掌握在自己的手里，“你还是很有能力的，就看你瞧不得瞧得起我们这些破工厂。”

    “康叔叔，你真是高看我。”李杭美顺杆子往上爬，嘴上非常谦虚，其实心里无比的得意，自己的能力和才华早就超过这一职位：“我绝对会用心的帮你，肯定不会让你失望。”

    “走！”康主任拍了拍李杭美的背道，“咱们详细的聊聊。”

    李杭美心里美美的。

    何雨柱，你跟老子等着瞧，用不了多久，肯定会乖乖的滚走，根本没有机会报复自己，那个丁秋楠也别想逃过自己的手掌心。

    “康叔叔，别的工厂我没有发言权，可是这轧钢厂，我在那里面待了好几天，那些工人们整天混日子，必须得好好整治。”

    “说得对！”康主任揉了揉自己的眉心，自己这刚上任，那几个现在一直在鼓动着内部斗争，如果自己搞不好，那他以后在挣班夺权的过程里，肯定会吃亏的，他笑着问道，“现在的工厂一个个的都不听指挥，不服从上级的命令，这该怎么办呢？”

    李杭美笑得眼睛眯成了一条线，简直就是递刀子过来，必须狠狠地惩罚他们，让何雨柱赶紧滚蛋！

    他思索了片刻道：“其实，很简单，他们不是喜欢干活吗？那就给他们下个定额，如果完不成，让这些厂长立刻下课，让那些懂事儿的上来，这样我们不就能掌握这群工人了吗？”

    “这个主意挺不错！”康主任立刻兴奋起来，果然年轻人的想法就是好，一开口就解决了自己的大难题：“你说多少比较合适？”

    “二千吨！”李杭美毫不犹豫的说道，就算何雨柱长了四只手，没有办法完成任务，真特么开心！

