    第四十八章【形迹可疑】

    三月中旬的时候，金陵城下了一场雨，意味着2001年第一场春雨的到来。

    随后的日子，这天气就一天一天的转暖了。

    陈诺又开始逃课。

    他经常性的在学校出现一下，晃一圈，然后就消失。

    有时候则是一个上午不出现，到了下午才来点个卯。

    因为老孙的关系，班主任吴老师知道陈诺在打工，所以对他格外的宽容。

    当然，其中也有一个原因，期中考试的时候，陈诺再次抄了一个不错的成绩。

    成绩过得去，家境又特殊。这两个原因叠加在一起，就足够让老师对陈诺的逃课行为睁一只眼闭一只眼了。

    反正八中也不是什么重点学校。像陈诺这样的学生，本身家境就有些可怜，没像其他那些混子一样学坏，还能有个不错的成绩，打工……那就打工吧。

    考不上大学，总要有个出路的。

    但落在孙可可和李颖婉的眼里，就觉得陈诺最近的形迹非常可疑了。

    上课的时候，孙可可经常偷偷看陈诺，发现他总是抱着个本子在那儿写写画画。

    自己几次在课间凑过去试图偷瞄，却被他防的严严实实。

    孙可可总觉得这个少年似乎在暗中计划着什么，准备着什么。

    孙校花甚至有两次也逃了课，直接跑去了磊哥的车行去找陈诺。

    结果两次都扑了个空。

    虽然磊哥当着孙校花的面飙演技，说是他派陈诺出去办事儿了。

    但孙可可总有些怀疑……

    主要是，这个光头磊哥对陈诺的态度实在太客气了。

    根本就不像是老板对小伙计的那种姿态呀。

    但孙可可又没法子多问什么。

    磊哥看着很忙碌。原本的车行，规模扩大了一倍多，隔壁的铺子也让他盘了下来，把两个铺子打通了。

    店里还摆了很多崭新的电动车。

    孙可可去的两次，刚好遇到在弄优惠营销活动，生意还挺火。

    姑娘家腼腆，眼看磊哥忙的不亦乐乎，也不好多占用人家时间，只能失望的走了。

    孙可可的想法是一回事。

    而李颖婉的想法则是另外一回事了。

    长腿妹子把这位陈诺欧巴，当成了那种隐藏在俗世之中的超级英雄了……这也难怪，妹子之前的那场遭遇，陈诺从天而降的场面，实在是印象太过深刻。

    在李颖婉看来，这位超级英雄欧巴，可能是在策划某个秘密行动……说不定是打败大魔王拯救世界的那种。

    好吧，其实这个年纪，中二不仅仅是少年，有时候少女也会中二的。

    ·

    啪啪啪。

    正在客厅陪着陈小叶看动画片的孙可可，扭头看向大门。

    陈诺从厨房里钻出来，卷着袖子，甩着湿漉漉的手过去开门。

    孙可可一看，有些意外。

    门缝里，门外站着的分明是一颗光头。

    磊哥的形象实在是太有辨识度了。

    “怎么这么晚过来了？”陈诺笑了笑。

    磊哥嘿嘿笑了下，从怀里摸出一个牛皮纸文件袋，鼓鼓囊囊的一叠，塞给了陈诺：“下午刚拿到，我怕你要的急，就先送来了。”

    陈诺接过信封，捏在手里没打开，点了点头：“辛苦你了。”

    “这话说的！不辛苦不辛苦！”磊哥偷偷往门里看了一眼，刚好看见了孙校花坐在客厅，顿时就打消了进门的想法。

    瞧瞧，要么说磊哥这人懂事儿呢。

    陈诺读懂了磊哥眼神里的那一丝笑意，没解释，反而直接迈步出了门，反手把门也虚掩上了。

    “东西已经都准备好了，都是找的专业的人过手的，按照你的清单准备的。今天已经发送出去，到时候你到了地方，直接签收就行。”

    “嗯。”陈诺稳稳的点了点头，又看了磊哥一眼：“最近店里没事吧？那个李青山……”

    “没，那个老小子没什么动静……我听说上回，水里泡了一下子，老小子回去就生了场病，肺炎，差点没死了。哈哈哈！他那个岁数，活该他了。最近老实着呢。”

    陈诺点头：“要是有事，你可以给我打电话。”

    磊哥嘿嘿笑了几声，然后找了话头，直接走了。

    陈诺转身进屋，就看见客厅里孙校花抬头看着自己。

    “我怎么觉得，你有事儿瞒着我。”

    陈诺笑了：“这话说的，什么叫瞒啊。”

    走过来，坐在了客厅沙发上，把陈小叶抓过来了放在自己腿上抱着，轻轻刮了一下小姑娘的鼻子。

    陈小叶有些痒痒，哈哈一笑。

    陈诺又把她放下，揉了揉小丫头的头发：“去洗手准备吃饭了。”

    看着小丫头蹦蹦跳跳的跑开，陈诺扭头望着孙校花：“嗯，倒是有个事儿要跟你说一下。”

    “……什么？”孙校花有些意外。

    “我过段时间，要去外地一趟，去个三四天吧。”

    “啊？”孙校花一愣，随即反应过来：“你去外地做什么？去哪儿啊？你又要逃课吗？”

    “出差。”

    陈诺撒谎眼皮都不带眨的：“磊哥店里进一批车，和厂家谈的买卖，我跟着去出差，也算是学学流程和以后怎么做事。”

    “……”

    孙可可欲言又止。

    心里觉得这个事情有点不妥。但若是仔细去想，却不知道到底不妥在什么地方。

    陈诺平日里就忙着打工逃学，看着就似乎并不打算考大学的样子了。而且他现在还要养活一个妹妹。

    按这条来说，现在把心思多放在工作上，倒也没什么错。

    但……但总觉得就是哪里不对。

    陈诺缓缓道：“刚好我出去出差那几天，跨过一个周末，小叶子幼儿园周末不上课，你能帮我照顾她两天么？”

    “你哪天走？”

    “下周五。”

    “啊？”姑娘心中算了算日子，犹豫了一下：“那你什么时候回来？”

    “三四天吧，我周五去，过一个周末，后面一周的周二左右就回来了。”

    孙可可放心了，她吐了口气，脸红红的：“好，我……我回家和我爸说一声，应该没问题，下周五我去接叶子回家。”

    其实孙可可同学有句话藏在心中没说。

    周二回来……那应该能赶上。

    因为那天周三，是三月二十五日——孙校花同学的生日。

    嗯，按照金陵这边的算法，过完这个生日，孙校花就满十八岁了。

    少女想到这里，脸上有些火烧，却忽然看见了桌上的那个牛皮纸文件袋：“这是什么？”

    “哦，客户厂家的资料。”陈诺一摆手，直接拿起文件袋转身就进了里屋，片刻后，出来后，招呼孙可可：“来，吃饭吧，吃过晚饭我送你回去。”

    ·

    2001年3月20日

    傍晚四点左右。

    尼泊尔首都，加德满都。

    2001年的加德满都，一幅破败和脏乱差的样子。

    街道狭窄，建筑低矮……在这个年代，除了旅游风景区的那些神庙之外，其实整个加德满都看上去就如同一个巨大的贫民窟一样。

    当然，20年后稍微好一点，但其实也差不多。

    狭窄的街道上，行人很多，大部分本地人都穿的以褐色和灰色为主。破破烂烂的机动车摩托车在拥挤狭窄的街道上穿梭，不停的发出嘀嘀嘀的声音。

    空气里充斥着刺鼻的尾气，还有灰尘。

    不少当地人，都是用类似围巾一样的布，遮着脸孔和口鼻。

    穿着脏兮兮的孩子，在街道上奔跑嬉戏，还有的干脆就光着脚。

    就这么个地方，二十年后，居然有些网络上装文艺逼的人，把它宣称为全球幸福指数最高的城市。

    就这么个破地方，大街小巷到处可见随手扔的垃圾堆，狭窄的街道，破破烂烂的房子，路口上电线杆子的电线架的如同蜂窝一样。

    居民穿着脏兮兮，八十年代的华国县城都比它强的不止一点半点。

    小巷子里还有神色可疑的人，随时给你兜售某种叶子……

    这他么叫全球幸福指数最高之一？

    都是一群搞旅游营销号的家伙弄的广告软文，哄那些没脑子的文艺青年去穷游朝圣的。

    ·

    一家叫做卡萨曼达普的旅馆门前。

    褐色红砖的楼体是典型的英式殖民时代的风格。四层的楼房看上去已经很破败的。旅馆门前地上的手工毯已经被踩的看不出本来的颜色。

    狭窄的大堂，一个边角镶铜的木制柜台桌后，穿着明显不合身制服的前台正懒洋洋的发着呆。，

    叮铃铃一声，大门被推开。

    一个身影晃晃悠悠走到前台来。

    “入住，我有预定。”

    标准的英式英语。

    前台抬起头来，懒洋洋的看了一眼这位客人。

    中等身材，短发，穿着一件黑色的夹克外套，脸上裹着围巾。

    客人缓缓摘下自己脖子上的围巾，露出被挡住了口鼻。

    脸上还带拉了些一路走来的灰尘，明显眼睛以下部位肌肤颜色和上面不同。

    陈诺微微一笑，露出雪白的牙齿，从上衣口袋里摸出了护照和一叠美金放在了柜台上。

    “给我一个房间，要有24小时的热水。还有，送一份晚饭给我，不要当地的食物，弄点面包就行，西式的。”

    2001年的加德满都，如果一定要做一个类似的比方的话，其实很像阿三国。

    嗯，脏乱差也几乎是一个模子的。

    食物也是。

    在这个年代，你若是敢吃本地的食物，那就等着拉肚子拉到脱水吧。

    前台服务员懒洋洋的办理了手续，然后把一把钥匙扔在了桌上。

    陈诺想了想，拿出十美元放在了桌上：“我有一些东西，是邮寄到这里给我的，你帮我查一下，如果送到了，请帮忙送到我房间里来。”

    绿油油的美钞，顿时让服务员精神了起来。

    ·

    【求票，来点~】

    ·

