    第926章 道歉   

    之前他确实是知道，李义阳是晨星娱乐的老总，可也没有想到李义阳有这么大的本事。

    

    虽然李义阳认识黄子明和陈凡，但是他们之间的关系，并没有广而告之。

    

    李义阳也向来不是一个，喜欢用关系来压人的，今天若非是情非得已，他也不会联系陈凡。

    

    属实是这边这个访谈节目，所做的事情已经触及到了他的底线，让李义阳没有办法忽视。

    

    此时听到李义阳说话如此的生硬，那个导演心头带着些许的害怕，可是他又不好意思继续死缠烂打。

    

    人家摆明了就是不想搭理他，如果同意跟他吃饭那是给他面子，此时不同意那也是情理之中的事情。

    

    导演赶忙说道：“今天的事情是我做的不对，我特意向您道歉，节目那边也都改过了。”

    

    “既然李先生还有要是忙，我就不打扰了。”

    

    把话说完之后，导演恭恭敬敬地挂断了电话，李义阳把手机扔到了一边。

    

    他最烦的就是这种仗势欺人的，但他也知道今天这件事儿，就算是要算账，归根结底的也算不到这个导演头上。

    

    那个叫唐战的，背后也是有人在捧，之前李义阳也听说过，他在上一世这个人算是小有名气。

    

    那时候他有很多粉丝，战斗力也很强，在这个圈子里边，没有人敢说他的不是。

    

    只不过那些粉丝应该也不知道，他们喜欢的男人，竟然也会屈居在另一个男人身下。

    

    这些事情李义阳并不想管也不想插手，只要他们不犯到自己头上来，那就跟他无关。

    

    马延安这边的事情已经谈妥了，魏东宁说，想亲自给李义阳通个电话。

    

    这也不外乎是想问问他，看他如何知道的这些事情，又怎么会明白这些数据。

    

    如今这个实验，是他们自己内部所进行的，外人当然不知道，否则这不是代表他们消息泄露了吗？

    

    可是魏东宁看，李义阳所说出来的那些，跟他们现在在进行的实验数据，差不了多少。

    

    在最近研究出来这个新数据之后，他也想按照着这个思路，继续研究下去，奈何他只是一个副手。

    

    研究中心的很多人都觉得，这是一个错误的数据，没有必要继续研究，他身为一个新人也没有太多的话语权。

    

    此时得到马延安的电话，又得到了这些数据，哪怕没有希望，魏东宁也像是得到了某种肯定。

    

    所以他对李义阳很好奇，想跟这个人聊聊，看他到底是个什么人。

    

    马延安把李义阳的联系方式，告诉了魏东宁，简单的跟他说了一下，他们两个人认识的过程。

    

    尽管魏东宁在国外发展，也一直不相信这些怪力乱神的事情，可此时他却渴望，这样的事情真实发生。

    

    如果李义阳当真能掐会算，算出了他们的这个数据，那他们按照着这个思路研究，研究出的药物，能拯救很多人的性命。

    

    李义阳刚把这件事情解决了，又看到一个陌生来电打了过来。

    

    他还以为是刚才那个导演不死心，因此语气带着几分不悦。

    

    魏东宁听到他这语气愣了一下，心下暗道，这个李义阳好像不大好相处。

    

    但他并没有介意，一般来说有能力的人都是有些脾气的，更别提是能掐会算的这种人，性格就更加古怪了。

    

    “李先生你好，我是魏东宁，是马先生给了我你的联系方式，我想跟你聊一下，之前那个研究数据的事。”

    

    听到他自报家门，李义阳这才知道是自己误会了，表情顿时有几分尴尬。

    

    “原来是魏先生，不好意思，刚才我误会了，还以为是其他人打过来的电话，语气有些冲。”

    

    魏东宁这才松了口气，“没事儿，是我贸然打扰了，可能两边有时差问题，你那边时间已经很晚了吧？”

    

    “没关系，我正好还没有休息，如果我猜的没错，你是想问我怎么知道的这个数据对吗？”

    

    魏东宁也没有想到，他会说的这么直白，既然对方开口这么直接，那就说明人家没什么见不得人。

    

    “我确实想问这个，我们现在所做的实验全部都是保密的，所以我很好奇，李先生为什么会对于这些数据这么了解。”

    

    李义阳轻声笑了笑，“既然骆老爷子已经把这件事情跟你说了，那想必也告诉了你，我们认识的经过。”

    

    “我这个人一向直觉很准，如果我说这是凭借着我的直觉，而推测出来的事情，你会相信吗？”

    

    魏东宁沉默了几秒钟，点头说道：“我相信。”

    

    他左思右想，还是觉得李义阳，没有可能是在暗算他们，他没有这样的必要，也没有这样的立场。

    

    如果这个数据，真的是他通过非法手段获得的，如今也没有必要告诉他，自己直接拿去用不就行了吗？

    

    魏东宁深吸了一口气，“李先生，你确定按照着你如今，给的这个数据做改动，不出三个月我们的药物能研究成功？”

    

    李义阳并没有给出他准确的回答，“这就要看你们自己了，如果你们研究的快，或许用不了三个月。”

    

    “你应该也知道，这样的实验十分复杂，过程瞬息万变，谁也不确定未来会发生什么。”

    

    李义阳之所以能够给出这数据，也是因为他之前，曾经看过访谈。

    

    那时候的魏东宁，都已经五十多岁了，但因为他研制出了这个抗癌药物，所以一直以来，在医学界的身影都很活跃。

    

    他参加过很多的访谈，一个华夏人加入了国外的研究中心，并且参与了抗癌药物的研发，这个经历也很吸引人。

    

    在这个过程之中，魏东宁多次谈到，当初他们距离正确的答案，只有一步之遥。

    

    如果他们能够改变一个数据，或者是坚持那个方向，继续研究这个药物，被研发出来的时间，最起码也能够推进十多年。

    

    有时候就是这样造化弄人，当初他着急的研制这个抗癌药物，也是为了治疗马延安的病。

    

    只不过他并不是主要研究人员，没有办法做出任何的决定，只能附和。

    

    李义阳给出的数据，便是魏东宁前一世所说过的，他们曾经出现过的错误。

    

    

