    “大家做好准备，一切按照刚才制定的计划执行！”

    看着远处十几道身影疾驰而来，聂欢低声吩咐道。

    周围众人马上答应，开始分别去布置。

    小紫瞳利用紫瞳术控制面前的齐天圣，站在城墙的最前面，陆天龙等人则是稍稍改变容貌，站在一群士兵之中。

    很快，十几道身影疾驰而来，很快在距离城门不到几百米的位置停住。

    “你们是什么人，马上停下！”

    被控制的齐天圣发出大喝，他此时双眼散发淡淡的紫色光芒，已经被小紫瞳完全控制，完全就是一个傀儡。

    “你是何人？”

    对面十几个强者停住，为首是一个皇境中期层次的强者，悬浮在半空之中，满脸高傲看着齐天圣。

    “我是齐城的城主，齐天圣，你们是什么人！”

    齐天圣大声道。

    “原来你就是齐天圣！”

    对面为首那皇境中期强者冷哼一声，道：“我来自雷家，马上撤去护城大阵，打开城门！”

    “如何证明你们是雷家的人？”

    齐天圣问道。

    那人大怒，冷哼道：“废物，我便是雷家刚刚上任的长老，你竟然敢质疑我的身份？”

    齐天圣面不改色，道：“我并不是质疑，只是我得到消息，陆天龙一群人可能来我齐城捣乱。”

    “我们从没见过面，我又如何能够确认你到底是不是雷家的长老，万一你们是陆天龙假冒的怎么办？”

    “放屁！”

    那雷家长老大怒，道：“雷家的长老，岂是别人能够随意假冒！”

    城墙上的温天豪等人心里乐呵呵，怎么就不能假冒，刚才老大可就是假冒了雷家的长老，直接哄骗齐天圣打开了城门！“等等？”

    那雷家长老刚想发怒，可却突然皱起眉头。

    他突然感觉到周围有诡异的能量波动，而且看周围的情况，明显刚刚被清理过。

    “齐天圣，这是怎么回事儿？”

    “为什么周围会有雷家人的力量残留，还有，看这情况，刚才这里似乎发生过战斗？”

    不得不承认，这雷家刚刚上任的长老，竟然还是有点本事儿的。

    他竟然感觉到了空气之中雷家力量的残留，也看出这里刚才可能经过了一场战斗！温天豪等人有些心慌，心道该不会被这个家伙识破吧？

    陆天龙却不慌不忙，朝着小紫瞳使了一个眼色。

    小紫瞳心领神会，马上控制着齐天圣道：“没错，就在刚才，也有一群人说是雷家的长老，企图哄骗我撤去护城大阵，让我打开城门。”

    “他甚至还使用出了雷家的力量。”

    “幸好关键时刻被我识破，他们猛攻一段时间，没有击破的护城大阵，然后不知为何仓皇离开。”

    听到这些话，对面那雷家长老脸色一变。

    “竟然还有这样的事儿？”

    “他们到底是谁，怎么可能拥有雷家的力量？”

    齐天圣摇摇头，道：“我并不知道，不过我猜测，可能是陆天龙假冒的吧。”

    “陆天龙？”

    雷家长老皱眉，思索片刻道：“在风雷镇的时候，陆天龙击杀了我们雷家的强者，很有可能是他那时候利用某种神器，收集了雷家强者的力量。”

    “这个可恶的混蛋，竟然敢冒充我们雷家人，罪不可恕！”

    “不过，他应该是得到我们马上赶过来的消息，所以仓皇逃离。”

    本来还有些警惕，可是自己给出解释之后，这雷家皇境中期的长老神色再次放松下来。

    “我是货真价实的雷家长老，这是长老令牌！”

    他高呼一声，伸手举起一个牌子。

    那是不知道什么材质制成的黑色牌子，上面蕴含着奇妙的力量，隐约能够看到黑牌之中有雷电在闪烁。

    非常的奇妙。

    陆天龙皱眉，他倒是没有见过这长老令牌。

    “你应该见过这令牌，现在总可以确认我的身份了吧。”

    那雷家长老没觉得有异常，大声道：“马上打开城门，我们进城稍作休整之后，便要去追击陆天龙。”

    “要是耽搁了正事，小心我禀告家长，直接灭了你们齐家！”

    话已至此，已经不必再多说，否则很有可能露馅。

    更重要的是，现在目的已经达到，晴儿等人都已经做好了准备，只等这群人进城，便可以杀他们一个措手不及。

    “好！”

    齐天圣有些木讷的点点头。

    “关闭护城大阵，打开城门，放雷家长老等人进城！”

    一声令下，外面的护城大阵慢慢关闭，城门也是缓缓打开。

    那雷家长老想都没有想，直接控制身体准备进城，可就在此时，却被身边的同伴拦下。

    “三哥，我感觉事情有些不对！”

    那人皇境初期强者，也是这雷家长老的堂弟。

    他紧皱眉头，不断打量着四周。

    “怎么了？”

    雷家长老问道。

    “我感觉这齐天圣有些古怪。”

    堂弟低声道：“你是雷家的长老，按理来说，你来到这里，他本应该马上出城迎接才对。”

    “但是你看他稳稳站在城墙上，并没有任何想要出来迎接的意思。”

    恩？

    听他这么一说，那雷家长老马上也觉察到了不对。

    没错，他是雷家长老，身份尊贵，对面齐城城主齐天圣，在他面前就是小弟弟。

    竟然不出城迎接？

    “还有，你看城墙上的那些人，是不是也有些古怪？”

    堂弟再次提醒道。

    雷家长老定睛一看，也是皱起了眉头。

    他倒是并没有觉察到城墙上那些人有什么不对，只是人数似乎略微少了一些，齐城不应该只安排这点儿人守城。

    “你的意思是……”他皱眉问道。

    堂弟马上道：“有没有这种可能，之前陆天龙等人的确来过这里，但是，他们已经攻入了齐城。”

    “现在的齐天圣，很有可能已经被他们控制。”

    “他们就是想要将我们骗入齐城，然后在我们没有任何防备的情况下，直接杀我们一个措手不及！”

    “据说陆天龙等人身怀好几件神器，如果突然释放，我们很有可能抵挡不住！”

    听完这几句话，雷家长老脸色顿时大变。

    

