    秦天道此刻已经是仙王的层次了，他看得更远，似乎对于地球人类的命运，有着无比深刻的认知。

    陈朽自然是没有秦天道的这么多的想法，他认真的对着秦天道说：“如今人族总统自沧海心卸任之后，陷入到了群龙无首的局面之中。尤其是如今人类整体已经被禹皇族镇压，成为了禹皇族的奴隶，就更需要一个强有力的领导者来统摄一切，而这个领导者，就是你。除了你，没有人可以做到，许多人都希望你成为大总统，领导人类继续和禹皇族作斗争！”

    这一刻，陈朽的眼神之中带着一丝期翼之色。

    “不错，秦大哥，过去我太过于天真了，如今我才知道，也只有你才能够带领人族进行征伐，人族需要的不是一个圣母，而是需要一个铁血的将军，回来吧，继任大总统，我们需要你！”

    此时沧海心一脸认真的对着秦天道劝解道。

    “这件事情，我会考虑一下，至于是否出任人族的大总统，还是需要过一段才有抉断！”此时秦天道的眼神之中认真的望着陈朽和沧海心道：“对于我来说，虚名没有任何的意义，如果人族大总统对于我有用，且能够帮助人族从禹皇族的手里逃脱出去的话，那么我会毫不犹豫的成为人族的大总统。”

    “但是眼下人族已经成为了禹皇族的奴隶，我觉得人族受到的苦难，还远远不够，他们还没有真正的学会反思。我现在成为人族大总统，人族诸多修士只会将希望放在我身上，这不是我希望看到的，我希望他们能够进行自我反思，人族整体走到这一步，和每一个人是否有关联。”

    “整个星空之中，广袤浩瀚，无尽的星空种族进行争霸，每一天都会有无数的种族生灵灭亡，生和死，对于诸多的种群来说，太过于平常了，所以不要将生死放在心上。如果可以牺牲我的性命让人族的未来辉煌，那么我会毫不犹豫的结束自己的生命。相信我，眼下大总统对于我来说，只是一个束缚，我暂时还没有继承人类大总统的意思！”

    秦天道此时根本没有任何的隐瞒，直言自己对于人类的大总统，没有任何的兴趣。

    这让陈朽和沧海心相互对视了一眼，两个人感觉到了事情和两个人想象的有些出入。

    “秦大哥，既然你无心继承大总统，那么你总该和人族的修士打个招呼。当初你被人族当成激进者囚禁，这件事情我有着不可推卸的责任，这件事情我一定要给你一个公道，我们离开这里，找一个安全的地方，和人族的网友见一面！”

    此时沧海心的眼神之中带着一丝的愧疚道。

    秦天道点了点头，虽然他有做无名英雄的想法，但是谁也不想遗臭万年，当初刺杀沧海心，剑走偏锋，也是迫不得已为之。

    于是，陈朽招来了隐藏在虚空之中的鱼肠舰，随后三个人登上了鱼肠舰之中，在几个呼吸之间，整个鱼肠舰就已经加速到了一种恐怖的速度，朝着昆仑山之中而去。

    在昆仑深处空间断层里，有着人类的浮空堡，正是人类高层的避难军团，此时龟缩在了断层空间之中没有出来。

    而沧海心和陈朽带着秦天道，很快的就来到了浮空堡之中，这一刻人族诸多的高层，眼泪横流的迎接秦天道进入到了浮空堡之中。

    人族的九大议员，除去沧海心和秦天道之外，人族的智囊陈北清，人族的九大议员之一空冥王，人族的破惊天，人族的楚心语，全部去往了禹皇族所安置的优越的舒适区享乐。

    当然，以陈朽的见解，不会认为这几个人是去了禹皇族所安置的优越区享乐，这些人一定是还有别的不可告知的秘密。

    至于冥渊导师，则是去往了陨星大陆之中，那里出现了暴动，他则是去镇压暴动。

    此时，人族的七大议员出现，还剩余两大至高议员并没有出现。陈朽并没有见过剩余的两大议员，这两大议员神秘无比，即便是现在，也没有任何的消息，不知道进行什么秘密的行动。

    眼下浮空堡之中的诸多人族高层，全都是普通议员。当初从半位面之中跟过来的普通的议员，有很多。虽然人族的帝级的战舰，已经被禹皇族打爆，死伤了不少议员，但是依旧有很多的议员活下来，进入到了地球内部。

    更有一部分议员，后来通过天幕之中的隐秘传送阵，到达了地球之中。

    可以说是，如今地球，已经成为了人族高层的大本营，他们将中心转移到了地球之中，这一刻全力的计划着人族能够反抗禹皇族，挣脱禹皇族的魔爪。

    此时诸多的议员，再见到了沧海心，秦天道之后，心中立刻放下了一块石头，有这两位曾经的议员来主持大局，那么一切都不是问题了。

    很快，沧海心和秦天道，就被人族的诸多普通的议员，重新请回到了人族至高会议的宝座之上。

    这一刻秦天道的心目之中感慨万千，当初他是一个囚徒的身份，被人族关押在了监狱之中，但是他现在却是一个人类救世主的身份重新坐上了自己的位置，这期间他并没有做任何的事情，前后之间的差别是如此之大，的确是让秦天道感慨。

    时序的不一致，就会让事情的结果产生的效果不一致。这是一种天地之间的隐秘的法则力量，如果认识不到这一点的话，那么永远也无法把握住最为恰当的时机。

    秦天道虽然想要把握住最为恰当的时机，但是很显然没有这个机会。有些事情就是注定的，是不以人的意志为转移的。他当初刺杀沧海心，如果放在现在人族经历过苦难之后，恐怕效果就会天差地别，而他也不会被囚禁在了监狱之中，甚至是被诸多的人族修士所唾弃。

    秦天道和沧海心上座之后，这一刻诸多的议员眼神都望向了陈朽，此时带着一丝丝的期待之色。

    “陈朽，你是人族的一员，无论人族对于你做过什么，无论你对于人族有着多么失望和不甘，都无法摆脱你还是人族一员的事实。如果你现在同意的话，我们可以立刻选举你成为人族的至高议员之一！”

    就在这一刻，有一个议员，突然之间提议道。

