    见三位学长学姐都拉着自己的手。

    徐粟看向一旁的王乐圣，抛去询问的目光。

    王乐圣见状，也丝毫不迷糊。

    啪！

    啪！

    啪！

    三道清脆的声音响起。

    原来是王乐圣用手将，拉住徐粟的三只手全部打掉的声音。

    “韩东！赵玉真！干什么呢！我还没走呢，就敢当着我们陨星学院的面抢人？”

    “还有你！谢俊臣！你怎么还挖去自家的墙角了？几个意思？”

    王乐圣在替徐粟解围之后，对着这三位挨个数落。

    “唉，这也不能怪我们，你也知道治疗型御兽的珍贵！这才没忍住。”

    韩东对着王乐圣无奈的笑道。

    “徐粟学弟，能跟我们展示一下你这只御兽的治疗技能吗？”

    赵玉真对此有些好奇，狮子模样的御兽竟然是治疗型御兽。

    谢俊臣也在旁边默默点了点头。

    在听到赵玉真的话之后。

    反正也不是什么大事。

    于是。

    “使出治愈之光！”

    徐粟用意念指挥着天赐瑞狮。

    听到徐粟的命令后。

    天赐瑞狮的两只小小的角上迅速浮现出翠绿色光芒。

    三位学长学姐纷纷将手伸到徐粟的怀里。

    摸了摸天赐瑞狮的小角。

    在感受到其中的生命能量后。

    都不禁露出了羡慕的眼神。

    “果真是治疗型御兽，徐粟学弟真是好运气呀！”

    三位学长学姐看着徐粟不由得发出了一声感叹。

    “既然现在你们人也看到了，还见到了一只治疗型的御兽。”

    “那现在是不是……？”

    王乐圣想着接下来还要带徐粟出城历练呢，对三人暗下了逐客令。

    三人也听懂了王乐圣的意思。

    “我们此行的目的也算达成，接下来就耽误徐粟学弟的出城历练了，那就先走了。”

    三位学长学姐说完便转身离开了。

    见到韩东等人离开。

    “刚才那位曜日学院的男生叫韩东，与我一样，都是在各自学院里排到前十的强者！”

    “同理！而那位叫赵玉真的女子的情况也差不多。”

    “基本上第三道防线的每座城市里面，三大学院都会各派出一位学生代表来协同主持抵御凶兽的任务。”

    “这座城市里的代表就是我，韩东，以及赵玉真。”

    “不得不说，徐粟学弟你的面子可真大，居然让他们都主动过来见你一面！”

    王乐圣对着徐粟三人说着刚才几人的信息。

    “那还有一位我们学院的谢俊臣呢？”

    徐粟见还有一位王乐圣没有提到。

    “他现在是我之前，那座二年级那些学弟学妹们历练城市的代表，可能是由于刚抵御过一波凶兽潮的缘故，才抽空来看你的吧！”

    王乐圣说完之后，随后将徐粟三人的休息都安排妥当。

    之后。

    夏雨霏和方南突然说想在房间里休息一下。

    王乐圣闻言也是了然。

    于是带着徐粟便出了第三道防线。

    准备进行徐粟的第一次清前线历练。

    ……

    很快。

    王乐圣便将徐粟带到了一群狼型的凶兽面前。

    “这是黄金下级的疾风狼，以你的实力，就先从它们开始历练吧，这样也比较安全。”

    王乐圣对着徐粟说。

    徐粟看了看不远处的疾风狼。

    猎杀凶兽的话，还是残月银尸比较拿手。

    于是将天赐瑞狮收回御兽空间的同时，将残月银尸召唤到了身边。

    跟残月银尸指了指那群疾风狼。

    残月银尸点了点头。

    随后徐粟打开了通讯手环的记录仪，这个软件已经提前下好了。

    砰砰砰！……

    残月银尸冲入疾风狼群。

    犹如狼入羊群！

    让这群疾风狼也体会到了，什么叫绝对的实力碾压！

    没多久。

    残月银尸便带着一堆黄金级的结晶，回到了徐粟的身边。

    一旁的王乐圣还在惊讶吗，残月银尸怎么样子和之前不同了。

    等回过神来的时候，疾风狼群已经无了！

    “这……”

    看着远处疾风狼群的惨状，王乐圣也有些懵了。

    他没想到战斗结束的如此之快！

    同时也知道了徐粟的实力可能远超于他的预估。

    所以在诧异的看了徐粟一眼之后。

    便带着徐粟以及残月银尸前往下一个历练地点！

    很快。

    王乐圣很是清楚感受到了残月银尸的强悍实力。

    下一个地点的黄金中级的凶兽，残月银尸还是砍瓜切菜的解决了敌人。

    直到。

    来到了黄金上级的凶兽历练地点时。

    残月银尸的速度才恢复到正常水平。

    这让王乐圣也是松了一口气。

    毕竟如果黄金上级的凶兽，还是不能满足徐粟的历练要求。

    那就只能去找铂金级的凶兽了。

    但这个级别的凶兽基本上只有在凶兽潮里，才会出现。

    可现在。

    原本王乐圣跟徐粟制定的七天计划，现在已经被提前完成了。

    这让王乐圣有些头疼。

    “不管了，既然旧的计划被完成了，那就回去再制定一个新的不就完了。”

    王乐圣见计划已经完成，便打算带徐粟回到防线。

    “徐粟，今天就到这里吧，先回防线。”

    对着徐粟说道。

    “好的，王学长！”

    徐粟刚才见王乐圣有些不对劲。

    于是让残月银尸收起了一部分的实力。

    不然的话黄金上级的凶兽可能依然不是残月银尸的对手。

    蹬！

    蹬！

    蹬！

    就在王乐圣以及徐粟打算返回的时候。

    这时。

    地面传来了一阵巨大的震颤声！

    徐粟感觉到自己脚下的土地在震动。

    就跟地震了似的。

    正打算询问王乐圣的时候。

    只见王乐圣脸上的表情瞬间变得严肃了起来。

    “可恶！是凶兽潮来了，快返回防线！”

    说完这句话之后。

    王乐圣随即拉着徐粟迅速往回赶。

    等回到防线的时候，发现此时城里的人们已经全都动了起来。

    显然他们也感受了地面的震颤。

    当王乐圣带着徐粟赶到城门之上时。

    只见极远处的地平面上，出现了一道黑线。

    徐粟极力的向着远处眺望。

    这才看清凶兽潮的真面目。

    那道也根本不是什么黑线。

    而是由各个类型以及等级组成的凶兽潮。

    正以势不可挡的气势对着防线径直冲来。

    徐粟看着远处乌泱泱一片的凶兽潮。

    在心里感叹一句。

    “黑云压城城欲摧呀！”

