    第66章   

    沈知离又回到了那个屋子，外面依然有接连不断的争执声。

    

    她转了个身，不去听外面的声音。

    

    一夜浅眠。

    

    天色微明。

    

    叶浅浅出现在门口，精神不是太好，美艳的脸上有明显不耐烦的神情。

    

    沈知离洗漱后跟她出门。

    

    跟叶浅浅怎么也比跟乾达婆王好，至少她应该不会把她撞着按在城墙上，沈知离苦中作乐的想。

    

    没上城楼，叶浅浅直接带着沈知离从侧边的小门出了城，身后两个魔教弟子负责看着沈知离。

    

    沈知离打了一个呵欠，觉得有什么东西掉到她的头上。

    

    她摸了摸，毛绒绒的，拿下来一看，是一只还没长大的黄色小鸟。

    

    还没抬头，树杈上树枝摇晃，落下来一个人。

    

    “昨晚吵了那么久，我什么时候答应叶护法可以把人带走了。”

    乾达婆王捧琴靠在树干上，温婉一笑。

    

    树干后走出另外一个人：“抱歉了叶护法，老子也觉得你这事做的不地道。”

    

    龙王擦了擦唇边的糕点屑。

    

    叶浅浅拔刀：“那就别废话了。”

    

    拔刀同时，她略一皱眉：“把她带走。”

    

    许是不想节外生枝，叶浅浅只带了两个弟子，而乾达婆王和龙王更是只身前来。

    

    沈知离一怔，那边就已经打了起来，其中一个弟子连忙拉起沈知离的手，朝着城外跑去。

    

    “拦住她！”

    

    乾达婆王的琴音骤然激烈起来，拉住沈知离的弟子脚步顿了一下，顷刻倒地，沈知离有所防备仍觉得耳中嗡鸣，胸肺中涌起一股血气。

    

    留下还是继续跑？

    

    沈知离只犹豫了一下，就朝着远处跑去。

    

    与她不想见苏沉澈的心思比较起来，明显命更重要。

    

    跑了不知多久，沈知离终于颓力，扶着树干吐出一口鲜血。

    

    乾达婆王的琴声还真是可怕。

    

    从怀中摸索出救急的药，一口用力艰难咽下，看了看远处，也不知道苏沉澈到底在什么地方……那混蛋怎么不距离近一点啊！   

    略喘了一口气，沈知离又拖着不支的身体艰难往前跑。

    

    ……苏沉澈就在前面，再坚持一下。

    

    手指嵌进手心里，尖锐的疼痛让沈知离咬牙支撑着。

    

    一步两步。

    

    沈知离按住胸口，五脏六腑像是被翻搅了一般的疼，终于支撑不住，她小腿一软，身体便软软向前倒了下去。

    

    她闭上眼睛，等待着摔落地面的疼痛。

    

    却没料下一刻，却已经落入了一个温暖的所在，温存而柔软，有熟悉的好闻的气息。

    

    耳畔那个声音清晰的传入。

    

    不再隔着距离，不再隔着空间，从胸腔生出微微震颤着传来：“知离……”   

    熟悉的声音熟悉的语气……   

    一瞬间，什么十二夜华什么背叛什么冷淡什么失忆记得都被抛之脑后，沈知离只想扑进那个怀里大哭一场。

    

    ……好多好多委屈，好多好多复杂的说不出口的感情。

    

    不等她说话，那只手已经把她按进怀里，用力用力的按进怀里，另一只手在她凌乱的长发上轻抚，动作温柔而缓慢。

    

    沈知离挣扎：“快点松手，我快呼吸不过来了……”   

    怀抱终于松了下来，却依然环着她不肯松手。

    

    叽叽喳喳的声音从怀中冒了出来，沈知离垂头，刚才那只掉落下来的小黄鸟正从她的衣领里探出晕晕乎乎的脑袋。

    

    小鸟：“唧唧……”   

    沈知离：“……”   

    “啪啪啪”。

    

    伴随着稀稀疏疏的掌声，另一个人声音也在同时响起。

    

    “真是鹣鲽情深，令人感动啊……”男人的声音嗜血而暴戾，“不过，你们今天就做一对死鸳鸯罢。”

    

    沈知离回头，身后站着的赫然是紫发的夜叉王。

    

    深邃英俊的五官微有几分得色：“十二夜公子，我们似乎还没交手过吧。”

    

    四王之首的夜叉王，算得上是魔教中武功最高的。

    

    昨夜他便和乾达婆王龙王计划好，他们两人拦住叶浅浅，夜叉王便跟着沈知离前来对十二夜公子下手……这种私下与魔教之人见面的事情，十二夜公子必然不敢大肆宣扬，带的人肯定不会很多。

    

    果不其然，他只带了两个随从就来了，连个十二夜堂主都没有带。

    

    苏沉澈眯了眼睛，微笑：“你要杀我？”

    

    夜叉王吹了声口哨，身后骤然出现了一众手握利器的魔教弟子，将苏沉澈一行团团围住。

    

    苏沉澈在沈知离的额头上轻轻的吻了一下，才放下她，转头笑：“你真的确定这点人就可以杀了我？”

    

    夜叉王：“行不行，总要试一试才知道。”

    

    两人几乎是同时拔剑，分不清谁的剑更快更利。

    

    有魔教弟子对沈知离下手，但很快就被苏沉澈带来的随从拦住砍杀。

    

    沈知离靠在后面，捂着胸口，眉头不自觉皱了起来。

    

    最初的冲击过去，更多的疑问涌了上来。

    

    ……苏沉澈明明服下了七情丹的解药，那他有没有失忆？

    

    ……如果失忆了，为什么会记得她？

    

    ……如果没有失忆，那么七情丹是怎么回事，他在城楼下做得那番表现又是怎么回事，还有他和叶浅浅到底是什么关系。

    

    最重要的是，苏沉澈……对她的感情，到底又是真的还是假的。

    

    从抱住她的那一刻，到现在，他只对她说了一句“知离”。

    

    ……正常的苏沉澈早就开始喋喋不休了吧。

    

    越来越多的魔教弟子见无法插手到苏沉澈和夜叉王之间，便转头来砍沈知离。

    

    两个随从的抵抗渐渐吃力起来，甚至让几个魔教弟子落到沈知离这边，被沈知离反手几根银针处理掉。

    

    沈知离刚想站起身，突然鼻端嗅到了一股奇异的味道。

    

    不对，这是毒！   

    她连忙从怀里掏药，还没塞进嘴里，一只手迅速的掩住她的口鼻。

    

    那是一双非常漂亮的手。

    

    羽连。

    

    “是浅浅让我来的。”

    

    一袭银白滚金边的锦袍将羽连衬托得越发俊秀，连声音也是温润动人的。

    

    他从药瓶中抬起头，眉宇间浮起了一层忧色：“应该不会被浅浅知道罢。”

    

    人还是一样，但沈知离莫名升起一股寒意。

    

    她往后退了退，胸口突然剧痛。

    

    好看的手递到她的唇边，依然是一碗药：“乾达婆王的琴音不是好听的，更何况你体质特殊，喝下可能会好些。”

    

    药没问题，沈知离喝了下去，羽连递来蜜饯，笑容温和。

    

    沈知离吃了半个，问：“到底是怎么回事。”

    

    羽连扶她躺下：“浅浅预料其他几王可能会对你下手，所以让我去救你，我救了你，但是……”羽连笑了笑，“我并不是很想把你还给十二夜公子，对了，这里是魔教总坛，没有人知道你现在在这里。”

    

    沈知离已经发现了，这和她第一次在魔教总坛醒来时的陈设一模一样。

    

    她原本以为羽连是个好人，但此时不得不产生怀疑：“不把我还给十二夜公子，你打算怎么做？”

    沈知离抬头，用一种很古怪的眼神看着他：“难道你喜欢我？”

    

    羽连愣了一下：“为什么这么说？”

    

    沈知离：“背着所有人从我的……咳咳，手里把我抢过来，还藏在谁都不知道的地方……”越想越不对劲，沈知离双手环胸，一脸警惕，“你要做什么？”

    

    羽连默默移开视线：“……”   

    沈知离：“你转头过去干什么！”

    

    羽连：“有没有人说过，姑娘你很喜欢自作多情。”

    

    沈知离：“……你是第一个。”

    

    ……突然有种被打击的感觉。

    

    羽连笑：“那你还真的没有尝过求不得的滋味。”

    他笑得有些落寞，清澈的眼睛里分明有几许浓稠的幽暗。

    

    求不得。

    

    沈知离只略想了想，就试探着问：“你喜欢的是叶浅浅？

    叶浅浅喜欢十二夜公子……所以你就想报复？

    可是……把我还给十二夜公子的话，你不是更可以正大光明的……”   

    “闭嘴。”

    突如其来的声音让沈知离一下噤声。

    

    如果不是亲耳听见，她实在有些难以想象刚才那个突然低沉喑哑的声音会是羽连发出的。

    

    羽连很快恢复了温柔的模样。

    

    “不是这么简单的。”

    叹了口气，羽连缓缓低垂下头，“还有……你为什么就觉得十二夜公子是真的爱你呢？”

    

    微微走近弯腰，羽连那双修长漂亮宛若玉石雕琢的手触碰上沈知离的脸颊，不冷不热恰到好处的温度，指尖透着温柔怜惜：“对你温柔就叫做—爱么？

    甜言蜜语加上百依百顺就叫做—爱么？

    为了救你不在乎一切就叫做—爱么？

    如果……他只是想找个人宠而已呢？”

    

    沈知离扭头，躲开羽连的手：“你是什么意思？”

    

    羽连：“七情丹的事情你知道罢。”

    

    沈知离蓦然看向他：“你怎么……”   

    “我怎么知道？”

    羽连低头，表情还是温和，“因为那个药方是我透露给浅浅的，她很相信我，拿走的时候也没有丝毫怀疑，但那个药方其实只有一半是真的。”

    

    沈知离的心突然跳的很快，她急切的抓住羽连的衣服问：“哪一部分是假的？”

    

    “顺序和时间。”

    

    羽连轻声解释：“药物书写的顺序是反的，也就是说解药和七情丹是反的，而药效发作的时间，不是一个月是三个月。

    所以第一次服下的时候，他忘记了对浅浅的感情，但是残留的感情转移到了你的身上，我知道他又服下了第二次……已经过去了一个多月，是么？”

    

    沈知离皱眉：“可是……”   

    羽连继续用温和的声音说着残忍的话：“从头至尾不过是他们的爱恨情仇，与你无关。”

    

    沈知离慢慢垂下眸，以掩盖眼中巨震的神情。

    

    羽连起身，又端过来饭菜：“好了，你先吃点东西就休息罢，我先出去了。”

    

    羽连走后，沈知离对着桌上的饭菜实在没什么胃口，好在边上还放了些菜羹。

    

    随便吃了点，又喝了些菜羹，沈知离才把碗碟都放到一边。

    

    外面正是艳阳高照的时候，天气晴朗明媚，没有一丝阴霾，暖暖的阳光透过窗户射落进来。

    

    安静的空气里响起了一声细微的叫声。

    

    沈知离低头，就看见那只黄色的小鸟从她怀里蹦了出来，亲昵的啄了啄她的手指，很欢乐的样子。

    

    沉默了良久，沈知离扬唇笑了笑。

    

    ……无论遇到再难过的事情，日子也终究要过下去。

    

    百里之外。

    

    有人用手掐着车夫的脖子，妖邪的面孔上神情阴冷至极：“两天之内，再到不了，我就杀了你。”

    

    车夫欲哭无泪。

    

    明明是公子你路痴每次都指错路的啊……   

    

