    第659章 659.天邪神的唯一的对手

    那一段消失的历史岁月是不是真的？是不是真的存在？魂秀并不知道，但是总有一天，他魂秀一定一定会查清楚的。

    因为，随着自己的实力越来越强，魂秀也明白自己该利用自己的实力做一些有用的事情了。不然，总感觉对不起自己这一身的恐怖实力。

    ......

    天邪神继续说道：“我来自的那大世界叫做天源界，我总有一天还会带着域外邪族回到天源界的，这大千世界我不过就是我想要打下来，暂时做一个休息的地方而已。只要你我合作，这大千世界我不要也罢！”

    对方的价值，在天邪神看来远非占领大千世界可比，有如此强者，夺回天源界，为“祂”报仇，指日可待了。

    圣族的屈辱，要用鲜血才能清洗，要用那个神的神血才能彻底的清洗干净。

    魂秀微微颔首，心道：“原来，天邪神来自的那个大世界叫做天源界吗？这个世界光听名字就感觉很强的样子。”

    “天邪神既然来自天源界，那他又为什么会出现在大千世界呢？难道在天源界被欺负了？呆不下去了？”

    “他那么强，几乎乃是我认知之中的无敌存在了，还有人能够欺负他？那欺负他的人该有多强？亦或者他只是征战诸天的？只是刚好看见了大千世界这一座不弱于天源界的世界，想要在这里安家。奈何这里的大千世界意识排斥他们这些外来者，为了不被排斥，天邪神甘愿被封印数万年之久，想要瞒天过海？”

    魂秀脑海之中有着许多的疑惑念头，魂秀想不明白，这些疑惑可能就只能慢慢的的去挖掘，了解真相了。

    魂秀道：“天邪神，你似乎想得挺美的，只要有我在，你认为我会让你一统大千世界吗？只要有我在，你域外邪族就无论想还是不想都得要退出大千世界才行。你域外邪族自愿退出大千世界那最好不过，如果你们不想要自愿退出，那我也就只能把你打到退出大千世界。”

    “所以，在我看来，你刚才说都是废话，想要合作，你似乎并没有诚意？”

    “嗯？”

    天邪神眉头微微皱起道：“你觉得我不会是你的对手？我承认你很强，但是...你和我之间还是有着不小的差距的。”

    天邪神话音落下，一股恐怖的气息自身体之中暴涌而出，犹如是洪荒之力，倾泻而出朝着魂秀压了过去。整个无尽深渊，在这个时候开始微微颤抖。

    外界。

    随着天邪神的恐怖气息倾泻而出，整个稳定下来的北丘之荒再次剧烈的颤抖了起来，如地龙造成翻身，仿佛是有着什么盖世魔头要出事般。

    哪怕有着北丘之荒的阵法压制着，似乎也是无济于事，大地依旧晃动，哪怕是阵法压制也无效，阵法的力量很强，但是这一次的震动更强。

    屹立于黑色铜棺之上的诸多天至尊也很懵逼，不是都稳住下来了吗？怎么又开始晃动了？这什么情况？

    阵法都压制不了，就连阵法似乎都在剧烈晃动着，他们站在铜棺之上都是能够感应到剧烈的震感啊！

    作为守墓人的不死之主这个时候最是懵逼，这是从来就不曾有过的情况出现啊！连阵法都压制不了都情况，还是第一次。

    难道这是最后一次，所以那被镇压的魔头，要拼命了不成？

    想到这里，不死之主暗暗点头，还真的就有这个可能，不死之主道；“大家都不要慌，把灵力都注入铜棺之中，彻底镇压那天邪神。”

    “是！”

    铜棺之上的天至尊们也是清醒冷静了下来，源源不断的把灵力注入铜棺之中，镇压着来着大地深处的震动。

    不死之主的目光看向了魂秀原本屹立的铜棺之上，铜棺之上早已经不见了魂秀的身影，心道：“他人呢？秀帝去哪里了？”

    魂秀的实力可是很强，若是这大阵吸收了魂秀的灵力，不知道会强到什么层次，现在没有来魂秀，不死之主心中总是感觉些许的不安。

    大阵有了诸多天至尊们灵力注入，变得更加的强了，一股恐怖的灵力自阵法之中弥漫，想要彻底的稳住颤抖连连的大地。

    ......

    无尽深渊之中。

    面对着天邪神身上暴涌的气息，魂秀面色不改，这气息犹如是洪荒猛兽般的扑向自己，但是还未靠近自己周身，便就消散。

    魂秀身体之中也是有着一股恐怖强悍的气息，自身体之中弥漫而出，丝毫不弱于天邪神道：“你说错了。”

    “应该是，你很强，但是...我更强，是我更强！”

    哗！

    魂秀说完，身上的凌厉气息再次暴涨了几分，整个无尽深渊晃动得更加厉害了，根本就承受不了天邪神和魂秀的摧残，这无尽深渊仿佛随时都会破碎瓦解般。

    魂秀的气息犹如是排山倒海般的朝着天邪神压了过去，天邪神身上的气息似乎有些抵挡不住，天邪神朝后退了数步，身上的衣袍飞舞颤动。

    稳住剩下的天邪神眸子微微眯起，看向了魂秀，眼神之中有些些许的凝重。

    短暂的较量之下。

    很明显他天邪神输了。

    他的确很强。

    当然。

    天邪神不会承认自己输了的，他还没有使用全力，亦或者他还没有恢复到巅峰，现在的他根本就不能发挥出全部的实力。

    这样子的他在较量中输了一筹，算是真的输了吗？

    不。

    根本就不能算。

    有本事让他恢复巅峰，在他巅峰的时候碰一碰？他轻轻松松交对方做人。

    同时。

    天邪神也是认可了魂秀的实力，他更加坚定自己想要和魂秀合作的心，如此强者，不合作怎么说得过去呢？

    此人不弱我，说什么也要合作！

    啪啪啪！

    想到这里，天邪神拍了拍手，一脸笑容的看向了魂秀道：“好，很好。你很强。比我想象之中的都还要强。”

    “这样子你更加值得我和你合作！”

    若非那个家伙真的很强，这数万年过去了，不知道成长到何种地步了，他天邪神怕自己回去天源界会阴沟里翻船，他才不愿意和魂秀合作呢。

    天邪神承认魂秀很强不假，但是想要他天邪神将之视为真正的对手？根本就不可能，他天邪神的对手就只有他。

    那个被称为元尊的神。

    (本章完)

