
　　无名咬咬牙，最后还是将创世神外壳取出。

　　这是他如今对抗黑暗之王最强的外壳，比救援之神外壳更有用。

　　但创世神外壳的能力确实太适合梦河了，可以让梦河变得更加完美。

　　如今作为梦河之主，无名很清楚自己的根基已经从基底符文所形成的超能力体系转移到了梦河体系上，相比于区区创世神外壳，梦河更重要！

　　当创世神外壳被投入梦河之后，梦河原来显得有点假的河水变得更加真实，湍急的流水开始出现浪花。

　　无名心念一动，河流浪花炸起，一团漆黑的水流落在他的身上，接着水流就变成一套衣服。

　　“作为梦河之主，梦河越强我就越强，现在我的实力应该超过神域者了吧。”无名看向远处的战斗，自言自语道。

　　黑暗之王创造的体系，神域者已经是非常可怕的存在，近乎不死不灭，而他现在是真正的不死不灭，哪怕面对黑暗之王，他都有信心全身而退。

　　当然，打应该还是打不过，双方量级差太多了，保命应该没有问题。

　　无名估测自己应该达到了所谓的主宰者的级别。

　　有些人的实力是一步一个脚印，通过慢慢累积才能够有所突破，但有些人的实力是厚积薄发，平时慢慢积攒，最后才一波爆发。

　　无名十多年前就已经成为超越者，但因为一直想创造独属于自己的体系，所以才没有更进一步，成为领域者或者升格者。

　　前一段时间，他与朱猿龙交手，这才彻底清醒过来。

　　无论他怎么努力，他用的都是以黑暗之王的意志为基础的基底符文，怎么可能超越黑暗之王。

　　那一刻他就产生了放弃基底符文体系的想法。

　　现在他终于得偿所愿，真正找到一条独属于自己的路，这条路虽然最初还是有基底符文的痕迹，但却独辟蹊径，最后是以梦境世界以及大河之歌组成。

　　这两个能力才是梦河的基础，而基底符文在这条路上连边角料都已经算不上了。

　　“不过万法之壳这个能力确实出资我的本心，我也很喜欢这个能力。”

　　无名将手伸到自己的胸口，下一刻就将一团由基底符文构成的能量取出，当他将能力投入到梦河之后，梦河表面就开始出现大量梦幻般的气泡，每一个气泡都是一个世界。

　　接着他继续投放泡泡外壳、自己的梦体……

　　本来他很想保留救援之神外壳，因为救援之神外壳对于救援队有着特殊的意义，只要救援之神外壳还在总部，民心就永远向着救援队。

　　不过在一番考虑之后，他还是将救援之神外壳也投入梦河。

　　可以说，现在他已经将自己的一切都投到了梦河，毫无保留的强化梦河的能力。

　　原本的梦河，其实更偏向于无名上辈子所认知的奈河、忘川之类的存在，但在他不断加码之后，梦河的性质终于产生质变。

　　现在的梦河可以搜集灵光、引导亡灵、吞噬恶鬼，同时还可以订立契约、搜集信仰、开辟世界……

　　它几乎没有任何死角，能力全方位提升。

　　无名感觉梦河的河水黑漆漆不好看，一念之间梦河就变成彩色，反而有点像彩虹。

　　不过无名接着又感觉这颜色太花了，心念一动，河水又变成乳白色，他莫名其妙想到一些比较糟糕的画面，于是再次意念一动，河水最后变成血色。

　　“果然还是变回黑色吧。”

　　无名看着如同血水的梦河，最后叹气道。

　　接着他控制梦河的河水缓缓漂浮起来，瞬间河水就变成救援之神的形状，他将这个空壳放回总部，干脆坐在河边一边吃瓜子一边看远处的战斗。

　　“小希，展示一下对面所有人的信息。”

　　无名看着看着，突然想到什么，开口命令道。

　　如今他已经不需要鉴定目标就可以得知目标的能力，这属于一种梦河的底层能力，梦河分别链接着所有的生命，同时又链接着所有生命的梦境。

　　因此它搜集信息不需要扫描本体，从根源着手就可以得到更加详细的信息。

　　一瞬间，无名面前就出现战斗中所有人员的名字、能力、来历。

　　“陈群星？我还以为她是陈珺婷。”

　　无名先看陈群星的信息，他看完之后不由有些惊讶，因为陈群星并不是林人美那样的幸运儿，她的能力还真就是一步一步增强而来。

　　她的能力其实和陈珺婷一样，只是她进阶能力更为强大，慢慢得到大量异化兽的认同，这些异化兽战死之后，超能力不但没有因此消散，反而会化作能量继续辅助她。

　　正因为她是属于越打越强的类型，所以慢慢她就成为如今这个形态。

　　实际上，她本人并不算特别强，真正强大的是那些愿意追随她的超能力，严格来说，这些超能力脱离宿主之后就应该被称之为……沉沦者！

　　陈群星，其实很像沉沦之神，但她又和沉沦之神有着本质的区别。

　　“沉沦之神的变种？好怀念！”

　　如果当年不是遇到沉沦之神，无名还真不知道自己能不能有今天。

　　大概……应该……或许是没有吧。

　　无名很清楚自己几斤几两，当初如果不是黑暗之王像送财童子一样出现并且干爆沉沦之神，他百分百会被沉沦之神灭了。

　　“既然类似于沉沦之神，那干脆叫沉沦之主吧。”

　　无名想了想，给陈群星想好一个响亮的外号，这种人才肯定要拉到救援队，他没有理由放过。

　　况且他刚刚已经看完陈群星的过往，虽然有小瑕疵，比如见死不救之类的，但主动杀人之类的事却没有做过，严格来说算是正常人吧。

　　“咦，有点不对劲。”

　　无名盘算着等战斗结束就邀请陈群星。

　　但看向战场却察觉到一丝丝不对，他眯了眯眼，下一刻战场上每一个人的命数就显现出来。

　　“有几个死不了，反而陈群星的命数出了变化，半个小时后会死？”无名皱着眉头，看着每个人头顶的命数变化，自言自语的说道。

　　以陈群星的实力，灾厄队不可能是她的对手。

　　黑暗之王？

　　无名立即想到可能出现的意外。

　　如果是黑暗之王出手，那么陈群星确实没有机会存活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【241】沉沦之主免费阅读。https://xs.23sk.com 