    蛟四如此大发雷霆。

    蛟魔王尸骨为中心。

    方圆数万里，犹如变成了有一个海底炼狱，恐怖血腥，再无一个海底生灵存活。

    经过了发怒、强行出手之后。

    蛟四悲怆的心情平缓了许多，目光慈爱的，看着自家孩儿的数千丈尸骨。

    “蛟儿。”

    “别怪为父！”

    下一瞬。

    蛟四的那张大嘴突然张开，整个头颅变为了青黑色蛟龙头，而且变得十分的巨大。

    与他畸形、渺小的下半身形成了巨大反差。

    蛟龙头向前一咬，蛟魔王的尸骨，就进入了蛟四的腹中。

    随后。

    他又变回了正常人形。

    神色极其慎重，蛟四伸出了自己的舌头，快速吞吐，本命天赋当场发动：

    “嘶嘶嘶~~”

    从他嘴里，发出了一阵好似蛇鸣的声音。

    而他的那根淡红色舌头。

    与人类的根本不一样，舌头细长，舌尖是分叉的，与蛇类的蛇信子差不多。

    天赋神通：

    气息感应！

    此本命天赋，只要是蛇类的都有。

    蛟四乃是洪荒异兽黑水玄蛇跟脚，虽然已经化蛟了，可他的黑水玄蛇血脉，绝不比龙族五爪真龙差多少。

    这也是为何他与儿子蛟魔王。

    都是蛟龙，龙族的旁系杂血脉，可实力却比其他龙族高手还要强的原因。

    而蛟四蛇信子的气息感应，已经达到了极高的层次。

    虽然不能为自己儿子报仇了，但蛟四还有一个念想，那就是找到击杀自己孩儿的人是谁！

    他不惜吞下蛟魔王的尸躯，就是为了强化自己本命天赋的感知能力。

    现在的他。

    这门本命天赋，怕是能提升到天罡神通的地步！

    蛟四眼睛轻轻合上，神识安稳落在识海里。

    他的视觉与神识全部封锁，无法看见任何东西，可是嘴上的蛇信子，仍然快速的吞吐着。

    在蛟四心底。

    已是感知到了无数海妖、妖怪、包括李长命、林默等人的气息，更是构造了一幅精妙绝伦的气息图像。

    只要是与蛟魔王有过一丝联系的，都被蛟四给感应到了。

    “找到了。”

    “蛟儿，为父终于找到凶手了！”

    蛟四欣喜若狂。

    在蛟魔王身陨之时，一柄紫色长剑的下品先天灵宝气息、以及李长命特有的三花之力气息。

    他都感知到了。

    在自己感应构造的气息图像中，直接锁定住了李长命的气息。

    这个时候。

    地煞神通隐身术的弊端就显露了，此法就挡不住，像蛟四这类的奇人异士。

    “这情况有点反常，此人实力也就在金仙左右，为何能反噬重伤鲲鹏师尊呢？”

    “这人去了南赡部洲黎山？黎山乃是截教黎山老母的地盘，莫非是此人身后的截教长辈出手了？”

    “有这个可能！”

    “蛟儿，看来你的血仇，为父还是有机会击杀此僚的！”

    蛟四死志萌生，脸上露出了癫狂的笑意。

    原本只是想知道。

    击杀自己孩儿的大能强者是谁，可没想到，出手之人竟然只是一个金仙左右的小辈。

    这种情况，他岂会坐看杀子之仇的敌人逍遥法外。

    截教那位圣人？

    蛟四自然是害怕的。

    不过在巫妖量劫末期，他早就应该死了，能多活这么多年，也算是值了。

    ……

    ……

    因为蛟四的大大出手。

    东海龙宫可遭了殃。

    还好有人王大禹留下的定海神针，不然东海龙宫的水晶宫，可能就要坍塌了。

    “龟丞相。”

    “快去查查，东海临近东胜神州的那边，发生了什么事情？”

    “微臣遵旨。”

    龟丞相面色忧虑的飞出水晶宫，向着蛟四留下那处可怖无比的海底炼狱赶去。

    “敖广。”

    “东海最近怎么了？”

    就在这时，身穿银甲，紧贴白皙肌肤、显露出自己姣好的魔鬼身材，敖晓云急匆匆飞回。

    不知其在龙族地位如何？

    她竟然直呼东海龙王敖广的本名。

    “老龙见过云龙皇。”

    “据探子来报，似乎是有人在东海上空激战，有一头蛟龙身死在了这里，后面的事情就不清楚了。”

    太乙金仙的敖广看到来人，卑躬屈膝道。

    “只要死的不是我们的人。”

    “就别管！”

    “龙族现在还是以安稳发育为主。”

    敖晓云气质高贵，颇为干练。

    径直坐在敖广的王位上，葱白右手搭在一旁的王位扶手上，轻轻的敲打着。

    “是，老龙知晓。”

    敖广站在下方，低头回道。

    “傲来国花果山那位，你们多加留意，还有百年左右时间，他应该就出海了。”

    “还有，此次我们龙族，可要争夺一下量劫主角的人选，青龙、应龙、黄龙、九子他们都会回来。”

    敖晓云说着龙族最近的大事。

    西游量劫一事，洪荒顶尖大能都感应到了。

    龙族因为龙汉量劫一事，遭了洪荒众生的劫气之灾，龙族至今还一蹶不振、青黄不接。

    若是能在西游量劫分到气运、功德。

    那他们龙族的情况，必定能好转许多。

    “花果山的那只猴子，我们一直在暗中监视。”

    “老龙恭迎诸位大人、长辈的到来。”

    敖广神色高兴，拱手作揖。

    “走了。”

    “龙族要是有什么大事的话，就来西牛贺洲方寸山斜月三星洞，来找本皇！”

    敖晓云来的匆忙，去的也快。

    匆匆交代几句就走了。

    ……

    ……

    南赡部洲，黎山。

    不愧是道家福地。

    山川树木笼罩在一层薄薄的白雾之中，嫩绿、翠绿、墨绿一片，此地生机很是旺盛。

    青山绿水，黎山深处时不时还有一声声猿啼鹤鸣，云海滚滚，当真是人间仙境。

    而李长命，被很不友好地挡在了黎山的先天防御阵法之外。

    李长命站在山脚下，解除隐身术，现出身来，抬手轻轻触碰着眼前的大阵光幕。

    入手温热，这个先天阵法就像是有生命一般。

    不过他也就敢摸一摸了，要是更近一步的话，他可不想尝试一下先天阵法的威力。

    “泥是什么楞？”

    忽然。

    一个身着小白裙，扎着两个小黑辫的漂亮小女孩出来了，黑溜溜大眼睛的注视着李长命。

    小女孩一米三身高，那双眸子很有灵气。

    “截教弟子叶凡。”

    “前来拜访师姐黎山老母。”

    看着女孩，李长命拱手一礼道。

