    第2316章你到底是谁（下）

    　　

    　　他整个人从办公椅上一下跃而起，一拳向林逸砸了过来，他不管林逸是谁，有什么目的，都要死！

    　　

    　　死在他拳下的人太多了，大丰哥也不可能每一个都问清楚身份和目的。

    　　

    　　“砰……”

    　　

    　　一声巨响，伴随着“啊……”的一声惨叫。

    　　

    　　惨叫的人自然不是林逸，而是大丰哥，此刻大丰哥的拳头本来已经要砸在林逸的胸口了，可是小腹部突然传来了一阵剧痛，紧接着，他的身体就莫名其妙的倒飞了出去，像是将之前他跃出办公椅的情景播放“快退”一般，再次坐在了办公椅上！

    　　

    　　只不过是摔上去的，力道巨大，“噗通”一声，强大的后坐力将办公椅的启动杆给坐爆了，炸飞出来的启动杆直接将大丰哥给**了。

    　　

    　　“嗷……”大丰哥再次一声惨叫，跪在了地上，眼泪都出来了。

    　　

    　　“……”林逸有些无语，心道这大丰哥还真是倒霉啊，自己只是想一脚给他踹回去，让他老实点儿配合自己，没想到转椅的启动杆居然爆炸了，给他**了！

    　　

    　　“你……你是什么高手？”大丰哥一手捂着小腹，一手捂着屁股，惊恐的看着林逸问道。此刻，就算他再白痴也明白，林逸的实力强过于他，不然不可能一脚就将他踢飞，只是不知道林逸比他强多少。

    　　

    　　林逸没有回答他这个问题，而是反问道：“你们红色海螺的总部在哪里？”

    　　

    　　“你杀了我吧，不用妄想从我身上问出什么来。”大丰哥知道林逸的实力自己无法撼动，索性也不做抵抗了，实力哪怕高一阶那也是高，尤其是在他受伤的情况之下，更不是林逸的敌手了。

    　　

    　　而背叛红色海螺，那会变成一个无比恐怖的噩梦！大丰哥想想都觉得可怕，那简直生不如此。

    　　

    　　“是么？”林逸的眼神微微一冷：“我对你们红色海螺没有一丝好感，所以你也不要怪我太残忍，这种十分残忍的招数，我一般很少使用，不过你们是例外。”

    　　

    　　林逸的话语，让大丰哥有一种不寒而栗的感觉，他知道林逸恐怕会对自己用刑来折磨自己得到他想要的讯息，但是想到背叛红色海螺的后果，大丰哥还是咬紧了牙关冷哼道：“要杀要剐悉听尊便，想要从我这里问出什么来，就不用费事儿了。”

    　　

    　　“哦，希望你一会儿还能这么嘴硬，不要后悔！”林逸没有多说什么，右手微微一动，几枚银针滑到了手上，然后随意的一扬手，几枚银针悉数都插在了大丰哥的身上！

    　　

    　　大丰哥虽然是玄阶高手，有真气护体，但是他现在受伤了，而且抱着必死的心态，也没用什么真气护体，在他看来林逸的等级比他高，他就算护体，林逸也能轻易的破掉他护体的真气。

    　　

    　　而且，与其用真气防御，不如不防御让林逸干掉他呢！可是他哪里想到，林逸根本没有干掉他的意思，如果他有真气护体，那林逸的银针想要插在他的身上是一件很难的事情，但是他没用真气护体，倒是便宜了林逸。

    　　

    　　虽然不知道林逸要干什么，但是无非就是折磨自己呗？大丰哥紧闭着嘴巴，一句话都不说，想任凭自己在那儿忙活。

    　　

    　　只是下一刻，他就发现有点儿不对劲儿了，因为，接下来的事情简直让他痛不欲生！

    　　

    　　“嗷……”大丰哥紧闭的牙关中猛然发出一声凄厉的惨叫，然后就在地上打起滚来，他只觉得自己的身上好像有无数只蚂蚁在咬他的皮肤一样，不停的撕咬，而他的双手却不能动了，也不能去止痒，只能不停的在地上来回打滚以此来减轻痛苦！

    　　

    　　办公室的桌椅、花瓶、杂志架等等的东西全部被大丰哥翻滚的身体给撞翻了，这种感觉，让他痛不欲生！

    　　

    　　这是什么情况？难道林逸给自己下毒了？那银针上有毒？

    　　

    　　想到这里，大丰哥就想将身体上的银针给滚落下去，不过，他确实也成功了，银针也滚落下来了，但是他身体上的痛苦却是一点儿也没有减少！

    　　

    　　至此，大丰哥终于明白，什么叫做不要后悔了，此刻他简直是生不如死啊！他在地上来回的翻滚着，却是效果不大，他哀嚎着，痛苦的叫着……

    　　

    　　“你太吵了！”林逸皱了皱眉，随手一扬，又是一枚银针飞出，插在了大丰哥的哑穴上，让他再也发不出声音来，即使痛苦，却也只能发出那种“喝喝”的声音来……

    　　

    　　点穴，是林逸的师父曾经教过他的手段，可用银针，也可用手指，只不过这招可以给敌人带来很大的痛苦，林逸一般很少使用，只有在这种无比仇恨的人身上，才会给他们尝试一下。

    　　

    　　此刻的大丰哥心中充满了恐惧，身体上的痛苦就不必说了，此刻心理上的痛苦，却是更加让他骇然，他不但无比难受，而且还不能发出任何声音来！

    　　

    　　眼前这人，到底是何方神圣啊，居然有如此的手段？

    　　

    　　他说他是红色海螺的敌人，但是红色海螺，却是根本也没有什么敌人啊？表面上，红色海螺和火狼帮争的水火不容，但是那都是表象啊，大丰哥这种小头目是知道真相的，红色海螺和火狼帮其实是一脉相承，都是一个幕后老板建立的势力……

    　　

    　　难道，他是神秘调查局的人？和红色海螺有敌对关系的，大丰哥也只是想到了神秘调查局这么一个敌人。

    　　

    　　不过，神秘调查局什么时候出现了这么一个狠人？难道自己帮派的情报系统太弱了？

    　　

    　　不过不管怎么样，至少，大丰哥现在真的有些生不如死了！他想让林逸杀了他，结果了他，他甚至想自己了断自己的生命，但是他的双手都不能动，也不能开口说话，想要死都不能死，真是求死不能了！

    　　

    　　林逸说过，希望他不要后悔，可是这一刻，他真的后悔了，好痛苦啊，好想死啊！

    　　

    　　不过，林逸好像是看穿了他的心思一般，又再次出手，银针从手中飞射出去，解掉了大丰哥的哑穴，这一回，中心的人却能够发出声音了，继续惨叫了起来。<!---->

