    马车里鸦雀无声，那个名叫小刀的姑娘不动如山，没有问游侠儿为何停下车，也没有问他为何带过来的是什么。

    封一二跳下马车，转着圈朝四周喊道：“出来吧！既然都来了，好不容易给凑齐了，那么早些动手, 晚些动手都是一样。这里方圆百里没有一户人家，山好水也好，适合长居于此。我想你们一定喜欢！”

    话音刚落，十几个身影从四周而来，有的脚踏实地，有的踏空而行, 皆是冲着游侠儿而来。

    封一二眯起眼，也顾不得马车里的小刀了，一脚踢翻长匣，一刀一剑先后而出。

    游侠儿手持大道春秋，那柄开江长刀则是立于身侧。

    十几个身影将游侠儿团团围住，从他们的衣着打扮来看，是赊刀人无疑了。

    赊刀一门虽说人不多，而且行踪分散，但总归是一个门路，因为人少所以更加懂得相互扶持。

    当然，扶持归扶持，那是对于外人而言，但若是没了外人，那么明争暗夺，同门相残也不少见。

    久而久之，加上死在封一二剑下的那个，一共也就十八人。

    自打前些日子，封一二就有所留意，隐隐感觉到了有人跟着，所以才将许初一留在了金顶, 好让他们一一上钩，也省得形只影单的少年遭了什么不测。

    “就是你，杀了龙大哥？”

    一个手持拐杖的老妇人，挑起眉梢，语气极为刻薄。

    而她身边那个佝偻老者显然有些生气了，瞪了一眼那个老妇人，冷一声，“你这个老太婆，净问这些屁事，多大岁数了，还一口一个龙大哥，不嫌害臊！老子早就怀疑你和那个老臭虫有什么见不得人的关系，怎么？藏不住了？急着你那姘头报仇不成？”

    一个腆着肚子的肥胖老者听后，忍不住笑了起来，骂道：“自己喂不饱，还管着别人偷吃了？”

    “你他娘的说什么呢？信不信老子将你宰了练刀！”

    好像被说道伤心事的佝偻老者破口大骂，丝毫没有顾及到这么多人在场。

    “呵呵！都闭上你们的臭嘴！也不知道来这这干什么的，不嫌丢人啊？一会杀了这个少了零件的武夫，你们有仇的去一旁打架, 该殉情的殉情去！现在，还是收敛点的好！”

    一个老者朝着其余人大声呵斥了起来, 不管是谁都被他数落了个遍。

    见没人说话了，他这才朝着中间的游侠儿笑着说道：“小兄弟，见笑了！这许久没见面，同门之间叙叙旧，别见怪啊！”

    “没事！叙叙旧，应该的！毕竟是最后一面了！”

    游侠儿比划了一下手中的大道春秋，语气和蔼，就如同跟村头的孩童说话一般。

    “哈哈！年轻人！我建议你还是换那柄刀要好些！我们可不会给你机会，超度亡魂！”

    说罢，老者从随身口袋中抽出一柄菜刀，指向游侠儿。

    “唉……”封一二叹了口气，用长剑挑起右手的长袖，自嘲道：“这少了一只手，握刀就是不方便，还要被人笑话。可惜啊！”

    “可惜什么？”

    老者眯起眼，一边问着一边向后退了一步，与其余十六人一共蓄势待发。

    “可惜不能让你们见识见识，什么叫真正的刀剑错！”

    话音刚落，游侠儿用春秋长剑挑起立在一旁的的开江刀，随后又是一拍，长刀横在半空之中，游侠儿眼疾手快，一脚踢向刀柄。

    谷瓏

    洛阳的那柄开江长刀朝着前方而去，便是一个横削。

    游侠儿趁这机会，手持长剑朝着一个还未来得及拿出菜刀的赊刀人就过去了。

    一剑封喉，力求一气呵成。

    一人战多人，那就由不得游侠儿拖拉了，能杀一人，便多一分胜算。

    若是被对方先手，给围攻了，几次车轮战下来，恐怕气息就得耗尽。

    所以游侠儿在先前就打定了注意，不管如何都得先手出招，能以最快速度杀掉一人便是好的，实在不行击退几人，打开个缺口，别退别打，逐一击破也不是不行。

    他是游侠儿不假，但他不是傻子，没有道理以身犯险。

    这世间，一腔孤勇是壮烈不假，但未必能赢。

    剑虽未至那人咽喉处，但剑气已经割破了那人喉咙，若不是旁边的一人眼疾手快，出刀提他挡住了，估计那个反应有些迟钝的老者已经命丧当场了。

    倒不是出刀之人与他有什么恩情在里面，而是能活到现在，哪个也不是头脑简单的人物。

    他人若是死了，对于其余人而言，胜算也低了一程。

    所以十几个人心照不宣，互相侧影，绝不让游侠儿有丝毫机会。

    封一二见一计不成，也不纠缠，轻轻一撩，任由长剑脱手，自行朝着一人飞去，转身接住一招完毕的开江长刀。

    长剑奔着其中一人而去的同时，游侠儿握住长刀朝着另一人狠狠劈下。

    刹那间，一开江长刀劈开那人手中的菜刀，径直在地上留下一道裂痕。

    随之，那个赊刀人身子分做两半，应声倒地。

    若是说这一幕没有使其余害怕，那游侠儿脱手一剑，却让他们大惊失色。

    只见春秋长剑飞掠而过，即便遇见赊刀人手中的菜刀也没有停滞的意思，直接一剑贯穿那人的胸口，将其击退三丈多远，钉在了身后的石头上。

    按照先前他们所知道的，游侠儿的春秋长剑明明对于他们手中魂魄所炼化的菜刀有所顾忌。

    怎么现如今却无视了起来？这就很不讲道理了。

    剩下的十五个人不由得往后退了一步，甚至有几个人已经萌生了要跑的意思。

    不死人也还好，他们觉得即使对方厉害，那也未必不能赢。

    况且游侠儿手中长剑再厉害，那也是用不了的废剑。

    可现如今看来，这一刀一剑，都不是他们手中菜刀所能比的。

    封一二不慌不忙，横刀在前，那柄春秋长剑也自行飞回，萦绕在他身侧。

    “唉……我说啊，你们怕什么，站着别动，我来数一数。”游侠儿一边说着一边看了看他们几人，笑着说道：“还剩下十五个，可都别走啊！老子还不容易凑齐了，再找可不容易！”

    那十五个赊刀人面面相觑，这才发觉是上了当了。

