    墨凛轻笑出声，脸上没有丝毫为难之色，“她有时候比我还忙。”

    狄弘远笑了笑，“看来，你们还是挺相配的。”抿了一口酒，眼神严肃的看着他，“你是认真的？”

    墨凛举起杯子，眼神认真的看着他，“你看我像是开玩笑的人吗？”

    两人相视而笑。

    一旁的史明哲并不知道发生了什么事，见两人打着迷语，再次问道：“到底发生什么事了？”

    狄弘远背靠在沙发上，一副‘你说’的表情看着墨凛。

    墨凛开口道：“过后我要回军营。”

    ‘呯’酒瓶破碎的声音。

    已经没人顾的了破碎的酒瓶，史明哲和石良俊一脸震惊的看着他。

    “你发什么疯，好端端的怎么又跑回军营里去，你公司不要了？”

    都是一起长大的朋友，他什么想法，他们还是能猜到一点。

    只是，他真能放心把公司交给珺琍。

    那是他打下来的江山，就真想放弃。

    墨凛满不在意的道：“如今的墨氏，就算珺琍管理不善，也够她造一辈子了。”

    更何况还有他。

    史明哲沉默了。

    他做了决定，就算十头牛都拉不回来。

    就如同他退役时，那么多人劝他，他还是提交了退役申请。

    “墨奶奶知道吗？夏汐梓呢？”

    这问题，让墨凛沉默了。

    他不想让她们担心，一直没有告诉她们。

    但总有一天，她们会知道。

    “她们会支持我的。”语气中带着不自信。

    后面，大家都没有说话，沉默喝酒。

    十点，墨凛一身酒味的回到住处，夏汐梓正坐在沙发上处理工作，一手拿着咖啡，一手改论文。

    闻到酒味，转头正看到墨凛站在身后。

    “你回来了。”

    墨凛弯腰抱住她，把头埋在她脖间。

    夏汐梓僵直着身子，一动不动，“怎么了？”

    墨凛没有说话，只是抱着夏汐梓不放。

    不知过了多久，墨凛松开夏汐梓，回到房间，拿衣服去浴室。

    夏汐梓看着他进入房间，皱眉想了一会，把电脑合上放在一旁，站起来去了房间。

    听到水声，夏汐梓靠在浴室门口等着他。

    手上拿着手机，给韦文彦发了一条信息过去。

    很快，对方回复：【公司一切良好，老大的心情也挺不错，这段时间也没有让我们加班。】

    看到对方的回复，夏汐梓不由的皱眉。

    公司没有出问题，那就是私事。

    想到今天墨奶奶说的话，眉头皱的更紧。

    就在这时，浴室门打开，墨凛擦着头发站在门口看着夏汐梓，“偷窥我洗澡？”

    夏汐梓没好气的白了他一眼，拉着他的手，让他在梳妆台前坐下，找出吹飞筒帮他把头发吹干。

    墨凛没有反抗，任由她给自己吹头发。

    从镜子中看到她板着一张可爱的脸，有些忍不住的想去捏一捏。

    想法一起，手已经捏上了她的脸。

    夏汐梓打掉捏在脸上的手，瞪了他一眼。

    墨凛失笑带着宠溺的看着他，用力拉了一下她的手，把她带到怀里，捧着她的脸，低头亲了下去。

    一个晚上，夏汐梓并没有等来墨凛的坦白。

    墨凛又何曾不明白夏汐梓的意思，可他说不出口，他怕听到她抗拒的话。

    时间在两人忙碌中过去。

    墨凛的父亲回来了，墨老夫人打电话让两人回家一趟。

    打电话来的时候，夏汐梓正在忙着写论文。

    星期天，墨凛也没有去公司上班，夏汐梓挂断电话的时候，墨凛正从书房出来。

    “奶奶跟你打电话了？”

    夏汐梓合上电脑，扒在沙发上，看着走来的墨凛，“嗯，说伯父回来了，让我们去趟老宅。”

    墨凛走过去，摸了摸她的头，“走吧？”

    夏汐梓撇了撇嘴，伸手抱住他的腰，有些不好意思道：“伯父人怎么样，喜欢什么？”

    墨凛知道她有些紧张，为了缓解她紧张，开玩笑道：“他喜欢的东西多了去，不过，要是看到你，他一定会非常满意。”

    夏汐梓白了他一眼，不过还是起身回房换衣服。

    今天推拒不见，总有一天会见面的。

    去的路上，夏汐梓还是有些紧张。墨凛跟她说了很多父亲不靠谱的趣事。

    听了后，夏汐梓也没那么紧张了。

    来到墨宅，看到传说中不负责任的墨父。

    打扮时髦，一头油光头发往脑后梳，穿着花衬衣，耳朵打着耳洞戴了一只耳环，脸上还化着淡淡的妆。

    五十多岁的年纪，搞得跟个精神小伙一样。

    墨凛看到这样的父亲，嫌弃的撇开眼。

    夏汐梓还想留个好印象给墨父，可看到他这打扮，脸上的笑差点维持不住。

    墨父自来熟的打量着夏汐梓，“你就是汐梓吧？常听你奶奶说起你，是个好孩子。”

    然后看向自己的儿子，虎着一张脸不悦道：“你这小子，怎么一点都没有继承我的优点，你奶奶可是盼着你们早点结婚！”

    夏汐梓尴尬的笑了笑。

    这话，完全是说给她听的。

    可她找不到证据……

    墨凛搂住夏汐梓的腰，一脸嫌弃道：“谁跟你一样，脑子就想着玩，一点正事都不想。”

    墨父不悦的板着脸，“嗨，你这小子……”

    夏汐梓生怕两父子吵起来，出声道：“伯父，这是给你的礼物。”把来的路上买的礼物送到他在前。

    墨父一脸惊喜的看着眼前的袋子，是他常用的牌子，看了两人一眼，脸上扬着笑意。

    “还是儿媳妇孝顺，这不孝子就是老天派下来气我的。”

    夏汐梓看了脸色不好的墨凛一眼，笑了起来。

    真是一对欢喜冤家父子。

    墨父把夏汐梓叫了过去，把他带回来的东西摆在夏汐梓面前，一脸豪气道：“儿媳妇，别跟爸客气，喜欢什么拿什么？”

    夏汐梓看着他拿出来的物品，都是一些珍贵的艺术品。

    随便一件都上百万。

    而他，就这么随意的放在地上让她选，出手相当豪迈。

    墨凛随意的看了地上的东西一眼，从中拿起一个盒子，打开，是一块龙凤玉佩。

    墨父知道盒子里面是什么东西，非常满意的赞赏儿子的眼光，就差给他点赞了。

    “这龙凤玉佩是老物件，是我从一位收藏家手里买到的，喜欢就拿着。”

    墨凛把龙那块拿了出来，凤那块给了夏汐梓。

    夏汐梓有些不好意思拿，这是老物件，很值钱的。

    墨凛看出她眼中的意思，“爸给的，拿着就好。”

