    就算八妞的父亲是席寒城又怎么样！

    席寒城会知道吗！

    不会！

    何况当时那么混乱。

    就算她把八妞砸死了。

    事后装无辜，说不关她的事情，谁又会知道呢！

    眼看八个宝贝就要下楼了，夏百合不甘心。

    不行！

    她还要给这八个孩子一场耻辱！

    夏百合忽然尖了嗓子：“熊孩子啊！这就是传说中的熊孩子啊！跑来蹭饭，还想打人！”

    熊孩子，是时下流行的话题。

    很让大众厌恶。

    夏百合这么一说，一群不明真相的食客就冒出了脑袋。

    “熊孩子！哪里有熊孩子！我最讨厌熊孩子了！”

    夏百合立即指向八个宝贝：“就是他们！家里很穷！想吃好东西！就偷偷跟在我身后混进来！”

    “现在被我发现了，还不承认，要打我！”

    “就是就是。”夏梦立即说道：”把我们百合姐的手都咬红了！”

    “我们百合姐好可怜！呜呜，这么善良的一个人，竟然被熊孩子欺负！”

    因为夏百合和夏梦的引导。

    一时之间，会客宴一片议论。

    “我看到了，我就坐在这楼，他们是跟着混进来的，没有预约证。”

    “啧啧，看这些孩子挺可爱的，怎么做出这样的事啊。”

    “这就是当妈的没有教好啊，孩子这样！还是当妈的失责！”

    “就是！养出这样的熊孩子！可见当妈的是什么样的人！”

    五宝垂在身侧的手忽然握紧了。

    尽管，他一直是要大家冷静的人。

    可到了此刻，他终于忍不住。

    他回头，大声喊道：“我们的麻麻！是全世界最好的麻麻！最优秀的麻麻！”

    二宝也愤怒回头：“我不准你们这样说我们麻麻！”

    七宝也红了了眼睛：“你们凭什么说我们麻麻！如果你们讨厌我们！可以说我们！但不准说我们麻麻！”

    “泥们说窝们麻麻，窝，窝揍泥们！”

    “我们麻麻是最好的麻麻，她每天要赚钱还要陪我们读书写字玩耍，她不是坏麻麻！”

    “……”

    张玉琴也气了。

    她回头：“玛丽隔壁的！我女儿虽然蠢虽然能吃！”

    “但你们要说她教育不了小孩！我第一个不认！”

    角落，八妞紧紧握着手，咬着牙齿。

    她的麻麻，从小就是她心目中的女神。

    她一直有个梦想。

    就是等她长大，等她有了小宝宝后，做个像麻麻这样的女人！

    可现在，这些人竟然如此诋毁自己的麻麻！

    她不能忍！

    “我和你们拼了！”大叫一声后，八妞冲了过去。

    夏百合最先注意到了。

    她眼珠一转，随后从口袋里掏出了一块浑圆的小吊坠。

    那是她准备送给夏梦的礼物。

    倒不是因为她对夏梦有多好。

    而是因为她这人爱摆谱。

    希望看到别人得到她的东西后，那感恩涕零的模样。

    这会让她特别有优越感！

    夏百合不动声色将吊坠放到了脚下，随即轻轻一踢。

    整个过程悄无声息，没有任何人发现。

    而吊坠一路滚着，滚到了八妞的脚下。

    “砰！”

    一声响！

