“欺人太甚！”
电台的同事们脸色铁青。
萧央笑着说:“别影响心情，大家吃饭。”
赵学艺讥笑，“真以为天底下就只有他们是有钱人了。”
其他同事附和:“没错，狗眼看人低，那经理也是个势利眼。”
萧央一笑，“快点吃，菜快冷了。”
“没错，大家不要想那些不愉快的事。”众人开始动筷子。
……
与此同时，那年轻人和贵妇到了雅间门口。
他们要等的人居然是袁志玲。
那年轻人眼前一亮，之前他尽管听说过袁志玲是个美女教授，但他想着袁志玲再美也已经是三十多岁的人，又能美到哪里去？
但是现在看到袁志玲，他发现自己之前的想法是多么愚蠢，整个东海估计也找不出几个比袁志玲更漂亮更有气质的女人。
“袁教授。”贵妇主动上前打招呼。
年轻人回过神来，急忙问好。
袁志玲笑着说:“进去说吧。”
进了雅间，贵妇给年轻人使眼色，年轻人急忙帮袁志玲挪椅子。
袁志玲坐下一笑，“具体的事刘教授已经跟我说过，你把简历给我，我回头给你把简历递上去。”
“谢谢袁教授！”年轻人大喜。
“对了，我有个朋友也在这里，我过去他那里一趟。”袁志玲笑着起身。
“袁教授，我们陪你一起去好了。”贵妇满脸殷勤。
袁志玲没有拒绝。
年轻人也起身跟了上去。
与此同时，萧央他们正吃的高兴，突然有人敲门。
众人停筷。
萧央一笑，“进来吧。”
门打开，一个大美女出现在门口，让电台的同事们眼前一亮，这美女是谁？这气质，这相貌，这身段……简直了。
赵学艺却认识这位美女，人家可是萧央的朋友。
萧央微微一怔，没想到袁志玲居然也在这里，当即起身迎了上去。
袁志玲后方，贵妇和年轻人脸都绿了，这不是刚才那个穷屌丝吗？他居然认识袁教授？
“袁姐，没想到你也在这里。”萧央笑道。
听到“袁姐”两个字，贵妇和年轻人更加不淡定了，冷汗直冒。
电台的男同胞们露出羡慕之色。
“待会一起走吧，我有点事想麻烦你。”袁志玲嫣然一笑。
“有事？”萧央愣住了，突然想到了那颗胶囊，不会那么凶残吧？效果这么快？
那贵妇和年轻人冷汗直流，他们知道到他们似乎闯大祸了。
袁志玲笑着点头，“待会门口见。”
萧央毫不犹豫的点头，美女相邀，他怎么会拒绝。
这时那贵妇突然开口:“年轻人，刚才的事你别放在心上。”
萧央冷笑。
袁志玲蹙眉:“刚才的事？”
萧央看着那年轻人，“袁姐，他们是你的朋友吗？”
袁志玲说，“他们是我东大同事的家属。”
萧央说，“我一直以为教授的家属应该是比较有教养的，没想到也跟那些暴发户一样狗眼看人低。袁姐，有些人现在不是朋友，最后以后也不要做朋友。”
那年轻人脸色难看，怒火中烧的说:“小杂……小子，你说谁是狗？”
贵妇的脸色也不好看，萧央也太不给他们面子了。
袁志玲问，“发生什么事了？”
萧央当即把事情的经过告诉了袁志玲。
袁志玲柳眉微蹙，看贵妇和年轻人的眼神充满了厌恶，她这辈子最讨厌趋炎附势的人。
那贵妇急忙说:“袁教授，你听我解释。”
袁志玲淡淡说，“不用解释了，你儿子的简历也不用拿给我了。”
她直接转身就走。
“袁教授！”
贵妇和年轻人急忙追出去。
赵学艺忍不住问:“萧主任，这位美女究竟是什么来头？”
萧央说:“她是东大的教授！”
赵学艺等人皆惊，她这么年轻，居然是东大的教授？
赵学艺说:“看来那两人有求于她。”
萧央一笑，“别提这些不开心的事，接着吃。”
众人点头。
……
银座之下。
那贵妇和年轻人追到了袁志玲，百般解释，但袁志玲压根就没理会他们。
袁志玲回头看着他们，淡淡说:“别让我看不起刘教授。”
头也不回的走了。
“妈，现在我们该怎么办？”年轻人焦急的看着贵妇。
“只能求那小子了，待会你客气一些。”贵妇无奈。
“不！打死我我也不求他！”年轻人拒绝。
“你知道这次的机会有多重要吗？错过这个推荐机会，你可能一辈子待在那里！”贵妇呵斥。
年轻人顿时失去了刚才那的气势。
就在他们想折回去的时候，萧央和赵学艺等人从电梯走出来。
贵妇和年轻人迎了上去。
“萧先生，不知道你有没有时间，我们想请你……”
“没时间。”
萧央根本没听完她的话，直接拒绝了。
贵妇强笑，“小峰，还不快给萧先生道歉！”
年轻人硬着头皮说:“萧先生，刚才是我不对。”
萧央看着他，“你哪里不对？”
年轻人强笑，“萧先生，何必呢，大家以后可以交个朋友。”
萧央讽刺，“我交不起你这种朋友，让开！”
年轻人尽管不爽，但此刻也不敢得罪萧央。
他还想说什么，萧央和赵学艺等人已经走了出去。
“妈，现在怎么办？”年轻人问。
“怎么办？”贵妇恼火，“你说怎么办？谁让你瞧不起别人！”
年轻人郁闷，心说你不是也瞧不起他吗？谁能想到一个骑破电驴的穷屌丝居然会认识袁志玲。
可惜，他们现在后悔已经来不及了。
……
与赵学艺等人分手后，萧央便想去找袁志玲，不过就在这时，之前那服务员瞧见萧央出来，讥笑说:“怎么样，银座的菜味道如何？”
他压根不相信萧央真的上去吃饭了。
萧央蹙眉，这狗眼看人低的家伙居然还在这里。
他本不想理会服务员，服务员蹬鼻子上脸，继续讥笑:“别打肿脸充胖子，有些地方你奋斗一辈子也很难进去。”
“你的经理没教你怎么接待客人吗？”萧央露出厌恶之色。
“你不是客人。”服务员一笑。
就在这时，一个美女从不远处走来，服务员一看眼睛都快直了。
紧接着一辆红色限量版帕拉梅拉从车库开出来，他凝目一看，像见了鬼一样，开车的居然是他们经理。
能让经理亲自把车开出来的人，绝对是能在东海可以横着走的人物，因为一般人可没这种待遇。
