    “爷，这君集书院在扩建吗？这么多民间匠人！”

    李文博看向这些匠人，有些疑惑。

    随后让出位置。

    林亦也牵着马，站到一旁。

    众匠人从二人身边经过的时候，眼神中蕴含强烈的敌意。

    ‘为什么这么看我？’

    林亦微皱了皱眉头。

    他并不认识这些匠人，但他们眼神中的敌意，却那么强烈。

    “什么狗屁的读书人，呸！一群吃人不吐骨头的家伙！”

    一个匠人没能忍住，回头朝着林亦跟李文博吐了泡口水。

    神色间满是憎恨。

    “别说话，你想害死我们？牛哥都这个样子了，还想连累大家？这工钱咋们就当是喂狗……呃……”

    一个匠人小声地劝阻。

    但随后意识到这番话辱骂了读书人，连忙选择闭嘴。

    林亦皱了皱眉头。

    工钱？

    喂狗？

    林亦忍不住猜测，是不是这些匠人在给君集书院干活，却没有结算工钱，才导致他们这副模样？

    林亦内心一沉。

    难道刚来君集书院，就碰上了这种事情？

    “爷……”

    李文博刚想叫林亦继续走，但看到林亦紧蹙的眉头，顿时便明白了过来。

    为天地立心，为生民立命！

    “站住！”

    李文博连忙扭头，朝着下山的匠人们喊道。

    唰！

    那下山的一群匠人，一个个当时就打起了哆嗦，几个人更是小声地骂那个匠人。

    他们担心读书人出手报复。

    一个个冷汗直流，脸色煞白。

    读书人一怒，他们的小命恐怕就要交代在这了！

    “爷，我去问问情况！”

    李文博跟林亦打了声招呼，便直接追上了众匠人。

    扑咚！

    然而李文博刚走过去，这些匠人便惊魂不定起来，一个个连忙跪倒在地。

    “大人，我们错了，俺们不要工钱了，您放过俺们吧！”

    “我们上有老母，下有妻儿，放了俺们，俺跟您当牛做马了！”

    “呜呜，刚才是小的不识好歹，口无遮拦，冲撞了大人，大人饶了小的吧！”

    “……”

    一群匠人跪地求饶，声泪俱下，身形瑟瑟发抖。

    李文博愣在原地，心神受到了极大的震撼，他不知道该说什么，求助地看向不远处的林亦。

    林亦放下马缰绳，快步走了上来，道：“你们都快起来！”

    “大人，俺们真的不要工钱了，求求您放过俺们吧！”

    有匠人悲声叫道，重重地磕头。

    嗡！

    林亦大脑一片空白，袖袍下的双拳紧握，他转头看向远处的君集书院。

    再明亮的灯火，也有照不到的黑暗。

    “你们都起来，我们不是君集书院学士，你们为何这副模样，到底发生了什么事，方便的话，能跟我们说说吗？”

    林亦上前搀扶起一个匠人，语气关切。

    “对，对，都别跪着，是不是遇到读书人欺负你们的事了？站起来跟咱爷好好说说！”

    李文博也搀扶起最近的匠人，道：“咱爷虽然不是朝廷命官，但是你们受了委屈，咱爷绝对可以替你们出头！”

    匠人们犹豫了下，便纷纷站了起来。

    只不过有匠人开口道：“俺们是有委屈，但也不想出头了，两位大人放俺们走就好了！”

    “俺们别无所求，只想活着回去见老父老母跟妻儿，求两位大人成全！”

    众匠人根本不敢多说什么。

    万一有诈呢？

    读书人手段太多了，他们哪里斗得过。

    林亦感觉心口堵得慌，他们为什么这么恐惧？

    君集书院到底对这些匠人干了什么？

    ‘这就是为什么官府衙门中，几乎没有百姓告读书人的缘故！’

    ‘哪怕这些人受了天大的委屈，也只能打碎牙往肚子里吞！’

    ‘读书人苦百姓久矣！’

    林亦很想为这些匠人做些什么，但这些匠人闭口不谈，让他颇为无力。

    “好，你们下山吧！”

    林亦没有再强求。

    本来他们已经够害怕了，若是再逼问，就适得其反。

    “谢谢大人！”

    “谢谢大人开恩！”

    一个个匠人如蒙大赦，连忙感恩戴德的道谢，随后快步离开君集书院。

    众人走后，李文博走到林亦跟前，道：“爷，你心里不好受，对不对？”

    “恩！”

    林亦点头道：“但是没有办法，他们已经够惶恐了！”

    “先去君集书院吧，具体是什么事，到时候自然就能够知道了！”

    林亦觉得自己身怀浩然正气，就应该对得起天地正气的认可。

    这几乎是他的宿命。

    谁让他连八品立命的宏愿，都跟天下生民息息相关呢？

    “好，这些匠人在君集书院干活，户籍资料肯定都在册，到时候要找他们也不难！”

    李文博郑重地点了点头。

    就如此。

    林亦与李文博继续前行，只不过，两人的心情都异常沉重。

    君集书院牌坊前。

    咻！

    咻！

    林亦与李文博刚走到这里，便有四道身影御空而来。

    正是君集书院看守山门的学士。

    “什么人？”

    “这里是君集书院，两位兄台是来游学的？”

    书院学士开口问道。

    林亦微微拱手道：“在下林亦，这位是李文博，我们是平洲书院学士，受何院长邀请，前来君集书院游学！”

    “你就是林亦？”

    唰！

    其中一个学士神色一变，连忙上前拱手道：“我们奉院长之令，在此等候林学士多时！”

    “院长正在书院中参悟，请随我去书院，稍后我会向院长汇报你们到来的消息！”

    那学士言行举止极为得体，一番话，也让林亦的脸色稍微柔和了下来。

    “有劳！”

    林亦拱手道。

    “请！”

    ……

    林亦跟李文博进入君集书院后，被带路的书院学士安顿在接待外客的院落。

    同时那学士也立马去汇报消息。

    此时。

    正在书阁中参悟的何为君，听到了院外弟子的汇报。

    说是林亦已经来到了君集书院，正被安顿在接待外客的院落中。

    “这么快就来游学了？好好好！”

    何为君轻捋颔下胡须，心情大好。

    他走出书阁，对那弟子道：“传讯下去，命人尽快打扫好新建的院落，待会林亦与他书童要下榻。”

    “是……恩？”

    那弟子点头应道，可随后整个人都愣住了。

    书院花费那么多材料与银子打造的新宅院，居然就是为了给林亦跟他的书童住？

    那宅院的造价……可比院长的嫡传小院都要好很多。

    这林亦到底是什么人，竟然值得院长如此对待？

    连院子都要新建，甚至整个书院某些地方，都重新修缮了一遍。

    此人简直不得了！

