
　　第五天，莫甘娜在晚上再次被噩梦所惊醒！

　　“啊！”莫甘娜尖叫着从床上坐了起来，这把她身旁的凯也吵醒了。

　　“亲爱的？”凯看着满头大汗神情惊恐的莫甘娜，心一下子就沉了下来。凯将莫甘娜紧紧搂在怀里，轻轻的抚摸的着她的背。让她紧张的情绪稍微放松一点。

　　“凯……我又梦见了，我梦见亚瑟淹死在水中，我……我不明白，为什么我会梦到这些，可那很真实，非常真实，我甚至看到了淹死亚瑟的凶手！凯……我真的好害怕，我真的好害怕。”

　　凯的怀抱像是给了莫甘娜力量，让她稍微冷静了下来。自从莫甘娜苏醒之后，她每次睡觉都会梦到同一个梦。在梦中，她看到一片湖泊，亚瑟在一个女人的引导下，慢慢走近那片湖水，接着在女人的甜蜜微笑中，亚瑟沉到的湖底。莫甘娜看的很清楚，亚瑟没有防抗，相反还带着同样甜蜜的微笑，仿佛一切都是自愿。

　　可这不正常，哪有人会心甘情愿的淹死自己呢？

　　头两天，莫甘娜还以为是自己神经紧张，可随着时间的推移，那个梦越来越频繁，也越来越清晰，现在莫甘娜甚至都能记住那个女人的样貌了。那可是梦啊！梦中的场景一般来说，第二天醒来基本就忘的差不多了，最多就是记得一些模糊的情节，可莫甘娜连每一个细节都记得清清楚楚，这非常不正常。

　　莫甘娜认为那是一个预兆。

　　“不怕，不怕。”凯像哄小孩子一样，轻轻的拍着莫甘娜的背，让她放松。“有我在，没人能伤害亚瑟。相信我！”

　　虽然这种话不是第一次听，可每次莫甘娜听到凯这么说，心情就莫名的放松。也许是只有凯会相信她吧。她曾经把自己的梦境告诉过盖乌斯，可盖乌斯并不相信，只说是她想多了，给她一些安眠药。他唯一的叮嘱，就是让她不要把这件事告诉别人，包括乌瑟王。看来盖乌斯的确知道些什么，可他并不想说。好在他还知道叮嘱莫甘娜，让她不要告诉别人。

　　但盖乌斯不知道的是，莫甘娜把这件事告诉了凯。

　　“乖！现在还早，先睡一会儿。我从今天开始就把亚瑟绑在我的裤腰带上，上哪都带着他，放心吧。”

　　看着现在的莫甘娜，凯就知道，盖乌斯的安眠药并没有用。莫甘娜的梦境来至于她的天赋，一种类似于先知预言一样的天赋。凯在游历世界的时候碰到过这种人，这些预言者能够看到未来的一些片段。

　　不过对于这些片段，那些预言者自己本身就有很多不同的理解，有些预言者认为未来是不可更改的，而有些则认为未来有千万种可能，他们看到的，只是其中一种可能性比较大的。

　　但不管是哪种，预言者的预言最好还是要放在心上，因为他们一般都很灵。

　　随着凯的安慰，莫甘娜终于平静了下来，然后很快睡了过去。这个预言一样的梦境对莫甘娜的精神压迫极为严重，这让莫甘娜的精神很不好，再加上凯暗地里用了一点点手段，所以才会那么快睡过去。

　　看着呼吸平缓的莫甘娜，凯知道，看来他必须要前往龙窟一趟了。这些天，凯试过很多种手段，想要压制莫甘娜的这种天赋，可惜不知道是不是专业不对口，导致凯在外面学习的很多手段对莫甘娜并没有什么作用。

　　所以，凯只能去找一个对凯尔特人魔法非常了解的家伙去寻求帮助。正好，这个家伙现在就在卡梅洛特。

　　……

　　第二天早上，凯从莫甘娜的房间里走了出来，路上的仆人和侍卫看到凯，都没有流露出什么异样的表情，反而认为理所当然。因为早在莫甘娜昏迷之后的当天，凯就住进了莫甘娜的房间里，之后就再也没搬出来了。

　　没人相信凯住进去这几天，每天晚上都是去做圣人了。要发生什么早发生！现在还在乎这个，就有点矫情了。没看到连乌瑟王都对凯和莫甘娜住在一起一句话没说吗？

　　事实也的确如此，凯和莫甘娜该发生的都发生了，就在莫甘娜连续做恶梦的第二天，莫甘娜在半夜被恶梦惊醒，凯去安慰她，然后……

　　都是成年男女，又彼此有感觉，发生什么都属正常。M.23sk.com

　　凯在第二天倒是和乌瑟王提了一句，打算和莫甘娜搬出去，毕竟关系已经进展到这个地步了，也该结婚了。反正凯回家已经无望，倒不如好好生生的在这边过日子，不管是莫甘娜还是乌瑟王对他都是真心实意的，他不能辜负他们。

　　可乌瑟王却对凯的提议并不赞同，他居然反过来劝说凯，说结婚其实不急，可以缓两年。

　　凯明白乌瑟王的意思，他并不想让莫甘娜这么快离开他。一旦凯和莫甘娜结婚了，不管从哪方面来说，那莫甘娜都不再适合住在王宫了。

　　看到乌瑟王殷切的眼神，凯也不好拒绝岳父大人的期望，只能硬着头皮就这么不清不楚的相处下去。要不然他能怎么办？岳父大人不想让闺女这么快出嫁，凯这样一个从小长在岳父家的养子难道能拒绝？

　　穿过王宫的回廊，凯很快就来到了训练场。

　　亚瑟和梅林已经在那里等着了，经过这段时间的训练，亚瑟算是习惯了凯给他制定的时间表，不再需要凯去催。不过今天他们能来这么早，倒还是出乎凯的预料。

　　“凯！”看到自己的姐夫兼兄长，亚瑟立刻元气十足的给凯打招呼。

　　“嗯。热完身了吗？要是热身完了，就去跑步，这点事难道还要我来教你？”倒是凯并没有给亚瑟好脸，满脸冷漠的训斥道。

　　亚瑟这个年纪的孩子，最是活泼不过了，你但凡给他点好脸，他就敢顺杆上，所以在正事的时候，凯从来不给亚瑟好脸，就是要让他明白，什么时候可以胡闹，什么时候要认真。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二十五章：噩梦与天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 