    和堂堂的豪门黄家合作了，赵甫有些得意忘形。

    他大摇大摆的走进了罗府。

    此刻，鉴定还在进行，裴老还在不停的赞叹楚尘的翡翠扳指。

    “父亲。”

    赵甫迎了上去，坐立不安，走了不好，留在这里也不好的赵正卿松了一口气。

    发现里面的裴老，赵甫一愣，没想到居然在这里见到了古玩家的泰斗级专家。

    “赵总来了？”

    “赵总。”

    几位杭城的大佬打招呼。

    “给你介绍一下，这位是楚总，楚先生。”

    “裴老，就是楚总请来的。”

    这时，一位和赵甫关系不错的老总主动为赵甫介绍。

    “什么？”

    他可是听说过裴老难请，有时候，即便是杭城的顶级大佬，千亿富豪，都不一定能请到。

    这位楚先生，居然能请到裴老，人脉太厉害呀！

    “楚先生好。”

    赵甫客气的和楚尘打招呼。

    “楚先生，这枚御用翡翠扳指，我能观赏一下吗？”

    “这可是一亿五千万的宝贝呀。”

    有人客气的询问楚尘。

    一亿五千万？

    一枚扳指这么贵？

    赵甫傻眼了，这位楚先生的财力有些恐怖呀。

    赵甫的朋友小声把刚才发生的事情告诉了赵甫。

    “一亿五千万的扳指，随意戴在手上，牛逼！”

    狠狠咽了一口唾沫，赵甫感叹。

    大人物，这位楚先生，绝对是那种他触及不到，高高在上的大人物！！！

    因为楚尘正在和罗永宁等几位千亿富豪聊天。

    赵甫的身份不够，就没有去打扰。

    他和几位身份差不多杭城老总聊了起来。

    “赵总最近的生意怎么样？”

    有人问到。

    赵甫眼前一亮，刚刚和黄家合作，不炫耀一番，他都觉得对不起自己。

    “生意还行，刚刚和黄家签订了一个大合同。”

    赵甫无所谓的说道。

    “黄家，魔都的那个黄家？”

    “正是。”

    赵甫微笑着点头。

    “赵总厉害呀。”

    “赵总和黄家合作，要起飞了。”

    有人吹捧道。

    “黄家可是魔都的豪门，怎么想到和赵总合作呢？”

    被这些人吹捧，赵甫有些飘飘燃，而且只是对付一个小公司而已，也不是什么秘密，于是赵甫说了实话：

    “黄家想要整一个小公司，但在杭城他们没有什么根基，因此找到了我。”

    赵甫吹嘘。

    “有了我的帮助，在杭城想整垮一个小公司，举手间的事情。”

    “黄家要整垮一个小公司，什么小公司，居然敢招惹黄家？”

    很多大佬都十分好奇。

    “没什么，好像是一个刚刚开业不久的资产管理公司，老板叫什么楚尘？”

    “小公司而已，不算什么？”

    赵甫摆了摆手，霸气无比的回答。

    这几个老总刚要说话，一道突兀的声音传来。

    “楚尘，你说你要整的资产管理公司老板，叫楚尘？”

    罗永宁扭头质问赵甫。

    他向大家介绍楚尘时，都是说的楚总，楚先生，并没有说楚尘的全名。

    现场只有罗永宁一人知道楚尘的全名。

    “对啊，罗总怎么了？”

    赵甫不解的问道。

    “哈哈。”

    罗永宁大笑一声，声音冷冷的质问赵甫：

    “你要帮助黄家去整楚尘，居然还敢正大光明的来这里？”

    看着突然态度大变的罗永宁，众人不知道发生了什么，无比纳闷。

    被罗永宁针对了，赵甫顿时紧张了起来：

    “罗总，怎么了？”

    “怎么了，你或许不知道了，楚老弟就叫楚尘，而且前不久刚刚开了一家资产管理公司。”

    罗永宁来到楚尘身边，对赵甫说道。

    楚先生叫楚尘？！

    众人傻眼。

    楚先生就是赵甫要整的那个人？！

    赵甫特么的疯了吧！

    刹那间，刚才和赵甫关系很近的几个老总纷纷远离了赵甫，仿佛在宣布，自己和赵甫没有什么关系。

    “听说你要针对我？”

    楚尘也注意到了赵甫，淡淡的开口。

    看着楚尘，赵甫全身一软，差点跌倒在地。

    楚先生，这位他认为是遥不可及的大人物，就是那个黄家要他帮忙整的楚尘？！

    赵甫懵逼。

    没搞错吧。

    “什么，你居然要整楚先生！”

    这时，韩腾也加入进来。

    原本韩腾就想弥补刚才的过失，交好楚尘，没想到机会终于来了。

    黄家在厉害，根基只是在魔都而已，像韩腾这样的千亿富豪并不惧怕黄家。

    更何况，刚才楚先生展现出的惊人财力，以及恐怖人脉，丝毫不弱于黄家。

    韩腾自然知道站在那边了。

    “赵总，没想到你是这样的人！”

    “太令我失望了，居然要对楚先生下手，哎。”

    瞬间，整个大厅内，所有人都开口了，把赵甫一个人孤立。

    赵正卿欲哭无泪，原本以为父亲来了，自己可能好一点。

    可没想到，父亲来了，结果更完蛋。

    现在，他们被所有人针对了。

    “不，不，不，楚先生，我真的不知道楚尘就是您呀。”

    赵甫连忙辩解，求饶。

    楚先生这样的大人物，不是他能得罪的。

    黄家和楚先生这是高人“斗法”，自己这种小虾米，没有资格加入进去。

    此刻，赵甫真是恨死黄家了。

    “是么？”

    楚尘开口。

    “刚才，你还是很自豪和黄家合作呀。”

    赵甫全身一颤，最后一咬牙，把和黄鸿信商量好，还没有实施的计划全部告诉了楚尘。

    “楚先生，您说要我怎么办吧，我一切都听你的。”

    赵甫连忙开口。

    听到这里，楚尘有了想法，于是和罗永宁一商量，准备搞事情。

    韩腾，和几位杭城大佬也主动加入进来。

    虽然他们想要整垮黄家不太可能，但是让黄家大出血不成问题。

    黄家不是要整自己吗？

    这次，楚尘准备让黄家元气大伤！

    罗永宁和韩腾都是久经商场的老狐狸，很快就和楚尘商量了一个计划。

    一个计中计。

    赵甫明白了自己要做的事情，拍着胸脯保证，一定能完成。

    赵甫假装什么都没有发生，离开罗府，开始执行自己和黄鸿信最初计划。

    晚上，赵甫突然找到了黄鸿信要钱，说资金不够了。

    最终，黄鸿信无奈又拿出了十亿。

    第二天，赵甫又找到了黄鸿信，对黄鸿信一阵忽悠。