    　　“好了，炼制完毕！”

    　　在对广口瓶内的水银内添加了几分炼金材料，并用魔术使之融合后，埃德蒙这才满意地点了点头，将瓶盖盖上。

    　　“啊，这就炼制完了？这不是什么都没变化吗？”

    　　海琳指着埃德蒙手中那，装在瓶内的液态状水银，怀疑自己是不是听错了。

    　　说好的武器呢？这整一滩液体是咋回事？

    　　伊文婕琳也是困惑不已，轻轻扯了扯埃德蒙的袖子，担忧道：

    　　“要不，你还是找托尔戈哈打造一把武器吧！”

    　　埃德蒙本来是懒得与海琳解释的，见到伊文婕琳开口，他先是微微扫了一眼山脚另一边，正屁颠颠地与尤利探讨勇者经验的艾克。

    　　见尤利一行没有注意到这里，这才轻叹一声，拧开了瓶盖，一把将水银倾洒而出。

    　　“炼金：凝固，坚硬，使其锋利！”

    　　随着埃德蒙心中默念了一句咒语，伸手抓向空中洒出的那一条细线的水银后，奇异的事发生了。

    　　随着埃德蒙的手抓住水银细线的底部，并如同向上挥鞭一般，用力一抖。

    　　一柄全身银白，形状像剑，其实也就是由水银凝固成固态的剑，出现在埃德蒙手中。

    　　炼金术是一类偏动作少咒文的魔术，主要释放手段在手头的微操上，即炼制，咒文只是辅助。

    　　与此类似的魔术还有，阴阳术的禹步、密宗的结印、苏菲主义旋转舞蹈、天朝的画符术等等。

    　　一般新手魔术师，是需要慢慢炼制的，但埃德蒙已经十分熟练了，因而振臂一甩便能瞬间炼出一柄剑。

    　　“这……这，变成剑了！”

    　　海琳瞠目结舌地指着埃德蒙手中的剑。

    　　这不魔法啊！

    　　神胶常态下不是液体吗？怎么会固化了？

    　　水银在常温时是液态，也是常温状态下，唯一能够液化的金属。

    　　在炼金学中，是同时具有金属性和塑形性的，超级实用的炼金材料。

    　　在炼金术的作用下，它的强大的塑形能力，可以千变万化，变成任何形体的武器，不仅限于剑。

    　　刀、枪、长鞭、拳套等等，都可任意变换。

    　　这也是十分适合埃德蒙的一种武器。

    　　毕竟，埃德蒙可不仅仅会剑术，枪术、格斗术、刀法、鞭法等等，他都略知一二……

    　　伊文婕琳也是啧啧称奇，上前摸了摸水银剑的剑身。

    　　恩，很长，很硬，很锋利……

    　　是一把好剑！

    　　演示完毕，打消了二女的疑虑后，埃德蒙才将水银剑恢复成液态，装入了广口瓶中。

    　　“要是能有一颗贤者之石就好了，如此威力应该不会低于艾克的圣剑。”

    　　埃德蒙颇有些失望地小小感叹了一句。

    　　虽然刚刚他在水银中添加了不少其他炼金材料，但说到底这还只是普通的水银。

    　　材料太普通了，哪怕在他这种大师级炼金术的加持下，这把水银剑也只能勉强达到……

    　　恩，按大陆的说法，应该是不朽器的顶端，不到圣器的地步。

    　　若是有贤者之石就不一样，那埃德蒙就可以炼出不下于神器——圣剑的武器。

    　　可惜，这是想吃屁！

    　　二十二年来，埃德蒙还从来没在大陆上听说过贤者之石，有没有都是个问题。

    　　“贤者之石？”

    　　“那是什么？”

    　　果不其然，海琳与伊文婕琳那是听都没听过。

    　　“嘛，我的故乡存在着一种被称为贤者之石的东西，这是一种形态不定，固体、液体或者粉末均有，颜色如鲜血一般的物质，又称点金石。

    　　这是一种万能的炼金……咳，制宝材料，能将铅等贱金属转化为黄金，能用根本上改变材料的熟悉，拥有它，制宝术才能达到巅峰。”

    　　贤者之石，在蓝星上又称哲学家之石、点金石、红药液、第五元素等等。

    　　除了能转化黄金，还能炼制所谓的长生不老的万用灵药，这点与东方炼丹术之中的“金丹”概念相似。

    　　埃德蒙试着解释了一遍贤者之石的特性，也想着异世界也许有这东西，或许叫另外一个名字。

    　　以海琳二人圣域的高度，听过也说不定。

    　　可惜……

    　　“把石头变成黄金？？？这怎么可能？”

    　　“你家乡不是猎鹰王国北方行省吗？我怎么没听过，那里还有这种神奇的东西？”

    #送888现金红包#  关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

    　　好吧，果然是没有……

    　　埃德蒙失望的叹了一口气。

    　　“嘛，这也只是传说罢了，不必当真！”

    　　没有就没有吧！

    　　炼制神器什么的，也不是必要，无所谓了！

    　　……

    　　……

    　　埃德蒙一行休息期间，神之遗迹核心区域，有一座祭坛。

    　　祭坛外，地狱使徒傲慢与色欲正立于此处，目光带着少许焦躁，望着眼前包裹着祭坛的光幕。

    　　“该死，这都三天过去了，我们还是没能破开，这座祭坛的伪神魔法阵，你的帮手那边也是没有一点进展……

    　　败兴败兴，我等不了了，我要亲自出马，去会会这群人！”

    　　索尔坦在祭坛外来回走动着，面上带着一丝愠怒。

    　　“别急，索尔坦，如今我们已经探明了伪神遗迹的这祭坛内内的宝物，乃是十分罕见的伪神血，这东西对魔王陛下十分重要，无论如何我们都要弄到手。”

    　　卡蜜拉伸手指了指祭坛中央的高台，那座高台上有一个金色的高脚金属杯，杯中盛装了一滩如血一般鲜红的液体。

    　　顿了顿，卡蜜拉接着道：

    　　“至于我的帮手那边，出了点小问题，他们队伍中，出现了一个得到伪神恩赐的人类，他从中作梗，打乱了我们的计划。

    　　不过，无需担心，我已经有了新的方案，在他们进入这里之前，一定能将他们擒下，你在有点耐心吧！”

    　　“啧，好吧，伪神血这边重要，那我们赶紧吧，赶紧把这个魔法阵给破了！”

    　　索尔坦被这么一说，犹豫了一会，最终会还是打消了亲自出马的念头。

    　　“等等，还有一件事，如今三天过去了，暴食那边也差不多准备好了。

    　　亡灵军团也应该到了天空圆顶外，如此我们要进行下一步计划了！”

    　　卡蜜拉扭着纤细的腰肢，款款转身，指了指遗迹出口方向，提醒道。

    　　“唔……说的是，我差点忘了，既然如此，也差不多要让让圣域联盟的人，来这里郊游一趟了！”

    　　索尔坦这么说着，从怀中再次掏出了那块金色的怀表。

    　　“这片伪神遗迹隔绝了消息传递，这是有利与我们计划进行的，我的帮手事先也在外界做了一些准备。

    　　很快，圣域联盟的人便会被吸引来此，我们只要再得到这份伪神血，那就是一箭双雕，魔王陛下必然龙颜大悦，到时候肯定会大大的奖赏你我二人，咯咯咯咯”

    　　“哼，这不用你提醒！”

    　　

    　　				

