    本该是个平静祥和的夜晚，姜泉本该在电视机前看电视剧，可现在他却受到了惊吓。大甜甜这一扑着实把他吓得不轻。不躲，就会被扑中，躲了，大甜甜可能就摔地上了。姜泉别无选择，硬着头皮，挨了这一扑。

    大甜甜扑向姜泉后，双臂紧抱姜泉，将他束缚着，头离姜泉的脸越来越近。姜泉被压着，完全挪不开身，只能拼命将脸往远处伸，两手摸索之际，触碰到大甜甜的裸足，然后下意识的挠起了大甜甜的脚底，好在这招对大甜甜多少有些效果，大甜甜闷笑几声后，总算放弃了袭击姜泉。

    被挠了脚底的大甜甜并没避开姜泉，反而依旧紧紧贴着姜泉。

    “泉，你刚才可真够变态的，不过，我能接受。不会嫌弃你。”大甜甜改成侧坐姿势，依旧把姜泉搂的死死的。

    姜泉不由一头黑线，我真的不变态。再说小情侣之间有点亲昵的小动作不是很正常，好吧，两人都不算是小动作了。

    “那个，我。”

    “嗯？”

    姜泉难得的话一开口，就被自己给堵了回去。

    深呼吸一口，姜泉熟练的搂住大甜甜的腰，一本正经说：“甜甜，我真爱你。”

    大甜甜像是看到太阳从西边出来一样，闪亮的眼里尽是惊诧。

    见大甜甜一副花容失色的模样，姜泉又无奈又好笑的重复了一遍：“我真的爱你。不要再和我闹别扭了。好不好？”

    “我才没和你闹别扭呢。”大甜甜把头埋在了姜泉胸口，脸上偷偷泛着笑。

    让姜泉对人说一个爱字到底有多难，越是和他接触时间长的人，就越能感觉到。难度仅次于国内某球类运动，不搞出丢人现眼的比赛。

    即便是和姜泉交往了一段时间的大甜甜，平日里和姜泉交流，也只能感到对方话里有爱意，话中却没一个爱字。这也导致大甜甜有时候觉得，姜泉虽然挺宠着自己，但这种宠总是有种老哥宠妹妹，或是弟弟宠姐姐的成分在里头。

    明明这段时间的交往，两人已经愈发合拍了，所以大甜甜可不想轻易放走姜泉。

    于是在“狗头军师”柴碧云的出谋划策下，大甜甜这才有了今天的豁出去。毅然用这招破釜沉舟，想看看姜泉的反应。以姜泉的性格，要是他不在乎自己，那肯定就是把自己粗暴推开，甚至要喷人了。

    谁知出完了第一招，就彻底在姜泉面前暴露了。不过即使暴露了，姜泉也没生气，那就足够说明一切了。

    “好了，我只是希望一切顺其自然，什么事也不去勉强。”姜泉抚着大甜甜的秀发，有点想笑出来。

    “我承认，有些话，我很难说出口。但你要知道，说不出口，并不代表我无法做到。”姜泉轻轻捧着大甜甜的脸，直视对方的眼睛，说的诚挚无比。

    大甜甜深情的点点头又话锋一转：“我知道。可你不用刚摸完别人的脚，就马上又去摸别人脸。”

    “我去洗手。”经大甜甜一说，姜泉才觉得自己这么做是不妥。

    可话一说完，大甜甜的眼神变得散发出危险：“你嫌弃我。”

    姜泉发觉自己不小心被带进了沟里，无辜的看着大甜甜：“我想和你一直在一起还来不及，怎么会嫌弃你。”

    说完话，姜泉一挪身坐到了另一侧，捧起大甜甜的脚：“让我亲一下吧？”

    “啊？”大甜甜有点不确定姜泉接下来的动作，一时愣住。

    “我逗你的。”

    姜泉憋着笑解释，大甜甜撇了下嘴，姜泉现在居然也开始会调戏自己了。

    把大甜甜的脚放在了自己的腿上，姜泉温柔的说：“我给你按摩吧！”

    大甜甜绕有兴趣的嗯了声，便沉浸在姜泉的按摩之中了。两人就保持着一个姿势有说有笑的聊着。后来按摩完后，两人又一块看起了一部老电影，看着看着，大甜甜人就睡着了。等醒过来时，就发现躺在了自己的房间，身上还是那件浴衣，只是盖了一层被褥。

    在黑夜中，大甜甜摸索着，找到自己的手机，一打开就是柴碧芸发来的短信。

    甜甜，东窗事发了。

    大甜甜不由捂嘴笑了起来，想了想回复道：不要紧，事情虽然曲折，但最后圆满解决了。

    发完短信，大甜甜觉得一身舒爽，不一会就再度进入了梦乡。

    大约早晨六点，大甜甜被手机震动惊醒，起床一看，柴碧芸直接打来了电话。

    “甜甜，快说说进展！”

    一接通电话，就是柴碧芸急不可耐的声音，大甜甜不由感到一丝不悦。什么鬼？这么早打电话，就为了问进展，老柴你这有点八卦了吧？

    大甜甜捂着嘴，压低声音：“他说他爱我。”

    电话一头的柴碧芸有点搞不清状况：“然后呢？”

    大甜甜理所应当道：“这就是然后啊，泉都说了爱我了。你以前听过他对人说爱吗？”

    “除了拍戏，这个真没有。”柴碧芸不得不承认，姜泉的字典里没有爱字。

    柴碧芸认识姜泉四年，没见过姜泉对任何人说一个爱字，也不允许任何人对他说爱。现在，大甜甜是例外。

    柴碧芸起初就猜测，这和姜泉自身经历有极大关系。后来，两人逐渐了解，柴碧芸就更加断定了问题所在。

    “先不说这些了。然后呢。然后呢。”柴碧芸依然兴奋无比的询问。

    “没有了，没有了，真的没有了。”大甜甜用同样急切的语调回应。

    柴碧芸仍不放弃：“甜甜，你可以把隐私部分去掉，只说事前和事后。”

    “什么事前事后？”大甜甜一时没反应过来。

    “老姜昨晚把你怎么了。春宵一刻？”柴碧芸在电话中毫无避讳。

    “老柴，你太污了。想什么呢。我们就是一块看电视而已。”大甜甜不禁哑然失笑。

    完全确定大甜甜没有搪塞后，柴碧芸有点失望的说：“还以为昨晚能出点什么劲爆的事呢，我还是太小看老姜了。”

    大甜甜深有同感的说：“这我同意，我的男朋友有点小偏执啊。”

    大甜甜与柴碧芸两人又悄声聊了些许问题，直到姜泉的敲门声打断了两人的闲聊。

    “老柴，我家男朋友来找我了，先挂了啊。拜拜！”大甜甜快速跟柴碧芸在电话中道别，然后装作刚刚醒来的样子。

    “进来吧。”

    姜泉一进门，大甜甜正睡眼朦胧从床上爬起。然后小跑着，搂住了姜泉。

    姜泉的注意力再次被大甜甜的发型吸引住了。大甜甜侧头一看镜子里自己的形象，对姜泉眨眨眼。

    “给我梳头好吧。”

    姜泉嘴上泛着微笑：“好啊，坐在这里。”

    等姜泉把大甜甜的头发梳好，这才放心的离开。大甜甜眼中不由露出一点悲伤。两人才确定关系没两个月，就又要暂时分开。等忙完了新片准备，说什么也要一直缠着姜泉。

    大甜甜和姜泉今天没有外出，在家一呆就呆到了傍晚。

    等时间差不多时，观茫的司机早已等候多时，两人便一同前往了《这个杀手不太冷》首映式。

