    第4955章未婚妻

    赵元璟凤眸微眯，打量他片刻，说：“你是沈杰。”

    沈杰有些惊讶，微笑着走到他面前：“你竟然一眼就认出我？”

    “你不也认识我吗。”

    “那是因为你比我出名啊。”沈杰微笑道，“你在网上可是小有名气的，还有一帮死忠粉，天天在超话里哭着喊着求你再穿古装。听说你最近去拍电视了？眼看着就要成为明星了哦。啊，没想到真人比上镜还要好看十倍。”

    赵元璟没有理会他这一通废话，冷冷问：“你为什么跟踪云黛？”

    “你误会了，我可不是跟踪狂。”沈杰失笑，“我只是想与云小姐再见一面，聊一聊。”

    赵元璟扫了眼满天星辰：“这个时候？”

    沈杰也跟着看了看天空，懊恼的拍了拍头：“哦，抱歉，我才回国，时差还没有倒过来。”

    “你认为，几岁的孩子能相信你这番话？”

    “赵小景，你看起来一点也不像是十五岁的孩子哦。”沈杰带着几分探究的目光打量着他。

    赵元璟问：“姬棠棠跟你说过什么？”

    “你别紧张，她什么都没说。”沈杰勾唇笑了笑，“不过，我能感觉到，你们有秘密。是非同一般的秘密。”

    赵元璟淡道：“怎么，你也要对我来个催眠，以便探究我的秘密吗？”

    沈杰斯文的摆摆手：“你别担心，我只是个普通的心理师，略擅长催眠，催眠并不是法术，没有你想象的那么厉害。否则我也不会对云小姐催眠失败，让棠棠生气。”

    顿了顿，他又说：“如果说，我与别的心理师有什么区别的话，那大概是，我的好奇心比别人多了一些。”

    “好奇害死猫。”

    “有这么夸张吗？”沈杰笑起来，“你别误会，我不是坏人。我只是……只是比较关心我的未婚妻。”

    “未婚妻？”

    “我与棠棠，是自小定下的婚约。当然，那时候她还太小，对此没有什么记忆。”

    看沈杰的外表，应该在二十二三岁左右，比姬棠棠大了七八岁。

    不过，对于沈杰的家世来说，这区区几岁的差距，并不是什么问题。

    从沈杰的表现来看，沈家和姬家也应当属于家族联姻。

    他的神情语气里，也并没有丝毫排斥的意思。

    很显然对这门婚事，亦或者说对姬棠棠，他是满意的。

    但这些，赵元璟不关心。

    他冷冷说：“这与我和云黛没有关系。还是说，姬棠棠不死心，还要让你来继续给云黛催眠？”

    “哦，当然不是。我说过，你别误会。棠棠对于我给云小姐催眠的后果很生气，特别生气。”沈杰有些无奈的笑道，“她还只是个小女孩，因为一些经历，需要人仔细呵护。”

    赵元璟冷冷看着他，等待他说出自己的真实目的。

    沈杰摸出一根烟，点燃，吸了口，缓缓吐出一缕白色的烟，叹了口气，“棠棠的身体看起来很不好，她的精神状态很差。我只是关心她，想知道到底怎么样才能帮到她。原本我想问问云小姐，眼下看来，你也是知道的，是吗？”

    (本章完)

