    某个城内的某家酒肆之内，一位短发青年坐在那里，一双眼微眯着看着栏杆外面，手里时不时的转动精致小巧的酒杯，黑色的微卷头发显得有些俏皮，那双眼却老谋深算，他时不时的喝几口，时不时的计算着什么，随着时间的流逝，脸上竟然有了笑意。

    邢烈阳早在几天前就到了当初和叶归岚约好见面的地点，他这些年忙于其他事情，但心中可一直没忘和她的约定。三年时间，他觉得都说多了，两年半就好了……这样，她早就是邢家的了。

    “现在也不差，三年时间……就快了。”邢烈阳心情大好的又喝了一口小酒，他可不怕叶归岚赖账，当初挖好了这个坑，只等她乖乖的往里面跳，时间在一分一秒的继续流逝，邢烈阳看着外面喧闹无比的人群，笑意越来越大。

    马上，就要到约定的时间，多一秒，也算她毁约。

    一想到今后叶归岚要归为邢家，邢烈阳的心里乐的就要开花，情不自禁的拿起旁边的酒壶，对嘴都喝了进去，意犹未尽的开口道，“店家，再给我来一……！”

    栏杆之外，目光所及之内，一道身影狂奔而来，邢烈阳只觉得面前无端刮起了一阵风，吹的他差点迷了眼睛，再次睁开眼之后，满头大汗的漂亮少女就坐在他对面，没等他开口，直接掏了一个袋子出来，顺便将当初那张单子列表也拍在桌上。

    “你要的东西，都在这里。”叶归岚气喘吁吁的开口，将单子一推，“自己检查下。”

    邢烈阳看着对面的叶归岚，着实愣了一会儿，他有些不确定的看了看别处，又看了看她，再看了看桌子上的东西和列表……心里马上要开出的那朵花，瞬间就蔫了。

    拿过桌子上的列表，再打开袋子拿出东西，邢烈阳一样一样的开始核对，虽然东西不多，但邢烈阳核对的万分仔细，满脸写着，我就不信没有错处。

    叶归岚坐在对面静静等着，她忍不住心里狠狠松口气，好在她在水域的时间只有两年，好在她没有把这事忘在脑后，好在她这几年也没闲着，真就把他要的东西给弄齐了。紧赶慢赶，她总算是在约定时间内赶了过来，快要踩进坑里的脚，安然收回。

    邢烈阳在反复核对了之后，脸上全无笑意，他抬眼看着坐在对面的少女，切了一声，将袋子收了起来，顺便将列表撕碎，“就差了一点点。”

    叶归岚冷笑，“刑大少爷也很直接啊，挖了一个坑也不打算掩饰了。”

    “有什么好掩饰的，我当初就说了，想要请你进门，是你不肯，我才挖了一个坑给你，可惜啊。”邢烈阳笑的有些痞气，“才短短三年，你就做成了我要的这些东西，这样的资质……让我更不想放开你了，当真不考虑一下邢家吗？”

    “不了。”叶归岚直接否决，“我最厌烦一些条框规矩，也根本做不了家族的附属物，更不会乖乖为其效力。”

    “那如果是只为我一个人呢？”邢烈阳突然身体前倾，手撑着下巴，手伸出来就要去探叶归岚的头发，又是一道风刮了进来，邢烈阳被吹的忍不住后退眯眼，搞什么？

    其貌不扬的少年站在叶归岚身边，黑眸冷冽无比，叶归岚站起身，当着邢烈阳的面，主动挽上少年的胳膊，“不了，告辞。”

    见她要走，邢烈阳连忙站起身，“我不是那个意思！我是说，为我一个人制作药品啊！”

    叶归岚回头想告诉他，她的拒绝就是说这个，她也没多想，少年的手挡住了她回头的动作，微微侧首，“她的拒绝，听不懂么？多想……能想到哪里去？”

    邢烈阳皱眉，看着少年要带着叶归岚走了出去，“十颗幻灵灵种，怎么样！如果不够，我还可以再加！你要多少，我都不还价！”

    月无争的脸色又阴沉了几分，叶归岚轻轻捏了一下他的手掌，笑了一声，灵气波动瞬间释放，虽然只有短短几秒，但邢烈阳已经被震撼到说不出话来，幻灵，她已经是幻灵了吗！

    “谢了，我已经不是那么迫切的需要了。”

    背对着他，叶归岚摆摆手，同月无争走了出去，邢烈阳还处于震撼之中，过了好一会儿，眼底渐渐涌出狂喜，当真……是个宝贝啊！

    他冲到栏杆旁，看着很快消失在人群之中的两人，那张俊脸痞子般的扬起嘴角，想这么甩掉他，休想！

