    第16章 LGD-Casual正式连接

    【LGD.LOL分部人员变动公告】

    为了让队伍更有竞争力和凝聚力，提升团队整体综合实力，经过我们的考验和试训，我们荣幸的宣布：

    国服路人王上单玩家陈歌（ID：牧羊人的可可）与LGD英雄联盟分部正式签订合约，即日起加入LGD电子竞技俱乐部LOL分部，欢迎牧神的到来！

    #仗梦长行，意气永在##英雄联盟#”

    第二天，LGD的官博上边放出了消息。

    除此之外，还有着陈歌和风哥，韦神他们的合照。

    照片上，陈歌拿着LGD的队服，一脸的意气风发。

    微博消息一公布，很快便引起来不少网友的围观。

    “卧槽！！LGD下手这么快？？”

    “我日了，其他战队呢？都死了？”

    “国服第一就这么打职业去了？？”

    “牛逼，我是万万没有想到，LGD竟然先手开团了……”

    “为什么不去EDG啊！老父亲需要你！！”

    ……

    不少网友，都在微博下方疯狂地评论着。

    2015年，5月26日。

    这个日子，注定是不平凡的一天。

    陈歌加入了LGD，而EDG，也回国了。

    MSI的夺冠视频，陈歌不知道看了多少次。

    但是这一次，他还是又看了一遍。

    童无敌，声名鹊起！

    EDG，在全世界范围内，也爆发出了一波不小的浪潮。

    如果是按照重生前进展来看，EDG这个阵容，也不过是在MSI能够有着高光时刻。

    到了世界赛舞台，Pawn腰伤发作，被FNC四比零送回家……

    还是那个熟悉的八强，还是那个熟悉的八画。

    当然，这都是以后的事情了。

    如今EDG拿下了MSI的冠军，还是战胜了SKT。

    而且再加上S4的春夏双冠，今年的春季赛冠军，EDG已经连续拿下了三届LPL联赛的冠军。

    说真的，涨粉无数！

    尤其是上单的扣肉童无敌和打野厂长。

    因为自己是上单位置，所以陈歌更加注意到的，是Koro1。

    比起当初的热血激动，现在的陈歌有了一种不一样的心思。

    纳尔，如来神掌。

    世界级名场面。

    如果是自己，能够打出这样的操作么？

    韦神当初就怼过厂长，没有童无敌的如来神掌，EDG不可能夺冠。

    实在是太猛了！

    这操作，这意识，这细节……

    越看比赛，陈歌就越难受。

    要是哪天LGD遇到EDG，无天大战佛祖第二弹！

    那热度绝对爆表！

    这种舞台上，要是风哥和Ruru忍不住派自己上场，铁定被扣肉两巴掌扇成邵碧。

    这种场面，光是想一想就觉得特么的恐怖……

    那么多人看着自己被扣肉暴打，丢人，一下子就丢到了全国人民面前……

    越想，陈歌就越觉得后背发凉。

    于是赶紧打开了一场排位压压惊。

    国服那就算了，他都王者两千分了。

    排的慢不说，就算是排进去打赢了，因为排到的都是不如自己的。

    所以加分也不会很多。

    陈歌特意要了一个韩服的超级号，去韩服玩。

    ID，也非常的简单。

    Casual。

    临时工。

    寓意着自己很快就要告别赛场。

    而且陈歌也没有想着要去隐瞒自己的身份。

    LGDCasual。

    便是他的韩服ID。

    一目了然！

    陈歌已经决定了。

    就算是自己不在LGD了，也不会去其他的队伍。

    因为自己的实力，本来就不应该在职业舞台上。

    排位等待的时候，陈歌也给Rita发了一条消息。

    “我在排位，要不要来看看？”

    “哪里哪里，我开直播OB！”

    Rita直接秒回，从陈歌加入LGD开始，Rita就一直很开心。

    因为陈歌和她成为了同行！

    两个人想要在一起，共同话题那是越多越好。

    只要能够和陈歌在一起，她什么都愿意！

    再说了，职业选手和解说主持的结合，同样不少好不好！

    当初微笑和苏小妍，还有传大哥和小苍姐的，总之很多就是了。

    很快，Rita便上了韩服的账号，开始OB陈歌的排位。

    Rita直播间的热度，瞬间高涨了起来。

    不少的老哥更是唏嘘不已。

    半个月之前，陈歌还被他们骗着去打“白银”局。

    结果一转眼，都国服第一了。

    而且还成为了LGD的选手……

    职业哥啊！

    真的是太难得了。

    本来众人是想着看看OB放松一下的。

    但是……

    第一场：上单艾克无限单杀。

    第二场：肉小鱼人爆炸输出。

    第三场：不灭大树超神……

    ……

    陈歌懵了。

    这个世界到底怎么了？？

    国服他的运气爆炸就算了。

    去了韩服，运气还是这么好？

    直到现在，陈歌都不敢相信自己真的有什么实力。

    因为在韩服的这几场排位，他打的还是很烂。

    换做是正常的对手，他是应该被吊打的才对。

    可是并没有。

    他疯狂的Carry，带飞全场！

    他甚至想要输几场，感受一下这个残酷的世界。

    可是……

    他的队友，都特别厉害。

    就算是他在摆烂，队友也能把他帮起来。

    这种情况下，除非他挂机，不然是必赢的……

    一连七八场排位，陈歌一场都没有输过。

    段位不清楚，但是已经排到钻一和大师了。

    嗯……

    菜的像个大师。

    陈歌不敢打了。

    这要打下去，真的要上大师了。

    在LGD呆了三天，夏季赛，马上要开赛了。

    而对于很多职业战队来说，S5的夏季赛，绝对是至关重要的。

    这一年，RNG重组引进了小虎和Letme。

    初代RNG，有着神超和香锅坐镇。

    OMG，银河战舰，引入了Uzi但是表现并不如意。

    春季赛冠军，MSI冠军EDG，整装待发。

    有着Kakao和Rookie的IG……

    无数的战队，都势必在这个夏季赛取得更好的成绩。

    就连从LSPL冲上来的升班马QG，有着Doinb等一众选手们，也是野心勃勃。

    而在众多的战队之中，LGD又是非常特殊的那一个。

    今年，是他们冲击世界赛最有希望的一年。

    过去的几年里，从S2到S4，三年的时间，LGD这个战队，无人知晓。

    粉丝们，都被WE，IG，皇族，OMG，EDG这些战队给抢走了。

    LGD，没有什么名气。

    但是今年，LGD无论是选手实力还是战术储备上，比起这些豪门战队都丝毫不弱。

    Acorn，韦神，淘宝权，Imp，平野绫。

    再加上刚刚加入的陈歌，LGD众人可以说是雄心勃勃，颇有一种要大干一场的架势！

    至于陈歌的想法……

    额，他觉得只要能够提醒风哥一下注意火男炼铁，把韦神的天刀卸载，不让他玩维鲁斯，基本上就差不多了。

    LGD要夺冠。

    这么伟大的梦想，他可以作为记录者和旁观者。

    但是参与，还是算了。

    ?  ?有推荐更六千，没推荐更四千，多投票！！！多追读！！

    ?      新书前五上架当天爆更十万字。

    ?  

    ????    

    (本章完)

