    在前面带队的林笑由于之前已经来过潜艇这里试探过一次，所以非常有经验，他来到潜艇前面，只是稍微捣鼓下，并没有花太多力量，就打开来了潜艇的舱门一条缝隙，容一个人身体进入。

    哗啦……

    舱门一被打开，海水就不断往潜艇里灌。

    陈凌看到舱门被打开，率先起身，冲了进去，而在他身后的队友都紧跟着，几乎没有耽误任何时间，就很顺利进入潜艇的气压过渡舱。

    轰！

    等到大家一一进入气压过渡舱，林笑几人就将舱门再次关闭起来，毕竟深海的压力很强，如果没有这道门，大家都会受不了，而这金属制造的潜艇可能也受不了，可能早就被压成了废铁，被海水冲走了。

    一进入过渡舱，江小鱼、鲁阎等人就开始清理里面的积水。

    噔噔……

    另外一边，陈凌与林笑进入后，直接走到了前面的隔离防护门前观察起来。

    好像这样的防护门，在潜艇里至少有三道，这个应该都是为了安全设计的。

    不过，从潜艇的里里外外结构，看得出来，潜艇的做工非常到位，而且结构都是非常坚固的那种。

    难怪，这玩意能在大海里待几十年没被海水腐蚀掉，原来靠的都是这个外壳和骨架的保护。

    陈凌看了那扇玻璃门，正在寻找突破点，而林笑就向他打手势，“我来吧。”

    林笑走到隔离防护门锁那里，开始转动着密码锁上的数字，研究开锁。

    唰唰！

    林笑聚精会神，一边转动数字，一边试着开锁。

    这样的锁毕竟已经是几十年前的技术了，那样的技术要是放在当时，难度肯定大些，但现在自然难不倒林笑，仅仅五分钟时间，第一道隔离防护门就被他瞬间打开了。

    呼呼！

    在防护门被打开的瞬间，陈凌等人站在门口，虽然穿着抗高压的潜水服，还带着氧气罩保护面目，但似乎都感觉到了一股阴风从里面吹了出来，身上的衣服都被吹飞了起来。

    陈凌感受到这样的气息，一脸平静，立刻上前，利用头顶的探射灯，将黑暗快速驱散。

    唰唰！

    在灯光照亮里面的一切时，众人的眼神里闪烁过一道道惊骇。

    因为此刻进入他们眼里的，到处都是尸体，一堆堆的白骨，就好像来到一个推放尸体的地方。

    那一具具尸体横七竖八倒在舱室中，但因为时间问题，都已经化为白骨。

    这些白得吓人的死人骨头，在透亮的探射灯下，显得非常恐怖，要是普通人看到这一幕，估计要被吓个半死，但这对陈凌这些铁血军人来说，完全没什么。

    毕竟，他们都上过战场，亲手杀过敌人，可以说，他们还见过比这更加恐怖、更加血腥的画面，这点真不算什么。

    大家的注意力不是在这些尸体上面，而是在这些人留下的服饰上，从那些衣服的形状，他们看得出来，这里很多人应该都是海盗身份。

    看来，当时这里真的来了不少海盗，但是这些家伙只想到炎国的宝藏，都没有想到自己这一来就丧命这里了吧。

    要不是这些家伙的出现，国家的303宝藏也不会落入大海，这些家伙该死，就是罪魁祸首。

    陈凌看着那些尸体的身份，内心泛起一丝怒意冷冷地扫了一眼之后，突然脑海里闪过一个疑问，这些家伙好端端的，为什么会被杀了？

    想着，他很快就将目光都转移到四周，就看到椅子、桌子都被掀翻了，还有杯子碎片散落在地面上。

    整个房间看起来非常凌乱，这里肯定有一场激烈的打斗。

    陈凌想到这马上走近那些尸体，开始仔细查看那些白骨。

    这些尸体上什么伤口都有，枪杀的尸体还有弹片残留，甚至连中毒都有，因为有两具尸体的手，是紧紧掐着自己的脖子，旁边还有干涸的呕吐物痕迹，从这些迹象来看，死者在临死前，是脖子处是极其的难受，一般人不会好好掐着自己的脖子致死，所以只有一个说法，就是中毒，而且死者在死之前非常痛苦，他们才刚刚反应过来，没多久时间就挂掉了，而且由此看来，毒药的毒性非常强烈。

    有打斗，有下毒……说明当时这些家伙是在互相残杀？

    陈凌看着这些尸体，在脑海里还原了下他们当时可能发生的事情，瞬间脸色都严肃起来。

    特么，这艘潜艇果然非同寻，为什么会变成修罗潜艇？答案已经出现了，因为在这里发生的事情够恐怖，够让人这么不透，都不知道当时有多少势力在中间捣乱。

    这就是利益所驱，本来那些海盗应该是顺利拿到了他们想要的东西，但在关键时刻，应该是他们起了内讧，开始相互残杀，所以有人暗中下毒，要毒害其他同伴，有些发现被人下毒后，开始指证那些人，而互相之间就干了起来。

    至于这些家伙怎么死的，为什么回去，陈凌不太想关注，只是大概猜测下当时可能发生的事情，方便后面的搜索，不过有一件事，他非常不理解的是潜艇为什么被没有毁坏，按理说这么多人争斗，有些东西可能会被带走，而带走这个东西的人，可能会在第一时间将这里毁了，这是销毁证据，但他竟然没有这么做，为什么？

    陈凌站了起来，给身边的人打手势，“找仔细些，尽量找到一些重要的证据。”

    很快，他就直接奔向了操作仓，因为那里最重要，到了那里就大概知道当时是谁才掌控潜艇。

    “是。”

    看到教官的手势指令，江小鱼、鲁阎几个纷纷点头做出回应，继续他们各自负责的区域，也在仔细寻找。

    他们一边走，一边停下观察，为了预防有什么重要线索，或者贵重的东西遗落。

    江小鱼走着走着，突然眼前一亮，快走到自己前方不远处，蹲了下去，用手在地面摸了下，看了一会，然后捡起来什么东西。

    拿到东西之后，他就立刻起身，朝着陈凌快步走了过去。

