    看到上官飞燕春水汪汪，娇躯似火的躺在自己的怀里，又抓又挠的，让洛天禁不住的有些心猿意马，“如果这个妞是清醒的时候这样该多好。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    洛天心里有些无耻的想着，心里却也是暗恨这些混蛋，竟然这么畜生，给她下这么猛的药，如果自己晚来一步，那么她的清白就毁于一旦了。

    一只大手抓着上官飞燕两只乱动的小手，不让她作怪，然后冷冷的望着那个冯国楠。

    “我说，我说，他们是国外东南亚野狼雇佣兵，一共就这些人，这次为了救出被上官飞燕抓进去的五虎，所以才设计抓捕此女，想用她来换回五虎！嗬嗬嗬嗬，快，给我一个痛快，求你了，啊！”

    冯国楠此刻在地上翻滚，身上都被他抓烂了，出野兽般的求饶声，这种痛苦，他一秒钟也坚持不下去了只想快点死去。

    “五虎！”

    洛天一愣，后来的调查中，洛天也知道了王大麻子派出去的那五大高手来天容大酒店捣乱，想不到却是国外雇佣兵的人，这就对了，不然的话，任王大麻子的实力，哪里能有能力招揽这些高手，开始还怀疑是周奉天在暗中捣鬼联系的是卡西亚的人，现在看来应该不是了。

    洛天心里不由的叹息一下，想不到这个妞遭到劫持，归根结底还是因为自己，毕竟当初自己如果不把她扯下水，对方也不会来找她的麻烦了。

    想通了这点，洛天对上官飞燕心里倒是有一丝愧疚，暗自庆幸今晚接受了那个张丽和凯小乐的邀请，参加了今晚为上官朵朵的接风宴，不然的话，上官飞燕和上官朵朵这对姐妹花百分之百的下场凄惨。

    抱起上官飞燕，洛天头也不回，用脚尖轻磕了一下冯国楠刚才掉在地上的，嗖的一声，一下子没入了此人的咽喉，冯国楠浑身抽搐了一下，不动了，终于得到了解脱，眼中出现的不是痛苦，而是感激。

    最后临走的时候，洛天还没有忘记把那个该死的摄像机一脚踢的粉碎，然后抱着上官飞燕就窜出了这个破旧的厂房。

    此刻已是深夜，月朗星稀，洛天抱着上官飞燕极快的窜向他停在暗处的那辆小奔腾，上面在路上和那个中山狼撞了一下，连保险杠都掉了，不过却不影响开车，而且上官朵朵那个丫头还在车里晕睡着呢，所以洛天不敢耽误，再说，上官飞燕这个妞的身体状况也需要紧急处理，不然的话，药力会烧坏她的大脑神经。

    “朵朵？”

    打开车门，洛天大吃一惊，原来被他躲在后排座上晕睡的上官朵朵竟然不不见了。

    “难道还有人？”洛天神色一凛，眼神如电，仔细的感应着四周，突然感觉前面草丛里里有轻微的呼吸声，放下上官飞燕，洛天不顾一切的就直扑了过去。

    “啊！洛天大哥哥是我！”

    黑夜中，一只大手紧紧的掐住了那细嫩的脖颈，差点让对方窒息，“朵朵？”洛天终于看清，原来是上官朵朵，急忙松开了手，心里松了一口气：“你这个丫头不在车里好好的呆着跑这里干什么？”

    “我我去小厕了。”朵朵满脸通红，不敢看洛天，她刚从草丛里站起来，提上内内，这个家伙就出现在自己的面前。

    原来，洛天把朵朵放在了车里，就去救上官飞燕了，这个丫头中途竟然醒了过来，一个人在车里害怕无比，也不洛天跑哪里去了，而且她从一些电视电影里看到过这样的情况，黑灯瞎火的，一个女孩躲在车里，似乎下场都很悲催，于是自作主张的偷偷的下了车，躲在了草丛里，由于开始喝的酒水不少，正好也可以解决一下，想不到洛天这么快就回来了。

    “姐姐，你怎么了，洛天大哥哥，我姐怎么了？”上官朵朵钻进车里，看到姐姐失而复得，不由的大喜，只不过姐姐脸色很红，身体很烫，眼中春水流荡，抱着自己竟然撕扯着自己的衣服，把朵朵吓了一跳，急忙向洛天求助，惊慌的大叫。

    要知道上官飞燕可是功夫高手，力气很大，朵朵只是一个娇弱的小女孩，哪里禁得起上官飞燕的折腾，好好的连衣裙，竟然被撕下来一大块，露出胸部一块洁白的皮肤，甚至连里面的可爱的罩罩也暴露了出来，吓的朵朵惊慌不已，急忙捂住，向洛天求救。

    “该死！这个女人简直是要疯了。”看到这一幕，洛天不由的暗骂一声，脱下自己的黑体恤，然后跑到后排，把上官飞燕的双手死死的捆在了一起，这才回到前排的驾驶座位上，车子飞似的开了出去。

    “哦，啊，我要，给我，快给我。”上官飞燕此刻意乱神迷，只想满足身体的需要，那种火热麻痒极度渴望的感觉让她失去了理智。

    上官朵朵两只小手用力的按着姐姐的身体，不让她乱动，一张小脸却是紧张的不行，看着那结实的后背上竟然丛纵横交错有不少伤疤的洛天，微微怔了一下，开口道：“洛天大哥哥，我姐到底想要什么？你有没有啊，快点给她啊。”

    小丫头有些着急了，她快要按不住了。

    开车的洛天听了上官朵朵的话，手一抖，嘴一咧，差点没有把车子开进了沟里，这个丫头太清纯了，简直比矿泉水还要纯净，现在这个时候竟然还不知道上官飞燕是怎么回事，那个东西怎么能随便给吗？再说也不能在车里啊，当着妹妹的面？和姐姐来个大车震？洛天心里邪恶的想法一闪而过，从身边拿出了几瓶矿泉水扔到了后面。

    “快点，给你姐灌下去，往她头上脸上多浇点。”洛天边飞的开车边说道。

    “哦。”上官朵朵不明所以，不过还是很听话的拿起一个矿泉水瓶，小手用力的拧了拧，顿时脸苦了下来：“洛天大哥哥，太紧了，我拧不开！”

    洛天一头黑线，彻底无语了，他想不到还会遇到这么一对极品姐妹花，姐姐强悍霸道，功夫很好，妹妹清纯无比，却是羸弱不堪，看着这个丫头两只小玉手捉住那个矿泉水瓶子在较劲，不由的摇了摇头，伸出了手，接了过来，一手开车，一手拿起瓶子，两只手指一错就把瓶盖子给启开了，然后递给了朵朵。

    “姐姐，来张嘴，喝水！”

    朵朵双手拿着瓶子，要喂上官飞燕水喝，谁知道上官飞燕根本不喝，她现在需要的不是这个啊，于是朵朵一狠心，把水倒在了姐姐的头上，脸上，把胸前的衣服都给浇湿了，紧紧的贴在身上，更显得波涛壮观，诱人无比。

    只不过洛天没有看到，他在全心贯注的开车呢，没有功夫欣赏这样的春色，光听上官飞燕的那醉人的叫声，就足够让他腿脚软的了。

    这个地方属于麻城地界，距离东昌还有几十公里，看上官飞燕这个样子铁定是赶不回去了，洛天知道吃了这种药的女人，只有两种方法可以缓解，一是大量的喝水，泡在冷水里降温，二就是尽情的和男人上床，没有第三种方法。

    车子飞而来，急快的停在了麻城市效一个还算不错的宾馆面前，洛天跳下车子，抱着上官飞燕就往宾馆里跑，后面的上官朵朵急忙跟上。

    “开一个房间，快点！”

    洛天来到前面，大声的说着，把一个睡眼惺忪的前台服务员吓了一跳，看着光着背一身强壮的洛天，再看了怀里的上官飞燕被绑着双手，那春水般的眼睛碧波荡漾，小舌头不停的在洛天在结实的胸膛上添着，顿时一下子张大了嘴巴，差点蒙掉了，随后跟来衣衫不正的上官朵朵，更是让这个服务员翻白眼。

    “这个男人好猛啊，这么强壮，竟然还要来个双飞，而且这货似乎喜欢捆绑啊，还真刺激！”服务员呆呆的望着洛天，竟然一时间呆在了那里。

    “快开房间，没有听到吗？”洛天不由的大喝，感觉着怀里的上官飞燕不时的在自己的胸口钻来钻去，又麻痒又舒服，这个服务员竟然傻傻的站在那里欣赏起来，脸上羞红一片，不由的让洛天有些着恼。

    “哦哦，三百块，这是钥匙！”服务员终于回过神来，慌忙说道，竟然把价格提高了一倍，本来是一百五的标准，这个女人还挺狠，多要了一倍。

    不过洛天和上官朵朵哪里还计较这些，朵朵从口袋里掏出几张大钞就扔了过去，然后拿起钥匙就和洛天一起上楼了：“洛天大哥哥，你慢点，别摔着姐姐！”

    朵朵急切的说道，顿时让这个服务员差点没有晕倒在地，“姐姐？妹妹？天哪，还是姐妹花啊！这货真猛，不但玩双飞，竟然还玩的是姐妹花，服了！”服务员喃喃的道。

    上官朵朵在前面一路小跑，来到二楼最里面的一个房间，手忙脚乱的开打了房门，这个时候，这个丫头才想起来为什么这个洛天大哥哥让带她们姐妹两人来开房，想到刚才楼下那个服务员那异样的眼神，不由的让她心里砰砰乱跳。