    

    “寒哥在吸收精血？”

    一边，好奇的唐三，动用了紫极魔瞳。他能够敏锐地观察到，萧寒的身体，正在吸收着精血中的能量。虽然吸收的量和速度很慢，但是依旧可以看到，萧寒吸收着精血中的雾化能量。

    吞噬精血？

    唐三想着，萧寒的第二武魂，一定是属于邪恶的类型。而且，这些能量，全部朝着萧寒的眼瞳汇聚。

    咻

    萧寒猛然睁开眼睛，红芒乍现，刚才那一刻，玉小刚明明有着片刻的恍惚。

    “又是眼瞳武魂吗？”玉小刚眉头依旧未舒展。他不明白，一个人的身体内为何拥有两个眼瞳武魂。

    武魂的出现迹象，十分的微妙，难以察觉。仅仅只是光芒一闪，之后便附身在萧寒的眼瞳之上。

    “咦，不对。”

    玉小刚错愕了。

    萧寒的第二武魂是眼瞳，但是事情并非如此就结束。萧寒身周的点点金光，依旧在随着时间的推移，逐渐的增多。

    “这……”

    玉小刚心中露出一抹的念头。但是，他可不敢肯定，他的念头是正确的，还是错误的。

    毕竟，拥有三生武魂的人，还从来没有在这个大陆的历史上出现过。

    “怎么还没有结束？”弗兰德也是眉头微蹙。萧寒的第二武魂，就是那双诡异的血色眼瞳了。但，萧寒依旧在入定。

    “可能，他是三生武魂！”玉小刚道出了心中的念头。

    “什么，三生武魂！”

    玉小刚的一席话，在弗兰德、赵无极、唐三等人的心中，激起万丈高浪。

    三生武魂？他们没有听错吧，玉小刚刚才在说，萧寒是三生武魂的魂师？

    天啊，双生武魂就已经凤毛麟角。在大陆的历史上，还只出现了两位拥有双生武魂的魂师。现在，玉小刚却是告诉他们，在他们的面前，竟然有着一位堪称妖孽的三生武魂的魂师！

    但凡魂师，获得魂环之后，就会拥有至少一个技能。这也就代表着，一个武魂，终其一生，也只能拥有少着可怜的九个，顶多十几个的魂技。

    双生武魂，由于拥有两个武魂，那么在他的一生，将能够获得至少十八个魂技。

    如今，出现一个三生武魂的魂师，那么，他至少拥有的魂技，将会增加到27个！

    呼~

    弗兰德、赵无极等人纷纷倒吸了一口凉气。一个人拥有27个魂技，这将是一件何其恐怖的事情！

    值得一提的是，有些魂环，赋予魂师的魂技，有时候还不会只有一个。像十万年的魂环，可是能够让人拥有两个技能。

    咻咻咻

    正在这个时候，远方的密林群鸟惊飞，树叶嗦嗦，弗兰德等人站立的四周，寂静的可怕。

    “魂兽要来了。”玉小刚凝重地看向远方。

    星斗大森林，弱肉强食。魂兽的进阶，除开按部就班的修炼，还有依靠吞食别的魂兽，获取魂力，达到提升修为的目的。

    作为凶兽，对于血液有着极其高的敏感度。很明显，血池中浓郁的血腥之气，已经触动了一些魂兽的神经。它们，正在朝着这边赶来。

    “曼陀罗蛇，紫金兽，千面魔蛛……”

    玉小刚分神扫视着周围一眼。不一会儿，十几只强大的魂兽，徘徊在他们的外围。

    “咦，那是烈焰虎！”

    玉小刚眼波动荡，打量着一只赤红如火的老虎。它身上的毛发，流光溢彩，微风吹动下，像是跳跃的火焰，十分的好看。赤红的爪子，血红色的眼睛，甚是骇人：“烈焰虎，每当百年，身形才会高出一厘米。这只烈焰虎比普通的老虎要高出一米，年限绝对有一万年，嗯，就它了。弗老大，帮我狂虐他。”

    “什么？”

    弗兰德吃惊不已，惊骇的他，声音都高出了一些，喝道：“小刚，你说什么，你的第三魂环要选择万年的？”

    作为黄金铁三角的一员，弗兰德可是知晓，玉小刚前两个魂环只是百年的，第三个魂环，却是要万年的。跨越度未免也太大了吧。

    而且，玉小刚是武魂方面的专家，岂能不知道，等级若是没有达到四十多级的魂宗境界，吸收万年的魂环，个中的艰难程度，简直就是九死一生。

    作为大师，玉小刚理应知道，魂环的最佳配置为：黄黄紫紫黑黑黑黑黑。

    “是的。”玉小刚眼神闪烁着坚定和激动的神色，回道：“我的第三魂环就要万年的。别担心，三炮二次进化成功，我能够感受到，我的肉体强度发生了翻天覆地的变化。根据我的预测，可以承受万年魂环的能量。”

    “这……”

    弗兰德深深地看着玉小刚，迟疑了片刻，最终还是点头道：“好，我就帮狂虐这只烈焰虎。”

    “武魂，附体！”

    弗兰德双手紧攥，身上自上而下，涌现出七个魂环，黄黄紫紫黑黑黑。

    七个魂环，可是岂是多级的魂帝。堪比五万年的魂兽。汹涌的气息，吓着只有万年修为的烈焰虎腿脚直哆嗦。

    作为万年魂兽，灵智不低，见势不对，烈焰虎转头就要逃跑。

    弗兰德得意地用右手手指，向上托着眼镜：“呵呵，要是被你逃了，我的名字就倒过来写。”

    咻

    弗兰德背后的透明羽翼轻轻振动，身形骤然腾空，急速飞掠，两个呼吸之间，便将烈焰虎给拦截下来。

    嘭嘭嘭

    一道道攻击声，伴随着一声声的惨叫，从前方的森林中传来。

    等级、速度和飞行的压制，让烈焰虎根本没有任何反抗的余地。为了让玉小刚获得最好的吸收效果，弗兰德这些攻击并不致命。依靠着飞行，陪着烈焰虎周璇地玩着。

    每当烈焰虎自以为能够逃出生天的时候，就会被弗兰德追上，三拳两拳又被打了回去。

    如此来回了数个回合，烈焰虎终究是完全放弃了逃跑。

    嘭的一声，弗兰德抓着烈焰虎的虎尾，拖着奄奄一息的烈焰虎来到玉小刚的身边。

    “记得请我吃饭！”弗兰德得意地将烈焰虎丢在玉小刚的身边。

    玉小刚没有理会弗兰德，全身心地关注着萧寒。

    经过这段时间的缓冲，萧寒身周的点点金光，已经凝聚成一片片鳞甲，一道强大无匹的神圣气息，以萧寒为中心，席卷四周。

    “怎么可能？”

    唐三，仰视着萧寒的第三武魂，震撼的内心，久久无法平息。        

