    踮着脚尖，倪朵还是一瘸一拐地，身体很疼，却也疼不过她心头的伤。

    原本是想给她施压的合同，此刻却像是最后一根稻草，带着无尽的嘲讽，压垮了自己心房的最后一丝屏障，侧身，傅戚已经快速拉住了她，低沉的嗓音在捕捉到她脚间的不适时更是满富歉意：

    “朵朵——”

    从没想过要跟秦奎这种人合作，他的条件明显坐地起价，却没想到她真得签了下来。死贱男，脑子进水了吗？为了一个女人这种合同也签？搞得他现在倒是有嘴说不清了。明明就不愿赚这笔钱，这一刻，所有的解释，却全都变得没有意义地卡在了嘴边。

    傅戚知道，现在说什么都是多余的了！

    刚想说‘送她回去’，倪朵却猛地侧身，用力甩开了他的手：“七爷，还有什么吩咐？”

    极力隐忍着，倪朵平静的嗓音极致嘲弄，在喊道‘七爷’二字的时候更是明显加重的咬牙切齿。

    第一次听她用这种口气说话，生疏得冷漠，傅戚心里竟十分不习惯。

    终归，她是有底线、有脾气的！

    想到这点，他又无比的喜悦。

    抬手，他已然示弱地再度抓起了她的手腕：“我送你！”

    “不敢！我受不起!”奋力地甩着手，字字句句，每个动作，都像是带着刺，承载着抵触与嫌恶。

    自然，傅戚也感觉到了，手再一次被甩开，隐怒的警告顷刻外漏：“倪朵！”

    懒得离他，倪朵转身就往门口走。

    这一次，扯着她的手腕，傅戚一把抱住了她：“怎么？跟我耍性子，想让我愧疚还是道歉，恩？”

    “你会吗？”

    会！

    可惜，不待傅戚回复，倪朵却抢先冷笑出声：

    “七爷太高看我了！你会！我也不敢！叱咤风云的七爷，对了，是对的，错了，也是对的，不是吗？你吩咐的事儿，我已经做到了，请你放手！或者，七爷还有另一份同样的合同，让我去签？”

    绿帽子都能往自己头上扣，他还有什么是做不出来的？

    恼羞成怒，傅戚脸色一片漆黑，手上的力道也骤然加大了几分：“你说什么？”

    她竟然真的以为他会做这种事？在她心里，他就这么没品？

    傅戚火，倪朵更气，抬手，嘶吼着忿忿捶了过去：“我说让你放手！放手！放手！”

    “倪朵！”

    一声怒斥，一颗滚烫的泪珠同时滑落，砸在了他的手背上，也在他的心上烫下一丝抹不去的痕迹，板着脸，傅戚却是扣着她的后脑勺，按进了自己的怀中。

    挣扎着，倪朵又哭又打，连踢带挠地！

    身后，干站着，汤子辰看着两人旁若无人的打情骂俏，是进也不是，退也不是：‘这都是什么跟什么？’

    不能否认，这是第一次，有女人敢对他撒泼，他却如此的容忍、纵容？

    褪下西装，傅戚强势地披到了她的身上，包住了她：“有什么事，回家再说！”

    “我不！”

    倪朵刚一出声，脚下一空，整个人已经被打横抱起！

