    “唉，你们真是一点幽默细胞都没有。”陈永仁无奈地摇了摇头：“我明白李Sir的意思了，你觉得小庄很有可能就是之前在湾仔犯案的那个职业杀手。”

    　　“没错，”李鹰点了点头：“这些专门以杀人为职业的杀手，对社会的危害性实在是太大。所以我想尽快了解对方更多的资料，然后把他给抓起来。”

    　　看着这个当着光头面说秃子的李鹰，陈永仁的嘴角扯了扯。

    　　轻轻甩了甩头，再世为人活在阳光下的陈永仁开始详细给李鹰说起他和小庄一路上的冲突。

    　　“这么说来，那个叫小庄的杀手接下来很有可能会盯着你，然后伺机在暗中对你动手了。”看着陈永仁，李鹰的眼睛逐渐亮了起来：“那样的话，我们只需要在暗中埋伏好，说不定就能把那家伙给逮到了。”

    　　至于陈永仁的安全，急于抓住小庄的李鹰可没功夫去思考这么多。

    　　“没那么简单，对方也不傻，冷静下来后，就算要对我出手，肯定也会做好十足的准备。”

    　　只是两人都没有发现，身旁的陆启昌脸色逐渐阴沉了下来：“陈永仁，你刚才可没有告诉我你把那个杀手激怒的事情。”

    　　插一句，【\咪\咪\阅\读\A\P\P\w\w\w\.\m\i\m\i\e\a\d\.\c\o\m】真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

    　　陆启昌当然明白陈永仁激怒小庄的意图，但是他身为上司，是绝对不允许自己的手下以身作诱饵去打击罪犯。他不是之前死掉的黄志诚，这不符合他陆启昌的做事原则。

    　　看着陆启昌这个样子，了解对方做事风格的李鹰一时间也不知道说什么好了。

    　　虽然很欣慰自己的上司不坑下属，但是陈永仁还是打算开口解释几句：“陆Sir，其实……”

    　　不等陈永仁把话说完，办公室内突然响起的电话铃声打断了他。

    　　“喂，你好，我是陆启昌。嗯，……啊！……哦，好的，我知道了。”

    　　“啪嗒！”

    　　几分钟后，陆启昌挂断电话，看向陈永仁的眼神很是古怪。

    　　最后，在陈永仁和李鹰不解的目光中，陆启昌无奈地摇了摇头：“陈永仁啊陈永仁，我是真的越来越佩服你了。通情达理，你还真敢说。竟然向内务部要奖赏，还打算约内务部的美女上司一起出去吃饭，你这还真是。我想想，哦?色胆包天。”

    　　陆启昌话一出口?陈永仁就明白是怎么回事了。

    　　一旁的李鹰听了陆启昌的话后?一直没有什么表情的脸上闪过一道诧异和佩服。

    　　要知道?他可没少被内务部的人调查和约谈。以他的脾气，也是经常和对方产生争吵。

    　　但是像陈永仁这种做法，他还真是从来没有想过，更没有听说过。今天?他还真是开眼了。

    　　“陆Sir?你们都误会我了?我只是想和那位Madam好好交流交流?这样以后做事的时候也知道保持什么样的力度。”

    　　“你觉得我会信吗？”陆启昌挥了挥手。

    　　正好这时?房门被人从外面敲响。

    　　“请进。”

    　　“陆Sir?李Sir，”进来的人是江子山?他先冲两人点了点头，然后伸手点了点陈永仁：“你小子?真会折腾，现在你满意了。”

    　　说完?江子山把手中一份文件递到陈永仁面前：“内务部报告已经出来了?接下来这段时间你好好休息吧。”

    　　快速看完报告上的内容，陈永仁扯了扯嘴角：“不是吧?不用这么做吧？”

    　　江子山闻言瞪了他一眼：“你还好意思说，我可是听说了?你当着他们的面说警察是有制度的。现在好了，人家就是在按制度办事。”

    　　听着两人间的交谈，陆启昌连忙拿过报告看了起来，李鹰也凑了过去：“……该警员性格冲动、偏激，怀疑有极强的暴力倾向。……为人轻浮、私生活不检点，乱僚女性。……综上所述，建议他暂时停职反思，同时对他提供专业的心理辅导。”

    　　“噗嗤。”饶是陆启昌不希望陈永仁因此停职，看见这份报告内容，还是乐得笑出声。不仅是他，他身边的李鹰也是咧了咧嘴角。

    　　“当警察这么多年，这种报告内容，我还是第一次见到。”陆启昌摇了摇头。

    　　陈永仁无所谓地耸了耸肩：“这个女人，还挺记仇。”

    　　江子山问道：“要不要上诉？”

    　　陈永仁摇了摇头：“算了，能休息白拿工资，为什么要上诉。”

    　　“随你好了，不过接下来这段时间你每天都要去这家心理诊所接受辅导。这是它们的资料和地址，在金马伦道那边。”江子山递过一份资料给陈永仁。

    　　“韩彬心理诊所，没听过。能不能换一家，我有一个朋友也是做心理咨询的。”

    　　“不能，除非，”

    　　“不用除非了，”随意翻看江子山递过来资料的陈永仁突然打断了对方的话，看着资料中那个漂亮的心理医生，陈永仁的表情非常认真：“内务部报告说的对，我的确需要治疗，就她好了。”

    　　对于陈永仁的突然变卦，看过资料的江子山早有准备，只是摇了摇头。

    　　陆启昌和李鹰觉得有些奇怪，两人好奇地走到陈永仁身边，查看对方手中的资料。

    　　然后，两人就明白了。看着资料中那个漂亮的女心理医生，再看看一副‘我有病我需要治疗’的陈永仁，两人已经懒得再多说什么了。

    　　原本对陈永仁还有所期待的李鹰已经放弃了原先的打算，他决定靠自己，继续收集那个小庄的线索。

    　　陈永仁可没兴趣理会办公室内其余三个老男人的鄙视，他只是轻声念着那个心理医生的名字：“夏雨瞳，嗯，这名字真好听。”

    　　......

    　　下午5点30分，金马伦道，韩彬心理诊所。

    　　“呃，你是，陈永仁先生？”看着这个时间点突然出现在自己办公室里的陈永仁，正在收拾办公室的夏雨瞳看了看墙壁上的石英挂钟，不明白都快下班了对方为什么还赶过来。

    　　至于能认出陈永仁，原因也很简单，警方那边已经把陈永仁得资料传了过来。

    　　不过，原本夏雨瞳是打算明天再联系对方。只是她怎么都没有想到，对方竟然这么急性子。从对方的资料上看，他可一点也不性急啊。

