    “你丫怎么也来了？你不是要告我的状么？”见到龙振华嬉皮笑脸的凑过来，王立春没给他好脸色。

    龙振华浑不在意的搂住王立春的肩头，笑嘻嘻的说道：“哥哥是那种爱打小报告的人么？大家都是兄弟，一家人哪有隔夜仇？”

    王立春将他推开，没好气的瞪他一眼，然后一边换着衣服，一边对王猛问道：“王团长，你说这家伙像咱们的同志么？”

    “你俩看上去都不像。”王猛的回答让王立春无语，不过他很快就发现了一个问题：“王团长，你也认识他？”

    “你这是什么话，什么叫也认识我？”龙振华佯装不满，“以后哥哥少不了麻烦你们虎踞岭独立团和王团长的新二团。人家王团长比你小子强多了，这次亲自带人前来帮忙。”

    王猛也对王立春说道：“大春儿，以后咱们两个团就要多紧密配合了。”

    “你俩说什么呢？”一头雾水的王立春疑惑的看了看两人，正要细问，负责放哨的战士回来了，说是目标快要到了。这下子王立春不敢再耽搁，连忙穿好破烂的日军军服，又在别人的帮助下往身上了脸上抹了些鸡血，然后躺到了公路中央。

    看到王立春以一种痛苦的姿势趟在公路中央，小心将花机关枪压在身下，王猛摇了摇头。他一直很好奇，王立春为什么跟总部首长要求那支花机关枪。按照计划，王立春是要混入车中，在王猛带人对军车发动攻击的时候，保护车中的重要人物。

    不过看到日军军车出现在视线中，距离越来越近，而王立春似乎没有半点紧张，甚至还调整了姿势，让自己更舒服一些，王猛感叹道：“我总算知道虎踞岭为什么不是主力团，但战斗力却能强的让我们这些主力团羡慕，多次重创鬼子了。”

    “为什么？”龙振华好奇的问道。

    王猛朝着公路上歪着头等待日军军车的王立春一努嘴：“你看他可有半点紧张？虎踞岭与日军大小战斗中，他多次冒充日军身陷险境，将生死置之度外，将鬼子引入他设下的陷阱。”

    “不对。”龙振华认真的摇了摇头，提出了不同的观点，“我不知道他每次是不是真的不怕死，但我能够确定一点，这家伙就是天生的骗子。他的镇定多半来自于他对自己骗术的强大信心，他有信心骗过鬼子。这家伙天生就是干地下工作的坯子！”

    二人正说着话，日军军车已经停在了王立春身旁。车不得不停，因为王立春挡在了路中央，而且还装成了鬼子。埋伏在远处的王猛和龙振华就看到车上先下来两个鬼子，走到王立春身边，也不知双方都说了些什么，这两个鬼子忽然端起枪警觉起来，不但把王立春抬进驾驶室，而且还把车上所有的鬼子都喊了下来。

    这些鬼子留下两个人守着军车，其余人则端着枪，朝着王猛等人埋伏的地方一点点靠近，好像是王立春把他们出卖了。王猛眉头一皱，就要下令战士们准备战斗，而龙振华则是一直关注着王立春，只看见王立春悄无声息的从车上下来，在所有鬼子身后端起了花机关枪。

    “嗒嗒嗒！”随着王立春手中花机关枪在背后疯狂扫射，对身后毫无防备的鬼子如稻草般一个接一个的倒下。等到王猛带人冲过去的时候，王立春正拎着枪轮流踢着鬼子的尸体。他在检查是否还有能喘气的鬼子。

    从动手到结束，整个过程不到一分钟，快的让王猛难以置信。不过他还是冲王立春质问道：“大春儿，你在总部制定的计划不是这样的啊！都让你一个人宰了，我干嘛还把我的警卫连带来！”

    “这不是计划赶不上变化么？”王立春笑嘻嘻的解释道，“老龙，赶快去看你要的人吧，鬼子司机已经被我做了。王团长，咱们必须立刻撤回去，东马坊炮楼的鬼子说话就到！”

    “你还想伏击东马坊的鬼子？难怪你把伏击地点选择在这里！难怪总部首长……”王猛瞬间就反应过来。

    日军在东马坊村附近修筑了一个炮楼，为的是保护公路的安全。而王立春选择的这个伏击地点，就在东马坊村东边一点，枪声一旦响起，东马坊炮楼的鬼子短时间内就能感到。

    短短一瞬间，王猛就想明白了许多事情。当时王立春制定出这个作战计划后，他曾有过不同意见，就因为这里距离东马坊炮楼太近。私下里将自己的意见向陈英强反应后，陈英强却笑着让他不用操心，到时候他自然会明白，只是让他做好战斗准备。

    看到王立春一脸得意的模样，王猛心中暗自摇头：王立春啊王立春，你恐怕还不知道，总部首长一早就看出来，你的计划中已经将东马村炮楼的鬼子算进去了。

    王猛带着新二团的警卫连伏击东马坊炮楼日伪军援兵，王立春并没有参与，他正在吃惊中，因为这次从日军军车中抢来的重要人物居然是三浦亮太，驻守阳泉的日军联队长！

    三浦亮太已经不是十九联队的联队长了，他不但被免职，还要面临军事法庭的审讯。最近两年来十九联队面对虎踞岭独立团接连吃亏，本就使得师团长丰岛房太郎对他日渐不满。而僻幽谷王立春使用毒气弹，一举毒杀三百日军，同一时间虎踞岭独立团以强硬之姿，吃掉将军冢外的三个炮楼，成为压垮三浦亮太的最后一根稻草，异常沉重的稻草。

    当然这里面也有丰岛隼人的因素，如今丰岛隼人就成为了驻守阳泉的十九联队新任联队长。

    王立春在发呆，三浦亮太见到他后，则像疯了一样，疯狂的抓着他，不停摇晃，嘴里叽里哇啦说个不停，听得龙振华郁闷不已：“大春儿，你别愣着啊，快跟哥哥翻译翻译，这老小子说什么呢？你告诉他，是咱们八路救了他。”

    反应过来的王立春一把推开三浦亮太，用日语回答道：“你不配做一个父亲，你没资格再见她！”

    从僻幽谷返回后，三浦亮太只以为自己的女儿已经跟着三百士兵一同死在了里面，心灰意冷。可是当他听说王立春日次从里面毫发无损的出来了，他心中再度燃起了希望之火。他忘记了一切，心中只有三浦芽依，这给了丰岛隼人很大的机会，使得其通过一番运作，最终三浦亮太成为了替罪羊，被撤职送回国内，接受军事法庭审判。

    等到王立春把三浦亮太想见女儿的话翻译给龙振华后，后者眼前一亮，连忙说道：“大春儿，你告诉他，他女儿现在由我们照顾，过得很好。你快翻译啊，要不是哥哥这次来得急忘了带翻译，哥哥根本不需要你翻译！”

    王立春被调回总部保护期间，三浦芽依也被人从虎踞岭带走了，一直都由龙振华安排人照顾。龙振华从来没有放弃过争取三浦亮太的念头，他曾经想通过支队总部对王立春施压，逼迫王立春将三浦芽依交给自己。

    然而就在这时候，无名谷惨案发生了，凭借敏锐的嗅觉，龙振华忽然发现，王立春为自己争取三浦亮太创造了一个更好的机会。

    自从他领导的特别小组成立后，对阳泉的日军有过详细的调查，很清楚丰岛隼人处心积虑想要夺取联队长一职的野心，他判断这次王立春对日军使用赌气的那一事，将会成为丰岛隼人夺权的导火索，因此派人密切留意阳泉的日军动向。

    果然三浦亮太成了替罪羊，被丰岛隼人弄下去了，而且还要押送回国接受审判。龙振华立刻请求支队总部，伏击日军军车，救走三浦亮太。

    伏击东马坊炮楼援兵的战斗结束的也很快，两个日军带着二十多个伪军面对新二团警卫连百多号人的伏击，很快就溃灭了。而王立春将龙振华的话，翻译给三浦亮太之后，后者完全冷静下来，没有任何放抗，跟着他龙振华走了。

    王立春再次见到三浦亮太的时候，是十天后，三浦亮太带着三浦芽依出现在支队总部。俘虏日军联队长一级的军官，不是一件小事，支队总部要将三浦亮太送到延安，交由统战部同志负责。在临行前，三浦亮太主动提出，要求见王立春一面。

    “哥哥！”见到王立春，三浦芽依欢快的跑过去，被王立春抱了起来。这几天她很开心，因为她知道三浦亮太并不是不要她，而且她以后不会再跟三浦亮太分开。

    “王桑，谢谢你对小女的照顾。”三浦亮太郑重的向着王立春鞠了一躬。

    “以后对你女儿好点。还有，到了那边后，多配合那儿的同志，赎你的罪。”对待三浦亮太，王立春实在是没什么好感，哪怕他已经知道三浦亮太投诚了。对于任何侵略中国的日本人，王立春都没好感。

    “你是我见过的，中国军队中最狡猾最难对付的指挥官之一，也是最年轻的。在临别之前，我有一件事要转告你。据我所知，特高课已经派遣高级谍报人员来到阳泉，为的就是对付你，请你小心。”

    !