    内角直球，他要的话，就满足他吧，泽村，将你全部的力量都在这一刻爆发出来吧！！！

    强硬，在这个时刻之下，御幸所体现出来正是独属于他个人的超强捕手风格和魅力所在，那便是一往无前的强硬配球姿态，无论面对的对手是什么，他都相信自己的配球，也相信着自己的搭档。

    御幸更好的引导出了泽村和降谷身为投手的实力。

    可降谷晓和泽村荣纯又何尝不是让御幸了有了更好的真正发挥自己的实力所在呢？

    他们三人之间的配合才是真正的称得上天造地设的投捕搭档的。

    而泽村荣纯明显也是不属于那种会逃避的投手，在看到了本垒处御幸给出的暗号的瞬间，泽村的眼角便是不由流露出了一丝极淡的满足的神色一般，正面决胜负，这一直以来都是泽村投球的代名词。

    内角的直球，更是他所偏爱的球路，不会畏惧，不会退缩，在这一刻，泽村荣纯的脸上洋溢出的是属于他的自信的姿态和笑容。

    来吧，泽村！

    嗯，我知道的，御幸前辈！！！

    耀动的身姿，那高高抬起的右腿，带动了那一丝躁动的气息，隐藏在身后的左臂宛如是在蓄满了浑身的力道一般。

    下一瞬，那一秒，在这个瞬间。

    目光烁烁，神色凛然，名为王牌的少年，在这个时刻将自己全身的力量都灌注在了这里，值此一瞬，手臂晃动。

    “咻”

    随后白色小球脱手而出，带着咆哮的气息，化作了一道白光，朝着打击区上的河田飞驰而去，那一股令人战栗的感觉，在那个时刻，河田可以从那一道白光上清晰的感知到。

    这让他为之心悸的实力。

    河田的咬牙，目光紧紧的盯着那闪烁在内野上空的白光，于他来说，这一刻，无论这一球是什么样的球路，无论这一球是带着什么样可怕的气息。

    都已然无关紧要了，他，只有一个选择，他，只有一个方向。

    那便是前进，不断前进。

    队伍已经到了频临战败的边缘了。

    但是身为三年级的他，身为队伍清垒打者的他，身为核心之一的他，是没有丝毫的退路的。

    “太宰治也曾说过啊，在什么都没有做之前就选择放弃的话，那可是最大的懒惰啊！！！！魂淡家伙！！！”

    在这一刻，河田的脸上流露出了极其狰狞的神色，那瞬间挥动的球棒伴随着他怒吼的声响，让他的气势在这一刻达到了巅峰的时刻。

    白光临近。

    “唰”

    随之而动的金属球棒在艳阳的辉映之下散发出了森冷的气息，那冰冷的光泽，在这一刻尽显寒意，球棒掠动，那呼啸而来的威赫气势。

    下一秒，球影晃动，球棒和白色小球在这一刻交接起来。

    “乓！！！！”

    一声剧烈的响声随之响起，所有人都在这一刻瞪大的双眼，目光紧紧的盯着那从本垒处冲天而起的白光，不由的发出了猛烈的惊呼声来。

    “打中了，打中了，三棒，河田精准的将王牌泽村的内角球轨迹捕捉到了，成功的拉打到了外野的上空，这是郁荣高中反击的开始！！！！”

    “咻”

    当那一抹白光闪烁在天际的那一刻，解说台上的主持人顿时忍不住发出了高亢的声响来，全场那数万的观众都发出了震惊的声响来。

    “河田！！”

    “干的漂亮！”

    “就是要这样啊。”

    “哈哈，两分到手了！！”

    “有希望，我们有希望啊。”

    “就是这个节奏，我们就有希望逆转的。”

    “加油啊，胜利是有希望的啊。”

    “郁荣，郁。。。。”

    几乎就是在白光闪烁出天际的时刻，郁荣高中的板凳席里顿时发出了剧烈的欢呼声来，这一球，这么快，这么高，很明显，就算不出去，也肯定是深远的安打，这样的话，二三垒的跑者绝对可以回到本垒的，接下来还是清垒打者，他们郁荣高中终于迎来了反击的机会了！！！

    可是！！！这样的欢呼声，却仅仅在一秒不到的时间，便是戛然而止了。

    那随之炸响在了外野上奔驰的轰鸣声

    “轰！！”

    那在快速疾驰的人影，那一道宛如巨山一般无法跨越的黑影，就在这个时刻，如同是在告诉着郁荣高中的所有人，

    没有希望！！！！你们一点希望都没有！！！纵使有，也将由我来亲手粉碎它！！！！

    青道大王者——守护神刘涌！！！！

    奔腾矫健的身形，那极速逼近白光的蓝白身影，刘涌用自己的实际行动，让所有人的惊呼声，让郁荣高中的欢呼声在这一刻，统统的戛然而止。

    他，只要他在，得分就是妄想的！！！刘涌用自己的行动证明了这一句话的真实！！！

    “唰”

    白光来到了中左外野的位置上，随后倾斜落下。

    刘涌目光一凝。

    一个华丽的转身，伸直的手臂准确的将落下的白光囊括到了球套当中。

    “啪”

    清澈的响声随之响起。

    转手之间，刘涌毫不犹豫的甩动了手臂，白光在指尖跳跃，随后闪烁而出，朝着三垒的方向飞驰而去。

    原本已经离垒的南宫御，在看到白光被刘涌接住的时刻，在片刻愣神之后，旋即脸色大变，快速的朝着三垒方向折返了回去。

    然而，刘涌的臂力，刘涌的长传实力，在这一刻再一次得到了确认。

    “咻”

    笔直的慧光，毫无遮拦，烁然而至，三垒的高津轻轻松松的接住了这一球。

    “啪！”

    “出局，双杀，三出局，攻守交换！！！！”

    完美的守备的表现，精准的双杀，大王者——刘涌，再一次将队伍的大门完整的防御了下来！！！

    “噢噢噢！！双杀，出色的表现，真不愧是大王者，青道的中流砥柱，攻击，守备，无双的存在，最后的刺杀，刘君，粉碎了郁荣高中最后的机会，第八局上半，二三垒有人的绝佳机会，郁荣高中无得分！！！！！大王者，终结了这一场比赛！！！！”

    “噢噢噢！！！刘，太棒了！！”

    “四棒大人，你太可靠了啊。”

    “刘君，爱死你了！”

    “大王者，哈哈，就知道你可以啊。”

    “魂淡家伙，太出风头了啊。”

    “王者，王者，王者”

    “青道，青道，青道。”

    放肆的欢呼，高亢的响动，这是青道一方兴高采烈的象征，刘涌的王者风采，在这一刻，展露无疑！！！！