    林书青的确是跟万丽走了，还是心甘情愿的跟着走的。

    昨天下午两点多，她回过一趟家，是回家拿换洗衣服的，可那会儿家里的大人都在上班，林子墨和林子明，也跑到同学家去玩儿了，村里各家正是忙活的时候，那个时间点基本没人在村里走来走去的，便也没人看见林书青。

    她跟同学分开之后，回到久恒购物广场，看到万丽冲出来的时候，心里是害怕的、排斥的，脑袋里只想着赶紧跑开，不想跟万丽扯上一星半点的关系，生怕因为她，那万丽会对阿姐他们不利。

    许是过于惊讶，她的双脚还没来得及反应过来，万丽就已经死死地攥住她。

    “书青，真的是你啊！”万丽显得很高兴，仿佛是置于黑暗太久，突然见到了光明一般，眼里还流出一两滴泪来，颇有种喜极而泣的感觉，“书青，妈在这里等了好几天了，终于见到你了。”

    林书青很意外，在卢家那么多年，这还是万丽头一回对她露出这样的神情，看起来她像是万丽很重要的人似的。

    而且……万丽也是第一次，在她面前自称“妈”。

    可脑海里对万丽过去的印象过于根深蒂固，林书青保有着理智和怀疑，“你找我有事？”

    她要是知道后来会发生什么，她发誓她现在一定会奋力推开万丽，不跟她说一个字！

    “有事，怎么会没事？”万丽说着话，眼睛像是储备了许久的泪水一般，瞬间泪如泉涌，“书青啊，你知道妈是怎么知道你在北城的吗？妈是听村里人说的啊，是村里人让我来找你的。”

    再次听到万丽自称‘妈’，林书青打了个激灵。

    村里人会跟万丽透露她的行踪？她怎么就那么不信呢！

    万丽见林书青无动于衷，哭声愈发的凄厉，哭了好一会儿，才稍稍安静了些，抽泣着说道，“上个月的时候，咱们村有人来北城这边探亲戚，看见你了，就说你在这个购物中心，但是大家都觉得不应该打扰你的新生活，所以谁也没有来找你。可是……可是现在不同了啊，小虎……小虎他……”

    说着说着，万丽眼睛里不值钱的液体，又没完没了的往外涌。

    林书青几乎是下意识的道，“小虎怎么了？”

    书青终于有反应了，万丽在心里暗暗高兴起来，不愧是她守在这里想了几天的借口，果然管用！

    万丽吸了吸鼻子，抬手抹泪，“小虎，小虎他……”

    “到底怎么了？”林书青心里着急，语气也就冲了点。

    万丽身子僵了僵，她是看着书青长大的，还是第一次见她说话这么冲，果然是飞出去的鸟儿，翅膀都硬了，跟她说话一点都不客气了！

    她面上仍旧是伤心的神色，若不是知道她以往的为人，那真是闻着伤心，见者都要跟着落泪。

    她犹犹豫豫的道，“小虎他……他出事儿了……”

    “出什么事了，你倒是说啊！”林书青忍不住嚷了她一句，她都要极疯了，这万丽这是在做什么，吞吞吐吐的，“万丽，你不是很厉害的吗？怎么现在说句话都说不完整了？赶紧说！”

    “小虎他……”万丽故意说的慢吞吞的，故意吊足林书青的胃口，为的就是让她更着急，这样她就会更相信她的话，“他前几天去镇上了，结果……结果她看到人家闺女，觉得背影很像你，就……就一直追着人家闺女跑……”

    这算是什么事儿？拿她开玩笑，当她傻呢？

    林书青当即给了万丽一个白眼，作势要甩开她的手，不想搁这儿跟万丽浪费时间，简直就是故意拿她当消遣！她觉得自己刚真的是够莫名其妙的，居然真的想从万丽嘴里听到什么正儿八经的话！

    万丽死死的拉着她的手，不让她走，见时机到了，她才将后面的话说完整了，“小虎他被车撞了。”

    什么！？

    林书青不动了，整个人都懵懵的，她不想相信万丽的话，可万丽的说话的模样却是从未有过的认真，她又不得不认为她话里是有几分真的。

    见她半信半疑，万丽继续道，“小虎是太想你了，才把别人家闺女的背影认成了你，她就盯着人家闺女的后背追，不看路，没想到……没想到一辆货车撞了过去啊！”

    编完了故事，万丽又哭了起来，那眼睛里的泪水，真跟个活泉水似的，源源不断的。

    林书青虽不喜万丽，但看到她眼泪鼻涕一起流，还是忍不住皱眉，心里担心着小虎的情况，一只手却伸进口袋里给万丽掏了纸巾，“鼻涕都糊一脸了，擦擦吧。”

    在万丽拿过纸巾擦脸擤鼻涕的时候，她问道，“小虎现在情况怎么样，严重吗？”

    货车，听到这个词，林书青的脑海里就会联想到村里进进出出的，给食品厂运货的货车，那些货车体积庞大，小虎却那么小，也不知撞成什么样了。

    她心中难过，却不断的祈祷着，小虎一定要没事啊，一定要跟以前一样，活蹦乱跳的。

    万丽擦干了眼泪，倒是不哭了，只啜泣了几下，长长地叹了一口气，眉头皱得可以夹住一只苍蝇，“小虎出车祸后就晕过去了，在医院躺了几天，还没醒过来呢。”

    “我可以帮上什么忙？”

    林书青还在林来村的时候，小虎这孩子帮过她不少，听到小虎出事，她很想第一时间出现在小虎身边，可她不清楚情况，只想了解得更详细些，看到自己能帮什么忙，要准备充分了再去看小虎，省得到了那里帮不上忙，还添乱。

    万丽叹气，摇摇头，“这事儿，一看天意，二看医生，你能帮上什么啊？”

    她在就想过书青的一系列反应，也就书青有可能的反应想了很多应对的话，还反复斟酌过。她知道，她要是急切的表达，让书青回石城去看小虎，很有可能适得其反，引起书青的怀疑，所以她选择以退为进。

    林书青心里难受极了，尤其是想到小虎出事是跟自己有关的，“难道真的没有办法了吗？”

    “这得看医生了。”万丽说道，“书青，你也别太伤心了。妈来跟你说这些，不是为了让你愧疚的，就是觉得小虎那孩子挺可怜的，他就是太想你了，才会认错人，也才会……”

    她瞥了眼林书青，见她伤心的不假，应该是相信了，方接着道，“妈觉得这事跟你多少有点关系，加上你以前跟小虎挺好的，才跑来跟你说这些的。好了，既然你已经知道了，妈也该回去了，回去看看小虎醒了没有。”

    她笃定，她说这些，书青一定会不顾一切的跟她回去看小虎！

