    “拿去，这是你应得的。”

    低沉沙哑的清冷男音，无情地从床边传来。

    男人骨节修长的大掌一扬。

    唰！

    漫天钱雨洒落，轻飘飘地覆盖苏染染全身，遮住暧昧痕迹。

    女人神色一凝，忍住泪意，撑起虚弱身子。

    顾不得下方火辣辣的疼，俏脸上扬起一抹笑，伸手将钱一张张收拢。

    她像个娼。

    可，他分明是她的丈夫啊！

    沈默披上外衣，漫不经心地说:“这次表现不错。”

    “你满意就好。”

    苏染染目光微滞，笑着起身将钱放置一旁，动作熟练地替男人穿衣。

    男人身材高大，面容俊逸，给他穿衣是一种享受。

    也是……苏染染，唯一觉得自己像沈默妻子的时候。

    他神情清冷，任由女人摆布，眸底似有片刻温情。

    苏染染痴了半瞬，鼓起勇气，轻声说：“沈默，我……”

    倏然。

    凌厉刺耳的电话铃声响起，女人乖巧噤声。

    “嗯，马上就到。”

    沈默清冷语调中，平添了几分柔情。

    “这么早就要去公司吗？”苏染染眸光一暗，抿了下唇，小心翼翼地试探道。

    沈默眼神冷厉地望了她一眼，神色疏离淡漠。

    他推开了她。

    “苏染染，认清你自己的身份。”

    男人的话，犹如冰刀狠狠刺入苏染染的心口，绞得翻天覆地。

    这个结果，她早有预料的，不是吗？

    苏染染俏脸低垂，掩去眼底复杂情绪，扯了个苍白的笑：“嗯。我知道了。”

    片时，沈宅门外。

    苏染染宛如望夫石一般，凝望着沈默缓步离去的背影。

    突然，一股难以言喻的恶心感，从胃部涌上来。

    是，晨孕反应。

    “呕……”苏染染单手护住唇边，尽量压住声响。

    闻声。

    沈默脚步微顿，单手搭在车门上，冷眉一挑，似想起了什么。

    他回头望了她一眼，黑眸冷锐，语气里满是质问：“你没按时吃药？”

    冷漠一句，犹如冰渣深深融入苏染染的骨血。

    哦，是了……他从没想过跟她有个孩子。

    连这场契约婚姻，都只是她一厢情愿的奢望产物，那她又何必再问？

    “吃了。”

    苏染染垂眸掩去慌乱，心尖疼得一颤，小声解释道：“最近胃病犯了……”

    她以为男人在听，但其实车子却早已驶远。

    有股窒息的痛，在心间攒动，却又被她生生压下。

    “这样啊。”苏染染出神地望着天边云彩，泪无声地润湿眼角。

    她眼眶泛红，伸手轻抚着小腹，兀自喃喃道：“对不起，妈妈好没用。”

    “好像……没办法继续保护你了。”

    上午十点，沈氏集团会议厅。

    此次股东大会，将决定沈氏是否进军M国。

    沈默面无表情地落于首座，眼神冷冷一扫，强大气场瞬然散开。

    “沈总，股东已到齐……”

    倏然，一道急促刺耳的铃声打断张助理的话。

    糟了！忘记将沈总手机，调成静音！张韬顶着冷压，慌忙地拿起手机。

    却不小心瞥到屏上蹦出短信内容……

    登时，他呆若木鸡，声音轻颤：“沈总，是少夫人……”

    那个女人，真是越来越不懂了！

    沈默眉宇染上寒霜，顺手接过手机，快速瞥了眼短信内容。

    苏染染，你怎么敢！

    霎时。

    男人黑眸猛缩，沉声道：“进军M国的提案，已经在各位股东手里。”

    “明日上午十点，正式表决。”话落，沈默神情骇人地豁然起身，昂首迈步离去。

    独留一众股东，不明觉厉地愕然对视，这是何意？下马威？

    片刻，沈氏集团地下停车场。

    沈默阴沉着脸，回拨苏染染的电话。

    下一瞬。

    男人双目赤红，腕上青筋毕露，紧捏着手机。

    该死！那个女人！她竟然敢关机！

