
　　这个问题我之前在高速路上无聊的时候就想过，因为在我看来，既然我们看不见它，那它直接伸手掐死当时正在开车的我岂不是更加简单高效？

　　可它却偏不，偏偏要用让我产生幻觉的方式，先是让我看见自己的脚下踩着一颗人头，然后又让我看不见避险车道，通过这种出车祸的方式来弄死我。

　　这不是舍近求远，舍易求难吗？

　　于是我又把这个问抛回去，问张哈子，为么子？

　　他讲，老子之前也没想明白，但是通过刚刚那件事，我终于晓得是啷个回事老。

　　听到这话，我终于松了一大口气。只要张哈子想明白了是怎么回事，那这个威胁基本上就宣告解决了。

　　于是我迫不及待的问，到底是啷个回事？

　　张哈子一如既往的没有直接给我说结论，而是问我，哈挫挫，如果你是那个阴人，想要搞死我们两个，最好滴办法是么子？

　　我想了想，讲，如果换做是我的话，应该是化整为零，各个击破。就好比刚刚，我在浴室里洗澡，你是绝对不会跟进来的，那么那个时候就是搞死我最好的时机。

　　张哈子接着问，那为么子那个阴人没有对你动手？

　　我摇头，讲，这也是我想不通的地方。它明明有大好的时机，可以简单粗暴的就搞死我，为么子偏偏还要等我洗完澡出来，自己却假扮成我的样子躺到床上呢？23sk.Com

　　张哈子讲，因为那家伙要借我滴手杀老你。但问题是，它为么子要借我滴手杀你？

　　我想了想，讲，是因为担心沾染了因果？

　　张哈子摇头，又问我，他们要取你性命滴原因是么子？

　　我讲，我身上从谢家村神仙岭获得的气运。

　　张哈子讲，既然他们滴主要目的是你身上滴气运，那不把你搞死，他们啷个搞得到手？

　　我顿时语竭。

　　我不知道其他偷取气运的办法还有那些，但我知道杀了我的确是偷取气运的一种方式。而且当事人还必须在场，否则的话，我身上的气运就会四散，谁都捞不到好处。

　　但这都不是重点，重点是，既然他们的目的是想要得到我身上的气运，那么不管他们采用什么方法，利用什么人来弄死我，我身上的气运最后都会转移到他们身上去。

　　而一旦我身上的气运转移到他们身上，那么我这一身气运所携带的因果，自然也要应在他们各自的身上。

　　所以，事情闹到这一步，根本就不存在害怕沾染因果这一点。

　　但这已经是我能想出来的最合理的解释了，如果不是因为这个原因的话，那我实在是想不到那家伙为什么要借张哈子的手来杀我了。

　　张哈子讲，其实很简单，不是那家伙不想亲自杀你，而是它根本就没得办法杀你，只能借我滴手！

　　什么叫做没办法杀我？

　　我看都看不到它，它随便从背后给我来一刀子，我就会死的不能再死了，怎么可能存在没办法杀我？你这是跟我开玩笑呢吧？

　　张哈子冷笑一声，讲，要是它能杀你，那为么子在高速路上，它要让你出现幻觉，刚刚又要借老子滴手来搞死你？

　　这个问题我没法回答，因为这也是我疑惑的地方。

　　张哈子讲，那是因为，我们身边根本就不存在那个所谓滴看不到滴阴人！

　　张哈子的话让我彻底凌乱了。

　　这怎么可能呢？要是不存在那个看不见的阴人，那高速路上那些帮我们推车的人，为什么会说在我们的车后座上坐着一个低头哭泣的女人？为什么刚刚前台小姐姐也说我们是三个人？

　　张哈子闻言，反问我，那除老他们这几个人，哈有其他人看到那个阴人老迈？

　　我先是摇了摇头，然后又点了点头，讲，你倒模滴时候，车后座不是出现老一个空缺迈？为么子那些阴人都不坐过去，还不是因为那里有个阴人占了位置，所以它们才坐不过去？

　　张哈子讲，你刚刚讲滴这些，是不是都是别个看到滴？然后你再根据这些，推断出我们车上有一个我们看不到滴阴人？

　　我点了点头，好像抓到了些什么，但具体是什么，一时之间又没想明白。

　　张哈子继续讲，那如果是他们都看错老呢？那我们滴推断是不是就错老？

　　我讲：“如果真的是他们都看错了，那我们推断车上有一个看不见的阴人自然就错了，但关键是，一个两个人看错还情有可原，但帮我们推车的人那么多，难不成都看错了？

　　再说了，还有前台的小姐姐，中间都隔了那么远，他们两拨人总不能窜通好吧？最最关键的是，你撒纸钱招来的那些阴人，啷个解释？”

　　张哈子讲，这三拨人的确不能相互窜通，所以我们才会对此深信不疑。但如果是我们滴身上，的确有东西让他们认为，到我们身边有一个阴人呢？

　　我有些不解，除了真的有一个阴人外，还能有什么东西可以做到这点？

　　张哈子指了指我叠放在床头的衣服，讲，你好生找一哈，应该就到你衣服里头。

　　我闻言急忙起身，先是打开房间的灯，然后提着衣服在床上拼命地抖动。

　　结果我手都抖酸了，衣服例外被我翻了好几遍，也没见抖出什么东西来。床单是白色的，如果真有什么东西抖出来，我不可能看不见，所以是真的没有东西黏在我衣服上。

　　张哈子没说什么，而是起身在我的肩膀和头顶都扇了几下，然后叫我把衣服翻过来再找找。

　　我讲，我都翻了好几次了，确实没有。

　　张哈子没多说，让我照做就是。

　　无奈的我只好把衣服再翻过来，结果刚翻过来，就看见在衣服肩膀的位置处，竟然缝着一个全身白色、头上还扎着辫子的小人儿！

　　因为位置在肩膀处，抖衣服的时候我手捏着的就是衣服肩膀处，所以没有看到。加上这针线缝的是真好，伸手摸过去，根本摸不出缝线的痕迹，就好像是衣服本身的线条里，画了一个小人儿一样。

　　但我比谁都清楚，我这件衣服纯素色，根本没有任何装饰。再说了，谁会在衣服里面缝一个小人儿来做装饰？

　　当我把衣服递给张哈子，他摸了摸之后，脸上的神情变得难看起来，张嘴就骂，你屋个仙人板板，你们黹（音同‘纸’）匠自己门内那点儿破事都哈没搞清楚，也想要来插一脚迈？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第318章 缝线小人免费阅读。https://xs.23sk.com 