    薛文凯此刻躺在自家的床上，心里总觉得今晚的事情有些不对劲。

    翻来覆去的睡不着，薛文凯脑子里蹦出了一个很不好的想法，随即拿起手机编辑了一条短信，道：“何厅是不是听到了什么消息？”

    这条短信编辑得很模糊，即便是让何启亮看到，薛文凯也不用担心。

    收到短信的宋悦，此刻根本没有回去，而是找了个地方准备去消遣，今晚的事情本来就让她很郁闷，哪那么容易回去。

    看到短信的内容，宋悦满不在乎的回道：“怎么可能，你别整天疑神疑鬼的，何启亮真要知道咱们两个事情，你觉得他还会替你出面找高省长吗？”

    回完这条短信，宋悦随手将电话关机，自顾自的潇洒去了。

    薛文凯并没有因为对方的话而有任何的缓解，依旧是紧皱着眉头，他还是觉得这件事有问题，但究竟问题在哪又想不明白。

    翌日一早，朱立诚刚来到办公室，便接到了来自肥城经侦支队打来的电话。

    “许队长，这么早给我打电话，是有什么好消息吗？”朱立诚放下手中的公文包，一脸笑意的说道。

    天价挂号费的事情，朱立诚一直没有放弃调查，而肥城经侦支队也一直在为这件事而努力着。

    此时电话正是经侦支队副支队长许同兴打来的，而他也确实有了发现。

    “那张卡开始用了。”许同兴冷静的说道。

    “你是说薛丽母亲的那张银行卡有消费记录了？”朱立诚直接开口问道。

    电话那头的许同兴轻嗯了一声，道：“没错，我们一直在盯着那张卡，昨天下午发现了那张卡有了消费记录，经过再三确认这才向你汇报。”

    点了点头，朱立诚肯定了对方的工作，虽然不是一个系统，但他作为卫生厅的厅.长，天价挂号费的事情可是他现在重点关.注的事情之一。

    银行卡既然有了消费记录，那也就意味着能顺藤摸瓜的找到人，朱立诚随即便开口问道：“消费地点在什么地方？”

    “云滇省丽云市的一家超市。”

    轻嗯了一声，朱立诚随即低声说道：“许队长，麻烦你们立即安排人前往丽云市，顺着这条线索，尽快将人给找到。”

    经侦支队在得到这个线索之后，已经安排人顺着线索调查，而且已经有了线索。

    “朱厅.长，我们这边已经掌握了一些线索，也准备动身前往丽云市，但我觉得这件事卫生厅是不是也安排一个人和我们随行，毕竟是你们卫生系统的人，也能熟悉一点。”许同兴说出了打电话的主要用意。

    听到这话，朱立诚陷入了沉思。

    对方说的不是没有道理，薛丽是卫生系统的人，经侦支队并不熟悉，即便是有照片，但毕竟没有和真人照过面，何况还是在云滇省。

    思来想去，朱立诚直接说道：“这件事我来安排，你们什么时候动身？”

    “今天下午的飞机。”这件事宜早不宜迟，所以许同兴一早便让人订了下午的机票。

    思来想去，朱立诚最终还是决定让自己的秘书贺勇过去，道：“那下午我让贺勇直接去机场与你们碰头，咱们随时保持联系。

    挂断了电话，朱立诚将自己的秘书叫了进来，道：“下午你和经侦支队的一起去一趟丽云市，薛丽母亲的那张银行卡昨天在那里有了消费记录。”

    贺勇当然知道薛丽是谁，而且也知道自己老板口中所谓的那张银行卡是怎么回事，道：“没问题，我这就准备一下。”

    点了点头，朱立诚提醒道：“丽云那边情况比较特殊，你们人生地不熟的，一样要和当地的警方配合好，取得他们的大力支持，你们会省去不少麻烦。”

    说完这番话，朱立诚伸手在对方的肩膀上拍了两下。

    贺勇自信满满的说道：“厅.长，你就放心吧，我保证完成任务。”

    此时的朱立成眉头紧锁，脑子里想着还有什么要交待的。

    片刻之后，朱立成连忙说道：“如果这张卡真的在薛丽手中，那她选择躲到丽云市，一定是有把握，你在安皖的时间也比较长，对薛丽也比较熟，记住一定要谨慎。”

    明白对方话里的意思，贺勇胸有成竹的的点头说道：“我会和肥城的警察配合好。”

    下午，贺勇和两名经侦支队的警察一行登上了前往丽云市的飞机，而原本打算一同前往的许同兴，因为队里临时有事，所以并未一同前往。

    作为著名的旅游城市，丽云市每年来来往往的游客不计其数，而与之相悖的却是丽云机场。

    来到下榻的酒店，两名警察和丽云这边的联系人已经见了面，此时几个人正在房间里讨论着目前的情况。

    “根据你们反馈来的消费记录，我们调查了那家店周边的监控，但并未发现照片中的这个人。”丽云市的警察指着面前的照片开口说道。

    听到这话，唯一没有感觉到奇怪的便是贺勇，他知道事情不会那么容易，否则薛丽也不可能躲到现在。

    不过这个时候贺勇并没有插嘴，尽管他是朱立诚派来的人，但毕竟还有肥城警方的人在，所以他还是准备先听听怎么说。

    肥城的警察这会皱着眉头，道：“这不应该啊，按理说这张卡的主人应该都在这里了，怎么就没有呢，难道卡被人偷了？”

    “这不可能，卡被偷了，没有密码根本不可能会有消费记录。”另一名肥城来的警察直接说道。

    光有卡没有密码，的确是没有办法消费，这一点正常人都能想到，可偏偏视频里面没有发现薛丽的踪迹，这就有点奇怪。

    短暂的寂静之后，最开始说话的那名肥城警察接着说道：“能不能让我们看看相关的监控资料？”

    “没问题。”说完，和他们接触的人便拿出了一个笔记本电脑。

    贺勇此刻并没有着急凑上去看监控，因为他知道既然丽云警方没有发现照片上的人，那么这会再看监控，一时半会也不会有太大的发现。

    “你们能不能先确定那张卡是通过什么途径消费的？手机还是直接刷卡？”一直没有开口说话的贺勇此刻提出了他心中的质疑。

    听着几个警察说了半天，贺勇一直觉得有一个疑问，薛丽这么聪明的一个人，怎么会突然在这个时候使用这张卡进行消费。

    正在看着电脑的几个人同时开口问道：“这有什么区别吗？”

    “这当然有区别，如果是手机支付，那么监控里没有发现这个人就有很大的可能性。”贺勇不慌不忙的说道。

    随着社会的发展，现如今的支付方式有很多种，而传统的刷卡消费，几乎已经消失，更别提现金支付。

    现在的人出门可以不带现金，甚至连身份证都可以不用带，但没有手机却不行。

    一语点醒梦中人，贺勇的这番话，顿时让这几个人醒悟了过来，他们先前确实有些先入为主，这才会进入一个死胡同，认为消费的地点一定会出现想要找的人。

    “即便不是本人消费，那么这个人也一定和我们要找的人非常熟悉，所以我们首先要找到这个消费的人。”肥城来的警察此刻从原先的思维中跳出来之后，思路也变得清晰了许多。

    顾不上休息，在丽云市警察的配合下，贺勇他们很快便找到了那个消费的人，不过他们倒也没有急于去找对方了解情况。

    “安排人盯一段时间，看看是不是能有什么发现。”肥城来的警察开口说道。

    贺勇也是这样的想法，看了看周围的环境，心里顿时有种不好的感觉，只是他一时半会又说不出哪里不对劲。

    连着蹲守了五个小时，一直都没有什么发现，为了避免打草惊蛇，几个人决定还是直接找上门。

    用薛丽母亲那张卡消费的是一个四十来岁的中年男人，几个人来到对方面前的时候，这个人明显有些紧张。

    还没等贺勇他们一行人亮明身份，这个中年男人撒腿就跑。

    这一跑让几个人顿时觉得有问题，赶忙追了上去。

    没跑多远，中年男人便被肥城的警察追了上去，一把摁在墙上，道：“跑什么？”

    中年男子操着一口丽云地方口音，肥城来的警察压根不知道对方说的是什么，而此刻丽云警察也赶了上来，帮着做了翻译。

    几个人拉着中年男子，回到了对方住的地方，而此时的贺勇心里那种不安越发强烈。

    经过询问，这才得知，中年男子欠了一屁股赌债，之所以住在这里，是为了躲避追债的人，刚才之所以跑，也是误认为贺勇他们是上门讨债的。

    当警方问他前段时间有没有用那张卡消费的时候，他倒也没有否认，随即肥城警方将薛丽的照片拿出来让对方辨认，可得到的结果却并非他们想象的那样。

    一旁站着的贺勇此时脑子里仔细回忆着他们来这里的每一个细节，而另一边，几名警察依旧在对那个中年男子进行着询问。

    从这个中年男子口中得知，当初他是用另外一个人的手机，根据一份购物清单进行的消费。

    警察自然不会相信这番话，几经逼问，这才让中年男子说出了实情。

    原来给他手机的是一个肤白貌美的女子，看起来年纪不到三十，之所以答应对方，也是因为这个中年男人贪图对方的美色，好赌的人也难逃好色之命，况且一部手机也难以填平他的赌债。

    一直紧锁着眉头的贺勇此时突然说道：“刚才我们往回走的那个老太太有问题。”

    说完这番话，贺勇转身就往外面跑去，只是这个时候已经不见了刚才那个老太太的踪迹。

    两名警察这会也来到了贺勇的身边，不解的问道：“怎么了？”

    “如果我没有猜错，给那个男人手机的应该就是薛丽，只不过他经过一番打扮，让自己看上去更年轻，而且薛丽这些年一直保养的很不错，要做到这一点根本不难。”贺勇此时想到了来之前厅.长的提醒，顿时幡然醒悟。

    似乎有一点明白了对方的意思，身旁的两名警察此刻东张西望了起来，很快便笑着说道：“这里只有一个出口，而那里装有治安探头，应该很快就能调出你要找的那个人。”

    丽云市的一名警察将中年男子带回了局里，而其他几个人则是前去查看治安监控。

    很快，贺勇便在不断回放的视频中发现了那个自己怀疑的老太太，在见到对方上了一辆出租车之后，随即便让丽云市的警察帮忙追踪这辆出租车的去处。

    当得知出租车去的是丽云火车站，贺勇和肥城来的两名警察随即驾车赶去。

    “火车站里的薛丽，可能又换了一身装扮，你们一定要注意。”在车上，贺勇不断的提醒着。

    而此时，丽云的警察也已经和火车站取得了联系，将刚才那辆出租车以及老太太的信息传递了过去，整个火车站遍布监控，只要时间来得及，应该能找到薛丽。

    紧握着拳头，贺勇此时显得有些紧张，如果这一次让薛丽跑了，那再想找到她可就难上加难。

    到了火车站的贺勇他们直奔监控室，早已得到消息的火车站民警也已经从监控里面找到了薛丽的身影。

    检票口等着检票上车的人已经拍了长长的队伍，而一个打扮时尚的女人此刻正焦急的等候着，时不时的还看着时间。

    “薛丽，没想到我们会在这里见面吧？”贺勇此时一脸笑意的站在这个打扮时尚的女人身边，笑着问道。

    年轻女子的身体明显有一些颤抖，不过还是反驳道：“对不起先生，我想你是认错人了，我不是薛丽。”

    而就在这时，广播里已经喊着开始检票，长长的队伍也正在前移，时尚女子更是想要绕过前面的人，快速的检票进站。

    可此时的贺勇哪里会给对方这个机会，一把拉着对方的胳膊，道：“不要以为你打扮成这副模样我就认不出你，薛丽，我劝你还是不要浪费大家的时间。”

    时尚女子很清楚自己这会如果不挣扎，等待她的将会是什么，所以她努力的挣脱着贺勇的手，大声喊道：“非礼啊，非礼啊。”

    看着对方这拙劣的表演，贺勇也是笑出了声，而一旁等着检票进站的乘客刚准备将不满的情绪表达出来，便看到几名身着制服的警察走了过来。

