    有个能吃的人在面前，卢正道发现饭菜变香了。

    等傅节笙歇息，卢正道看看自己的饭碗，里面不到一半，他觉得还能再吃一碗。

    “傅将军，受伤的兄弟们怎样？”他关心一百个游泳的人。

    “比我们吃的好，有肉，百姓说多吃肉才能长肉，他们坐着晒太阳，就手能干简单的活儿。”

    傅节笙说起脚受伤的人，一脸嫌弃的模样。

    “伤呢？”卢正道对陛下私军吃什么无所谓，有的人脚上掉一大快皮肉，看着吓人。

    “李东主给带的药，没感染，一会儿卢刺史可去看看。吃饭！”

    傅节笙端起盆，继续往最里扒拉饭。

    在外面一处平坦的地方，一百个人旁边放有麻线，还有制做好的麻袋。

    他们在吃白米饭，面前的大碗中装着炖的猪肉，与野菜一起炖的。

    碗里的野菜少，猪肉多，旁边是咸菜。

    他们的脚未包扎，晾在外面。

    炖菜的汤倒饭碗里，加几块肉放在最上面，吃咸菜，从饭的另一边掏着吃，肉始终摆着。

    一个个吃得飞快，偶尔看一眼旁边的孩子，都是四五岁的。

    再小的孩子被大孩子带，更大的孩子跟其他人一同干活。

    小孩子吃小米饭，同样的猪肉炖野菜，零星的一点肉已经被孩子给吃掉。

    孩子负责帮忙搬运东西，麻袋和麻线。

    一个募兵先吃掉两碗饭，最后把放上面的几块肉吃进肚：“我吃完了，剩了这么多，小疙瘩，换下菜碗，我噎到，喝汤。”

    他把碗换一下，吃孩子的，几口灌下去。

    小疙瘩看看碗里的很多肉，又瞅瞅募兵：“你不吃脚好得慢，我也不吃，我娘知道了会打我。”

    “我不是吃白米饭了嘛！白米饭吃完，就长白肉，新长出来的皮是不是比别的地方白？”募兵讲道理。

    “是，看我，我胳膊破了，白。”小疙瘩发现没毛病。

    “是吧！快吃，我实在吃不下去了。”募兵把碗又向小疙瘩面前挪挪。

    “好。”小疙瘩高兴，伸筷子加肉。

    其他的募兵相继吃饭，采用同一个套路。

    小孩子一个个的吃撑了，腆肚子把收拾好的碗筷给别人送去。

    “小疙瘩，你吃饱了？”收碗的老太太问。

    “吃撑了，兵叔叔吃肉少，吃白米饭就行，受伤新长的地方白，我帮着把肉吃掉。”小疙瘩认真地回答。

    其他的孩子纷纷上前送东西，跟着证明，确实是，没错。

    “吃饱了好，长身体，长壮壮的，干活有力气，给朝廷多交租子。”老太太没责怪孩子。

    周围的人脸上也带着笑意，等孩子们跑回去继续帮忙编麻袋，老太太才感慨：“日子有盼头喽！”

    ……

    京兆府的人盼的不如鄂州的百姓长远，他们在盼晚上。

    晚上说好的有烟花，各县城、镇子，准备自己的节目。

    羽林飞骑带着烟花跑到每一个村子，时间一到就放炮。

    含元殿上的宴会依旧进行着，蕃邦的人敞开了吃喝，他们平日里省吃俭用的。

    还要给别人干活，赚取费用，自己的地方实在提供不了。

    突厥的后方已经断了他们的钱财，小部族更不用说。

    吐蕃的一大群人还欠着李易的货款，他们大吃大喝，鸿胪寺可不负责。

    日子相对好的是沙陀族，朱邪金山活得很滋润。

    另外奚族与契丹的王呆在长安，他们在跟大唐做买卖。

    平日里不能跑去李家庄子的官员，借机会多吃点，晚上还能带回家。

    毕构这样的慢慢吃，顺便聊天，他们晚上去李家庄子还有一顿。

    李隆基学李易之前的样子，好一会儿吃个茴香豆，再喝口啤酒。

    李易把笔记本放在桌子上，噼里啪啦弄计划书。

    想喝啤酒的时候站起来到旁边喝，不敢摆在笔记本附近，万一洒进去，可没有修的地方。

    兑换一个新的要用寿命，谁还能嫌寿命多？

    “东主，我没有电啦！”一个小机器人跑到长长的台阶下面，对着李易喊。

    “我有，易弟为兄来安排。去，把蹬踏的发电机取来，给咱们的小机器人充电。”

    李隆基跑下台阶，笑呵呵地看着小机器人。

    宫里太上皇住的时候用电灯，李易没推广成功，跟沼气池一样，属于失败项目。

    只能小范围使用，沼气池大户人家才修，其他的人家继续掏粪。

    李旦跑去李家庄子住，不回来，电灯停下，人力发电的也扔在这里。

    电流稳不稳的无所谓，机器人的充电设备自己会调整。

    东西拿过来，李易帮忙连上线，青松、葛岩等太监早准备妥当，上去一个便疯狂蹬动。

    “阿门阿前一棵葡萄树，阿嫩阿嫩绿地刚发芽……”小机器人站着，无聊中在那哼哼歌。

    没过多长时间，又一个小机器人出溜过来，脑袋转转，灯光闪烁：“你充上啦？我靠着你充吧。”

    “好哒！”第一个小机器人回答。

    第二个机器人站在它旁边，无线充电模式开启。

    “请让我来帮助你，就像帮助我自己……”第一个机器人换一首歌。

    “再去搬几个发电的过来，游艇上有备用电池，去取。”

    李易担心一会儿又过来几个，发电量明显供应不上。

    而且这么充电，一个小机器人得充十多个多小时才能充满。

    青松等人知道电池在哪，找人转到后面，上马去拿。

    “东主，有人说你啦！”两个小机器人同时出声。

    随即也不等李易吩咐，直接播放。

    “要说那个李易呀，实在太能折腾了，跑到含元殿上不顾君臣之礼。”

    “他功劳大，年轻人喜欢玩乐，无伤大雅。”

    “蕃邦的人见了，嘴上不说，心中定然嘲笑我大唐乃无礼之国。”

    “谁还能管得住别人心中所想？嘲笑？兵戈之下，还能笑？大唐哪里无礼？说得好像他们有礼似的。”

    “他今天当官，回去辞官，想当即当，想辞便辞，置我朝礼法于何处？”

    “不若你去弹劾他，他正好在上面坐着，跟陛下一同喝酒，你当所有人的面弹劾他，看看陛下怎般处置。”

    “光国，你与我一同？”

    “喝酒冰加多了，胃疼，起不得身。”

    “算了，喝酒，你，快去取酒来，说你呢，你怎么不动？”

    “三哥，这谁？”李易问李隆基。

    李隆基也想不起来是谁，倒是旁边的赵丽妃脸色苍白。

