    第783章用钱砸！

    萧益谦在惊讶与震惊之余，也不由感慨：“说起来，这个叶辰确实很他妈的玄乎，那天他也是动动嘴皮子，然后我就稀里糊涂的不行了......”

    说到这里，萧益谦不由想起自己当初在金陵的惨痛遭遇。

    先是被叶辰打了一顿，然后又被夺了做男人的能力，这还不算最惨的！

    最惨的是自己误信了姓魏的那个老东西，吃了魏家所谓的劳什子神药，不但没有恢复雄风，连根都差点烂完了。

    最后，还是在叶辰的治疗下，才勉强将根保住。

    至于叶辰给自己保根时的治疗手段，那就又是另一段血泪史了。

    当时那一升的尿搭配一升的药，让自己至今还都有阴影。

    想到这，他忍不住感叹一声：“哎，您二位是不知道，当初在金陵，我这把老骨头，可他妈让这小子给坑惨了！”

    顾言正咬牙道：“照这么说，这小子不过就是金陵小家族的上门女婿，可是他怎么能跟我大哥搭上线的呢？这也未免太奇怪了！”

    叶辰父母离京后遇害多年，顾言正脑子里早就没有了，关于叶辰父亲的影像与记忆，所以，他看不透叶辰的身份，无论如何也想不通，叶辰这种小城市的吊丝上门女婿，为什么能跟大哥混到一起去，而且还被大哥请到家中、与他一家三口同桌吃饭。

    要知道，以大哥的身份背景，就算是那几个全国知名的互联网企业家，也不可能有这样的待遇。

    萧益谦想起什么，脱口说：“我想起来了，这个叶辰在金陵，靠坑蒙拐骗，忽悠到了不少人，很多在当地有头有脸的人物，都要尊称他一句叶大师。”

    “叶大师？”顾言正皱眉问他：“什么大师？哪方面的大师？”

    萧益谦说：“好像是风水什么的吧，据说他看风水挺有一套，当地的富豪请他看一次风水，给的都是几千万甚至上亿的酬劳，还有人一次性送给他一套一个多亿的大别墅，也不知道这小子怎么这么能忽悠。”

    顾言刚急忙说：“二哥！我懂了！大哥肯定是病入膏肓，实在是不知道该怎么样好了，所以只能有病乱投医，相信起风水运势这种玄学来了。”

    顾言正也赞同的点了点头，冷笑道：“我看也是！八成是实在怕死，怕疯了，所以就找江湖骗子来给自己续命了！”

    顾言刚讥讽道：“真是有意思，他不是嚷嚷了一辈子说自己是无神论者吗？从不相信什么鬼啊神啊的，怎么现在快死了，又相信起风水运势了？”

    “那谁知道去......”顾言正摆摆手，说：“不过，这小子倒真是有点玄乎，我到现在也想不明白，他到底是怎么让咱们失去那方面能力的，难不成他还真有点儿什么玄学的本事？”

    萧益谦赶紧在一旁谄媚的说：“哎呀二爷，关于这件事在下有些心得，不过也是没有经过验证的，如果您二位不介意的话，我可以说来给您二位参考参考。”

    顾言正点点头：“你说吧！”

    萧益谦道：“我琢磨着吧，玄学那些东西固然有那么点真实性，但也是比较宏观的，比如它可能会慢慢影响运气的好坏，但不太可能瞬间就影响一个人的生育能力，所以我觉得那小子一定是用了什么声东击西的办法。”

    顾言正问：“声东击西？你这是什么意思？为什么这么说？”

    萧益谦解释道：“这就好像是变魔术，魔术师除了用障眼法之外，最常用的其实就是声东击西，一般他指着右手让你看的时候，东西一般都藏在左手里，当他指着帽子让你看的时候，东西又一般都藏在袖子里。”

    顾言正凝重的点点头：“你接着说。”

    萧益谦忙得又道：“您看啊，这个叶辰表面上搞的好像是玄学那一套，但我觉得，这孙子一定是用什么隐秘的办法，悄悄给咱们下了某种毒，只不过下毒的时候，咱们都散了注意力，所以没有注意到。”

    顾言正忽然想到什么，坐直身体，脱口道：“有道理！很有道理！我一直在想，为什么我的两个手下，被他掐了脖子，就直接得了全身肌无力，现在想想，很有可能是他悄悄给我的手下用了毒！不然好好两个顶尖高手，怎么就能莫名其妙的变成两个废物？”

    一旁的顾言刚忙道：“二哥，如果真是那孙子给咱们下毒，那他肯定是有解药的啊！这是不是意味着，咱们只要能从他手里拿到解药，就还有恢复的可能？”

    “对！”顾言正也立刻说道：“这小子肯定有办法让咱们恢复！等咱们明天忙完正事，就想办法让他把解药拿出来！”

    萧益谦一听这话，顿时也激动起来！

    这段时间，他没少为治疗自己的根伤脑筋，最近这些天甚至都已经有些要放弃了。

    但这并不代表他真的甘心接受这个现状，只是他实在有些无能为力而已。

    若是能治好自己的根，那他付出再大的代价，也是愿意的！

    于是，他急忙单膝跪地、双手抱拳置于头顶，恳求道：“在下也是叶辰手下的被害人，受尽了这小子的折磨，如果您二位有机会让他交出解药，也请您二位可怜可怜在下、给在下一个痊愈的机会！”

    顾言正微微点头，说：“萧总放心，你今天对我们知无不言，将来我们拿到解药也一定不会忘了你！”

    萧益谦激动不已的说：“二爷，真是太谢谢您了！您的大恩大德，在下没齿难忘！”

    顾言正嗯了一声，对他说：“行了萧总，时候不早了，你也早点回去休息，这件事情，我们会跟你保持联系，有什么消息，会及时通知你。”

    萧益谦忙的点头，恭敬的说：“二爷，那在下就先告退了！”

    萧益谦前脚刚走，顾言刚后脚就急忙问顾言正：“二哥，你有多大胜算，让那个姓叶的王八蛋交出解药？”

    顾言正冷哼一声：“你没听萧益谦说吗？这小子其实就是个给人看风水的江湖骗子，来燕京见大哥，肯定也是图财，只要他是图财，那就没什么好担心的了，等咱们明天搞定董事会的事情，我直接用钱砸到他心甘情愿给我跪下叫爷！”

