    &lt;!--章节内容开始--&gt;    苏陌凉失笑，“别拍马屁了，赶紧洗吧，我们是趁着晚上出来的，到时候查房被发现了，可就惨了。”

    林婉儿闻言，连连点头，“对对对，赶紧洗。”

    说着，她才认认真真的搓洗起来，由于太久没洗澡，她那阵势恨不得把自己洗掉一层皮。

    苏陌凉一催再催，催了好几次，林婉儿都舍不得离开，她清楚这一次洗过之后，不知道什么时候才有机会了。

    “我们出来很久了，不能再耽搁了。”苏陌凉颇为无奈，皱眉劝道。

    “最后一会儿，就一会儿，马上就好了。”林婉儿恳求。

    然而就在这时，远处忽然传来脚步声。

    苏陌凉耳力过人，神情一震，立马按住林婉儿，不准她溅起水声，凑在她耳边，压低着声音警告，“别动，有人过来了。”

    林婉儿正洗得高兴呢，哪料到会有怎样的变故，惊恐得瞪圆了眼睛，屏气凝神，大气不敢喘一口，由于四周冒着热腾腾的热气，闷得她面色涨红，险些晕过去。

    听到脚步声越来越近，苏陌凉的心也跟揣了只兔子似的，跳动得厉害。

    “到底是谁啊，这个点居然跑到这里来，主子，我们现在怎么办啊？”林婉儿急得半死，压着声音小声嘀咕。

    苏陌凉目光微凝，一把拿过岸上的衣服和鞋子，命令道，“憋气，沉下去！”

    “什么！”林婉儿惊得变了脸色，她刚才憋了这么久，已经没气了，还让她沉到水里去，不是找死吗！

    可是，还不等她抗议，苏陌凉已经按着她的身子没入了水里。

    林婉儿被这突如其来的举动，连呛了好几口水，却硬生生的不敢开口，也不敢起身。

    苏陌凉也是没有办法，如果她们现在出来，到岸边穿衣服，已经来不及了，怕是还没穿上就会被来人发现。

    目前只有沉入水中，暂时躲避起来方为上策。

    就在这时，脚步声越来越近，眼看着就要走到温泉的旁边。

    水里的两人憋着气，僵着身子，不敢有任何动作，时刻警惕着岸上的人。

    林婉儿憋得五官扭曲，五脏六腑都快要爆炸了，心里只有一个愿望，就是盼着岸上的人赶紧滚。

    这一刻，她们感觉时间仿佛静止了一般，不过是须臾时间，就好像过了好久。

    就在两人快要憋不住露出头的时候，只听远处忽然跑来士兵，大声禀报，“尹将军，帝尊有事儿找。”

    尹揽枫微微蹙眉，瞳孔闪过疑惑，“这么晚了，到底是什么事儿？”

    “小的不知，看着好像挺急，还请尹将军速速前往。”小兵抱着拳，低着头，一本正经的回话。

    尹揽枫听了，这才点点头，冷声吩咐，“要是看到苏牧，叫他到本将军的营帐来一趟。”

    “是，小的遵命！”

    说罢，尹揽枫抬眸打量了一眼周围，最终转身随着士兵原路返回。

    听到脚步声渐行渐远，苏陌凉和林婉儿终于松了口气，猛地冲出水面，大口大口喘息起来。

    “总算是走了，差点没憋死我，经历了这么多场战斗都没死成，要是洗澡给活活憋死，那岂不是太冤了。”林婉儿深深吸了几口气，良久才缓和了面色，不由得大发感叹。

    苏陌凉望着尹揽枫离开的方向，努力调整着气息，凝重道，“尹揽枫正在找我们，我们得赶紧离开。”

    这一次侥幸避过去，下一次可没那么好运了。

    不提这个还好，一提这个，林婉儿快要哭出来，“主子，我们要怎么回去啊？衣服和鞋子都被弄湿了，别告诉我，我们要光着身子回去！要是这样，打死我都不回去了。”

    刚才苏陌凉为了不让尹揽枫发现，将衣服和鞋子都沉入了水里，现在湿哒哒的根本穿不了。

    她们现在就算想要回去，也回不去了。

    苏陌凉闻言，也拧起了眉头，觉得此事的确有些棘手。

    “实在没办法，我只有让天魔貂通知萧凛尘他们，给我们拿衣服了。”苏陌凉说着，便已经召唤出了天魔貂。

    看到毛茸茸的天魔貂，林婉儿简直感激涕零，把所有希望寄托到了它的身上，“天魔貂，这次就靠了。”

    天魔貂很臭屁的理了理自己的毛发，得意的昂着脑袋，说出了一句非常欠扁的话，“想要衣服，求我啊。”

    苏陌凉怒目，“赶紧去通知血战团，别给我在这儿讲条件。”

    “女人，太凶了，吓得我四肢发软，走不动了。”天魔貂平时一直都被苏陌凉压着，现在好不容易翻身，自然不能浪费这个机会。

    苏陌凉咬牙警告，“要是不赶紧去，我就真打断的腿，让走不动！”

    天魔貂被她恶狠狠的表情吓得缩了缩脑袋，“求人办事儿，还这么凶，哼。”

    嘴上虽然不满，但还是迫于她的威压，掉头朝着营地的方向跑去了。

    然而天魔貂还没离开多久，苏陌凉便是又听到远处传来脚步声，放松的精神一下子再度紧绷起来。

    林婉儿欲哭无泪，“不是吧，又有人！”

    苏陌凉这次没有废话，一把按住林婉儿，再度沉入了水里。

    林婉儿想死的心都有了，为了洗个澡，她都憋了两次气了，她容易嘛她！

    “放开我，我是上古凶兽，竟然敢提我后颈，活腻了！”天魔貂呲牙咧嘴的大吼着，奋力挣扎着胖乎乎的身子，若不是他被苏陌凉契约，封印了实力，这男人早被它一拳打飞了。

    “竟然这样对上古凶兽，等我恢复了实力，我要好看！”骂骂咧咧的声音越来越近。

    水里的苏陌凉听到天魔貂的声音，心中大惊，整颗心都提了起来。

    她没想到天魔貂居然都被发现了！

    就在苏陌凉绞尽脑汁，想着应对之策的时候，头顶上已经幽幽飘来冰冷又略带兴味的声音，“是想本尊下去捞起来吗？”

    苏陌凉身形一震，惊得双目大睁，一时没憋住气，狠狠灌了一口水，这才冲出了水面，咳嗽起来。

    待她抹开脸上的水珠，这才看清楚，岸上站着颀长高挑的身影，一双冰蓝眸子闪烁着异样的光泽，正直勾勾的盯着自己。