    “真的！”

    段木点了点头，不得不承认……

    大前田开出的条件对他来说太具备诱惑力了，五百万环倒是其次，但如果瀞灵廷的分店开起来并且配备了指令神机，那他以后在瀞灵廷的业务就可以真正的开展起来了。

    “没问题！！”

    大前田极为豪爽，毫不犹豫的一挥手：“只要你能找到那三个人，我再给你添一百万，事成之后给你七百万的报酬。”

    段木有些惊叹的看了眼这位财大气粗的土豪，他突然又想叫对方一声‘大前神’了！

    “呼~~”

    轻吐一口气，收敛心神，段木脸上闪过一抹凝色，一阵无比强烈的灵压从其体内肆意而出。

    “南之心脏，北之瞳！西之指尖，东之趾！随风而聚集，驱雨而散去……”

    轻吟间，段木双手在地面上一转，一个通体漆黑的圆圈顿时被画了出来，随即手上灵压涌动猛的灌入地面纹路当中，圆圈上逐渐绽放出耀眼光芒。

    “——缚道之五十八·掴趾追雀！”

    掴趾追雀吗？

    大前田见状，眉头微微一皱。

    作为数量稀少的探查类鬼道，大前田自然不可能认不出来，但是掴趾追雀并非万能，这种探查类鬼道对于自身灵压的消耗极大，而且还是掌握程度越高，灵压消耗的越大。

    因为，掌握程度越高，其追踪范围也就越大，往往还没有追踪到具体位置，自身灵压就已经无力支撑鬼道的使用了。

    最重要的是……

    掴趾追雀只能够探查到感知范围中没有‘隐藏灵压’的死神，而那三个逃亡的席官在逃亡前做了这么多的准备，自然不可能会忘记隐藏自身灵压，所以他并不认为段木现在施展掴趾追雀是一个好的选择！

    果然没有这么容易吗？

    段木眉头一皱，他当初为了提前探查‘源内仓’的来袭，激活了‘掴趾追雀’，并且将其直接提升到了中级；击败源内仓后，他并没有就此放弃这稀有的探查鬼道，虽说没有再投入过经验值，但在钻研与练习上却没有丝毫懈怠。

    毕竟……

    他还指望以此为基础，创造出一种只针对镜花水月的新‘探查鬼道’雏形。

    经过不懈的修行，他如今的探查范围已经远超以前，一经施展就可以探查到以自己为中心的15KM内，所有身具灵压的对象，无论对方是什么生物。

    1、2…6……13…17…

    光圈中出现一个个造型诡异的文字，每一个文字都代表了一个人或者虚。

    镜野市的战斗已经结束，邢军损失一名，而九名普通队士则被全歼；至于支援部队与虚对抗的战场方向，没有了灵压的反应，应该是已经回返了尸魂界。

    还不够！！

    段木感受了一下体内迅速消耗的灵压，微微一咬牙，身上灵压彻底激发。

    【当前经验值：14360】

    看着脑海中存了近半个月之久的经验值，段木脸上闪过一抹肉疼之色，直接将3654点经验值投入到了一项缚道当中。

    随即左手按在光圈之上，右手以拇指在光圈周围画了一个方形纹路，口中再一次发出一阵吟唱：

    “上之桥梁，下之冠带！足迹、远雷、尖峰……”

    “嗯？”

    大前田见状一怔，下意识呢喃道：“缚道之七十七·天挺空罗？”

    不对！

    吟唱文不对，天挺空罗是张开灵压作网状搜索，并对锁定对象传达讯息的缚道，眼下的段木所施展的缚道虽然与天挺空罗很像，但吟唱文却截然不同，格式更加偏向于掴趾追雀。

    但却给他一种类似于天挺空罗的感觉。

    这是什么鬼道？

    等等……

    大前田瞳孔猛的一缩，这不是双重吟唱，而是……

    后述吟唱！！

    严格来说，更像是在补充吟唱，就宛若同一种鬼道出现了两种吟唱文一般，从而致使这种鬼道具备了两种不同的特性。

    而事实也正是如此。

    虽说没有如段木预想一般，创造出具备瞬发性，针对镜花水月的探查型缚道，但经过大半年多时间的钻研与在志波家查阅了无数相关资料后，他也在一次失败的实验中，意外的创造出了一种被系统所承认的鬼道雏形。

    与其说是创造，不如说与雷绳一样，也是两种鬼道的融合。

    而与掴趾追雀融合的鬼道……

    正是大前田口中的缚道之七十七·天挺空罗。

    但不同于雷绳的两种鬼道融合，这次的融合却是以掴趾追雀为主，抛弃了天挺空罗最为重要的传讯功能，只留下其张开灵压网捕捉对象的功能融入到了掴趾追雀中，同时还加入了空鹤大姐教给他的一种法术灵纹，作为融合两者的粘合剂。

    并不是探查类的法术灵纹，而是一种刻画在物品上的护身灵纹，只要在护身符上印入灵纹后，那持有护身符的人一旦遭遇危险，都会被段木在第一时间感知到。

    “……回地、夜伏、云海！——缚道之五十八·掴趾追雀·改！”

    嗡~~

    波纹荡漾，无形的灵压网以段木为中心，向着四面八方延伸而出，原本15KM的探查范围在这一瞬猛的扩大。

    嗡嗡嗡~~

    触动感不断传来，让段木脸色不由一白。

    改良后的掴趾追雀一经释放，灵压网就会宛若雷达搜索一般，一遍又一遍的以段木为中心扩散，当扫过身具灵压之人时，无论对方是隐匿了自身灵压，还是藏在义骸当中，都会触动灵压网。

    从而被段木感知，第一时间锁定其位置。

    但正因为其效果极为灵敏，所以哪怕只是受到一丁点阻碍，对方只是身具灵力的普通人类，也会被段木所感知，所以在释放的一瞬间，无比庞大而杂乱的信息会一股脑的涌入段木脑海。

    哪怕段木的大脑，在系统那堪称粗暴的知识灌入下，承受力早已远超常人，依旧忍不住浑身颤抖，鼻血流淌而出。

    一旁的大前田见状，忍不住往后退了几步，看向段木的目光越加诡异。

    因为段木此时周身的灵压极其不稳定，而且还浑身抽搐，鼻血横流……那感觉仿佛下一秒就会自爆一般。

    念及此处，大前田忍不住又退了几米。

    鬼知道这疯子到底会不会爆炸，还是小心一点为妙。

    “拼了！”

    段木狠狠一咬牙，强忍着大脑的痛楚，将剩下的10706点经验值全部投入了灵压当中。

    ……

    体魄：中级（1616/10000）

    灵压：高级（21306/100000）

    白打：高级（2054/100000）

    瞬步：高级（877/100000）

    斩术：高级（1250/100000）

    ……

    谷煱

    “嗯？”

    大前田第一时间便察觉到了段木的变化，脸色不由一变。

    又变强了！

    这家伙到底是怎么回事啊？

    整个尸魂界中，他无疑是最了解段木的人之一，从知道有这么一个人时，他就暗中观察过段木，并在当时做了对方没有丝毫威胁的判断……

    而他之所以会做出这种判断，原因很简单，因为一个人最初的灵威强度，基本已经决定了其未来的成长上限，真央灵术院成立至今，一直也是以此为标准进行招生。

    当然，也不是说毫无例外。

    好比如九番队的副队长·桧佐木修兵，曾经也是因为初始灵威天赋太差，从而被真央灵术院两度拒之门外，第三次才勉强及格。

    但像桧佐木修兵这样成为副队长的也只有他一个人，而且还是凭借自身努力，在年复一年毫不间断的苦修中才成长到了今天的地步。

    话虽如此，可他成长速度也算不上快，同级的副队长中有许多人都是他在学院中的后辈，但如今灵压强度却大多都已经超过他许多，只能说他是一个努力型的天才。

    由此可见。

    就算是有例外，初始的灵威强度也足以决定一个人的成长速度。

    可是……

    这一点在段木身上却被完全打破。

    段木最初的灵威强度，根据其来到尸魂界后隐秘机动的调查统计来看……他的灵威强度已经不是弱不弱就能说明的了，而是几乎不存在，仅仅只比不具备灵压的普通流魂街居民强那么一点……

    就算是当初隐秘机动因为不在意而判断错误，大前田自己也不止一次在暗中观察过段木，总不可能自己也看错了吧？

    “找到了！！”

    就在这时，段木眼睛一亮，周身肆意的灵压瞬间收敛，光圈随之散去。

    “真的？”

    大前田一脸狐疑的看着段木。

    “灯下黑了。”

    段木擦拭了一下鼻血，目光中闪过一抹阴冷之色，为了完成这次委托付出了这么多的经验值，他现在心情绝对称不上好，虽说将经验值加到灵压上也不算是浪费。

    “那三个席官并没有离开，而是利用结界隐匿了身形，就藏在我们最初抵达现世的那片森林边缘。”

    “哈？”

    ……

    与此同时。

    距离段木与大前田所在20KM以外的空座町东部，一座名为‘浦原商店’的杂货铺内，一人一猫正坐在店铺后的房间中，看着眼前的电视。

    “喜助，你被发现了呢。”

    略显戏虐的声音传来，但说话的却不是那个绿色衣裤，头戴绿白相间的渔夫帽的男子，而是趴在男子膝盖上的那只黑猫。

    “哈哈哈~~大意了，没想到只因为好奇的试了一下就会被对方感觉到。”

    被称为喜助的男子没在意黑猫语气中的戏虐，而是哈哈大笑一声道：“很有趣的鬼道呢，融合两种缚道，将‘探查’的功能发挥到了极致，不过除了两种缚道外，好像还有些什么……”

    “是志波家的法术灵纹。”

    黑猫语气极为笃定，随即看着电视屏幕上的画面，饶有兴趣的道：“这么多年没见，空鹤家什么时候出来了一个这么有趣的小子。”

    如果段木在这里的话，就会发现，这一人一猫所看电视上的画面，赫然是他与大前田。

    “空鹤小姐家里的人吗？”

    男子点了点头：“不过，相比他的身份，我反而更好奇他到底是什么东西。”

    “嗯？”

    男子看着电视上的画面，喃喃自语道：“他是有着‘形体’的东西。”

    “有形体？”黑猫一愣，随即独特的竖瞳为之一震：“你是说他是人类？”

    “不，人类可不是东西……嗯…虽说他确实具备人类的形体。”

    话语间，男子拿出一个遥控器，在上面随意按了一下。

    电视荧幕上的画面虽然未变，但只剩下了段木，而且其身上……未着寸缕，身旁的大前田则是消失无踪。

    “你来的晚，并没有看到，这才是我最初捕捉到的画面。”

    男子看着荧幕上那个‘皮肤白皙’的青年：“无论是监视细菌反馈回来的数据，还是肉眼来判断，他的身体都无疑是灵体，如果不是甚太和小雨打闹的时候误碰设备，我都没有发现他具备形体。”

    “这身材不错吗？”黑猫见状忍不住一乐。

    “他给我的感觉有一点像改造灵魂，不过改造灵魂是在失去灵魂的肉体上，注入战斗用的灵魂；而他则更像是肉体死亡瞬间，灵体还未脱离肉体，便被某种不知名的力量强行融入肉体当中。”男子隐隐露出一抹亮光。

    “虽然不知道是怎么做到的，但他的身体变成了具有‘形体’的灵体，甚至于不需要灵子转换器就可以通过穿界门……而且你发现了吗，他收敛灵压后，灵络就消失了，如果不在近处根本无法探查到他身上的灵压。”

    “就算是在近处，探查到的灵压也是他收敛后的！”

    “这样的生物，简直是太有趣了！”

    男子越说，眼中的光芒便越浓郁，到了最后语气中明显有了兴奋之色。

    “不，我反而很想看看他在城市中，毫无束缚的奔跑，然后被人类看到后，会有什么表情！”

    “……呃。”

    ……

    “怎么了？”

    看着身前突然停下，左顾右盼的段木，大前田脸色一变：“难道那三个人又消失了？”

    段木摇了摇头，眼中闪过一抹疑惑。

    不知为何……

    他刚刚突然莫名的感到一阵恶寒，仿佛被人看穿了一般。

    不像是错觉。

    段木眉头微微一皱，现世能够在暗中查探自己，而自己又丝毫察觉不到的人并不多，如无意外的话，自己两人应该是受到了某人的监视。

    不过，段木也没有在意，监视就监视吧，反正自己也没什么可看的，应该只是自己先前的鬼道引起了他的注意罢了。

    “没什么，继续赶路吧。”

    摇了摇头，段木再次运起瞬步，快速向着他们来到现世时那片森林而去。

    “对了。”

    想到现世，段木忍不住对着身旁大前田问道：“你们副队长以上的死神来到现世，不是会被限制灵压的吗？为什么这次都没有被限制。”

    “你知道的倒是挺多……”

    大前田摇了摇头：“限制灵压是在不确定会发生战斗的情况下，为避免具备副队长以上灵压的人在现世走动，影响到人类才有的预防措施。”

    “这次的情况紧急，并且确定了到这里会发生战斗，结束后就会回归尸魂界，自然是不需要进行限制。”

    “这样啊。”

    ……

