    看着阳台上的几盆植物，贾一又一次开启系统。

    锁定那盆仙人球，贾一默念：“提取！”

    “提取失败，该生物价值太低，无法提取。”系统提示之后，贾一有点傻眼。

    不过随后一想也是，如果什么都可以提取，那这个系统也太廉价了，而且，道具也会泛滥。

    之前提取的那些锦鲤，价值上万，看来，万应该是个门槛。

    投机取巧看来是不太容易了，日后还要自己培养一些生物。

    提取植物不行，那就对球员动手得了。

    贾一随即意念一闪，锁定了球员李青。

    “提取！”

    李青是贾一划掉的球员中的一位，年龄大了，实力也不太行，估计只能选择退役，现在把他的属性，提取出来给年轻球员，应该还是有点用处。

    “提取成功，你获得了黑铁级道具：体能卡。”

    系统提示之后，贾一倒也能够理解。

    李青号称跑不死，这就是他最大的特点，所以，他才能在川足立足这么多年。

    如果他的技术能力能够更强，那么他的地位，肯定会更高。

    不过，这也是黑铁级的道具，是所有道具中，属性最低的。

    贾一马上给外援马麦罗用上这一张黑铁道具体能卡，马麦罗的体能，应该可以好一些了。

    .......

    果然，此时刚刚回家吃晚饭的马麦罗，突然感觉精神一震，身体上的感觉，似乎跟当年刚到蓉城的时候，有点相似。

    他不由得暗想：“难道换了个老板，我的命运又要变了吗？”

    ......

    贾一继续将自己要清理的那些球员统统进行了一番提取，不过这次，他是将所有人绑定在一起进行提取。

    之前的李青，只是得到了一张黑铁级的道具卡，显然帮助不大。

    所以，贾一选择了绑定所有的球员。

    “提取成功，你获得了青铜级道具：体能卡。”

    系统提示之后，贾一满意的笑了，这次弄这么多人在一起，果然还是得到了一张级别更高的体能卡。

    毫无疑问，黑铁级体能卡，恐怕维持的时间不会太长，而青铜级体能卡，应该可以起到更长时间的作用。

    贾一随后将这张体能卡，直接给了姚厦。

    这名以速度见长的球员，其实伤病也不少。

    受伤的原因很多，但是体能方面的问题，应该也有一定的因素。

    当球员体能下降严重，往往在动作方面会出现一些问题，结果就造成了动作不到位，然后会出现场上碰撞，造成伤病。

    ......

    此时的姚厦，正在和魏大汉和马儿在聊着俱乐部的情况，突然感觉浑身充满了力量，他不由得起来活动了一下，发现自己真的体力突然增长了不少。

    不过姚厦也没有太在意，本能的认为是自己的身体素质在增强。

    .......

    而包括李青在内的那些球员，也已经得到了魏大汉和马儿的通知，得知自己不在球队的计划之中。

    他们这个时候，突然也是觉得身体好像被掏空了一样。

    他们的想法，应该也都是差不多，觉得自己可能真的不适合球队。

    所以，他们此时对俱乐部的决定，也没有多少抵触情绪了。

    .......

    连续得到两张体能卡之后，贾一也是对系统比较满意。

    有了这个系统，川足崛起，已经是不可避免的事情了。

    第二天一早，贾一又开车去了蒲江基地。

    球员少了一大半，得到球队通知之后，他们都离开了这里，开始寻找下家。

    因为球队已经承诺，不会为他们加盟新球队设置任何障碍，所以，他们要找新工作，应该也不会太难。

    剩下的球员连分队对抗都没有办法，不过他们还是在两位正副队长的带领下，在积极的训练。

    周有根、姚厦和马麦罗比较积极，三人的状态，跟贾一入主之前，显然都有长足的进步。

    贾一随后将魏大汉叫到一边。

    “老魏，这段时间你负责一下球队的管理工作，我要去一趟欧洲，记住我之前交代你的就行。

    我回来之后，我希望可以看到球队不一样的状态。”

    贾一说道。

    魏大汉说道：“老贾你放心吧，我一定不会让你失望的。”

    贾一随后又交代徐勇一些问题，徐勇也是全部应下。

    上午10点，四川2002队召开了新闻发布会，省内多家媒体和几家国内媒体，都到了新闻发布会现场。

    贾一来到会场，现场也是响起了掌声。

    昨天就有媒体曝光，川足已经易主，新老板斥资一个亿，买下了这支西南球队。

    所以，现场的媒体记者，对贾一自然还是充满了好感。

    “谢谢大家百忙之中来参加我们俱乐部的新闻发布会，现在请我们俱乐部的新任董事长贾一先生讲话。”

    俱乐部新闻官白莉莉是贾一提拔起来的，她本来是给徐勇当秘书。

    昨天贾一看到了白莉莉的形象和表现之后，觉得她更适合做新闻官。

    语言能力出色，形象出色，反应快，做秘书，有点屈才了。

    掌声之后，贾一笑着凑到话筒面前，说道：“各位好啊，很高兴我们第一次见面就有这么好的气氛，各位应该猜到了不少吧？

    没错，我们已经完成了对川足的收购，收购价格是一亿！

    新赛季，我们将保持更加强大的竞争力，去争夺冠军，完成川中父老以及各级领导的心愿！

    我会给球队补强实力，并且将青训搞好，打造一家百年足球俱乐部，让足球运动在四川，变成一项家喻户晓的运动！”

    贾一说到这里，现场又是一片掌声。

    特别是省内媒体，更是激动。

    这些年，川足一直都在追求冠军，结果都比较遗憾。

    两个第三名，更是让他们觉得距离冠军似乎不太遥远，但是就是触碰不到。

    现在来了一个新老板，根据他收购的价格来看，应该是个舍得投入的老板。

    这年头，搞足球还是要钱才行，要想夺冠，就更需要一个舍得投入的老板。

    “各位跟我不要客气，叫我老贾就行，现在开始提问吧。”

    随后进入提问环节。

    川内著名记者程鹏第一个提问：“贾总........”

    贾一摆了摆手，说道：“我都说了，叫老贾，老程你是资深记者，我对你早就有所耳闻，就不要客气了。”

    程鹏笑道：“那好吧，老贾，请问俱乐部如何去实现夺冠的目标？”

    贾一说道：“很简单，增强球队实力，请一位好的主教练！

    我的目标，会锁定一名东欧教练，当然了，现在在国内有不少东欧教练，他们的执教理念，其实还是非常不错的，很适合我们中国联赛。

    另外，我也会寻找两名东欧球员作为外援，加上马麦罗，应该够用了。

    我们还将对球队的国内球员进行一番搭配，不符合球队要求的球员，我们会免费让他们加盟别的球队。

    接着我们就会引进大量的天才球员，也许，他们现在并不是国家队成员，但是未来，他们肯定会是！”

    贾一说完，程鹏也满意的说了声谢谢，现场的掌声，将他的话淹没了。

    贾一的话里，的确有不少让他们佩服的东西，比如免费送走那些球员。

    一般俱乐部，哪怕是几万块，那都是钱啊，都会去争取。

    毕竟，现在国内俱乐部多数都是亏钱经营。

    贾一却直接说免费，无疑令人佩服，而这些球员，也将很快接到其他俱乐部的邀请函。

    接着，另外一名年轻记者站了起来：“老贾你好，我是起点体育报的记者林海涛，请问俱乐部将如何打造百年俱乐部？”

    贾一仔细看了看林海涛，这个家伙的问题，很犀利啊。

    他笑着说道：“林记者问得好啊，这个问题不是三言两语就能说清楚的，不过我们可以去比照国外的那些大俱乐部，四川2002队就是要向巴萨、皇马、米兰双雄、曼联、阿森纳等豪门俱乐部看齐，不但要抓青训，还要进行商业开发，实现俱乐部自我盈利，并且还要带动体育产业的发展，扩大就业，让俱乐部不但在竞技领域取得成功，在经济领域和其他领域，我们也要打造出一块金字招牌来。

    我这样说，不知道林记者满意不？”

    “我很满意，谢谢老贾！”林海涛满意的说道，然后现场又是一阵热烈的掌声。

    新闻发布会持续了半个小时，贾一的回答，让现场不时的响起掌声。

    对这位年轻的川足掌门人，媒体的印象，显然还是非常不错的。

    .......

    新闻发布会结束之后，贾一就到了市里，先去办了签证，这次要去东欧，目标是莫德里奇和乔尔卢卡。

    这两个人都是克罗地亚萨格勒布俱乐部的青年队球员，未来成就非凡。

    现在下手，应该还不算迟，而要付出的转会费，应该也不会太多。

    得到这两名年轻人，不但可以提升四川2002队的实力，将来也能够赚取不少转会费。

    而主教练人选，贾一比较倾向德拉甘，这位后来在中超联赛中取得过成功，带领江苏队拿到过足协杯冠军和联赛亚军的功勋教练，技战术水平，确实很高。

    别以为请弗格森、温格之类的名帅才能让球队成功，其实很多不算名帅的教练，依然还是有几把刷子，能够给落后的中国足球，带来先进的东西。

    当然了，如果德拉甘不愿意，那就再去找博阿斯。

    一番咨询之后，贾一得知需要10个工作日左右，他也不急，提交了资料，就等着拿去克罗地亚的签证。

    这10个工作日，他将继续在交易所度过。

    .......

