    第一百九十章

    苏源亲眼见证了一名强化人的出现。尽管只是稀释之后的血祖血清，但是其效果已经非常显著了。

    那名黑人实验体，全身各种属性上涨了百分之三十左右。是一种全面无死角的提升。这意味着白血的功效，比想象中更加的完美。要知道实验体是一个体重高达一百公斤强壮黑人。全方位的提升百分之三十，意味着他的身体素质，已经超越了这个世界上所有的常规人类。

    简单的说，即便是他没有接受过任何训练，外面的邓肯等人，也已经无法空手击败他了。身体素质的差距，会将技巧上的优势反转。这种巨大的提升，让苏源对于血祖这种生物的存在更加好奇了。同时也对于陨落之光有了不小的期待感。

    “安德森先生，你现在感觉有什么不一样吗？”苏源通过麦克风询问道。

    “身上有点热，除此之外非常好。我感觉体内有一种力量正在涌动，就好像我一伸手就能够打破面前的一切。”

    “很好，接下来我们会对你进行全方位的测试。同时如果你愿意，我们会给你一份雇佣合同，你可以成为帕尔默公司的一员。”

    “当然，非常感谢给我这一次机会。”

    名为安德森的黑人倒是个识时务的，没有趁机提条件什么的。他非常清楚，自己的价值就在于自己是个成功的实验体。除此之外，没有丝毫的优势，所以非常完美的听从了安排。

    实验当然不可能就这样结束。下一名实验体已经安排完毕。至少要经过二十次以上的人体试验之后，苏源才会考虑在自己身上实验。唯一可怜的就是血祖了。化身虫子的它，被按在培养槽中。连续取血二十次，整个躯体都缩水了一圈。

    幸好工作人员迅速给他补充了大量的血液，让它恢复元气。这种下金蛋的鸡，是要好好保护的。不出意外，血祖未来无数的岁月，都要在这个培养槽中度过了。

    …………………

    白血正式开始了推广。这种被命名为天使之泪的神器药物，在无数人的注视下，击败了心脑血管疾病，早衰症，帕金森，白血病，肾功能衰竭等等致死率极高的疾病。整个世界的医疗产业在这一刻都发生了剧变。

    帕尔默集团自然受到了无法想象的压力。几乎全世界的医药集团都联合起来，共同抵制帕尔默集团的天使之泪。各种抹黑，各种谣言漫天乱飞。坦白的将，单凭一个帕尔默集团，完全无法对抗这种报复。

    但是帕尔默对此早有准备。市场推出的仅仅是最低级的医疗版。能够有效治疗各种疾病，以及一定程度外伤的最低配版本。真正的能够延缓衰老，甚至是让人重返青春的高纯度白血。早已经提前让这个世界上最有钱，最有权势的人体验过了。

    帕尔默集团不是独自面对这一切，而是跟无数的财团，家族，超级企业合作。即便是医药联盟势力再强，但是时代变了。他们终将没落。

    而就在这种时代的更替之中，某个超大型的联合行动也正在紧张的进行着。布鲁克林地下的三名血祖实在是太诱人了。在尝到了白血的功效之后，无数的势力就已经达成了一致。

    三名血祖同样意识到了不妙，它们似乎已经准备离开布鲁克林了。但是动作上还是慢了一些。

    苏源之前就有过猜测，三名血祖藏在纽约，那么他们的出生之土也必然在纽约。具体在什么地方他不清楚，但是肯定里的不远。而它们想要离开，就必须要带着自己的出生之土。苏源也不大清楚，按理说出生地的范围应该是很大的，出生之土应该是近乎无限才对。

    但是实际上，不管是老七，还是另外的三名血祖，都很奇怪的死守着某一小部分特殊的土壤。

    而就在行动的前夜，亚伯拉罕教授回来了。而且还带回了陨落之光。

    “我找到了陨落之光，里面记载了有关血祖的大量的秘闻。有一些只是传说，但是我还是觉得你们应该看看。”

    苏源接过了陨落之光，打开了这本银质的古籍。

    陨落之光上记载了血祖的起源。它们是古老的堕落天使，亚兹拉尔的身体的七个部位。对于这个说法，苏源有印象。不过这个世界没有感觉到神秘侧能量的存在。所以他并不确定这种说法。

    有趣的是，记载中，老七代表的就是身体的喉咙部位。而现实中的第七血祖，也确实有一种从喉咙部位，发出声波的能力。隐隐的契合了陨落之光的记载。

    不过记载中最让苏源重视的，还是有关于出生之土的记载。

    出生之土并不是简单的指出生之地的土壤。这种土是需要培育的。就好像第七血祖那个棺材中的土壤一样。里面密密麻麻的生长了大量的虫子。还需要不断的使用血液喂养，使之形成一种特殊的生态体系。

    这种培养需要大量的时间，还需要血祖自身的源血作为引子。历经数百年的时间，才能够成功的将某一部分特殊的泥土化作出生之土。而在这之后，血祖就能够带着出生之土，离开自己的出生地，真正的获得自由。

    值得一提的是，陨落之光中记载。一旦血祖的核心虫子被杀死。但是出生之土却没有被摧毁的话。那么在出生之土中，就会重新孕育新的核心虫子。这也是血祖无法被杀死的真正含义。出生之土会复活它们。

    “所以，如果我们想要对三名血祖下手，最好还是掌握它们的出生之土。否则的话，它们应该可以通过自杀的方式，在其它的地点复活。看起来你当初执意找到第七血祖的出生之土是正确的。”

    “还有一点我们需要注意。陨落之光上记载了，血祖分别是堕落天使的某个部分。第七血祖是喉咙，所以它的喉咙有着特殊的能力。我感觉这可能不是巧合。那三名血祖，极有可能是有着各自特殊的能力。”

    “看起来我们需要重新布置一下这次行动了。”

