    大魏有祭酒!

    这，便是大魏王朝无敌于天下的真正原因。

    不知是否被冷长空的情绪感染，李三思竟也莫名的骄傲起来。

    是啊！身为大魏子民，有谁不为拥有祭酒这样一位强大的大魏守护神而感到骄傲？

    片刻沉寂，李三思问道：“祭酒他，究竟有多强？”

    这也是世间很多人的疑问。

    冷长空摇了摇头，“我想，在这个世界上，没人能回答你这个问题，或许连祭酒大人自己都不知道。我只能告诉你，他是神明一样的男人，那么的出众，那么的鲜明，那么的与众不同，就连住的地方都是那么的匪夷所思。”

    冷长空瞬间化身小迷弟，满眼的崇拜与向往。

    要不要这么夸张？...李三思保持清醒，“祭酒大人住哪？”

    “天上。”

    冷长空举头望月，随后缓缓低头，挺直的身子突然躬下稍许，似乎是向祭酒大人表达自己的尊敬。

    这么吊？...李三思有些不信，“天上不是住着嫦娥和吴刚吗？难道说，祭酒就是吴刚？呸！我在想什么？”

    “既然祭酒大人这么厉害，他为何不参与到边境战争中去？”

    李三思表示不解：“妖族这么横，南晋的读书人又这么难搞，祭酒大人没理由坐视不管。”

    “这个世界，是需要平衡的。”

    冷长空陷入了某种回忆中：“这是很多年前，祭酒大人开创九楼体系的时候，现身万丈法相，向这个世界发出的一道圣谕。”

    “所以他不会去干涉大魏与南晋，以及妖族之间的战争，也不会为了大魏的版图扩张而选择出手。”

    “在他看来，这都只是小孩子之间无聊的打架游戏罢了，作为一个大人，他只能观望，监督，把控全场，却不能主动出手，因为有失体面，也有失公平。”

    “但是有一个前提，就是他必须要保证自己家的小孩子不会被人打死......所以祭酒的底线便是，只要大魏不亡国，那么便任你们折腾。”

    果然有实力就是任性！...李三思跪服。

    冷长空收回目光，沉默许久之后才将心绪放平。

    他看了李三思一眼，回到了修行体系的问题上，“你若是坚持跟我后面修行剑道，那么从第一层楼开始，便要用心打磨体魄，如此才能承受并且蓄养后期逐渐暴涨的真力。”

    “若你选择走术士这条路的话，则对体魄强度没有太大的要求，因为神念皆在识海，考验的，是你的意志及精神力。但这样的话，我只能领你入门，而无法教你更多的东西了......很惭愧，关于术士操纵神念的方法，我可以说是一无所知。”

    说到这里，他叹道：“我承认自己很想把你留在身边，因为你的确是一个好苗子，但在这场可能关乎到你未来成就的修行选择上，我还是得尊重你自己的意愿。”

    “正如我之前所说，你的神念很强大，很适合走术士这条路，若你愿意的话，我会请秦司长出面，去三尺阁找白衣术士好好谈一谈，让他教你修行。”

    说到这里时，他终于放下了长剑，神色变得无比认真。

    言语间虽多有遗憾，却并无任何悔意......看得出来，他是真心真意为李三思着想了。

    好人啊！...李三思颇有些感动，“你要是没有这些掏心窝子的话，我今日可就直接奔着术士去了！”

    “有没有这样一种可能，同时修行剑道和术士这两种体系？”

    李三思忽然开口：“此举是否有先例？”

    冷长空改为双手驻剑而立，他稍作调整，惊觉这动作似乎比抱剑更酷些......以后可以考虑换个出场方式了。

    他皱起眉头：“有是有一个，不过，与你的情况不一样。”

    “有就行！说明此举可行！”

    李三思轻笑两声，这才问道：“那人是谁？日后我得多请教他。”

    神情顿时放松起来。

    冷长空表情变得古怪，“那人便是祭酒大人，他不仅同时修行了剑道和术士这两种体系，同时还身兼武夫，佛宗，儒门的神通，甚至于对妖族和鬼界的天赋也有研究，真正做到了集百家之所长于一身......欸，你脸色怎么这么难看？”

    祭酒他！还是人吗？...李三思忍不住吐槽。

    “也就是说，除了祭酒大人，还从未有人这样修行过？”

    李三思不解道：“理论上来说，此举是完全可行的，为何没人去尝试？”

    肉装小法他不吊吗？

    冷长空说道：“一个人的修行天赋决定着他更适合走哪条体系的路，一个人的精力则决定着他只能走那一条体系的路，所以不是没人尝试，而是力有不逮。”

    “试想一下，人间修士何止千万？可登上九楼者却只有那几位传奇大能。更多的人专注于自己的那一个修行体系便已举步维艰，为登上一层楼而耗费无数光阴，若再让他们多修一个体系，岂不是爬的更慢？”

    有道理！当时成绩不好是不是可以归责于学科太多？...人的精力是有限的，哪能同时学那么多东西？

    冷长空啊冷长空，你要是活在我那个年代绝对是个一等差生！...李三思胡思乱想，内心却还在蠢蠢欲动，“要不要做第一个吃螃蟹的人？”

    以他两世为人的经验证明，勇于尝试的人，结局有两个极端......要么摔得极惨，要么蹦的老高。

    就在他踌躇不定之时，突然思维一阵混乱，一个声音在脑海中响了起来：“学剑。”

    简单而冷漠，并且带着与生俱来的高傲。

    似乎多说一个字都是多余。

    是魔的声音！

    李三思没来由振奋起来，我的无敌保镖苏醒了？

    他神念瞬起：“你不是闭关了吗？”

    魔说道：“闭关不代表不能说话，也不代表感知不到你那恶心的思想。”

    李三思早已习惯了魔的冷嘲热讽，他直接问道：“为何让我学剑？走术士这条路它不香吗？”

    “难道在这个世界上，还有比本尊更懂得操纵神念的存在吗？术士？何等卑微的存在，他们配吗？”

    魔的语气中带着嘲讽之意：“而且你动动脑子想想，若是走术士体系，你肯定要跟在三尺阁的那个白衣小爬虫后面去学，到那时他必然要先探寻你的神念，本尊被困于此，要是被他感知到了怎么办？”

    原来你是担心自己被发现啊！...李三思这个念头刚刚出现，魔的低吼声便随着杀意而来：“本尊担心被发现？笑话！本尊天下无敌，有什么好担心的？倒是你，若是被人发现体内藏着一尊强大而可怕，并且威风凛凛的魔，结局会怎么样，应该不用本尊多说了吧？”

    大不了大家抱着一块儿死......李三思吐糟，这次他不等魔再次发飙，便强行给它泻火：“知道了！我学剑便是，你闭关去吧，早点恢复实力早点出来给我撑场面！我最近这日子可能不太平。”

    “哼！我要是恢复了实力，第一时间就是弄死你这只小爬虫。”

    听得出来它愈发傲娇了。

    李三思忍不住回了句：“能不能别整天小爬虫小爬虫的叫，多不礼貌？！”

    思维宫殿中却已经没有了回应。

    “凤起！”

    一声呼唤将李三思惊醒。

    凝神一看，冷长空正拿着长剑戳自己的胸口，疼的咧。

    “冷大人，你做什么？”

    李三思往后走位，避开长剑。

    “这句话应该我来问你！”

    冷长空皱起眉头，“你发什么呆呢？”

    “我在思考。”

    李三思脸不红心不跳，无比镇定：“思考究竟学什么？”

    冷长空顿时来了精神，同时也有些紧张，“哦？思考的怎么样了？”

    虽然很希望李三思跟在自己身边学剑，但他知道，对方大概率还是会选择走术士这条路......可怕的神念天赋摆在那呢。

    “我决定，术士......”

    李三思压了下节奏。

    气氛顿时沉闷下来。

    “果然。”

    冷长空有些失落，“他还是选择了术士。”

    随即强撑起笑容，打算说几句场面话。

    “不学了。”

    李三思笑道：“冷大人，术士我就不学了，我还是跟在你身边学剑吧。”

    你吗！说话能不能别大喘气儿？...冷长空先是愣神，然后激动，最后不可置信的大声问道：“你说什么？你要学剑？”

    “没错！”

    李三思摆正神色，望着冷长空，认真说道：“再好的天赋，如果遇不上您这样一个完美的领路人，那将毫无意义。冷大人，我愿为您而学剑！”

    吗的！恶心到自己了.......李三思神情凝重，强撑着没笑。

    “好！好！好！”

    冷长空走近李三思身边，连叹三声，显得尤为激动。

    他造型也不摆了，直接长剑插地，空出来的双手往两边抡圆，随后迅速合拢，猛地拍了几下李三思的胳膊，眼中尽是欣赏之意。

    疼啊......李三思忍着没动，尽量不破坏气氛。

    半盏茶后，冷长空缓缓平复情绪，深吸了一口气说道：“凤起，从今往后，我毕生所学，都将传于你。”

    先把医药费给了先......李三思下意识甩了甩胳膊，随后点头道：“多谢冷大人！我们第一步该怎么做？”

    “这么迫不及待吗？看来是真的做好学剑的准备了！”

    冷长空大为满意，说道：“第一步，先让你尽快的入门，也就是登上第一层楼，此境界讲究的是锻炼后天体魄，做法很简单，总结起来三个字：跑，扎，撑！”

    “嗯？”

    李三思疑惑道：“何解啊冷大人？”

    冷长空神秘一笑，先不解释，直接下地做了两个动作，而后快速起身说道：“跑步我就不多说了，从明日起，你每天绕着镇魔街跑上三十圈，中途不能停，然后再将我刚才示范的那两个动作各练两个时辰......如此三个月，我相信你必有大成！”

    李三思愣住了。

    他看的很清楚，那两个动作分别是，扎马步还有平板支撑，再加上一个跑步三十圈，这就是所谓的锻炼后天体魄？

    这尼玛前世的健身达人不个个都是一楼高手？

    李三思后悔了。

    “你会变强的！”

    冷长空拍了拍李三思的肩膀，鼓励道。

    “也会变秃的。”

    李三思安慰自己，“也许能变成一拳超人。”

    渐散的夜色下，冷长空最终提起长剑，带着李三思离去。

    风声渐起，将他们的声音传开：

    “凤起，你晚上住哪？”

    “暂时还没想好，反正监察院的房子应该是不给住了。”

    “我在城北还有一间小屋，当初加入执笔人时分发的房子，没人住，借你吧。”

    “嘶～执笔人待遇这么好？羡慕！这样吧冷大人，我请你去秦淮河听小曲儿。”

    “别了，秦司长早有过规定，加入了执笔人，就不准去秦淮河厮混......我都忘了去往秦淮河的路怎么走了。”

    “这.....”

    “......” 

