    凤九看着洪易，眼中露出疑惑。

    她不理解，子受对一个犯人为什么这么客气，好像无话不谈的朋友。

    “香火神灵？”

    洪易一眼就看出了凤九的真身，从她身上感受到了熟悉的力量。

    “很强的香火之力，强大到让我都心动了。”

    “可惜，你利用香火的道法太粗浅。”

    “这么强的香火之力，只让你修炼到了人仙境界，简直是暴殄天物！”

    “如果把你受到供奉的香火给我，我能让一具木雕成就阳神！”

    凤九冷笑，没想到这个犯人竟敢嘲讽她的修行。

    “香火修行，除了吸收香火之力，还有什么道法不成？”

    洪易对凤九的态度不以为意，他摇了摇头，眼神之中，一道神光射出，凤九的身体顿时一颤。

    子受站在一旁颇感兴趣的看着洪易传道。

    他身为太古帝狱的主宰，自然知道洪易没有恶意。

    凤九和洪易的目光一对，一瞬间接受了洪易关于香火神道的修行理解。

    她眼神大变，心中的震惊简直无以复加。

    “不可能！”

    “不可能！”

    凤九连连说了几句不可能。

    在她接受到的信息之中，香火几乎无所不能！

    香火可以凝聚身外化身，炼就九大法身，甚至不朽元神。

    香火可以彻底控制信徒的身心，不仅仅凡人，修行者也能彻底控制！

    香火之中，可以诞生恐怖的魔神，不同的念头，善念、恶念、不屈信念等等狂热的念头汇聚在一起，诞生出不同的魔神！

    “香火之道，是大天尊册封我们的时候，传下的香火修炼之道。”

    “只有册封成天庭神差的神灵，才有资格建立庙宇，享受信徒奉上的香火之力。”

    现在，洪易却告诉她，吸收香火化为法力，只是最粗浅的香火修炼之法。

    “我没去过你们的世界，对你们那里的天地法规，并不清楚。”

    “不过，香火之道和普通的修炼没有什么区别，都可以创造出不同的功法和技巧。”

    “比如我修炼的香火之道，名为《未来无生经》，是聚集香火愿力成神之术，修炼到巅峰可以超脱彼岸。”

    洪易随手一点，又是一道神光没入凤九的眉心。

    顿时，一道摇曳的火光在凤九眼中升起，她整个身子仿佛遭受了巨大的痛苦，时而欢笑、时而悲哀、时而谄媚……

    许久之后，凤九睁开双眼，眼中尽是恐怖。

    但是，刹那间就转变成了惊喜！

    “没想到，香火之力，竟然还能这么用。”

    “接受了别人地香火愿力，就要接受他一生的经历，也吸纳了他一生的经验！这种修行，不亚于兵解转世！”

    “我上千年来吸收的香火之力，只是被我强行化作法力，并没有彻底利用。”

    凤九转过身，面向洪易郑重的行了一礼。

    “多谢道兄指点。”

    说完，她竟然直接盘膝而坐，开始修行《未来无生经》。

    子受没想到，竟然还有额外收获。

    “洪兄，要不你也指点指点我？”

    洪易摇了摇头，笑道：

    “典狱大人说笑了，每个世界的天地法规不同，我修行的功法并不适合你。”

    “她能修炼我的《未来无生经》，因为她在这座太古帝狱里。”

    “这座监狱，可以容纳诸天万界的修炼规则。而她体内，本就储存着大量的香火之力。”

    子受遗憾的叹息一声，果然不能卡BUG，他好奇问道：

    “凤九体内的香火之力彻底炼化之后，能达到什么境界？”

    洪易眼神中充满期待：

    “成就阳神。”

    啪嗒！

    子受的下巴几乎要砸到脚面，他难以置信的眨了眨眼。

    “洪兄，你在开玩笑？”

    洪易不喜的打开无字天书，眼神毫无波澜。

    “你这次捡到宝了，她体内的香火之力，在我所在的世界，几乎接近那些远古先贤，中古诸子。”

    子受：？？？

    我随手杀个河神，就捡到宝了？

    洪易察觉到了子受神情的变化，眼神收敛起慵懒，认真问道：

    “这般的神灵，你所在的世界，很多吗？”

    子受点了点头，伸手比划了一下，觉得不够又展了展胳膊。

    “大概，有一千？”

    “不，现在应该没有了，前段时间被孤的军队，杀了三分之一。”

    洪易：……

    “一千位堪比远古先贤的神灵？？”

    洪易第一次被震惊到了。

    这怎么可能？

    每一位先贤，都是学问传播到了整个大陆，被至少亿级的信徒供奉，才能有这么强大的香火之力。

    一人不信二神。

    洪易给子受解释一番香火之后，问道：

    “难道，你所在的世界，有上千亿人？”

    子受摇了摇头。

    洪荒大陆，曾经无边无垠。

    先天人族诞生之后，在人族三祖的带领下，的确在一段时间，将人族数量增加到了数千亿。

    但是……

    巫妖大战，把洪荒打的支离破碎，人族成了这场战争中最惨的种族。

    妖族屠杀数百亿先天人族，取金丹铸造屠巫剑。

    巫族吃不到妖族了，以人族为口粮，称人族为两脚羊。

    巫妖大战之后，先天人族几乎死伤殆尽，从洪荒大陆消失。

    此后，没有天赋的先天人族，因为没有金丹修为，反而活了下来，逐渐演变成后天人族，数量在三皇五帝时期，达到了巅峰。

    不过轩辕和蚩尤一战，又让后天人族死了一大半，经过夏商两代的繁衍，才有了如今的局面。

    现在的人族，只有数千万罢了。

    “真是波澜壮阔的大世界！”

    “洪荒！”

    “洪荒！”

    “我对洪荒世界越来越感兴趣了！”

    听完子受的简单说明，洪易眼中光芒更甚。

    “数千万人，竟然能供奉出一千位上古先贤级别的神灵。”

    “看来洪荒世界的香火之道远比我所在的世界要强大得多。”

    “一人堪比万人！”

    “洪荒世界，远不仅如此。”

    子受淡淡笑道，心中对洪荒世界有了简单判断。

    如此看来。

    洪荒世界比阳神世界，不仅仅是灵气要浓郁数万倍，香火之力竟然也要强大数万倍。

    这意味着，阳神世界的修行功法，仅仅利用万分之一的力量，就能成就阳神！

