    

    杨辰从替补中随便挑了四个队友，赵伟，赵昊，齐林，波兰琦。

    他就带领这四位队友跟国家队首发打一场友谊赛。

    这场友谊赛的唯一目的就是为了试验杨辰的综合能力。

    所以，老杜指定杨辰控球，其他人配合他就行。

    杨辰的四位队友跟首发的五位队员都是老熟人，他们自然是一个团体，排斥杨辰这个外人。

    波兰琦演的最夸张，中圈跳球直接把球拨给了郭爱林。

    郭爱林拿到球，直接就冲向篮筐，瞬间跟杨辰拉开了两米的距离。

    其他八个人都站着不动。

    杨辰没有放弃，立刻加速追击郭爱林。

    没有遭到任何防守压力的郭爱林从容起三步上篮。

    眼看着皮球快要飞到篮筐的高度，突然一道黑影从他身后飞起，以泰山压顶之势将他完全笼罩。

    不等他反应过来，一双大手将即将触筐的皮球给抓住了。

    那黑影落地，立刻转身发起反击。

    当郭爱林反应过来，看到那是杨辰的时候，杨辰已经甩开他两米多的距离。

    同样是甩开两米的距离，杨辰追击郭爱林就很容易，但是郭爱林想追击杨辰就很难。

    因为二人的爆发力和奔跑速度完全不在一个层次。

    首发的另外四人立刻投入防守，杨辰的四位队友则象征性地跑动起来，没有要接应球的意思。

    当然，杨辰也不需要他们接应。

    杨辰快速运球到前场，故意找了身高马大的易剑连单挑。

    小打大的秘诀就是靠脚步和节奏晃乱大个子的重心，然后转身横移或者后撤步跳投。

    只要真的把大个子的中心晃乱了，他是没有任何办法防守小个子投篮的。

    小打大最忌讳直接硬干，因为大个子几乎不用跳，伸出手就能把上篮的空间封死，小个子很容易被封盖，即使勉强出手，命中率也不高。

    杨辰深知这些道理，以非常娴熟的运球技术，猛地加速，又突然减速，再猛地加速，连续变换了四次节奏，易剑连的重心完全乱了，只能看着他轻松突破上篮命中。

    “漂亮！”腐小团她们仨立刻大喊道。

    这可把一帮职业选手给羡慕坏了，这家伙随身带着三个小迷妹，气不气人？

    场边的大姚高兴地鼓掌点头，对身边的训练师说道：“这控球技术可以媲美NBA的顶尖控卫了。当年纳什，马布里，艾佛森，就用不断变化的节奏突破我。我还被马布里晃倒一次，我曹。”

    “哈哈……”众人大笑。

    首发队进攻，郭爱林控球。

    杨辰直接全场紧逼防守。

    国家队后卫最大的问题立马就在郭爱林身上体现出来。

    他左冲右撞，就是摆脱不了杨辰的防守。

    眼看着就要8秒为例了，他只能把球扔给前来接应的吴谦。

    但是因为他跟杨辰几乎就贴在一起，这么进的距离传球风险太大了。

    他刚把球扔出去，杨辰顺手就是一个回首掏，直接把球给拍在地上，顺势给抢断了。

    如果是正常打比赛，杨辰这个时候过掉郭爱林就能上空篮。

    不过，杨辰并没有这样做，他等双方都落位才开始进攻。

    毕竟，这场友谊赛的主要目的是试训他的综合能力，而不是简单的得分。

    这次杨辰选择背打比他高出一头的张振林。

    只见他往后撞了三下，同时晃动右肩做假动作，随后就转身后仰跳投。

    虽然张振林非常努力地起跳封盖，但是因为杨辰后仰出手，他的封盖高度不够，只能看着皮球从他头上划过。

    “唰！”

    皮球穿网而过，发出一声清脆的响声。

    “好球！”三个小迷妹又欢呼雀跃喊道。

    大姚也跟着兴奋地拍手叫好，道：“这背身单打有点科比的味道啊。以后我们进攻陷入困境，完全可以让他背身单打硬凿出来机会。只要他能绷住，我们就不会再跟以前那样被一波流带走。”

    老杜：“我现在对他的技术没有任何怀疑了，就看他的体能测试各方面能不能达标。如果咱们真的要靠他单打解决不能得分的问题，他的体力必须能抗住才行。”

    俩人正说话间，杨辰再次封盖郭爱林的上篮，并从易剑连的手里把篮球给抢了过来。

    攻守转换，杨辰趁着防守没有到位，直接三分线外一米的距离干拔三分命中。

    大姚称赞道：“哎呦，有点麦迪的味道。这种干拔动作，现在已经没有球员能打出来了。”

    “哇，这不是德里克罗斯的折叠上篮吗？”

    “我曹，科比的极限拉杆。”

    “我擦！乔丹的空中换手上篮。”

    ……

    杨辰一次次用最经典的动作完成进攻，大姚一次次发出震惊的感叹。

    看着杨辰不断用高难度动作完成进球，场边的大姚有种梦回巅峰时期打NBA的感觉。

    当年的那些球星用的动作，现在的NBA球员已经没人能做出来。

    没想到杨辰居然可以完美复制那些经典动作。

    不知不觉，比赛已经进行了将近20分钟。

    那些职业选手虽然没有出全力，但是因为来回折返跑，也开始大喘气，汗流浃背了。

    但是杨辰似乎刚热身一样，完全没有累的迹象。

    又打了5分钟左右，郭爱林和吴谦撑不住了，蹲在地上不跑了。

    随后波兰琦一屁股坐在地上，一边擦汗，一边喘着大气。

    就连体能最好的易剑连，此时也双手撑着膝盖，弯腰喘着大气。

    看到这一幕，大家不用担心杨辰的体能问题了。

    攻防两端都是他一个人在撑着，打了25分钟没休息，却还跟没事人一样。

    即使是NBA球员也不可能做到这样。

    大姚冲老杜点点头。

    老杜心领神会，吹了哨子，大声说道：“结束！大家休息去吧。杨辰，麻烦你过来一下。”

    腐小团等人赶紧上前递水，递毛巾，还用手掌给他扇风。

    呆小妹：“老板，你可真厉害啊。”

    萌团：“萌团，我觉得你可以去打NBA啦！”

    腐小团：“累不累？我给你按摩一下吧。”

    杨辰笑着说道：“没事，刚热身而已。赶紧完成测试，我们早点回去睡觉。”

    听到睡觉二字，腐小团的脸唰一下就红了。

    显然，她想太多了。

    易剑连等人聚在一起，一边喘着大气，一边小声议论起来。

    “我曹，这家伙怕是个怪物吧。打了快半个小时都不带喘气的吗？”

    “怪不得这么嚣张，人家有这个资本。有些动作，现在的NBA球员也做不出来，他居然能做出来。”

    “虽然我挺不爽他那么嚣张，不过他实战中真的可以展现出来这么强大的统治力，我也服他。”

    “现在知道他为什么敢开口要奖金了，这个能力确实有底气。”

    “那我们怎么办？还要跟大姚要奖金吗？我特么有点不好意思开口了。”

    “要个毛，怎么好意思开口啊。人家一个人打我们一套首发就跟玩一样，开口要奖金合情合理。我们去要奖金，那不是自讨没趣吗？”

    “阿连，你说句话，要还是不要？你说要，我们一起去要。你说不要，我们就不开口了。”

    “对，阿连说怎么办就怎么办。”

    ……

    目前而言，国家队最厉害的队员就是易剑连，大家也比较服他。

    他的意见，大家都比较服。

    易剑连擦了擦汗，站直了身子，道：“这是我最后一届国家队，眼里只有荣誉，没有其他的东西。他若是能带队取得好名次，我给他递水递毛巾都没有怨言。”

    易剑连的态度很明确了，大家也跟着点点头，打消了跟大姚要奖励的想法。

    杨辰用自己的能力征服了国家队这些人。

    如果他真的加入国家队，这些队友也不会再故意排斥他了。        

