    闻言，凤九一叹，道：“我原本就担心着说了你们肯定会睡不着，本想着早上过来前再跟你们说的，又怕你们会手忙脚乱。”

    “没事没事，别说一夜没睡了，就是十天半个月不睡觉也没什么问题，别大惊小怪的。”凤三元摆着手说着，一边道：“凤丫头，孩子们在这里有你祖母她们陪着就好了，我们也好久没坐下好好喝一杯了，墨泽，走走走，一起去里面喝几杯。”

    闻言，轩辕墨泽与凤九相视了一眼，这才笑着点了下头：“好。”于是，与叶菁和凤萧他们一同跟着他往里面走去。

    几人坐下后，凤萧便让人将菜端上来，叶菁接过酒壶，给他们都倒了一杯酒。

    “哎，当年你们大战黑莲之主时，我们知道，却无力相帮，实在是惭愧啊！好在后来你们都好了，要不然，我们这心也会不安。”凤三元说着，一边给凤九夹着菜。

    “爷爷，过去的事情不要再提了，再说，我们现在都好好的，不是吗？”凤九笑说着，看着碗里满满的都是她爱吃的菜，脸上的笑意不由加深了。

    哪怕她几年没回来，他们也依旧记得她喜欢吃的菜。

    “对对对，来，喝酒吃菜，今天他们回来，说些开心的事情，过去的事情就不要再提了。”凤萧说着，对轩辕墨泽道：“来来，墨泽，吃菜吃菜。”

    轩辕墨泽微应了一声，便也夹了些菜吃着。

    “对了，你们带着孩子去见过亲家没有？”凤三元问着。

    “还没有。”凤九抿了口酒，道：“我们回来后就先去桃花坞本打算住上一两天的，想着先休息好了再回来，又遇见灏儿在那里，所以只住了一天就回来了，先在这边住段时间吧！过段时间我和墨泽再陪孩子们回去一趟，到那边去住些日子。”

    “嗯，是得回去住些日子的，亲家要是见到两个孩子，定也会十分欢喜的。”凤三元笑说着。

    酒桌上，他们喝酒聊着天，说着这些年遇到的事情，以及两个孩子成长的趣事，直到，外面几个孩子涌了进来。

    “爹爹娘亲。”

    “娘亲。”

    几个孩子小跑着进来，来到他们的身边，小脸上洋溢着开心的神采：“娘亲，一鸣哥哥好厉害，他吃好多东西。”

    玥儿眨着一双漂亮的眼睛，软糯糯的声音带着惊叹的对凤九说着，一边说，一边还用小手比划着。

    “娘亲，这是哥哥送我的小木剑。”慕宸拿着新得来的一把小木剑递给凤九看着。

    而那虎头虎脑的关一鸣则趴在叶菁身边盯着慕宸和慕玥两张一模一样的小脸看着，半响，仰着头看向他娘亲，道：“娘亲，你也给我生一对长得一模一样的弟弟妹妹吧！我也想要他们这样的弟弟妹妹。”

    凤九听到这话忍不住的一笑，而其是她爷爷和父亲他们都哈哈笑了起来时，再看叶菁，脸上微红，似乎不好意思一般的瞪了她儿子一眼，唇边的笑意就更收不住了。