    工作人员一下被问住了。

    节目组根本没想到有哪个嘉宾会在第一个场景，就抽到这张卡啊！

    工作人员盯着白绮的身形，如此的美好，也如此的纤弱。

    “这，这要不还是算了吧，您要是上去坐的话，那没准儿其他人得以为您是挑衅呢，一会儿再打起来了。”

    【确实，我绮绮崽可受不得这种罪】

    【这工作人员新来的吧？没见过绮绮打冰球吗】

    【虽然但是，冰球和拳击不是一回事啊】

    白绮和工作人员大眼瞪小眼：“那怎么办？”

    工作人员疯狂流汗，一边接受着席乘昀的注视，一边还要竭力维持这摇摇欲坠的节目规则，他结结巴巴地开了口：“我、我也不知道，但这个环节必须得，得严格遵守卡上的规定。”

    白绮也不想为难他。

    彼此都是打工人，何苦呢？

    席乘昀淡淡出声：“就在离网最近的地方就行了。”

    白绮比了个“OK”，然后扭头就准备往网栏的方向走。

    他试着用英语发声：“谢谢，请让一让。”

    眼前乌泱泱的人群，将拳击场团团围住。

    他们兴奋地盯着场内的拳击手，完全没有留意其它动静。

    白绮回头，朝工作人员：“我觉得我没有任何魅力。”

    工作人员：“不不不……”

    【啊，我不允许白绮这样说自己！】

    【绮绮不会大喝一声，让我来，然后就主动走到场上去当拳击手吧？不要啊绮绮！这一场要不就直接放弃吧？】

    【实话讲，放弃不是白绮和席老师的性格】

    在前面几期里，各项运动里都全力以赴的白绮是迷人的，席乘昀也一样。

    还有很多过去对席乘昀的影视作品并不太感冒，完全对不上眼缘的观众，都因为他在节目里的表现被圈了粉。

    不管面对什么事，都认真去完成，这样的精神有着强大的令人备受感染的力量。

    当然，白绮和席乘昀此刻并看不见网上的议论。

    工作人员清了清嗓子：“这样，我们马上联系场地的负责人，看看能不能帮忙暂时将周围的观众清一清……”

    【别了吧，这样也不安全啊，被清走的人没准儿还挺生气呢】

    【？你这是让白绮展露魅力呢？还是帮他们和当地人结仇呢？】

    【这张卡摆在这个环境下，就很NC】

    一时间弹幕全忍不住吐槽了起来。

    白绮转过头，目光绕场一圈儿。

    他突然问工作人员：“场地里还有通往下个地点的线索对吧？”

    工作人员忙点了点头：“对！”

    刚刚净顾着惩罚，啊不，奖励卡的问题了，他都差点忘了节目设置里还有这么个环节。

    白绮低声说：“线索我们是一定要拿到的。”

    这话是对着席乘昀说的。

    席乘昀低低应了声：“嗯。”

    正如他喜欢的东西，白绮一定会在节目里想尽办法去为他拿到一样。

    白绮想要的，他也会为白绮拿来。

    白绮突然快步走向了一个方向，摄影师匆匆忙忙地挤开附近的人，连忙跟了上去。

    席乘昀也紧跟在了后面，时不时地抬起手，为白绮挡一下周围的人，免得其他人撞到他。

    【白绮要干嘛去？】

    【要放弃】

    【你耳朵聋了吗？没听见刚才白绮说线索一定要拿到？】

    弹幕上的讨论刚消停下来，就看见白绮走进了一旁打着更衣室标志的房间。

    摄影师当然也只有就此停住脚步。

    观众们眼前的画面骤然一黑，紧跟着就听见白绮say了声“hi”。

    他的声音很好听，发音很优美。

    但紧跟着，他连麦也掐了。

    大家只能看见席乘昀守在更衣室的门口。

    【所以白绮是去换衣服了？】

    【啊啊啊，我好想变成席哥的眼睛！让我也看一眼不好吗节目组！我可以支付VIP费用啊！】

    【申请VIP席位+1】

    【你们胆儿真大，席老师看了会鲨人哦】

    这一等就是好几分钟。

    【好家伙，竟然还没有第二组到达的……】

    【席老师和白绮把他们甩开得也太狠了吧？】

    【！出来了！】

    更衣室的门口终于有了动静。

    席乘昀脸上的表情在一瞬间，有了非常丰富的变化。

    从平静无波，慢慢变成了嘴角噙笑，最后那点笑容消失了，脸色好像有一瞬间的……古怪。像是有所不快，又像是猛兽见到了自己的猎物。

    【席哥的表情？】

    【啊啊啊！】

    【我靠！绮绮不愧是你！】

    弹幕一下炸开了。

    白绮跟在一个外国金发美人的身后，缓缓走了出来。

    那美人穿着连体式的兔女郎衣服，唯独少了脑袋上的耳朵发箍。

    她一边往外走，一边回头冲白绮微笑，笑容灿烂，嘀嘀咕咕地说着什么。

    而白绮……

    白绮脑袋上顶着两只硕大的兔耳朵，耳朵一边高高支棱起来，毛绒绒的，另一边则折了下来，看上去可爱又可怜，像是刚被人大力rua过了脑袋。

    【妈的哈哈哈我笑吐了】

    【我就说席哥为什么先是笑，后来脸色又难看了起来，可恶，我觉得自己变得奇怪了，看席哥吃醋，我居然笑得好大声哦，我不是个合格的席粉了】

    【好家伙！变身兔兔绮！】

    【有谁来翻译一下的女孩子说了什么？】

    【“你真可爱”“没关系你不用交给我”“你是华国明星吗我能要你的签名和联系方式吗”“华国的WeChat我也有用呢”】

    【……幸好席老师看不见弹幕】

    无数席粉看到这里：？？？

    可我们还在看啊！

    镜头里的席乘昀垂眸，像是掩去了眼底的凌厉。

    等他再抬起头，脸上露出了点点笑容。

    他对着金发美人说：“谢谢你夸奖他，他的确很可爱。”

    【！原来席哥能听懂女孩儿的话！】

    【席老师不吃醋吗？】

    【没准儿是想着回去的时候，再背着我们悄悄收拾白绮绮】

    美人面对绅士的席乘昀，反倒一下局促了起来，连目光都不敢与席乘昀相对。如同鹌鹑见了老鹰，都无须老鹰亮爪，就已经感知到天敌的气息了。

    她低声问：“你们，你们是一起来的吗？是兄弟？”

    席乘昀：“不是。”

    “那是？”

    【那是我老婆！震声】

    【去你的，占什么便宜呢。那是席哥老婆！震声】

    席乘昀却没有直接回答美人的话。

    他低声说：“你一会儿就知道了。”

    【席哥说外语也好苏啊】

    金发美人愣愣地点着头，然后返身回去，又拿了个东西出来交给白绮。

    白绮微笑着伸手接过了。

    他扭头看席乘昀：“席哥，等我。”

    席乘昀好像轻叹了一声，但望着白绮的目光又好像带着一丝纵容。

    他点了下头，低低应了声：“嗯。”

    镜头缓缓上移。

    只见白绮手里高举着一个竖牌，牌上写着“1”。

    这是代表第1回合。

    【。。。你有本事你把人的衣服也拿过来穿上啊！只戴个耳朵算怎么回事！】

    【这个节目真的太宝藏了哈哈，求你们拍他娘个二三十期吧】

    【这节目真不是迫害席老师吗？？？】

    弹幕一片“哈哈哈”。

    而白绮被金发美人带着走向了另一条工作人员的专用通道。

    那条路架得高高的，白绮顺着梯子一走上去，几乎就凌驾于了所有在场观众的头上。这一下就将目光吸引了大半过来。

    “不是斯托洛卡？”

    “哈，是个男孩儿！很漂亮的亚洲面孔！还有一点异域风情，是混血模特吗？”

    【不是哦，望周知，华国有些地方的人，五官也很立体异域哦！】

    【哈哈哈是的！赣省妹妹的浓颜了解一下！还有新省的超立体五官！】

    “兔耳朵，嗯他没有穿裙子吗？”

    “哈，该让我们看看他的裙底是否一样的风景漂亮。”

    【这份儿工作可真不容易啊，心疼刚才那个小姐姐】

    【卧槽卧槽，干嘛呢？】

    底下议论说裙底风景的那个男人，长得大概有近一米九，胳膊粗壮，站在那里跟座铁塔似的。

    他说着突然一伸手，竟然穿过了那条由铁条搭建起来的栏杆，抓住了白绮的脚腕。

    【对不起，有被恶心到】

    【啊啊这傻逼干嘛呢，节目组不事先清一清吗】

    【也不能怪节目组吧，要是清场太干净，录节目就没什么意思了】

    那头的席乘昀也看见了。

    他眉心一跳，脸上的营业式笑容几乎是立刻消失了个干干净净。

    席乘昀抬手去分开人群，疾步往白绮的身边赶去。

    被他强势分开的人，自然忍不住骂骂咧咧，但在转头对上他的目光时，却又奇迹地噤了声。

    【席老师这下是真生气了……】

    【我靠！】

    只是还不等席乘昀走近。

    白绮已经微微一皱眉，飞快地抬起了另一条腿，一脚踹在了那人的头上。

    这个年纪的男孩子，看起来长得再漂亮，他也是个正常的，且热衷于运动的男性。

    这一脚踹下去的力道并不轻。

    男人被一脚踹得脑子“嗡”了一下，脸上留下鞋印的同时，鼻血也缓缓流了下来。

    他面色一变，骤然狰狞了起来，然后伸出另一只手也要去抓白绮，口中还咆哮着：“下来！”

    工作人员这下也慌了，都来不及让摄影师停住，只能匆匆去掏手机联系导演。

    席乘昀的脸色这会儿也更难看了。

    人群里沸腾起来，口中发出“喔”的喊声。

    这时候电话那头的导演刚刚接起了电话，问：“怎么了？有哪个嘉宾不配合吗？”

    “不不，您快切到10号机。打、打起来了！”工作人员说。

    导演那头发出了匆忙动作的窸窣声。

    工作人员咽了咽口水：“快，快……”

    导演：“我快着呢，你先让我看看。”

    工作人员：“不是，我是说，您快点多带点人过来，我怕一会儿打不赢。”

    导演：？

    工作人员：“哎哟这狗日的敢调戏席老师的老婆啊，在国外还能让人把咱们给欺负了？”

    导演：“……”

    导演腾地站起身：“有道理！等着！”

    此时唯一脸色不变的是白绮。

    白绮一脚踩住了男人的另一只手，重重跺了下，然后才又重复连着踢了两脚他的头。

    男人身形不稳，一头摔倒了下去。

    白绮顶着两个“duangduang”地随着他动作而弹跳起来的毛绒兔耳朵，用那张唇形漂亮的嘴，上下一碰，骂：“Glaikit！”

    “喔喔喔！”场下顿时更沸腾了，现场气氛都变得燥热了起来。

    比起场上的拳击手。

    场外的“兔女郎”突如其来的利落反击，更能挑动他们麻木的神经。

    那些该死的打假拳的，他们都已经看腻了！

    工作人员：“……啊，导演，好像不用来了。”

    【啊啊啊我刚心都提到嗓子眼儿了！绮绮你好辣啊！】

    【谁能告诉我，刚才白绮说的是个啥？】

    【好像是苏格兰语？意思大概等同于，你这个蠢猪。】

    【GJ！他太聪明了，大概是怕说fuck会被消音，这个词就冷门多啦】

    那个男人甩了甩头，等听见周围人嘻笑起哄的声音，他的脸色当然更难看了。

    他挣扎着爬起来。

    他要杀了那个黄皮小子！

    男人还没能站稳，身后就骤然伸来了一只手，那只手按住了他的肩。

    “谁？没看见老子……”男人转过了头。

    挟着仿佛万钧之力的拳头，席卷起半空中运动的气流，重重砸在了男人的脸上。

    男人痛呼一声，仰面要倒下去。

    然而他的领子被牢牢揪住了。

    力道之大，将他勒得那一瞬间几乎喘不过气。

    摄影师这会儿非常识趣地偏移了摄像头。

    观众们只来得及看见席乘昀一拳砸出去，然后画面就切走了。

    【啊啊啊席哥揍得好！】

    【让你犯贱吧，挨人夫妻混合双打了吧？啊呸！】

    【我都懂我都懂，我可以自己脑补席老师打人的姿势有多帅】

    这会儿工作人员电话那头，导演还在问：“你说什么？”

    工作人员一抹脸：“我说不用来了，呃，这人现在正挨揍呢。”

    导演：“……”

    这会儿场内的欢呼声更响亮了。

    他们激动地望着那个衣冠楚楚的男人，出拳利落，比场上的拳王出手还要漂亮。

    这时候还有谁会去关心赛场呢？

    他们甚至又回头去看后面的男孩儿。

    华国人真是奇妙啊。

    看上去并不高大魁梧，但体内却好像蕴含着巨大的力量。

    他见到这样的场面会害怕吗？

    他们心想。

    让他们失望又兴奋的是，那个兔耳朵的男孩儿此刻正双手搭在栏杆上，身形微躬，正垂首认认真真地看着那个打人的男人。

    兔耳朵男孩儿的眼底仿佛顷刻间落入了许多的星星。

    他真漂亮。

    又漂亮又大胆，还如此的热辣。

    等席乘昀再出现在镜头里的时候。

    场内的昏暗灯光打在他的面庞上，他俊美的面容因为有了更强烈的光影对比，于是更显得立体，且有种说不出的凌厉、阴沉的味道。

    他的一双手微微垂在身前，在昏暗的光线的掩护下，他不动声色地缓缓擦着手指。

    他的身后，工作人员们低调地上前去拖走了那个男人，并及时联系了场馆负责人和当地警察去处理这件事。

    席乘昀往前走了几步。

    然后顿在了白绮的面前。

    他仰起头看白绮。

    周围的人疑惑又惊讶。

    他们不断地起哄。

    他们并不知道两人之间的关系，于是只当席乘昀像是要来抢男孩子的。

    这太令人兴奋了不是吗？

    也许这个可爱又凶猛的男孩儿，会同样的一脚无情地踹上去……哈哈，然后他们会打起来……吗？

    疑问刚在他们的大脑中形成，下一刻就被摧散了。

    他们目瞪口呆地看着那个兔男郎，弯腰低头，双眼亮晶晶的，像是难以抑制兴奋一般，猛地一把勾住了那个华国男人的脖子，然后他亲了上去。

    身子大半个都滑到了栏杆外。

    席乘昀被抱了个猝不及防。

    他眉心一跳，想也不想，在那一瞬间几乎是本能地抬手扶住了白绮的腰。触手不是柔软，而是微微绷紧的，能感觉到线条紧致而漂亮的腰部肌肉。

    白绮这一刻大概是真的高兴。

    这样的场所之中，总是能将人的肾上腺素迅速地拔高到极致。

    席乘昀微微调整了下仰头的角度，一手扣住了白绮的后颈。

    白绮本该落在他额头上的吻，这下就落在了他的唇上。

    席乘昀反客为主。

    用力地亲吮起了白绮的唇。

    “喔喔喔！”

    【啊啊啊！】

    这一刻，现场的欢呼声几乎与弹幕同了步。

    该死的，那个男孩子竟然亲了那个男人。

    哦，也不奇怪。

    谁会不喜欢厉害强大的男人呢？

    白绮的确觉得那一刻的席乘昀，站在灯光下格外的有魅力。

    他的大脑本能地升起了兴奋的感觉。

    但他本质只是想当着所有人的面，亲席老师一下，让这些人一会儿不会来勾搭他，或者说勾搭的时候也收敛点。

    节目组的卡是一回事，他在镜头前，却必须要维护席老师的面子啊！没有什么比众目睽睽之下宣示主权更棒的方式了……

    但是……

    他亲到席老师的嘴巴了。

    在电影之外。

    他亲到席老师的嘴巴了。

    耳边的欢呼声震天，像是要将耳膜都震破。

    明明一切都喧闹得要命，可白绮觉得自己的世界在这一刻是寂静无声的。

    席老师亲人的时候，比班钰人还要凶。

    等到他再被席乘昀扶着腰，推直了身体，在这条路上重新站稳的时候。

    白绮缓慢地轻轻眨了下眼。

    他觉得灯光有些扎眼。

    还扎嘴。

    他嘴巴有一点点火辣的疼。

    好像刚才席老师咬了他一口。

    那头的拳击场上，两个备受冷落的拳击手怒瞪着一双红眼。

    裁判也忍不住大喊：“举牌的呢？倒是举牌啊！”

