    “山猫队确实缺少一个优秀的内线，这样才能在季后赛走的更远，不过可能不太现实，不过在国家队还是有可能的，今年八月就要打奥运会了，说不定能两个徐啸和姚明并肩作战。”

    “没错，要是两人联手，不对，还有易建联，三人联手的话，这一届的奥运会华夏男篮有机会破纪录的，”

    伴随着徐啸最近带队打的越来越好，华夏球迷们对他进入国家队的事越发期待，呼声很高。

    此时此刻，华夏篮球会（篮xie）正在举行会议。为了保证这个奥运会华夏在篮球能够有所突破，篮球会已经先后得到了姚明以及易建联的肯定答复。

    伴随着徐啸越来越出色的发挥，华夏球迷们对于徐啸的呼声很高，有很多徐啸的球迷们都打电话到篮协，或者是通过写信的方式，都希望能够看到徐啸加入华夏队。

    最近华夏篮球会经过一次次的讨论，但是在招募徐啸进国家队这件事情上产生了分歧。

    一部分的人觉得徐啸能够在NBA打出来这个好的成绩，再加上徐啸目前的人气，篮球会可以做出一些让步，毕竟徐啸已经从CBA出去了，又要把他从新纳入体系内，这不太合理。

    毕竟如果重新让徐啸成为华夏体系内的球员，需要签的几乎是卖身契一样的合同，徐啸好不容易脱离了，怎么可能答应？

    在之前，一个球员想要进入国家队的话，那是很困难的，因为一旦被选入国家队，那这个人的知名度以及人气将会大幅度的上涨，这对于一个球员的好处是巨大的。同样球员也需要付出一些东西，比如不得违背国家队的征召，需要缴纳培养费等。

    不过徐啸不一样，他现在在NBA的名气很大，是联盟热捧的球员之一，并不需要靠进入国家队来获得什么东西。

    硬说的话，只有情怀二字。

    因为各种各样的原因，徐啸其实在一开始并不是很想进入国家队，因为这代表着要付出很多东西，不过之前徐啸被姚明和易建联给感染到了。

    那天晚上他和许久未联系的父亲打了个电话，说了自己的担忧以及想法。

    徐孟在电话那头没有多说什么，只回答了徐啸四个字“我知道了。”然后就挂断了电话。

    另一部分的人则是认为徐啸本来就是CBA培养出来的球员，虽然在某副主席的运作下，脱离了华夏篮球会，但是既然现在他的实力这么强，就因为重新回到华夏篮球会的管辖之下，随时听从华夏篮球会的征召。

    说到底这也是华夏篮球会的派系之争，即将退休想要安排亲信上位的张主席，以及年轻力盛精明强干的徐副主席之间的斗争。

    两位主席都没有说话，都是由各自的亲信在下面进行探讨。几次探讨之后，一些中立派也渐渐的站在了徐孟这一边。

    徐孟终于开口了，这也是这场会议上他第一次开口，“想要我儿子回来打比赛也行，他不会和国家队签合同，但是他也不会要一分钱，什么时候愿意回来打比赛是他的事，不过我能替他答应的是，只要有一些重大的比赛，我都会把他叫回来为国家出站。但是随时听候征召这点我不能答应，我相信他也不会答应，毕竟他在NBA打比赛也是很累的，一些无关痛痒的比赛都让他回来的话，这样是说不过去的。”

    因为道理谁都清楚，大家都知道现在的时代已经变了，包括华夏篮球会也应该做出一些改变。但是属于张主席那一派比较顽固，死活不愿意答应徐孟的条件。

    顽固派陷入了沉思，正在衡量得失，这时候办公室陷入了短暂的沉寂。

    “嘟嘟嘟....一阵刺耳的电话铃声响起打断了空气中的宁静，一旁的秘书附耳在张主席的耳旁说了一些话。”

    张主席接过电话，神色变得恭敬起来。时不时的对着电话那头点头哈腰示意。看的正在开会的众人有些忍俊不禁。

    这个电话足足打四五分钟才结束，等到那边挂掉电话，张主席才让秘书把电话放了回去。

    张主席拿起旁边的毛巾擦了一下额头上的虚汗，原来刚刚的电话是中央的一位领导打来的。

    领导听说了篮球会在招募徐啸这件事上连续开了几天会都没有拿出一个章程来，很是生气，直接打电话斥责了篮球会的主席张主席。

    张主席正襟危坐，看了一下众人，开口说道：“这件事我想我们不用讨论了，领导那边已经发话了，为了国家的荣誉，无论如何都要把徐啸请回来。这件事就到这里吧，后续的事情交给徐副主席去联系吧，散会。”

    张主席端着茶杯走出了会议室，背影有些佝偻，这场派系之间的斗争他输的一败涂地。

    徐孟也很高兴，本来他已经做好了要僵持一段时间的准备，没想到这个时候领导来了个神助攻。

    当天晚上，徐啸就接到了父亲徐孟的电话，告诉他这件事情搞定了，徐啸也很高兴的把这个消息告诉了姚明以及易建联。

    徐啸难掩内心的激动，本来以为这件事最少要到季后赛结束才能有个结果，没想到徐孟这么快就把这件事情搞定了，徐啸打开推特，发了一条：“奥运会，我来了。”

    这条推特很快就被有心人截图了发到了华夏的各大论坛。国内的各大平台都转发了徐啸的这条推特。

    就连一向没怎么在网络上发过言的华夏篮球会都转发了这台动态。这让华夏的球迷们都开始了热烈的讨论。

    “WC，这是真的吗，看来今年的奥运会好看了，徐啸+姚明+易建联的组合，谁碰到谁不迷糊啊。”

    “篮球会这次动作怎么这么快的，前几天才在网上看到有人说起这个事，这才几天的功夫就办妥了？”

    “今年是华夏篮球最有机会的一年了，今年有望突破八强，到达四强，争夺冠军也不是不可能啊。”

    华夏球迷们都很兴奋，在NBA场均能砍下28分的徐啸加上场均22分的姚明，再加上场均11分的阿莲，这特么除了美国队谁还抵挡的住华夏篮球队的脚步。

