
　　周一这天。

　　新一期的漫画杂志开始陆陆续续发售。

　　其中集英社所出版的《周刊少年Jump》，便是一众漫画杂志当中的执牛耳者。

　　作为家喻户晓的漫画杂志之一。

　　在日本，每20个人中，至少就有1人是《少年Jump》的读者。

　　身为陪伴无数人青春的《少年Jump》，其在90年代以《Dragonball》、《Slamdunk》，以及《浪客剑心》那批作品的时代里，

　　更是曾创下了一周发行653万册，这一史无前例的恐怖记录。

　　纵观整个周刊杂志乃至日本杂志史上，这個销售记录也是空前绝后的。

　　虽然在那之后市场就不停萎缩，但到现在，每期的发行量也在200万册左右，稳居三大周刊少年漫画杂志之首。

　　排在第二名的是讲谈社的《周刊少年Magazine》，以及第三名的小学馆的《周刊少年Sunday》。

　　二者均是在周三发售，每期的发行量在100万册左右。

　　三者构成了日本漫画杂志届的龙头，被称为日本三大周刊少年漫画杂志。

　　在这之下，则是许多中下游的漫画杂志。

　　而对于三家的「日本三大」这一名誉，不死川漫画部一直心有不满，认为应该改成「日本四大」才对。

　　毕竟要说自家的《少年Undead》漫画杂志，每期的发行量也有50万左右，是名副其实的日本第四，只是却一直不被上面三家承认。

　　每每提及这件事情时，那位上一秒还笑呵呵的，像个邻家老头一般的不死川漫画部主编，在下一秒就会变得不苟言笑，面色阴沉。

　　诸如此类的小八卦，相乐真由完全不怎么了解，不过她今天依旧还是早早赶来了家附近的书店。

　　来买杂志，漫画杂志，少年漫画杂志。

　　目标：《少年Undead》。

　　在付出280円以后，她也如愿买到了根本不怎么抢手的《少年Undead》。

　　之后又花了510円，帮她的怨种哥哥捎带了一本《少年Jump》和《少年Magazine》，然后才提着购物袋返回家中。

　　会这样做的原因并不是因为她心血来潮，也不是因为她喜欢少年漫画。

　　事实上相乐真由的口味一直都很稳定，那便是喜欢可爱的事物。

　　这一点不论是从她自己笔下的作品也好，还是所追逐的圈内其他太太的作品也好，都能够说明问题。

　　按照正常来说，虽然相乐真由喜欢看漫画，但通常看的都是少女漫画，少年漫画这种东西是几乎与她无缘的。

　　毕竟那些整天打来打去的，又会流汗的男性角色，哪里有软软的、香香的，又萌哒哒的女孩子香呢？

　　然而今天却是有所不同，她出于自己的意志购买了一本少年漫画杂志，原因与前天发售的《恋爱节拍器》第四卷有关。

　　更具体来说，是与那位「霞诗子」老师写在卷尾的感言有关。

　　除去那些对于作品相关工作者的公式化感谢以外，里面有一段话引起了相乐真由的强烈好奇。

　　话是这样说的：

　　「在创作这本小说的过程中，有一个对我在各种意义上都算重要的人，他不仅为我提供了许多的建议与帮助，现在也以漫画家的身份进入了这一行。」

　　「他的作品《电锯人》，将会在本月周一（十月五日）那天所发行的，《少年Undead》上开始连载。」

　　「虽然还只是个新人，不过希望大家都能和我一起见证他的成长。在这里致上真挚的感谢，让我们第五卷再会！」

　　——这段话在《恋爱节拍器》的圈子里引起一番讨论，出于对霞诗子老师的信任，书迷们纷纷表示会买这一期的《少年Undead》来看。

　　而对于相乐真由来说，她除了对霞诗子老师所提到的这部漫画感到好奇之外，还从里面闻到了一种八卦的味道。

　　‘这部漫画的作者，难道是那位霞诗子老师喜欢的人吗？会是怎么样的人呢～？’

　　她忍不住浮想联翩，并想到了之前在夏COMI上的那场会面，以及那位长得像沙由佳一样的美丽少女。

　　‘不知道霞诗子老师还会不会参加今年的冬COMI，如果能够有一个交流小说感想的机会就好了。’

　　只可惜对方完全没有建立推特之类的账号，就连读者来信也基本不回，让人感觉既高冷又神秘，却也禁不住产生了更加浓厚的兴趣。

　　抱着这样的想法，相乐真由迈着雀跃的脚步，将手中的购物袋抱在胸前，加快速度跑回了家里的公寓。

　　“我回来了～～！”

　　将脚上的棕红色马丁靴脱在玄关，迈着穿有白色花边袜的小脚，蹬蹬蹬地小跑向自己房间。

　　将门“咔哒”一声打开。

　　“——噢～欢迎回来，真由。”

　　相乐真由：“……？”

　　就见自家的痞子老哥正坐在她的书桌兼办公桌前，并大大咧咧地一边喝着可乐，一边翻看着漫画，样子看上去有些无聊。

　　相乐真由开心的表情凝固了一秒钟，又在下一秒转为嫌弃，撅着嘴巴抱怨起来。

　　“你也太差劲了吧？哥，怎么可以随便进异性的房间嗳？？”

　　“嗯？异性？”相乐文雄微微向左倾斜脑袋，一脸不解地从上到下打量了她一番，然后无奈地两手一摊，发出一声叹息。

　　“异性这个词对你来说还太早了，真由，再说我只是进妹妹的房间而已，你为什么这么大反应？”

　　“因为味道会清理不掉啦。”

　　“哈？？味道？什么味道？”相乐文雄抬起胳膊闻了闻自己，闻到一股洗衣液的味道，遂开口说道：“搞什么？这不是很正常吗？”

　　“别费劲了。”

　　相乐真由斜了他一眼，抬脚走上前来，将购物袋里的两本漫画杂志递给他，说道：“给，你要的漫画杂志，还有我刚刚说的是渣男味道，女性公敌。”

　　“什么啊，原来只是玩笑么，害我差点当真了。”相乐文雄吊儿郎当地背靠着椅背，翘起二郎腿，一脸玩世不恭。

　　“谢谢你的漫画了，真由。”

　　“喔。”

　　相乐真由没有理会他的嬉皮笑脸，抱着那本《少年Undead》来到床边，扑通一声趴了上去，准备观看漫画。

　　可紧接着，她又觉得少了一点什么。

　　咕嘟，咕嘟～

　　唰唰、唰唰。

　　瞅了一眼正对着新漫画吨吨吨的自家老哥，真由忽然意识到了症结所在，脸颊顿时鼓了起来。

　　“哥！我也要可乐，还有冰箱里的牛奶布丁也帮我拿一下。”

　　而面对自家妹妹所提出的要求，虽然相乐文雄是个玩弄女性的渣男，不过对这个从小一起长大的，又给他提供了认识二次元圈女生便利的妹妹，倒是十分关照。

　　于是也没有推脱搪塞，当即就放下手中的漫画，起身朝房间外走去。

　　见到他反应的相乐真由满意地点点头，重新看向手中的漫画杂志。

　　封面上，一名右眼戴着黑色眼罩的金发少年，怀里正抱着一只外形类似于小狗，脸上却长着电锯刀刃的宠物站在那里。

　　上方是《Undead》的杂志标题，右侧是加粗字体的《ChainsawMan》漫画标题。

　　这里考虑到读者的阅读反应，经过与编辑部的商量之后，加藤悠介做出了一定修改，用了较为温和的插画作为封面，因此看上去让人更容易接受。

　　“好可爱的小狗～～”相乐真由眼睛微微一亮，开始唰唰翻页。

　　在这一过程中，她不由注意到一个问题。

　　那便是登上本期封面的《电锯人》这部作品，在排版的顺序上却是处于整本杂志中间的部分。

　　按照一般来说，那些人气较高的作品通常都会被排在前面。如果排序越是靠后，则代表作品的排名越低，越不受重视。

　　然而一部不受重视的作品，按理也不应该会被安排到封面推荐，偏偏在《电锯人》身上却是出现了这种现象，多少有些奇怪。

　　不过一想到那位轻小说领域的新人王——霞诗子，以及两人之间的神秘关系，这样的情况似乎又能解释得通了……

　　“哎呦，这算不算是裙带关系了呀～？”相乐真由兴奋地自言自语，脸上浮现出吃瓜般的暧昧笑容。

　　这样的想法在下一秒得到了证实。

　　当指尖翻到那页《电锯人》的开头时，一张色彩鲜艳的彩页，便是在一众黑白的画面中突兀地呈现在眼前。天籁小说网

　　而在漫画杂志里。

　　能够拥有中央彩页，则表示背后一定有着编辑部的支持，此举一般会使作品处于比实际人气稍高的位置。

　　彩页画面中是一名身穿衬衫西装的青年，脑袋上和双臂都长有电锯，此刻正像登山一样的单脚踩在几个人形怪物身上。

　　画风融合了狂气与简洁，并且充满张力。

　　“……呃？”相乐真由的笑容停在了脸上，下意识地皱了皱眉，吐槽道：“好丑……”

　　倒不是说画得不好，只是这样的画面并不符合她的喜好，让她有些不太喜欢，不过为了满足自己的好奇心，她还是继续看了下去。

　　翻过这一页以后，画面又恢复成了熟悉的黑白页。

　　封面上的那名短发少年与小狗也再次出现在眼前。

　　「砍点木头，一个月能赚6万吧～～」

　　「之前卖掉的肾是……120万。」

　　「右眼是……30万。」

　　「一个蛋蛋卖了……卖了多少来着？好像还不到10万？」

　　「然后还欠别人……3804万。」

　　？？？？？

　　一连串问号，从相乐真由的脑袋上冒了出来。

　　嗯——？？

　　咦咦，这是什么？？

　　看着男主与自己那只名为波其塔的宠物的台词，相乐真由不由得有些发懵。

　　「干掉一只恶魔，就有30万。果然还是恶魔猎人最赚钱啊。」

　　「汪。」

　　在男主与波其塔的对话中，她又继续向下一页看去。

　　映入眼帘的，是一只脑袋上长着许多只眼睛的，身子下长着许多只手的，让人san值狂掉的恶魔。

　　“……这是……什么？”相乐真由喃喃着道，一种荒诞和诡异的情绪从心头浮起，令她一时愣在了原地，并在心中对这部漫画的作者打了一个大大的问号。

　　要说对方是认真画的，实在很扯，可要说对方是瞎画的，又有些不像。

　　给人一种不上不下，又荒诞无比的感觉……

　　相乐真由陷入了迷茫。

　　正在这时，相乐文雄推门走了进来。

　　“——喏，你要的可乐和布丁，给你放小桌上吗？”

　　“…………”

　　“真由？”

　　哥哥的声音让妹妹回过神来。

　　“……啊，谢谢。”相乐真由慢一拍地答道，将手中的漫画倒扣过来，下床喝起了可乐。

　　相乐文雄已经提前帮她将可乐倒进了杯子里，甚至还贴心地加了冰块，这会儿便又回到书桌前看自己的漫画。

　　相乐真由心不在焉地喝了两口可乐，目光不由自主地瞟向床上，心情在想看与不想看之间反复横跳。

　　间隔了几拍以后，她终究还是按耐不住心中的求知欲，又伸手将漫画拿来手中。

　　‘毕竟是那个霞诗子老师都重视的人，再看看吧。’

　　抱着这样的想法，她又继续翻看了下去。

　　兄妹两人一人捧着一本漫画，就这么安静地看着。

　　故事的开头并不难理解，被迫出卖器官来还钱的男主电次为黑道打工，还着永远也还不清的债务。

　　可每次打工拿到的钱大头都被黑帮拿走，而电次和他收养的恶魔啵奇塔，一天或者三天的饭就只有一片面包。

　　而在他的人生中，甚至都没有尝过果酱的味道，能够沾着果酱吃面包，对他来说就像是做梦般遥不可及。

　　为了能够多挣100日元，身为男主的电次可以在黑帮的戏谑下吃下滚烫的烟蒂。而他人生中最大的愿望，就是有一天能够过上普通的生活。

　　“这也太惨了吧……”

　　相乐真由看到这里忍不住咕哝了一句，语气里不知不觉带上了一丝同情，也多了一些对后续发展的心切。

　　与此同时，她也发现了一件特别的事情。

　　那便是这部漫画作品的分镜十分有电影感，有一种怪诞又独特的美蕴藏其中，仿佛真的在通过电影的视角在演出故事。

　　这样的风格让她觉得新奇，嘴边忍不住微微露出了兴致盎然的微笑。

　　但很快的，她就笑不出来了。

　　当看到男主电次与他的波其塔被人骗到仓库，又在那些已经变成丧尸的黑帮围殴下，被分尸成块并且丢进垃圾箱时。

　　“———诶？？！”

　　相乐真由终于忍不住大脑一空，陷入了宕机状态。

　　………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，39、漫画发售免费阅读。https://xs.23sk.com 