    梁山上，一众叛军都有点发愁。

    没有粮食的话，他们的日子可不好过啊。

    而且他们这么多人，所需粮草也很多。

    而就在这个时候，赵隼突然咬了咬牙，道：“既然买不成粮食，那我们就抢，唐军的数量也不少，他们的粮食所需也很多，只怕过不了几天，他们就要运送粮草了吧，那我们就把唐军的粮草给抢了，他们肯定想不到这一点，如此一来，粮草的问题也就能够解决了。”

    这个办法有点绝。

    是很多人都想不到的。

    赵隼这样说完，其他人立马就跟着附和起来。

    “老大说的极是，这个办法很好，我们就这样做。”

    “没错，没错，我们就去抢唐军的粮草，他们肯定不会设防的。”

    “就是，就是，抢唐军粮草……”这些人不停的说着，赵隼见此，也就点了点头，随后便做了一番安排。

    而就在他们这样安排着的时候，唐军这边，大唐的粮草的确有些短缺了，而按照他们之前的情况，这几天内，他们的粮草就会运送过来啊。

    在粮草这方面，程咬金他们向来是不用太担心的。

    如今大唐各地都有叛乱发生，但大唐可不是立国之初的大唐了，如今的大唐粮食产量很高，储存的粮食也很多，他们完全不用为粮草的事情发愁。

    天气渐渐的有了热意，已是暮春夏初时节了。

    一支大唐的押粮队快速的走着，他们要把这批粮食尽快送到程咬金的军营才行，不然将士们可能就要饿肚子了。

    一旦将士们饿肚子，这仗就没法打了。

    古往今来，没有说让人饿着肚子打仗的。

    而就在他们这样走着的时候，四周突然有一群人冲了出来。

    这些人冲出来后，就把押粮队给包围了起来。

    “你们是什么人，还真是好大胆子啊，可知道我们是什么人，我们可是大唐的押粮队，你们想要造反吗？”

    押粮队的将军望着那些人喝了一声，他想用他们的身份把这些人给吓走，但他显然想错了。

    “呵呵，造反？

    老子就是叛军，本来就是要造反的，而且老子今天来，抢的就是你们。”

    说完这话之后，那些叛军也没有浪费时间多说废话，直接朝着那些押粮队就杀了过去。

    他们的人比押粮队的人要多一些。

    双方厮杀了没多久，押粮队就有点支撑不住了。

    “将军，怎么办啊？”

    “突围出去，先保命要紧。”

    他们只是押粮队，战斗力算不上特别的强悍，如今他们就算继续厮杀，恐怕也保不住这些粮食，那最好的办法，也就只能是先行突围了。

    不管怎么样，先保住自己的性命再说。

    他们开始突围。

    那些叛军目的是粮草，倒也不是真的要把这些唐军给赶尽杀绝，所以押粮队开始突围后，叛军并没有怎么为难他们。

    就在押粮队突围出去后，这些叛军心中大喜。

    “快，快把这些粮食带回去，我们的时间不多。”

    那些押粮队的人肯定会去搬救兵的，当然，这对他们来说可能需要时间，而他们就是要在这个时间里，把能运走的粮食都给运走。

    有了这些粮食，他们也就能够支撑一段时间了。

    -----------------------粮草很快就被送到了梁山上。

    看到那些粮草，赵隼他们总算是松了一口气。

    “哈哈，唐军没有想到吧，他把我们的粮草给烧了，但我们把他们的粮草给抢劫了，没有粮草，看他们怎么办。”

    他们现在有粮草了，自然也就不用担心耗不下去了。

    赵隼很快吩咐人去做饭，他们要好好品尝一下大唐的粮食。

    虽然这些粮食都是一样的，但他们相信，这些粮食吃起来，肯定会有不一样的味道，至少，他们会觉得很香。

    中午的时候，梁山这边开饭了。

    一众人吃的很香。

    只是，就在他们这些人吃饱喝足之后，一个个顿时觉得有点头晕眼花。

    “怎么回事，我这是怎么啦？”

    赵隼摸着脑袋，感觉有点昏沉。

    紧接着，他就意识到不妙，只怕那些粮草有问题吧？

    他们抢夺那些粮草，抢夺的也太容易了一些，唐军不可能不对粮草增加防御吧？

    想到这些，赵隼很是后悔，只是如今他们浑身无力，想要做点什么，怕也不能吧，只希望这粮食里的毒不足以致命。

    他觉得不太可能致命，定夺也就是让他们浑身没有力气。

    只要是这样，那他们倒是还有希望。

    只是，就在赵隼这样想着的时候，外面突然传来阵阵声响。

    “怎么回事，怎么回事？”

    一名叛军跌跌撞撞的跑了进来。

    “老大，不好了，唐军冲上来了，他们冲上来了……”“什么，可恶，可恶啊。”

    赵隼气的差点吐血，可如今他们已经毫无还手之力了，就算唐军冲上来了，他们又能怎么办？

    没多久，程咬金带着兵马就冲了进来，他们冲进来后，对着那些叛军就是一阵收割，程咬金则直接来到了赵隼这里。

    他们既然毁掉了叛军的粮草，那自然就料到叛军有可能回去抢夺他们的粮草，那他们就在粮草上做了手脚，那些粮草都是伴有药的，只要他们吃了，就会浑身无力，当然，这药不会致命，但瘫软个一天一夜，还是没有什么问题的。

    “程咬金，你……你好生卑鄙，你怎么做得出这种事情来，有本事你来与我决一死战。”

    程咬金呵呵一笑，接着一刀就朝赵隼砍了过去，他都懒得跟赵隼废话，都已经这个时候了，还想跟他决一死战，他是真以为他程咬金是个傻子啊，不趁着这个时候杀了叛军，难道等叛军有战斗力了，杀死他们这些唐军吗？

    “这些叛军，可恶至极，都给我杀了，一个不留。”

    大部分叛军都已经失去了反抗的能力，所以要解决他们很容易，当然，程咬金也可以选择不杀他们，而是劝降他们，这样唐军说不定还能增强实力。

    不过，这些叛军太过可恶，杀了他们大唐不少将士，欺负了不少大唐的百姓啊，不杀他们，程咬金咽不下这口气。

    他这么吩咐之后，一众唐军就又立马收割了起来。

    

