
　　“发生了什么？”

　　肖罗淡淡一笑，然后指向那个黑衣人……

　　“我们空云谷的长老发现了这个可疑的家伙，他跟踪过来之后发现这个人正试图搞破坏，我们的长老自然是要去阻止，最后我赶到现场，将他击杀。”

　　此时的方天明早就伪装成了最开始上千山盟的模样，一个老者的形象。

　　“所以，刚才的那个蓝色光柱，是出自肖谷主之手？”李昱炎此时问道。

　　肖罗点了点头，“正是如此，正好试试最近刚刚新修炼的功法，效果不错。”

　　而就在李昱炎和肖罗交流的时候，以冷天寻为首的一堆修炼者也是呜呜泱泱的进入了丛林。

　　“肖谷主，发生了什么？”

　　冷天寻看到了李昱炎和肖罗，马上走上前来。

　　“这个人似乎要在你们千山搞些破坏，被我的人发现了，然后被我击杀。”

　　听了肖罗的话，冷天寻先是一愣，随后上前翻看那胸口被洞穿的黑衣人的尸体。

　　当看到这黑衣人的脸的时候，众人的脸色一变。

　　“这个，恐怕和你们之前说的巫神有关吧，就是天绝城的那个事情。”

　　肖罗此话一出，就连李昱炎等人也是一惊，眼前的这个死相凄惨的家伙，竟然和天绝城那个事情有关。

　　李昱炎马上派人上前查看，那人上前翻了翻黑衣人的尸体，随后回到李昱炎身边……

　　“太子殿下，那人的脸确实是拼接而成，而且身上，没有东西。”

　　那人说的东西，自然就是指红木盒子。

　　“这一次就多谢肖谷主了。”

　　冷天寻此时来到了肖罗的面前一拱手……

　　“这一次是肖谷主出手及时，才让我们千山盟没有遭受破坏。”

　　天绝城的事情冷天寻也是听说了，如果这个黑衣人真的是信奉巫神的人，那他们千山盟，恐怕是不会安生了。

　　“对了，我还见到了一个人，冷盟主最好注意一下。”

　　肖罗扣了扣自己的耳朵。

　　“刚才我们长老和这家伙对决，我在赶来的路上，见到了方天明。”

　　“方天明？”

　　冷天寻此时一愣，“肖谷主说的，可是神偷方天明？”

　　肖罗点了点头，“就是他，和悬赏令上的一样，只不过我当时着急往这边来，就放他走了。”

　　而就咋这个时候，李昱炎两步上前……

　　“肖谷主，那方天明往哪边走了？”

　　看到李昱炎这样激动，肖罗只是淡淡一笑，然后随手指了一个方向。

　　“我也不太清楚，但是那个方向差不多了，不知方天明的出现，太子为何如此上心？”

　　听了肖罗的话，李昱炎冷哼了一声。

　　“那方天明可是我们皇族捉拿的重要对象，我作为当朝太子，自然是要上心的，这可是为国家分忧！”

　　虽然话是这么说的，但是具体的原因，肖罗是真的在清楚不过了。

　　“那这恐怕就遗憾了啊，那方天明恐怕早就离开千山盟了。”

　　李昱炎自然是知道这个结果，毕竟如果真的如肖罗所说，那么方天明此时早就离开千山，消失的无影无踪了。

　　虽然脸上没有什么表情，但是肖罗还是能感受到李昱炎此时内心的愤怒的。

　　看到这个样子的李昱炎，肖罗自然是很开心的，而且还有一些幸灾乐祸，只不过是不能够表现在自己的脸上罢了。

　　“冷盟主，我劝你还是好好回你的房间看看吧。”

　　肖罗看向冷天寻，说道。

　　冷天寻这才意识到事情的严重性，马上点了点头，便直奔阁楼而去。

　　冷天寻可是想到了自己那红木盒子之中的天道令，虽然不知道这东西的用处是什么，但是直觉告诉冷天寻，这东西非常的重要。

　　冷天耀这个时候跟在冷天寻的身后，就算是他带着李昱炎偷走着红木盒子，他也照样得摆好样子。

　　见冷天寻此时火急火燎的向阁楼走去，肖罗只能无奈的摇了摇头，随后向会场走去。

　　方天明见状也是快速跟上。

　　而此时，李昱炎冷眼看着肖罗的背影，他觉得，肖罗此时出现在这里，可能不是巧合。

　　但是这种直觉是没有任何的理由的，所以李昱炎也不能直接上去提出质问。

　　而且，肖罗身边的那个空云谷长老给人感觉有些奇怪。23sk.Com

　　“是我多心了吗？”

　　李昱炎开始有些怀疑自己了。

　　而这个时候，肖罗和方天明已经走出了很远了。

　　“谷主，那李昱炎，似乎有些怀疑你啊？？”

　　方天明这个时候开口问道。

　　“我知道。”

　　肖罗并没有太过在意。

　　“反正他一点证据也没有，仅凭直觉就决定一件事情的话，那他就不是李昱炎了。”

　　肖罗说着，嘴角微微上扬……

　　“我就是喜欢这种，明明我很可疑，但是他就是找不到任何的证据，然后非常头疼的这种感觉。”

　　看着此时的肖罗，方天明只能苦笑两声，看来自己的谷主跟这个太子殿下的矛盾还真的不是一般的小啊。

　　方天明想着也是忍不住笑了出来，量他李昱炎想破头皮都想不到，那红木盒子，此时就在肖罗的怀中。

　　【叮，获得天道令，奖励2500金币。】

　　“两千五的金币？”

　　肖罗此时很是惊讶，“那就单收集这天道令就整整能得到一碗的金币，加上最后奖励的三万，那就是整整四万！”

　　肖罗顿时觉得自己真的是暴富，翻身农奴把歌唱了。

　　“不过那个巫神教……”

　　喜悦归喜悦，但是眼前还是有需要解决的事情的。

　　肖罗的眉头微微皱起，“这个巫神教，我们应该好好调查调查了。”

　　方天明点了点头，“谷主，这个事情就交给我吧。”

　　但肖罗却是一摆手，“你不行，上一次就是你把人家天道门炸了，我怕你会被他们针对，这次论道大会之后，跟我回空云谷。”

　　方天明听了这话，只能无奈的低下了头。

　　“明白了。”

　　肖罗的话方天明也是明白的，毕竟这种参与人体改造的组织，肯定不会心慈手软。

　　“回到会场吧。”

　　就看此时肖罗伸了伸懒腰……

　　“修炼心得肯定没有讨论完呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第121章：到手免费阅读。https://xs.23sk.com 