    “圣子先是对命运有所感悟，现在又引导这里，出现时间规则……”

    玄霄嘴角抽搐着。

    这可是命运主宰所开辟出的命运荒界啊。

    萧叶以当前的境界，从命运荒界诞生出的生灵入手，竟然能成功改变这里的环境。

    这一刻，玄霄心间浮现一个念头。

    也许萧叶这一世，不但可以续上前世的逆天路，还能达到另一个史无前例的高度！

    在接下来的岁月中，这片宇宙的变化，还在持续。

    命运和时间，在混沌中皆为尊品大道。

    即便被弱化无数倍后，亦是非同一般，互有所长。

    或许是这片宇宙中的生灵，见识过萧叶的可怕。

    而蕴含时间圣道的始法古经，又是出自萧叶之手。

    所以，在那段年月中，这片宇宙中，掀起了一股修炼这种始法古经的浪潮。

    触及和领悟时间圣道者，越来越多，成为了另一派系的新圣。

    这是一种大跃迁，和大演变。

    使得这片宇宙中的灵气，都发生了变化，被两种迥异的规则浸染，变得泾渭分明。

    当漫长的百亿年过去。

    这个派系的新圣，几乎能和领悟命运圣道的圣阶生灵，分庭抗礼了。

    彼此间的交锋和厮杀，从未停歇，让玄霄感慨不已。

    如此景象。

    简直是混沌中的命运、时间两脉的先天神灵，征战的缩影！

    而在这段年月中。

    萧叶推动宇宙发生变化，然后成为了受益者。

    他还是没有去筑基，或是在一颗颗古星上腾跃，或是在宇宙长空中盘坐。

    萧叶以手指为笔，以星空为画卷，真的铭刻出了玄奥的符号。

    萧叶继续雕刻石像，继续铸器。

    在以物载法，真的成功了，不再被这片宇宙规则所磨灭。

    “因为丘渊，我曾一度抗拒时间的力量，认为那是一切祸端的源头。”

    “可道，是不是祸端，也要看，在谁的手中。”

    “我兼容了完美生灵的修行法，为何不去发挥完美生灵的优势，还要刻意去规避？”

    “丘渊自认为一切，都在他的掌控中，却不知道他的自以为是，成就了我这一世！”

    萧叶身上的气息，也在不断的变幻着。

    他以主宰的意识，以及前世对时间大道的认知，不断在锤炼圣体，使得圣体像是一座仙炉，其内逐渐有火种出现了，在熊熊燃烧。

    一种新的圣道。

    从火种中淬炼了出来，然后化作莫名的气息，朝着萧叶圣体各处弥漫而出。

    昔日，萧叶在灵阶的时候，不断感悟天地。

    在化圣的时候，萧叶身上的气息，简直像是集这片宇宙规则的大成者。

    现在，又多出了一种气息。

    两者水火不容，虽才露头角，亦不是区区一个圣王可以承受的，顷刻间他的圣王体震颤，圣血染天宇，将要碎掉。

    “圣子！”

    这一幕，让玄霄惊慌了起来。

    上一世。

    萧叶既是古神，亦是时间神灵，六种混沌大道共集一身，神体崩溃，差点死去。

    也多亏了丘渊留下的后手，这才成功撑过，且找到了平衡点。

    现在萧叶面对的更加恐怖，将两种尊品大道所化的圣道，共集一身，这绝对是厄难！

    但玄霄也清楚。

    萧叶这一世的修行，不想假借任何人之手。

    现在萧叶唯一的希望。

    便是完美生灵，能承载各种大道的特性。

    “我没有那么容易死！”萧叶的声音传来。

    他似早已料到这一点了，显得很是平静。

    萧叶稳固残躯，脚步趔趄冲向一颗古星。

    他并指如刀，直接削掉古星地层。

    这颗古星地底，早已被掏空了，其内霞光四溢，有着充沛到极致，有五颜六色的洪流，在其内奔腾涌动。

    那是来自中央神庭，可以用来圣阶筑基的宝物，熬炼而成。

    这些年。

    萧叶虽然没有筑基，但剩下的宝物却全部被他炼化，聚集在这里。

    噗通！

    萧叶冲了进去，身形瞬间消失了。

    滋滋滋！

    同时，五颜六色的雾气，从那里蒸腾而起，直接没入宇宙深处。

    玄霄见此，只能在附近等候了起来。

    时间一分一秒的流逝。

    在玄霄的感知下，萧叶的气息在不断衰退，数次跌落到了谷底，如萤火摇动，让他一度认为，萧叶撑不过去了。

    但对方却展现出了坚韧之姿，始终不曾放弃，在尽全力吸收洪流中的能量，借此在镇压己身。

    残星地底的洪流水位，以肉眼可见的速度下降。

    百万年！

    千万年！

    一亿年！

    ……

    当时间的指针，划到了千亿年后。

    玄霄心中的惊骇，越发浓郁。

    萧叶的气息，依旧在衰弱的境地进行徘徊，甚至传音，找他索要了一部分，用以神阶筑基的宝物。

    即便是混沌中，最弱小的虚神。

    都能轻易摧毁，一个一级世界。

    神才能炼化的宝物，所蕴含的力量和精华，远远不是圣阶生灵可以承受的。

    更何况，还是出自中央神庭那种地方的宝物。

    当初程闻和程意筑基，也是按部就班。

    现在萧叶却打破常规，让他怎么能不担心？

    不过。

    值得庆幸的是。

    命运主宰留下的筑基宝物，分量很充足，仅仅供给萧叶，完全足够了。

    至于萧叶的境界，也的确在提升，那两种迥异的圣道，亦像是两条神龙在咆哮，不断拔高。

    圣尊！

    小天位圣主！

    中天位圣主！

    ……

    真主境！

    到了这个层次，萧叶被压制多年的气息，开始了反弹，使得这颗残星地底，开始有火焰在升腾。

    这种火焰。

    远超圣阶，似乎联通了大道，让守护在一旁的玄霄，顿时打了个寒颤。

    萧叶此次筑基。

    直接跨越了圣阶的各个境界，直接冲向了圣阶巅峰，已经点燃神火了！

    这一刻，混沌清空突然黑暗了下来，在冥冥之中，有一股针对圣阶生灵蜕变的劫难，降临了。

    浩瀚的宇宙，也是骤然一静。

    不论是什么境界的生灵，都感觉心头，像是压着无尽大山，有种透不过气来的感觉。

    “圣子，要化神了！”

    玄霄喃喃自语道。

    他知道。

    对于完美生灵而言，化神，绝对是一个巨大的转折点。

    到时候。

    不但能塑成混沌道体，还能拥有超级变态的血统，对各种大道的亲和力惊人。

    （第一更到！）

