    黄赌毒果然害人不浅，掏空了身子的色猫警长完全不是大宝的对手。虽然之前大宝也是挥霍无度，但一起去寻宝的这段时间里，它就是有那个色心也找不到发泄的对象，很是憋了一段时间。如此看来，大宝如此‘仇恨’警长，大概是看不惯这家伙日子过得太潇洒吧。

    躲在范离肩头的警长还不忘留下狠话：“你等着，等我恢复了体力，再找你算账！”

    大宝见这家伙耍赖皮，又不能也跟着跳上去，只能汪汪叫着。过了一会，忽然计上心来，走到还在打滚的戴安娜旁边，一脸奸笑。

    警长果然着急道：“你个王八蛋想干啥？”

    大宝没有理会警长的叫嚣，开始伸出舌头舔戴安娜身上的毛，而还在神志不清状态的戴安娜压根没有反抗的意思，还喵喵叫着。

    汗，都忘记了，大宝可是有人妻…啊不，应该是狗妻癖好的，面对别人的伴侣，它可是更兴奋的。不过大哥，你是狗她是猫，你俩不合适吧？

    大宝一边‘猥亵’着戴安娜，一边朝警长投去贱贱的眼神，仿佛在说‘你的老婆真棒’。警长哪里受得了这个，喵呜一声扑向大宝，两兽滚做一团，打的是昏天黑地。

    高依依走过去抱起戴安娜，离开前还对范离投去嫌弃的眼神：“你带回来的都是啥玩意，可怜我的小戴安娜，都被祸祸成什么样了。”

    范离讪笑两下，没有搭茬。至于打架中的两兽，范离发现它们打归打，但都没有下死手，攻击也就扣个一两滴血，明显没有玩真的，就任由它们发泄发**力。

    在高依依家暂住了几天，还要观察一下那些灵物的生长状态。也不知道是灵物生命力太强的缘故，经历了这么一段旅程，它们居然都存活了下来，其中一株草莓更是开花结果。

    观察了一下草莓的状态，发现它本身的灵力已经全部转到了5个果实中的一个。也就是说，一旦果实成熟落地，这株草莓也就失去了灵性，彻底变成一株普通的野生草莓。

    灵气充沛的时代，灵物完全可以一边繁育一边吸收灵力，如此一来就不会出现这样的状况。

    “老高，这个果子不能吃，要留种，成熟了之后记得通知我。其他几个就随便了，就是普通的草莓。”

    范离特意在有灵气的果子藤蔓上绑一条小红布条，免得被误食了。高依依则是好奇道：“你真打算种这些东西？我还以为只是搞一个灵物园而已，自生自灭不就行了？”

    高依依还真看不上这些果子，灵气又不能吸收，想吃好的草莓也可以去买，顶多花点钱就是了。

    范离则是满怀期待道：“毕竟是灵物，味道应该会有保证才对。我曾吃过一个刺泡，味道确实比一般的要好上许多。如果能实现量产的话，那也算是发现了新的品种。”

    高依依对这种事情就没兴趣了，由着范离去搞。

    ……………………

    过了两天，几个兄弟也结束了各自的暑假，范离也不再寄宿高依依家，免得每天锻炼的时候都被老马直勾勾地看着。经历过那一剑的风采，老马对修行似乎也来了兴趣，明知灵门已经关闭，但还是跟着李钢学起了基础运气之类的法门。

    而范离这个宗主，自然更被老马看中，毕竟这是世界上唯一一个还能使出法力的人，虽然只剩下5发就是了。

    回到学校，毛杰是最令人吃惊的。战斗LV本来就是206宿舍最高的他，又一次突破了，直接达到了LV25。之前说过，普通人提升一个等级大约要一年时间，而毛杰能在两年时间达到这个等级，只能说是天才了。

    毛杰露出那一身肌肉道：“马叔介绍的地方果然不错，一个暑假下来，我可是经历了多次实战，老板还想介绍我留下来继续打拳呢。你们放心，现在的我一个可以打十个！要是再遇上大贼什么的，不用报警都没事！”

    呵呵，大贼那么傻，跟你玩拳击？大哥，时代变了，随便掏出一只小手枪，武功再高也交代了。

    关山也汇报了他的暑假经历，那可真是一个‘豪门恩怨’，都能拍一部电视剧了。一开始他妈是坚决反对，一定要撮合那个挺有‘气质’的姑娘，气不过的关山把糖糖给带了回去，那漂亮的样子瞬间让关爸爸倒戈。

    老关家也该出个帅哥美女了！

    但关妈不为所动，还一个劲地在背后说闲话，什么长那么漂亮却找上自家儿子肯定是图钱啊，娶妻娶贤啊、门当户对之类的，真把自己家当成皇室了。

    之后关妈就把自己相中的那个女孩叫了过来，一整个暑假里，关山就像个偶像剧的男主角一样，和两个女人开始纠葛起来。当然，他对糖糖的爱是坚定不移的，也好彩因为如此，糖糖没有黑化，不然就出事了。

    接下来就是‘豪门争斗’，关爸一派，关妈一派，各自斗的满天开花，连街坊领居都当好戏在看，乐此不疲。最后，自然是有情人终成眷属，关山和糖糖总算过了家人一关，关系大大进了一步。

    说来简单，其中过程却是波澜起伏，尤其糖糖吃起醋来的样子，着实让关山捏了一把汗。想起范离之前做的警告，千万不能对糖糖有二心，关山总算是理解为什么了。

    至于林川，他跟余燕算是修成正果，然而听了关山和糖糖见父母的故事之后，他微微叹了口气。

    两个正常恋爱都出现这么多麻烦，而余燕是个二婚，还带着一个小孩，这要想说服自己的父母，恐怕比关山还要难。不过即便如此，林川也不会放弃余燕，只不过要做更多的准备，免得伤害到余燕。

    听两个人说着各自的爱情故事，范离和毛杰面面相觑，直接跑宿舍外躲清静了。

    唉，单身狗的伤。

    毛杰好奇问道：“大狸子你不是去荒野求生了，怎么会没有故事呢？说来听听嘛。”

    怎么会没故事呢，还送了个人去异世界呢。不过这话说不清，就让它变成一个故事，沉睡在那个山洞里吧。

