    　　杜衡没有回答她,只发了一句语音条。

    　　花絮点开语音条，听到他懒淡的声音：“看你表现。”

    　　什么叫“看你表现”？

    　　花絮听着脸颊奇迹般地热了……

    　　周秀摇摇头，推了回去：“我吃饱了,絮絮吃就可以。”

    　　周秀自从知道花絮每天早上送给她的早餐来源后，吃起来就没有从来那么轻松了。

    　　花絮也没在意，她接过牛奶布丁,三两下就解决了它。

    　　周秀刚抱着花絮的平板，沉浸式地刷起了老王给的题库。没有一会儿,前后左右的同学陆陆续续地来到了教室。

    　　“秀神早。”

    　　杜飞扬露出洁白的牙齿,“Hi，秀神！”

    　　女同学经过叩了叩周秀的桌子,“了不起了,秀神。”

    　　“秀神你好秀呀！”

    　　班里的学渣们走进教室，一个又一个地打起招呼来。

    　　周秀这才意识到出了点什么问题,她问杜飞扬,“你们怎么都这样叫我？”

    　　花絮这才把手机递给了周秀，论坛上有一个“hot”标签的热帖,上面传了一段周秀上领奖台的视频。

    　　视频里裕德的校长拿着话筒，慷慨激扬地说：“我盼望明日有更多的同学能站在领奖台，为校争光！”

    　　视频里的女生穿着一身海蓝色的短裙，笔直的双腿并拢，眼神有点小小的傲气目视前方。

    　　帖子的名字叫《秀神只拿第一名》，帖子历数了周秀的生物和数学成绩，周秀自入学以来数学和生物的成绩从来都是满分。

    　　许多高二学生看到帖子纷纷回想片刻,妈耶，还真是！帖子不提不知道，一提大家全都想了起来。

    　　帖子里提到：“楼主关注这个妹子很久了，今天终于忍不住要数一数我大裕德的秀神究竟有多秀。”

    　　“楼主偷偷潜了数据库翻成绩单，一看惊呆了。秀神短短半年之内，从入学的不及格飙升到年级前五名，历次考试数学、生物、化学基本满分，生物竞赛初赛满分，省赛第一……”

    　　楼主是高二的学生，见不得周秀一直默默无闻、被裕德的其他学生误会，洋洋洒洒地写了近千字。顺便附上了四中那个《全力以赴争夺省一》，让裕德学生无奖可拿的链接。

    　　顺着链接许多裕德的学子爬了过去，理直气壮地留了脚印。

    　　裕德学生冒泡：“小声透露一下，我秀神这次拿到了五万奖学金/狗头。”

    　　那个领奖学金的视频，正式宣告着让“裕德学生无奖可拿”的美梦泡汤。

    　　“打卡，我秀神威武。”

    　　“见证新神崛起。”

    　　“多谢各位大神合力捧我秀神/抱拳。”

    　　“闲来无事，顺便蹲一蹲生物国赛和数学联赛成绩。”

    　　“我们大裕德虽然水平一般，但是我们拿得到奖学金/狗头。”

    　　周秀拉了拉滚动条看了几眼，看到帖子里遍地开花般的夸赞，忍不住汗颜。

    　　周秀有注意到这些留言里还夹着几个眼熟的ID，眼前顿时浮现起24班学渣膨胀自信的面孔。这风格还真是像24班同学的留言。

    　　尝到了一点甜头就忍不住翘起尾巴，像孔雀一样地臭美。

    　　花絮看了一眼，噗嗤地笑了一声：“这算不算是报复性反击？”

    　　她顺便问周秀：“秀秀你看了怕不怕，压力大吗？”

    　　花絮看了都怕。

    　　别的不提，单论杜衡就已经是一座不可撼动的大山。花絮看过杜衡的成绩，杜衡平时根本不听课、不交作业。他考前稍微花时间看看课本，门门功课基本满分。

    　　四中其他的学神也不是那么好挑战的，成绩名列前茅的那几位都没有参与生物竞赛，真正的修罗场恐怕还在后头的数学竞赛。

    　　这些人给周秀太大的期待和压力了。

    　　花絮忍不住叹气，拍了拍周秀的肩膀。

    　　周秀看了几眼就退出了帖子，她抿了抿唇轻声地道：“大，不过有什么用？”更新最快

    　　狠话都撂出去了，覆水难收。虽然周秀并没有说话，但是裕德的学生这一串串的留言，俨然代表了周秀本人的立场。

    　　周秀换了一张草稿纸，埋头继续苦干数学。

    　　系统说：【怕什么？有志者事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属蜀；苦心人天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。】

    　　周秀没有搭理它，拇指转了转笔。

    　　系统直接地说：【35W！35W！】

    　　周秀终于理会了系统，她笔尖稍稍停顿，抬起头说：【我记得的。】

    　　她看了一眼日历，说：【我说过我很缺钱。】

    　　系统：【……】

    　　……

    　　一个上午的时间，这张帖子迅速火遍了各大学校。

    　　不是因为“在生物竞赛中拿到第一”值得讨论，也不是因为“裕德拿到第一”值得关注，而是拿第一的这个妹子居然可以长得这么漂亮。

    　　在几十个学生之中，网友们第一眼就看到了站在边上那个皮肤白净的女生。

    　　她扎成马尾的秀发柔顺如蜜，穿着简单整洁的校服，面庞清纯靓丽，令人见了如沐春风，情不自禁地回忆起了初恋的味道。

    　　热度迅速推高，一度传到了省外。

    　　课间时间，四中的论坛服务器被挤爆了，一度瘫痪，让四中的学生连论坛都无法登陆进去。

    　　四中的学霸看见裕德学生的留言，目瞪口呆。

    　　什么时候私立中学的自信心竟变得如此爆棚了？按照资历排，裕德中学年年都吊在省里重点学校的末尾。

    　　但是一时之间流量爆炸、服务器瘫痪，四中的大军无法抵达前线，只能乖乖躺平任嘲。

    　　颜狗们举全国之力，把这个帖子传得到处都是。很快让C市的中学全都知道四中喊口号被啪啪打脸的事实。

    　　“虽然裕德是私立学校，学风一般，不过人家年年烧钱培养出来的学生还是有点厉害的。”

    　　“四中他们今年拿了38个一等奖，成绩令人瞩目，仍旧是当之无愧的最强中学。亏就亏在他们今年口号喊得太膨胀了。”

    　　“学霸好漂亮。”

    　　“这个学妹我可以！”

    　　陆流看了帖子沉默了：“……”

    　　杜衡看到花絮前排的留言，不禁一笑。他问：“这个帖子最初是谁发的？”

    　　火箭班兢兢业业埋头考试的学生，大多两耳不闻窗外事，并没有站过这句口号，这回集体躺枪。

    　　那个最开始喊口号、撂狠话“让裕德中学拿不到奖学金”的学生出于普通班，这件事一出来他就被同班同学怒瞪。

    　　原来是他是当初想要转学到裕德、却被中途放鸽子，于是对裕德记恨于心。

    　　羽神想了想说：“杜衡的原始分其实是比周秀高的。”

    　　姜媛媛挤了半天，终于登陆了论坛的账号，她删掉了那个爆红的帖子。他们学校的论坛服务器才终于解除封印。

    　　姜媛媛说：“算了，这种时候就别追究乱七八糟的问题，没有意义。”

    　　“好好准备数学联赛。”

    　　陆流懒得说逼话，从善如流地打开了试卷，刷起了数学题目。

    　　姜媛媛的同桌岳诗，看到了周秀在领奖台上的视频，五万块的信封交到她的手上，周秀不其然地甜甜地笑了。岳诗看得有些羡慕。

    　　她的手机震动了一下，弹出了一条短信，这是一串陌生的号码发来的。

    　　短信的内容是：“你们学校的帖子上的那个人是周秀？”

    　　岳诗定睛看了那串号码，有点熟悉，思考了片刻后她想了起来。

    　　这是陆灵珊的手机号码。

    　　岳诗怔住了，连忙拉黑了这个号码。

    　　……

    　　“姗姗闪闪发光”的粉丝群里，成员陆陆续续地退了群聊。

    　　某个人留言：“直到今天我才去看了那个澄清贴，没意思，我走了。”

    　　“我对不起周秀学姐。”

    　　大部分人则是默不作声地退了，一句话都没有聊。

    　　远在B市的陆灵珊接收到一条条退群的消息，近千人的群顿时缩水得只剩下寥寥几十人，不复昔日的热闹。

    　　剩下的人冒泡圈了陆灵珊，给她扔了一张帖子。

    　　陆灵珊点开看了一眼，是四中论坛的帖子，但场景却分明是裕德的升旗台，她看到了周秀站在校长身边领奖的场景。

    　　陆灵珊的眼里浮起了嫉妒的光。

    　　满满一列表的退群消息跳出来，一阵胸闷涌上来，她气得扔掉了手机。

    　　裕德中学。

    　　苏白芷热热闹闹地弄了一个邪教粉丝群“蒂花之秀”。原因很简单，她起初是花絮的脑残粉，接触了秀神之后惊为天人，迅速地粉上了这位学神。

    　　她直接改掉了群聊的名字，虽然里面只有寥寥的四个人。

    　　但成员贵精不贵多，这几天极力地给喜欢陆灵珊学姐的同学解释。

    　　白芷特别心疼这位秀神，她跟同班的同学说：“秀神跟谢澄不是恋爱关系，他们只是好朋友而已。”

    　　“秀神来到裕德念书，没有花父母一分钱。她是因为席太太资助才能到裕德念书。这个学期她一度想转去一中念书。”

    　　秀神能转去一中吗？

    　　这必须不能呀！她要留在裕德继续发光发热。裕德也不能亏待了她。

    　　苏白芷把陆灵珊当初网络暴力周秀的帖子推给她的同学们看，她的同学们看完之后，沉默了。

    　　“靠，秀神这么可怜的吗？”

    　　“被冤枉了那么久都没有出来说句话？”

    　　这可是凭借一己之力吊打四中的学生、裕德裕最近话题度最高的学生，她居然这么佛系？

    　　白芷摊开手说：“秀神忙着学习，哪有心思澄清这种无聊的八卦。”

    　　“再说好好的澄清贴摆出来，也不见得你们有去看吧？”

    　　众人纷纷惭愧，有个同学挠了挠头说：“当初澄清贴五花八门的，看得人都头疼，谁有耐心一个个看完？”

    　　“再说同时出现那么多人替秀神说话，陆学姐也退学了，搞得——”

    　　搞得他们以为是某个喜欢周秀的年级大佬把陆灵珊逼走的。

    　　“高二24班和温拿班的富二代那么多，陆灵珊一个人怎么扛得过去，对吧？”白芷唾弃地说。

    　　大家纷纷点头，又忽然惭愧地低头。

    　　有个妹子捧着脸说：“现在我相信了。”

    　　“颜值就是正义，秀神那么美，我可以一直喜欢她喜欢下去！”

    　　“胡说什么大实话——”

