
　　稻花一行人是被吕朔亲自送入兴运府城的。

　　如今的城门只许进不许出，看着城门再次关闭，吕朔深呼了一口气。

　　都说患难见真情，果然不假。

　　被困城里的世家子弟其实有不少，可家里有人亲到的，却只有两家，一家是董家，一家就是颜家了，其他的人家，几乎都只是派了下人过来瞧了瞧。

　　看着推积在城门旁那数车药材，以及几大袋口罩，吕朔面色放松了一些，随即带着手下走了过去，拿走了两袋口罩，准备拿去分发给将士们。

　　不管有用没有，戴上总能图个心安。

　　兴院。

　　萧烨阳等人所住的宅子。

　　“你说什么，稻花过来了？”

　　萧烨阳一脸惊讶的看着先一步过来禀报的将士，震惊过后就是满心欢喜，然而不过片刻，又被浓浓的担忧给取代了。

　　“这个家伙，怎么这个时候跑过来了，她不知道现在这里很危险吗？吕朔将军也是的，怎么就让她进城了呢？”

　　为了避免传染，将士站在大门外回话。

　　将士抬眼瞅了瞅萧烨阳，低声嘀咕道：“一开始将军是不愿意的，后来，颜家姑娘拿出了小王爷你的玉佩，这才给放行的。”

　　萧烨阳：“......”

　　他给稻花玉佩是为了给她撑腰的，她倒是拿来用在了这些地方。

　　将士：“小王爷，颜家姑娘应该快到了，她带了不少药材过来，对了，还有两个大夫。末将还要看守城门，这就先告退了。”

　　萧烨阳点了点头。

　　将士走后没多久，稻花一行人就到了。

　　稻花远远的就看到萧烨阳，见他面色有些不太好，顿时皱起了眉头。

　　“你过来做什么，你知道不知现在这里已经被封了？”稻花一到，萧烨阳就一脸不赞同的说道。

　　“你没事吧？”

　　稻花没心情和他讨论这个问题，直接问了一下他的身体情况。

　　萧烨阳神色变了变：“......我能有什么事？就是这些天没有休息而已。”

　　身后，得福担忧的看了看自家主子，飞速瞥了一眼稻花，见稻花看了过来，又默默低下了头。

　　稻花心里有了猜测，抿了抿嘴没有多说什么：“我已经来了，你就让我站在门外呀？”

　　萧烨阳没有接话，沉默了片刻，道：“你才刚进来，我让人送你出去......”

　　话还没说完，稻花就径直踏入了大门，从萧烨阳身边走过，朝着宅里走去：“好不容易才过来了，我怎么可能会走！”

　　说着，脚步一顿，回头看向萧烨阳：“我先去看看我大哥他们，你这几天不是没休息好吗，快去休息吧，我等会儿再去看你。”

　　随即，目光移动，落到了得福身上。

　　“得福公公，有劳派个人给我带路，顺便......”指了指带来的人和药材，“找个院子帮忙安排一下，我们可能要在这里住一段时间了。”

　　得福立马点头：“姑娘放心，奴才立马就去安排。”

　　稻花笑道：“多谢。”

　　......

　　颜家兄弟所住院子。

　　这些天，颜文凯的情况越来越严重，如今已经陷入了昏迷之中，颜文修和颜文涛一直守在颜文凯的房外，心情都异常沉重。

　　听到稻花来了，两人都齐齐变色。

　　“祖母怎么会让稻花过来？”

　　“娘怎么会同意稻花过来？”

　　两人都是一脸的难以置信，片刻过后，猜到了原因，都一脸自责。

　　肯定是为了他们！

　　如果不是因为他们三个，家里人怎么也不会让稻花过来冒险的。

　　颜文修和颜文涛快步走出院子，刚踏出院门，就看到了稻花的身影。

　　稻花小跑上前，先是打量了一下两个哥哥的脸色，见气色还好，就是有些疲惫，这才松了一口气，之后也没顾得上寒暄，直接问道：“大哥、三哥，四哥呢？”

　　颜文修叹了一口气：“你来了也好，去看看你四哥吧！”

　　一听这话，稻花就心中一沉，也不多说，直接进了院子，边走边说：“大哥、三哥，给我说说四哥的情况。”

　　颜文涛连忙道：“一开始是拉肚子，后来又上吐下泻......”

　　说话间，众人来到了颜文凯房外。

　　“大哥、三哥你们就在外面，我进去看看，满儿，你带人去烧水，然后对这个院子消毒。”说完这话，稻花没等其他人反应过来就进入了颜文凯的房间，颜文修想阻止都没来得及。

　　“大妹妹，你快出来，太医说了，不能靠得太近，当心传染......”

　　颜文修着急说道。

　　王满儿听了，立马说道：“大爷、三爷，你们别急，姑娘会医术，心里有数的。”说着，就带着谷雨、立夏去烧水了。

　　屋内，稻花查看了一下颜文凯的病情，结合之前颜文涛说的情况，心中大致有了些了解。

　　前世，她看过不少治疗瘟疫的方子，之前只是不知道具体情况，所以不好用药，如今心里有了数，也可酌情开方子了。

　　之后，稻花几个就忙开了。

　　“他们在做什么呀？”

　　看着王满儿带着几个小厮，满院子的洒药水，其他人都一脸的不解。

　　“说是在消毒，就是预防感染瘟疫的意思吧！”

　　“有用吗？”

　　“应该有的吧，没看到徐老太医都没说什么吗。”

　　“之前府里只有几人感染，如今每天都有人躺下，如果真的能遏制传染，那可真是天大的好事。”

　　将颜文凯的药熬制好了，并喂给他喝下后，稻花找来了得福。

　　得福：“颜姑娘，你有什么事要吩咐的吗？”

　　稻花直接开门见山：“萧烨阳是不是也病了？”

　　得福沉默了一会儿，点了点头。

　　稻花：“......那他怎么还不休息，我刚刚看他还在到处乱跑。”

　　得福面露苦涩：“主子不得不撑着，如今府里，不，应该说是整个兴运府城，所有人都快处于崩溃边缘了。”

　　“主子对于很多人来说，是活下去的希望，如果主子也倒下了，城里肯定是要大乱的。总督大人虽然派了将士过来驻守，可那点人根本阻挡不住绝望的灾民。”

　　稻花凝眉：“所以，他就死撑着？”

　　得福：“这也是没办法的事。”

　　稻花揉了揉额头，沉默了一会儿：“四哥病着，大哥和三哥不易住在这里，这样，你让萧烨阳搬到这个院子里来住，我好一起照看。对了，还有董大哥，也让他搬过来，如此，我也不用一个一个院子的跑。”

　　得福立马点了点头，随即期待的看着稻花：“颜姑娘，主子他......”

　　稻花知道他想问什么，截过了他的话：“不会有事的。”23sK.com

　　瘟疫是很厉害，可只要找对了办法，遏制住了传染，其实是可以控制住的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第248章，强撑免费阅读。https://xs.23sk.com 