    吴万这段时间一直都在忙着鉴定这对白玉铃铛。

    借助专业仪器设备，再加上请教了业内高手，终于在昨天完成了所有的鉴定工作。

    “不负所望，给。”

    陈莫白接过了吴万递过来的鉴定证书，打开一看，后面竟然还附录了十几张纸。

    上面写的，除了这对白玉铃铛的原材料, 炼制手法，使用年限，完好程度之外，就是最重要的祭练和使用方法。

    “这对白玉铃铛有着不同的功能，一个能够镇神，一个用来惑神。”

    “其中‘镇神’的功能并不简单只是镇压心神, 令得心绪保持在最稳定的境界，还能让使用者更好的把控短时间之内急剧提升的神识。”

    “至于惑神，就是顾名思义，能够让听到铃声的人心烦意乱，若是修为低的，在打坐练气的时候听到，甚至可能引发走火入魔。”

    “当然了，这对铃铛似乎被透支过，虽然表面完好，但内里通过显微镜还是能够看到一些裂纹，所以这两种功能可能也有一个极限，最好还是不要超过练气层次。”

    吴万详细的介绍完之后，陈莫白迫不及待的运用他反推出来的祭练手法, 将自己的灵力注入了白玉铃铛之中。

    简单的祭练之后，他发动了这对法器的功能。

    叮铃铃！

    先是“惑神”，在听到铃声的刹那, 陈莫白就有一种恶心头晕的感觉。

    “厉害。”

    要知道他虽然仅仅是练气七层，但神识极其稳固, 就连仰景的杀招都撼动不了，没想到仅仅是一件法器, 就让他有些承受不了。

    难怪天河界那边的修士, 哪怕是自身修为再怎么低，也要给自己置办一件法器。

    有法器和没法器，尤其是在练气境界，战斗能力相差的实在是太大了。

    叮咚！

    陈莫白随即又发动了“镇神”的那颗铃铛，马上他和吴万就从头晕目眩之中恢复了过来，甚至是精神比之前还要飞扬，就像是在深沉睡眠之后醒来的早晨，精神面貌前所未有的好。

    “不错不错，比我想象中的还要厉害。”

    爱不释手的将这对既好看又好用的白玉铃铛把玩了一会之后，陈莫白满意的把剩下的鉴定尾款打给了吴万。

    “吴大师，我这里还有两件法器，需要再劳烦一下你。”

    最终，陈莫白还是把自己从青光岛捡到的黄铜指环和那一方青巾带花纹的手帕拿了出来，又交给了吴万鉴定。

    后者面色一惊，但马上喜上眉梢。

    这一个月，光是这三份合同，就能够赚到以往一个季度的善功。

    毕竟吴万没有在那些大炼器店挂名, 都是靠自己单干, 以往基本上一个月都不一定能够接到鉴定法器的活。

    他戴上手套，接过了陈莫白递过来的青巾带花纹的手帕。

    打开手帕, 里面包裹着一枚略显粗糙的黄铜指环。

    仔细看了一下之后，青巾手帕还好，仅仅是一阶中品的防御法器，威力估计也就是相当于一张木甲符，不过可以不断重复利用。

    如果吴万愿意的话，当场就可以把这块青巾手帕给鉴定完毕。

    不过这枚黄铜指环，却是有点难倒他了。

    “这原材料，有点像是赤铜加了其余的金属掺杂熔炼而成，看手法应该是古老的锻造工艺，不是现代化的元素调和，可能需要借助赤霞学府那台专门用来测定粒子的机器才能够确定所有的材料占比。”

    吴万这么一说，陈莫白心里有点打鼓了。

    这东西的来历本来就有点不对劲，拿到赤霞学府那边的实验室去鉴定材料元素的话，岂不是有可能暴露出仙门这边没有的材质。

    “不测原材料，能不能鉴定到第三层次，反推出这件法器的祭练和使用手法？”

    他问了一下，吴万微微一愣，但既然是甲方的要求，也没有多说什么，很是干脆的点头。

    “一般第三层次的鉴定，都是需要出具原材料配比的，但你不在意的话，我也不会去多事。相比起来，祭练和使用手法，反倒是简单一点。”

    “那就这样吧，这两件法器我也急着用，你最快多久能够完成鉴定？”

    “还是十天吧，这手帕没什么难度，指环也只有一枚，肯定要比那对白玉铃铛快。”

    听了吴万自信的话语，陈莫白点点头，直接把定金打给了前者。

    “我去校门口打印一下合同，没想到过来你这边还能再接到两笔生意，没有准备。”

    吴万先是起草了电子版，让陈莫白看了看有没有问题。后者本来想的是不签合同，毕竟他有点不想让来自天河界的东西在仙门这边留下痕迹。

    但仔细想了想，仙门之中充满奇思妙想的修士不计其数，视频网站上每天炼制出来专门为了博眼球的奇怪法器更是多如繁星，他只是拿出了三件正常的法器而已，没有必要这样子怕东怕西。

    而且，若是不和吴万签合同，以他那么精明的性子，肯定能够猜出这些法器的来历有问题。

    索性还是按照正规流程走吧。

    免得惹人怀疑。

    签完合同之后，两人又喊了栾荆胜一起吃了顿饭。

    随后，陈莫白回到了自己的洞府之中，一门心思的转修纯阳卷和画符。

    青巾手帕很快就被鉴定出来了，果不其然就是防御之用，甚至都不需要特殊的祭练使用手法，只要将灵力注入，就会化作一面青色方盾。

    范围视使用者的灵力而定，最大可以把整个人都覆盖。

    就是黄铜指环麻烦了点，吴万小看了这件法器，一直到了半个月之后，才黑着眼圈完成了第三层次的鉴定。

    这是一枚凝练剑气的法器，不过比较适合金属性灵力的修士，按照特定的方法注入灵力之后，就会迸发出一道凌厉的剑光。

    陈莫白试了一下，威力相当于一阶上品的赤炎一剑符。

    不过对于灵力的消耗比较大，以他的境界，最多也只能够发动七次。

    “我虽然没有测试过，但感觉这枚戒指的最大极限，应该是九剑连发，甚至可能和你在斗法时候用的那张三剑符一样，九道剑光齐出之后，能够形成了一个微妙的变化，引发出更为强大的剑气。”

    吴万将自己鉴定出来的东西都写在了认证书上，陈莫白看完之后，也不得不佩服他的专业水平。

