
庄梦蝶的说法，让文雨妍心中颇为感叹。

略微犹豫了一下，文雨妍低声问出了她心中一直想问的问题：“你们难道就不担心……韩青青吗？”

庄梦蝶轻轻一笑：“要说不担心，肯定是不可能的，不过我们并没有争夺之心，想来就算她知道了，矛盾也应该不会太大，而且我觉得，在这个事情上，她应该是有所知情的，只是没捅穿这层纸而已。”

文雨妍眼光略微有些惊讶：“知情？”

庄梦蝶颔首：“我是这么觉得的，只是她和秦阳感情很好，所以她装着不知情而已，毕竟这事真捅开了，不管是她，还是秦阳，还是我们，都会很不愉快，会很痛苦的吧。”

文雨妍一想也是，这事之前秦阳似乎也这样说起过。

有些事情，揭穿了未必就是什么好事。

别的不说，至少秦阳对韩青青的感情那是真的，或许这对于韩青青来说才是最重要的吧。

文雨妍想了想，低声问道：“你们准备这样一辈子吗？”

庄梦蝶迟疑了一下：“只要不出变故，我是希望这样一辈子的，婉彤应该也是，李思琪我和她交流少，不太清楚她的想法，毕竟她是大明星，不结婚也是很正常的……”

既然都开诚布公了，文雨妍心中的一些疑惑也都一并问了出来，一方面固然是好奇，一方面却是她下意识的想探知秦阳和他的情.人的相处模式以及他的情.人们的内心真实想法。

“你们会生孩子吗？”

庄梦蝶表情略微有些纠结，苦笑道：“这是一个问题，如果有可能，当然希望能有一个孩子，只是我们也不想让秦阳为难，现在不是越来越多的夫妻都选择不要孩子吗，反正秦阳是修行者，寿命至少都能一百岁以上，我们也根本不用担心以后没有依靠……”

文雨妍眼光略微有些惊讶，连这都想到了，看来她们想得可真实透彻。

庄梦蝶看着文雨妍略微有些失神的表情，忽然嘴角翘起了两分：“雨妍，你问得这么仔细，是不是也爱上秦阳无法自拔，可是却又因为韩青青的关系内心矛盾？”

“啊？”

文雨妍那张清冷的脸蛋陡然红了两分：“我没有……”

似乎被戳中了内心秘密的文雨妍一下子变得有着两分慌乱，身上那股清冷的总裁范儿一下子消失得无影无踪，反倒是有那么几分小女生被揭穿内心秘密的羞涩。

庄梦蝶看着文雨妍的表现，眼中露出了了然的神色。

看来面前的女总裁的心也沦陷了，只不过还无法彻底放下面子，心中还始终有着担忧……

庄梦蝶笑笑：“如果喜欢，就主动一点吧，秦阳的性格，像现在的情况，如果只是默默的等，可能一辈子也等不到的。”

文雨妍脸蛋红红的摇摇头，但是却也没说个什么话出来。

似乎庄梦蝶说的是真的……

……

秦阳可不知道文雨妍和庄梦蝶有这么一段内容深刻的对话，他忙完一通，和宾客们打着招呼，最后来到了这帮朋友面前。

何天枫迫不及待的暴露了林竹的事情：“老大，老四要结婚了！”

秦阳惊喜的转头看着林竹：“要结婚了，啥时候？”

林竹嘿嘿一笑：“还没定，等定了通知大家。”

何天枫口快的说道：“老四可是跑到了我们所有人的前面啊，莫嘉娜已经怀孕了，他要当爸爸了！”

秦阳惊讶的扫了一眼旁边的是莫嘉娜，笑道：“那可是大喜事啊，啥时候结婚，我们可得热闹一下。”

林竹笑道：“我可能就再老家办一下仪式，中海我也不认识几个人，就不办仪式了，到时候单独请大家喝酒。”

孙晓东笑道：“你老家办酒我们就去你老家啊，老大，你事情多，能不能抽出时间啊，到时候我们一起过去？”

秦阳毫不犹豫的答应道：“当然有时间啊，老四结婚，必须得有时间啊，定了日期早点和我说，我也好安排一下其他的事情。”

林竹听秦阳这么一说，也是颇为欣喜，几个室友加兄弟能够出席自己的婚礼，他自然是很开心的。

何天枫笑嘻嘻的说道：“老大，你现在是隐门的宗主，隐门又打破了之前的规矩开始广收门徒，那以后我们几个的孩子是否有机会加入隐门，成为一名修行者啊？”

秦阳笑道：“只要他们有成为修行者的资质，自然是没问题的，就算不能加入隐门，我传他们一些修行之法也是没问题的，就算练不成修行者，练个自保的能力，练个身体健康，那肯定还是没有任何问题的。”

何天枫三人都是大喜，有了秦阳这句话，心中便是有底了，不管以后时代怎么变换，有秦阳罩着，总归是好事。

秦阳走到李思琪等人面前，李思琪等人都微笑着说了一通恭喜的话。

秦阳笑道：“你不是在拍超凡3吗，怎么有时间跑回来？”

李思琪眨眨眼睛，略显俏皮的回答道：“你可是华龙影视的老板，继承宗主位置这样的大事情，我要回来观礼，难道谁还敢阻止不成？”

秦阳呵呵一笑，好像也是啊，李思琪这个当红大明星回来给超凡3的投资公司老板观礼，请个假，谁还敢不批？

谁不知道自己和李思琪的关系贼好？

说起来之前《修行者》播出以后，自己和李思琪的关系在网上还被人炒作了一波呢，毕竟李思琪之前从来都不接受任何吻戏或者床戏，可是和自己演戏这一次却是有了那么一场刻骨民心的吻戏，网上的人能不炒作，能不怀疑吗？

李思琪笑着补充道：“更何况我是带着任务回来的呢，超凡3里也有你的客串镜头呢，导演让我回来观礼，顺便请示下你老人家什么时候有空过去剧组一趟，把那几场戏拍了，你现在在搏奥会会上大展身手，人气爆棚，正好拉一波影响力……”

秦阳苦笑道：“你们先拍着，我这边把事情理顺了就过去。”

ps：

这两天忽然就灵感全无，完全写不出来，我人也很焦躁，但是就是写不出来……请让我缓一缓，捋一捋，抱歉，真的很抱歉，我也很绝望……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="52578309"  chaptername="第二千三百四十五章  喜欢就主动一点">加入书签</a>
</div>
