    “王牧师！”

    当圣药医馆的馆主说出这三个字的时候，周围一众人脸上露出错愕的神色。

    王牧师这三个字，对于所有的光明牧师，乃至浩瀚区域一些青年来说，都是如雷贯耳。

    公然辱骂光之子是垃圾，并且将之直接从四楼丢下来。

    并且，还说光之女也是垃圾。

    除此之外，最令所有人震惊的是，那王牧师更是羞辱过唯我教派的天上地下两名天骄。

    当场将之击伤。

    其表现出来的嚣张与实力，所有人都清楚。

    “那位王牧师治疗的青年，是被什么等级的黑暗之魂入侵？”

    光头黑瞳老者听到周围一众人的惊讶与议论，微微挑了挑眉头。

    “禀告大人，应该是洞虚一阶二阶左右！”

    老胡没敢有任何隐瞒，连忙的回答道。

    光头黑瞳老者听到他的回答，缓缓皱起眉头，显然，有些失望。

    “被一阶二阶的黑暗之魂入侵，我们也有实力将之治愈！”

    “没错，清除洞虚一阶二阶的黑暗之魂，这个倒不是太大的难度！”

    周围一些洞虚六阶的牧师听到这句话，淡淡的说道。

    “那家伙得罪了天上地下唯我教派的两名天骄，说不定已经被暗中灭掉了！”

    一旁的天庆光听到这个名字，脸色有些狰狞的说着。

    对于那个敢侮辱他的家伙，他恨不得将之大卸八块。

    “一个仅仅能治愈洞虚一阶二阶黑暗之魂的青年，完全没有用，还是等我们晨光老祖到来再说吧！”

    一名神光皇朝洞虚七阶的牧师开口说道。

    周围所有人光明牧师赞同的点了点头。

    晨光老祖，可以称之为整个光明牧师界的老祖。

    光明牧师这个职业诞生的时间并不是很长，其发扬光大，并且将之继续开拓的，便是神光皇朝的晨光老祖。

    他说是光明木世界的第一人，没有人能够反对。

    “老祖，爷爷，我们可以找那个王牧师过来试试！”

    这时，站在一旁的武清烟与武清颜对视了一眼，犹豫了一下朝着光头黑瞳老者与手握黑暗权杖的老者说道。

    “嗯？”

    手握黑暗权杖的老者看向她们两人，脸上带着一丝好奇。

    一旁的天庆光听到这句话，脸色微变。

    “清烟公主，那王牧师已经消失，我猜他现在可能已经被灭掉了，哪里去找一个死人！”

    他脸色有些不好看的在一旁说道。

    “不可能，以天上地下唯我教派的两名天骄的实力，不可能将他杀了！”

    武清烟肯定的摇了摇头。

    “哦？清烟？那个王牧师实力很强？”

    武极皇朝的一名长辈看向武清烟，问道。

    “很强，我和哥哥都曾经查探过他的信息，他的等级，和叔叔一样，不到三十岁的年纪，流海区域在他的推动之下被统一，刚来到浩瀚区域，便直接灭掉二流势力擎天剑派！”

    “这个人非常的神秘，对于光明的控制很变态，唯我教派只要是不派洞虚八阶的强者，很难将之击杀！”

    武清烟满脸凝重的朝着武极皇朝一众长辈与强者说道。

    “什么？”

    然而，武清烟的这两句话，令刚才那名问话的中年脸上露出震撼的神色。

    周围一众武极皇朝强者满脸震惊。

    就连光头黑瞳老者，瞳孔也是微微一缩，眼中充满了惊讶。

    不到三十岁的洞虚七阶强者？

    这简直骇然听闻。

    他们武极皇族，如今五千年前一遇的杰出弟子武清城，如今五十多岁，也不过洞虚三阶巅峰。

    现在竟然出现一个如此妖孽的存在！

    “这...这怎么可能？”

    周围，一众光明牧师脸上露出不可思议的神色。

    “洞虚七阶，他竟然洞虚七阶？”

    天庆光目光呆了呆，目光有些恍惚。

    洞虚七阶，这可是洞虚七阶呀，他的父亲，如今神光皇朝的皇上，也不过洞虚七阶。

    然而那个青年，竟然达到了洞虚七阶。

    怪不得，他敢说武清烟是垃圾，敢不给唯我教派的两名天骄面子。

    “这家伙...”

    天庆光脸色有些扭曲，紧紧的握着拳头，充满了不甘心。

    “清烟，此言当真？”

    手握黑暗法杖的老者满脸凝重的看过去，问道。

    “爷爷，这是我们皇朝暗府得到的消息！”

    武清烟点了点头。

    手握黑暗法杖的老者眼中目光闪烁，充满了惊叹。

    “清烟，你可知道那个青年在什么地方，将他叫过来！”

    光头黑瞳老者看向武清烟，直接说道。

    “不知道！”

    武清烟摇了摇头，皱着眉头。

    “姐姐，他会不会在何族？何族的何源和他关系非常好！”

    一旁的武清颜皱着眉头问道。

    “在不在何族不知道，但是，那个冰心皇朝的凌剑儿一定能够找到他！”

    武清烟目光闪烁的说道。

    那王牧师为了凌剑儿才来到他们浩瀚区域，凌剑儿应该知道他在哪里。

    “派人去何族，将何族的人邀请过来，另外，去冰心皇朝，将那位凌剑儿邀请过来！”

    光头黑瞳老者直接命令道。

    “是，老祖！”

    几名武极皇朝的强者立刻点了点头，快速的朝着何族与冰心皇朝的位置飞去。

    “啊啊啊！”

    就在这时，武清城惨叫的声音继续响起，他脸色狰狞如魔鬼一般，看起来异常的恐怖。

    武极皇朝所有人连忙看去，脸上露出叹息与无奈之色。

    “等我们晨光老祖到来，定会将武清城皇太子体内的黑暗之魂驱除！”

    “没错，我们晨光老祖乃是光明牧师第一人，那王牧师虽然天资妖孽，但真正的实力，与我们老祖还差很多！”

    冰心皇朝的一众人目光扫了扫周围依旧满脸震撼的众人，脸色微微有些难堪的说道。

    “没错，那王牧师虽然不凡，但实力和我们老祖相比，差得远呢！”

    天庆光咬着牙，目光坚定地说道。

    “嗡！”

    “暗瞳大人，晨光前来拜见！”

    就在这时，天边的位置，一名周围散发着乳白色光明，犹如从天而降的光明天神一般的老者飞过来。

    温和的声音，传遍整个宫殿的前方。

    老者满头白发须眉，光明笼罩，神圣威严！

    他手中拿着一个白色的拂尘，飞到武极皇朝光头黑瞳老者身前，恭敬的喊道。

