    天河大酒店，陈老坐在主作为上，整个人都显得苍老了许多！

    客座是诸葛大野，虽然他马上就要被枪毙了，但是作为陈老的得意门生，还是可以被带出来吃顿饭的！

    陈老看着自己的得意门生，整个人都说不出来话了！

    诸葛大野也从来没有吃的这么香过，看着手里的肘子，诸葛大野笑着说：“陈老，多谢您还能让我在这样的时候，还出来吃一顿饭！”

    “诸葛大野啊，你的心可真大，马上就枪毙了，你不怕死吗？”陈老看着诸葛大野，然后深深地叹了一口气说：“你现在求求我，说不定……”

    诸葛大野摇了摇头，然后说道：“我不死的话，日记本就会被公之于众，日记本上面的内容牵扯太多了，这么多年来，我收到的东西，也都在日记本里面记得清清楚楚！只要日记本被公布出来，陈老您也完蛋了！所以，就让我死了吧！我死了，我儿子起码还能继承我的财产，而你们，也都不会有事情！”

    听到这句话，陈老点了点头，然后说道：“你放心吧，笔记本，绝对不会落到别人手里的！”

    听到这句话，诸葛大野点了点头！

    此时，陈老的手下，陈天河正在证据搜查科！

    他看着那个日记本，然后说道：“陈老让我把日记本拿过去看看！”

    证据搜查科的人看到这一幕，全都沉默了！

    “把笔记本拿过来，陈老要看看！”

    就在这时，一个人走了过来，他拿着摄像机说道：“好，我全程跟着你，只要离开证据搜查科，你们使用证据的全过程，必须记录在案！”

    “陈老也不行吗？”

    证据搜查科的同事说道：“谁都不行！”

    陈天河皱了皱眉头，没有反对，就让人拿着摄像机跟着自己，追踪录像，反正陈老的目的是销毁！至于跟着，也无所谓！

    就在这时，陈老说道：“你可以上诉，上诉之前，我会帮你把日记本销毁！”

    “什么？”陈老说道：“我不想让你死！刚才不过是权宜之计，就算是龙王医圣又如何？只要我不让你死，他能奈我和？”

    说道这里，诸葛大野有些兴奋，那些自己让手下去放炸弹的时候，只要拿不到指令，那就可以推脱！

    至于自己车里发现的炸弹，完全可以说是有人要杀自己！还可以往张磊身上泼脏水！一来二去，谁是谁非，肯定是说不清楚了！

    他是什么人，销毁证据，找证据链之间的问题，还不是小菜一碟？

    他笑着说：“好！”

    陈老说：“我已经让陈天河去把笔记本取过来，一会儿，就地销毁！”

    诸葛大野点了点头，陈老销毁是一方面，还有一方面，就是，他要看一看这上面，究竟都记录了什么秘密！

    就在这时，陈天河已经拿着笔记本走了过来！

    陈老拿过笔记本，翻了一页，顿时皱起了眉头，他又翻了十几页，然后，直接把笔记本摔在了桌子上，怒吼道：“妈的，我们上当了！”

    “什么？”诸葛大野赶紧拿着自己的笔记本，翻看了起来，一边翻看一边说：“不可能啊，我记录的时候，很小心，不可能有让您这么生气的内容的啊！”

    可是，当他翻开笔记本的时候，顿时气得鼻子都歪了！

    “卧槽，这上面一个字都没有？”

    “就是啊，一个字都没有！”陈老咬牙说道：“对方是抓住了你害怕笔记本上面的事情败露，所以，弄了一个空笔记本忽悠你！让你自己招了！太他妈的可恶了！”

    “我……”

    “如果你不招，直接打开笔记本，那么笔记本上面的内容，直接就能让这场官司，不打就赢了！”陈老痛心疾首的怒吼道！

    此时，房间门再一次被打开，张磊笑嘻嘻的走了进来，一边走一边说：“陈老，你这可就不够意思了，这么多年不见，你还不请我吃顿饭！”

    陈老怒吼道：“张磊，我没有被你玩了！你不给我们一个交代吗？”

    张磊冷笑一声，不屑的看着陈老，然后说道：“陈老东西，你别倚老卖老，你的门生陷害我女人，用定时炸弹安排我的妻子和女儿，你觉得，你不该给我一个交代？你是不是觉得，我龙王医圣是随便你拿捏的？”

    “你？”陈老眯着眼睛，看着张磊说道：“张磊，你虽然厉害，但是我不是你能得罪的起的！你现在这是上赶着让我来打你的脸！”

    听到这句话，张磊更是不屑的说道：“打我的脸，你试试看！”

    说完这句话，张磊直接转身就走了，然后对着服务员说道：“今天，酒店发现不良食材，停业整顿！”

    “是！”

    顿时，几个服务生走到了陈老和诸葛大野旁边，然后说道：“对不起，我们停业整顿，不能让你们继续吃饭了！”

    “什么？谁敢不让我吃饭？”陈老冷笑一声，看着服务员！

    服务员拿出手里面的文件，就看到文件上面写着，有一批进口材料，竟然是腐败变质的！

    而这材料，竟然净猪肘子！

    文件是这么写的：该批猪肘子经查，为12年前进口的冷冻肉类产品，因为进口时已经是腐败的，所以，应该集中销毁，但是，冷冻厂缺德，把这批肉倒卖给了本公司，因为仓库清理，发现这批猪肉，故而拿出来制作食材，今天仅出一餐！

    看到这个文件，诸葛大野看着手里面的猪肘子，顿时怒吼道：“卧槽，好像就是我手里这根！”

    “那还吃个屁啊！”

    就在这时，诸葛大野竟然在肘子肉的里面，发现了一只蛆！

    “卧槽！蛆！”

    看到这一幕，陈老气的咬牙切齿，然后怒吼道：“我要让你们这个酒店倒闭，倒闭！”

    小服务生无奈的说道：“倒闭呗！反正，我们已经一人分了20万奖金！”

    “卧槽！”陈老都快要疯了！他万万没有想到，他还想打人家的脸，而此时，他自己的脸，已经快要被打烂了！

    他小声的对诸葛大野说道：“你放心吧，我会安排别人替换你的！”

    诸葛大野一听，然后点了点头，小声的说：“那就多谢陈老了！”

