    是谁说新竹集团保不住？

    “是我！”

    就在上官博愤怒咆哮的时候，一道风淡云轻的青年声音，从新竹工业园门口缓缓传来：“新竹集团所有员工，限时一天，全部撤离工业园。”

    “所有命令，都是我亲自发布，怎么，上官大少爷有意见？”

    叶九州！

    牵着谢芷秋的玉手，夫妻二人并肩走到上官博身前，手里拿着一份纸质档案文件，正是从六大家族那里查抄的股权证书！

    “叶九州，谢芷秋……”

    上官博双拳猛地握紧，一股无法抑制的无力感瞬间涌上心头。

    他们拥有新竹集团百分之六十的股权！

    “为什么，到底为什么！”

    上官博心底疯狂嘶吼，恨不得时间倒流，恨不得亲口告诉上官渊，宁可招惹阎王，也千万不要招惹眼前这个叶九州。

    因为惹不起！！

    七位霸者，二十四位巅峰宗师，还有武圣境界的聋哑老仆……如此可怕的阵容，居然全部被杀？

    叶九州究竟做了什么，他是怎么做到的？

    简直不是人！！

    “时间宝贵。”

    叶九州淡淡的看着上官博，对他脸上的狰狞神情全然无视，声音不带丝毫情绪：“上官博，你上官家族为非作歹，本该连根拔起。”

    “不过，昨天晚上你毕竟没有亲自出手，我现在网开一面，留你这条狗命。至于新竹集团，我会让它原地解散，从北方舞台彻底消失！”

    “现在，滚！”

    轰！

    上官博如遭雷击，脑子里轰鸣作响。

    新竹集团，原地解散……

    这是他们上官家族的根基所在！

    要知道，自从新竹集团创立至今，上官家族几乎倾注了全部心血，总市值早已超过千亿级别，一旦宣布解散，损失根本无法估量。

    失去新竹集团之后，就算留着这条命又有何用？哪怕再有几百亿的资金，也不可能创建出第二个新竹集团！

    毫不夸张的说，新竹集团就是上官家族的命根子！

    “叶九州，你欺人太甚！”

    这一刻，上官博歇斯底里，双眼一片血红，右拳表面陡然浮现一层湍急气劲，对着叶九州的胸口猛然轰落，“老子跟你拼了，给老子死来！！”

    拳风激荡，势大力沉！

    这一拳，上官博显然已经动用了全部实力，甚至爆发了自身潜能，拳头前方的空气呼啸肆虐，还没有轰到叶九州身上，就已经把他和谢芷秋的衣服吹的猎猎作响！

    “螳臂挡车。”

    面对如此可怕的一拳，叶九州的脸色丝毫没有任何变化，就连身边的谢芷秋都没有半点畏惧；缓缓抬起右掌，往前轻轻一探。

    “啪”的一声轻响。

    犹如不可撼动的钢钳，把上官博的拳头随意捏住，周围掀起的拳劲瞬间平息！

    “不，不，不！”

    上官博额头青筋暴起，手臂肌肉蠕动扭曲，一股又一股澎湃内劲往拳头不断传递，犹如一道道惊天骇浪，对叶九州的手掌发起疯狂冲击。

    然而，毫无作用！

    他的强悍内劲，足以开碑裂石的劲力冲击，轰在叶九州的掌心，犹如泥牛入海，犹如蚍蜉撼树，根本没有掀起半石波澜！

    一秒，五秒，十秒……

    足足半分钟之后，上官博内劲终于彻底耗光，浑身仿佛抽干了所有力气，站在原地摇摇欲坠！

    “就只有这点能耐吗？”

    叶九州静静的看着他，手掌轻轻一甩，把他直接甩飞二十多米，而后轻声开口：“现在你有两个选择，要么滚，要么死。”

    “三秒钟之后，说出你的答案！”

