
　　三个月后。

　　嘉利和西西多两人继续伪装成两只普通小血衍，潜伏在千面神殿进行零号银灯师调查任务。

　　而随着两人对于任务的不断深入调查，分别也都有了一些进展。

　　只是不论谁都没有想到。

　　这场关于零号银灯师的调查任务，一百多名高级学者竟然会持续调查了几个月，却仍然没有获得100%证据充分证明零号银灯师是否存在。

　　肥猫更肥了。

　　身着华丽衣衫，轻如蝉翼，这是用一种特殊蜘蛛丝编织的礼服，只有千面神殿信徒才掌握的编织技巧。

　　如今的西西多，几乎三句话离不开千面神恩赐、感谢千面神恩典之类话语，俨然一个好吃懒惰、肥头大耳的狂信徒。

　　这三个月来，它的生活简直滋润极了。

　　“感谢伟大的千面之神，我的任务终于有了眉目，看，这是零号银灯师的线索。”

　　泰迪狗眼角抽搐，恼怒道：“这里就我们两个，你就别在我面前装神棍了！”

　　相较于肥猫，泰迪狗就委实有些太寒酸了，仍然是那副逃难难免模样。

　　三个月来，他已经彻底厌倦了这种愚蠢无聊的日子！

　　肥猫也不生气，他将取出了一份情报。

　　泰迪狗没好气的接过情报。

　　“婆罗帝？”

　　情报上的描述，是一个名为婆罗帝的画师，便是由它最早开发出的黑死免疫体。

　　也可以说，是它一手奠定了如今夜幕风眼的基础。

　　如果当初它愿意成就神邸，那么完美塑造英雄神话传说的它，几乎可以马上成为夜幕风眼的神邸，但他却没有选择，才随着事态演变，形成了如今的四大神邸僵持局面。

　　不过。

　　即使他没有成就神邸，也算得上功成名就，由于巨大的影响力和实力，拥有着近乎于超然的地位，在任何神邸统治领地范围内都不会受到哪怕一丝一毫的拘束，成为超然的存在，但他仍然没有选择。

　　他选择了一条最险恶的未来。

　　好奇心就仿佛最致命的毒品，在没有完善的学术体系思想指导下，婆罗帝的心智渐渐被强烈的好奇探索求知欲望所侵蚀，他不断尝试进行一些突破禁忌的黑暗实验，将其他血衍作为自己的观察对象，同族的死亡不会引起他的丝毫愧疚，数以千计的血衍，一个母巢一个母巢的倾覆灭绝。

　　惨绝人寰屠杀刽子手！

　　当初它怎样拯救危难，之后它就变得怎样残忍。

　　它曾经尝试将通过人为干预，将无性别血衍区强行分出性别，告别母巢生物的繁衍方式，转化为两性繁殖，实验失败后的几百个血衍样品全部被屠杀。

　　它曾经尝试收集天空中的氧化金属粉尘，对母巢环境进行认为改造，恢复成远古时期缔造者文明时代的环境，却因此导致附近几个母巢内所有的幼生体血衍，因为环境变化的原因窒息而死。

　　它曾经驱使几十万名血衍奴隶，连续几年尝试寻找一条被远古埋葬封印的矿脉，寻找所谓的远古战争遗迹，期间伤残无数，最后却为了保守所谓的研究成果，将所有开采者屠戮殆尽。

　　它曾经……

　　婆罗帝的罪恶不计其数，甚至已经到达所有血衍再也无法忍受的程度。

　　它是母巢文明血衍历史当中，从未出现过的暴君！

　　血衍因为母巢生物的特点，会对其他同族生物天生具有很强的亲切感，所以这个族群曾经才会对所谓的朋友、亲属没有丝毫概念，因为它们每个人都是朋友和亲人，但这一点在婆罗帝身上却没有丝毫体现。

　　他仿佛一个怪物，不会对其他血衍产生任何亲和力。

　　最终。

　　六位最强大的勇士合力，对婆罗帝展开了刺杀行动。

　　最终以一人死亡和一人重伤失踪为代价，成功刺杀了婆罗帝！

　　而剩下的四位勇士，则因为推翻暴政，获得了巨大的声名威望，也就以此为基础，铸造了如今的四大神邸格局。

　　“呃？”

　　泰迪狗看完这些绝密情报后，难以置信道：“你不要告诉我，所谓的零号银灯师，就是这位婆罗帝，我们为了一个死人在这里调查了几个月。”

　　“至少我的得到的情报如此。”

　　肥猫懒懒道：“它符合零号银灯师的一切特征。”

　　泰迪狗沉默许久后，不断摇头道：“不可能，这里面还有一个漏洞，那就是银灯师是在婆罗帝死亡很久后，才对相继建立的四大神殿宣战，而且发展势头越来越强。”

　　肥猫深思熟虑想了想后，缓缓点了点头，似乎不得不承认嘉利的猜测有一定道理。

　　“你说得也对，我这里还有一个情报，千面神殿正在秘密集结力量，似乎要有什么大动作，只是不知道是针对三国联盟还是银灯师。不过我从种种迹象上猜测的话，应该是银灯师的可能更大一些，千面神殿高层似乎有了一些大发现。”

　　“哼！”

　　这时泰迪狗也取出了一份情报，肥猫接过后看了起来。

　　而请报上的内容只有一个，那就是银灯师正在举办一次秘密集会。

　　会议内容无从得知，但毫无疑问的是，几乎整个银灯师世界的高层都秘密出动了，来到了千面神信仰统治下一片名为‘古天渊’的邪恶危险母巢森林。

　　“哦……难以置信，这真是伟大的千面神显灵，你是怎么得到这个情报的？”

　　肥猫来了兴趣，一个咕噜从椅子上坐起来，很快便将千面神殿的秘密调动和这件事联系起来。

　　“不要在我面前再提那个狗屁千面神了！”

　　泰迪狗的得意顿时被泼了盆冷水，愤愤道：“是负责从银灯师方向负责调查的家伙，在秘密潜入这里的时候被我识破了身份，从他那里交换来的情报，你应该也认识，就是那个掌握《死亡之书》圣魔器的【掘墓者】维多恩，不过他似乎比较匆忙，只是和我短暂交换情报后就离开了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦？”

　　肥猫上下打量着泰迪狗道：“你有什么情报值得它交换的？”

　　这次泰迪狗彻底得意起来，颇为神秘的嘿嘿笑道：“当然是你啊。”

　　随即它秘密向西西多发送了一段精神力信息，肥猫脸色微微一变，上下打量着嘉利，缓缓道：“我倒是小看了你，要知道当初这位潜伏在我身边的时候，我可是丝毫没有察觉的，所以才和那家伙赌输了来的这里，你是怎么发现它的？”

　　“这也是我的秘密。”

　　泰迪狗更嘚瑟了，幽幽道：“三大巨头，四位先驱，此次远征任务竟然出动了七位神级存在，就算这位零号银灯师真的拥有比雷洛大师更杰出的智慧，银灯师探索发现不过区区几十年而已，被这么多巨头先驱围杀，也只有死路一条！”

　　三巨头不必多说。

　　而四位先驱者当中，除了来自格兰自然科学心学院举荐的【异化通灵】安丽雅、来自炎魔咆哮中心学院举荐的【冰河时代】狄佳娜、来自X进化中心学院的【乌金战魄】迪迦外，还有……雷洛委任秘密安排的这位特殊存在，多眼魔！

　　它拥有着能够在古欧洛拉人眼皮下隐匿的能力，那是源自于他对超体人特殊精神力研究与自己结合后的力量，雷洛向三大巨头介绍后，又告知了秘密任务的重要性，自然也就被成了天空堡垒中的一位隐藏先驱者了。

　　至于多眼魔的任务……

　　只有一个！

　　那就是寻找这个世界的规则守护者线索，以及消灭可能存在的衍生者。

　　至于【冰河时代】狄佳娜，以及【乌金战魄】迪迦，都是随着学术界物资逐渐丰富，废土之地学术界正式进入第二黄金时代的知识大爆炸时代后，情况与安丽雅类似，先后完成法则认知的新晋先驱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第七百七十一章 婆罗帝免费阅读。https://xs.23sk.com 