    ，不仅会给对方**上带来痛苦，还会给精神上蒙添阴影。

    为了减轻萧雅兰的疼痛，楚江南伏下身体，伸出双手不断揉捏她高耸的**，轻轻添干她脸颊的泪水，柔声说道：“我会好好疼你的，一会儿就好了。”

    萧雅兰体内春情勃发，撕裂的痛楚很快便被春潮淹没，没过多久就难耐的呻吟起来。

    楚江南见她紧蹙的眉头已经舒发，知道他已经适应了，便发力运动起来，加速为她带来快美的**，弥补自己对她的伤害。

    当太阳快下山的时候，屋中男女的喘息才渐渐平复下来。

    楚江南身体一颤，身下早已七昏厥过去的萧雅兰一声轻吟，迎来了人生第三次**。

    **之后，春风三度玉门关的楚江南终于鸣金收兵。

    看着与自己保持着最亲密姿势的萧雅兰，楚江南眼中神色变幻莫定，缓缓退出怀中佳人的身体，伸手轻轻爱抚她红肿的，那鲜红刺目的梅花怒放的是如此娇艳诱人。

    楚江南翻身下榻，动作极轻，几乎没有发出丝毫声响。

    当他准备穿衣的时候才发现自己的衣物早已变成一团碎布，环视四周，这间屋子明显是女子闺房，当然不用指望这里会有男人的衣物。

    四下打量一阵，狼籍满屋，此时楚江南也隐隐意识到自己刚才的情绪似乎真的有些失控。

    没有深究，楚江南瞥了一眼卧睡在床榻上的美人，萧雅兰粉嫩的俏脸上还遍布着极度欢愉后未退的晕霞，一股征服的感觉犹然而生。

    轻轻拉过一床锦被覆在萧雅兰娇柔雪白的*江南就这么**着身体大咧咧的走出房间，相信其他卧居里应该有合适他的衣物。

    屋外，天边。

    看着即将沉落地平线的太阳正努力释放着最后的余热，天边的云霞被镀上一层梦幻的神彩，楚江南心中倏然升起一股异样感觉，他知道自己的武功又精进了。

    难道每次和女人**之后，自己的武功就能得到提升，楚江南此时终于意识到以前自己和楚素秋还有左诗欢好后，第二天好像也是精力充沛，生龙活虎的样子。

    楚江南的身体融合了白蛇的淫性，每次在与女**欢的过程中都能从对方体内吸收阴气壮大自己的内息，而最后精关大开的时候，又将凝炼后的精气返回对方体内，使双方在**的欢愉中内功同时得到提升。

    萧雅兰是处子之身，**阴精更是楚江南梦寐以求之物，对他帮助极大。

    上古时期，黄帝，御女三千，白日飞升。

    楚江南吸收的那条白蛇也是只差一步便能乘风化龙的洪荒异种，若是他也能仿效先古皇帝，御女三千，能不能白日飞升不敢保证，但是破碎虚空应该是没有问题的。

    当然现在楚江南还没有意识到自己无意中又为后世之人，开创了一条破碎虚空的“捷径”，当然前提是对方有勇气冒着挥刀自宫的危险以“小弟弟”饲蛇。

    不一会儿，穿戴整齐的楚江南去而复返，手里还端着一盆清水。

    楚江南将盆子轻轻放在木桌上，走到床边，看着萧雅兰绝色的俏颜，思绪万千，一时间不知道如何是好。

    原本只是稀罕这人间尤物的身体，可是没有想到的是她竟然还是处子之身？

    楚江南暗下决定，怎么说自己也是萧雅兰的第一个男人，誓不能像最初那般轻贱于她。

    萧雅兰其实早已醒了，本来楚江南侮辱了她的清白，她应该恨他才对，可是在她心中却没有多大恨意，更多的是交织着喜乐悲，等各种复杂情绪混合而成的迷惑。

    “萧姑娘，我这样对你，你怪我吗？”楚江南见萧雅兰长长的睫毛轻轻抖颤，知她已经醒了，便试着柔声唤她。

    逃避并不能解决事情，楚江南不喜欢逃避，但是萧雅兰微微睁开的眼睛在听了他的话以后，又倏紧闭起来，仿佛一只受惊的小白兔。

    萧雅兰闭口不言，似不愿回答楚江南的话。

    楚江南无奈，既不能发脾气也不能一走了知，甚至连稍微表示不满的神情都没有表露，毕竟萧雅兰是个女儿家，而自己却夺了对方珍若生命的红丸。

    万事开头难，楚江南自我安慰，然后又继续轻轻唤道：“萧姑娘不知道…还是……对不起，是我对不起你……”

    虽然仍带着人皮面具，但是楚江南的性情已经完全恢复了，否则他怎会如此和萧雅兰说话。

    萧姑娘，萧姑娘……听到这个夺了自己贞洁的男人仍然叫一个劲的叫自己萧姑娘，萧雅兰心中突然涌起一股烦厌情绪，芳心一怒，侧转身体背对着他。

    由于萧雅兰动作过大，锦被轻轻滑开了一些，而且翻身动作也使传来一阵火辣辣的疼痛，混杂着艳红的浑浊黏液顺着花蕊流出，萧雅兰心乱如麻，心中气苦，泪水悄然无声的顺着绝美的俏颜滑落。

    娇嫩白皙的肌肤上到处是两人刚才在疯狂**中留下的爱之痕，欲之迹。

    萧雅兰一对饱满的玉峰上满是红嫣的吻痕，稍稍移动身体，便传来一阵剧烈的痛楚。

    虽然修习的是媚功，但是萧雅兰二十年来一直守身如玉，可是没想到贞操最后还是坏在楚江南手中，但是事已至此，她又能怎么样呢？

    萧雅兰糊涂了，她心中不知道自己到底应该怎么办？杀了他，这样并不能挽回已经失去的清白，而且她也没有这个实力；恨他，自己似乎并不真的狠他；怨他，更多的却是希望他不要始乱终弃，能对自己好一些。

    而且……刚才那从来没有体验过的美好感觉，好舒服……好充实……，那灵欲结合的一刻，摩擦出的美丽火花也使她沉迷。

    想到羞人处，萧雅兰梨花带雨的娇颜倏然一红，不禁轻轻扭动着灵蛇般妖媚的纤腰，传来的不在是剧痛，而是一丝快意。

    身体的异样感觉使萧雅兰俏脸绯红，心中一个声音诱惑着她再次投入魔鬼的怀抱。

    难道自己是个天生淫荡的女人？不是，不是的，萧雅兰在心中狂呼，但是想到刚才在楚江南身下，承受着他无尽的冲击，那种满足感却使她为自己辩解的声音越来越小，越来越弱……

    由于刚才萧雅兰扭动腰身的动作，原来只滑开一小部分的锦被顺着她魔鬼般的身段全部滑开，落在地上，刹时春光大泄，艳色无边，雪白*次映入楚江南眼中。

    萧雅兰惊羞之下转身欲将锦被拾起，但是迎上楚江南火辣辣的目光，她却在发出一声刺耳的尖叫后，赶忙背过身去，将光洁如玉的粉背向着他，娇嫩的肌肤泛起瑰丽的红霞。

    房间里的气氛怪怪的，楚江南注意到萧雅兰连耳朵，玉颈都红透了，而她的动作也像是情侣间在闹别扭一样，为了报复男友而堵气撒娇。

    楚江南暗忖说到哄女孩子，老子认第二，没人敢认第一。

    他心中的想法是，自己怎么说也是萧雅兰的第一个男人，虽然手段有些不光彩，但是他又不打算始乱终弃，玩过就算，所以要她接受自己应该不是一件难事。

    古代人几乎是没有初恋的，因为在古代，女子抛头露面的机会是很少的，生在官宦之家的千金小姐，一般在出阁之前是在自己的闺房内，学习琴棋书画，织补刺绣之类的针线活；生在贫苦的家庭，女儿可能随着父母做些活计，但也是日出而作，日落而息。

    有着“月上柳梢头，人约黄昏后”浪漫情调的女子无不是极具反叛意识之人，这种人在古代简直就是凤毛麟角，屈指可数，所以楚江南很有把握征服萧雅兰，不管是**上还是精神上，彻底征服她。

    萧雅兰的身姿实在是太完美了，高耸丰满的酥胸因侧卧而压迫着，虽然她此时背对着楚江南，但是由于她的**实在太丰满，所以就算从背后望去，楚江南也能看见部分鼓胀的**。

    用清水将一张雪白的毛巾润湿，楚江南慢慢走到床榻边，轻轻坐了下来，将毛巾在萧雅兰如脂般柔滑的玉背上擦拭着，同时轻言细语道：“囡囡。”

    萧雅兰忽地睁开眼睛，心中惊诧莫名，他怎么会知道自己的乳名？这是只有自己父母才知道的秘密，为何他会知道？

    萧雅兰忽地睁开眼睛，心中惊诧莫名，他怎么会知道自己的乳名？这是只有自己父母才知道的秘密，为何他会知道？

    虽然萧雅兰极力掩饰，但是她轻轻**的肩膀已经告诉了楚江南自己的话已经起到了应有的作用，囡囡这名字是刚才他们欢好时，萧雅兰在**时自己呼出的，当她不堪楚江南征伐时，也不住的嚷着“囡囡不行了”之类话，楚江南当然知道她过了及笄之年以后，就没人再唤的乳名。

    眼中闪动着狡黠的神色，手中毛巾继续在萧雅兰那比丝绸锦缎还要柔滑细腻的肌肤上轻轻擦抚着，楚江南语气严肃说道：“囡囡，你是第一个将清白身子交给我的女子，我楚江南发誓今生绝不负你。大老婆，若我有违今日誓言，就叫我天打五雷轰……”

    小老婆有了，现在大老婆也快有了，楚江南虽然嘴里在甜言蜜语，可是脑袋里却想着以后将这大小老婆一起摆上床，艳色无边，春意浓浓的光景。

    闻言，萧雅兰突然转过身来，妩媚中透着嗔怒，娇斥道：“原来你叫楚江南，为什么骗我说叫什么吾……”

    由于她转身的动作过大，那对饱满丰挺的玉兔倏的上下弹跳着，看的楚江南眼都直了，若不是咽的快，怕是连口水都流出来了。

    见楚江南神色有异，萧雅兰猛的想起自己此时正一丝不挂，她尖叫着用手掩住自己的丰满的胸脯，羞喃道：“大色狼，你看什么看……你还看？不准看……”