    围在院子里面的人陆续离开，临走之前还有几个人看着易传宗强壮的身体，他们没听说一大爷有这么个大侄子，傻子倒是听说有一个。

    秦淮茹深深望着每一个人离开，虽然无言，却已经记在了心里。

    棒梗也搀着贾张氏走进房间，秦淮茹默默在后面跟着。

    看着变得冷清的院子，一大爷叹了一口气，家里的顶梁柱没了，贾家注定很长时间都会笼罩在悲戚的氛围之中。

    四合院里面十几户人家，这次捐的钱可能有一百五十块，但是现在一家四口人，其中还有一个孕妇。

    将来就算是秦淮茹能够顶贾东旭的工去轧钢厂上班，但是学徒期也就是十几块钱，这样的生活最少要三年。

    “传宗，走吧，咱么也回去，跟我好好说，真是老天开了眼，你竟然真的好了。”易中海很是激动地拉着易传宗的手朝着东边的房间走去。

    老天开了眼吗？

    或许吧？

    易传宗微笑着，要不是他穿越过来，说不定这个壮实的家伙已经没了，到时候就不用再一个年给村里留那么多钱了。

    但是现在不一样，他既然来了，那么对谁都是好事！

    在东厢房的门前，这里站着一名有些消瘦，头发枯黄的中年妇女，如今她正面带微笑地看过来，样子很是和蔼。

    易传宗的脑海中也有着一点的印象，再加上前世电视剧中的角色形象，心中已经确定，这就是自己大爷的媳妇，也是这个院子里面的一大妈。

    气沉腹中，力从肺腔骤然升起，易传宗认真地大喊一声，“大妈！”

    一大妈脸上的笑容凝滞了一下，随后连忙再次露出笑脸，温和说道，“得亏你这孩子还认识我，我还以为你把我忘了呢。”

    同时她在心里嘀咕着，‘真是不一样了，当初说话都连贯不起来，也就是嗓门大点，哪有现在沉重有力，听着和小老虎一样，身子肯定强壮。好事，好事啊！’

    易传宗一咧嘴，随后歪着头回想了一下，说道，“当然记得，大妈拿来的肠可好吃了！”

    前身就真是一个傻子，记得的事情是真不多，对这种好吃的东西记忆倒是深刻，他现在有关于大爷、大妈两人的记忆，和年前拿去的那些好吃的脱离不了干系。

    普通的人家过年也就是吃顿饺子，像他这样的想吃饱都很难，过年都吃不饱。

    碰到一些好吃的，哪怕只是过年见一次，他依然没有忘记这两老。

    “好了，咱们带着孩子进去说。”一大爷说着嘴角露出一丝笑意，搀扶着老伴的手就朝着里面走。

    易传宗的大音量他可是领教过的，一大妈本来身体就不好，可别震出毛病来。

    三人走到东厢房里面，易传宗在最后面关上门，随后背着门口坐在略微有些发灰的八仙桌上面。

    他从桌子上面的茶盘里面拿出三个白色的高筒陶瓷茶杯，随后倒上茶水。

    易中海和一大妈面面相觑，之前只是以为这个大侄子不傻了，现在看起来比想象中的还要好一些，竟然还知道些许礼数？

    默默地拿起高筒茶杯，一大爷轻抿了一口，心中沉吟着怎么说，思忖片刻问道，“什么时候好的？”

    易传宗轻笑着说道，“半个月了吧，可能是看着几个小孩子在河里捞鱼，心里好奇就尝试了下，还好命硬被过了二十多分钟才被捞上来，醒过来一切就都好了。”

    易中海点点头，一个傻子干什么也不稀奇，不过村子里面的河水还有这个功效？要不要让自己媳妇去多喝点？

    摇摇头，抛开心中这种荒谬的想法，村里面好些个有毛病的，也没见好了，可能这就是命吧？

    易中海看着和二弟有几分相似的脸，关心地问道，“好了半个月怎么也没个人来和我说一声。”

    易传宗嘴角露出一丝苦笑，当了二十年的傻子，不是你说自己不傻就不傻了。

    饭桌上还经常有人说我没事，我没喝醉，但是没人信啊！

    他只能闷着声说道，“村子里面的人说要给你一个惊喜！”

    村子里面的人确实也是这么说的，当知道他不傻的时候，全村人都压抑不住的喜悦，乡领导都露出发自内心的笑容。

    易传宗在村里是吃百家饭的，现在粮票都是定量，一家子根本养不起他。

    他做工也是记在当天管饭的人家身上，就是掺着一些地瓜秧子之类的，一天他也得吃人家最少三天的口粮，搁谁谁也心痛！

    这个时候的乡亲们虽然嘴上可能不饶人，甚至整天的吵，脸红脖子粗的打架都是常事。

    但是这个时候的人是真的淳朴，遇到什么事情都会真心地帮忙，安稳的日子不容易，每个人都会珍惜。

    再说他是一个傻子，还是一个能打十个的傻子，喂不饱那是全村都害怕！

    平时吓唬小孩的话就是，‘再不听话就让你和骡子住一块。’

    村子里面的小朋友都超级乖巧，见到他绝对不会打闹，怕教坏了傻子。

    同样村子里面的大人也是这样，要是回家做顿好吃的，必须把门关严实了，提前打听好易传宗的位置，和做贼一样偷摸地吃。

    因为易传宗有在村里面抢过吃的，这也铸就了他一方面的‘恶名’。

    易中海脸上的表情一愣，惊喜，何止是惊喜？

    两口子不能生孩子，易传宗现在过来，这是直接把他的心头病给去了，整个人都感觉年轻了好几岁。

    当初易传宗的父亲走的时候，村子里面的人甚至是想直接把易传宗过继给易中海。

    只是当时考虑到易传宗的特殊情况，老两口感觉撑不住，这才没那么办。

    因为过继之后易传宗就是城市户口了，到时候还怎么在村里挣工分？

    城市和农村可不一样，在乡下十个工分虽然才一毛五左右，但是毕竟靠着山，倚着河的，怎么也能搞点吃的。

    在城里没钱就没吃的，树皮都不让你啃。

    不过虽然这事没成，但易传宗依然是易中海血脉相连的大侄子。

    一年六十块钱，顶乡下人干一年的活了，哪怕饭量大点吃不饱，怎么也不至于饿死。

    “这些年给乡亲们添麻烦了，等你在这边稳定稳定，咱们一起回去看看。”易中海认真说道。

    易传宗点点头，认真道，“我也是这么和张叔说的。”

    说完脸色有点别扭，他低声又道，“不过怎么也得等我从这里找个活干，把自己养活了，我这刚在村子里面让乡亲们感觉不傻了……”

    易中海很是慈祥地笑着，和一大妈对视了一眼，现在不只是不傻了，还知道要面，这是好事。

    同样他们也更加安心了，突然来了一个大侄子，心里肯定是有些突兀的，要说直接拿来当亲儿子来看，也根本不现实。

    明事理，懂恩情，他们才能更加放心。

