    

    海上？

    韩度听了汤和的话，一个激灵就从地上弹起来。

    举目四望，只见海天一线，满眼碧波万里，连一点陆地的影子都看不到。

    韩度心有戚戚焉，自己刚才还想着跳船逃生呢，还好刚才睁开眼就看见汤和。要是自己刚才闷头往船下一跳，岂不是闹了大笑话？江河里面的话，韩度还可以勉强游到岸上去，这特么的是在海上，要怎么游？游到死，也游不到陆地上吧。

    看明白了自己的处境，韩度诧异的问道：“信国公，你把我带到海上来干什么？”

    还是用敲闷棍这么容易让人误会的方式，你这是想着一出来一出是吧？

    “干什么？你说干什么？”汤和鼻孔里面喷着怒气，反而愤愤不平起来。“上次你不是在陛下和老夫面前说，海战简单吗？看到他们没有，他们都是水师各军的将军。来来来，今天你就告诉他们这海战怎么个简单法。你要是说不出来，或者是说服不了他们，他们要是收拾你，老夫是不管的。”

    您老还记着这事儿呢？

    韩度上次在老朱面前喝了酒，随口一句之后，才知道原来汤和竟然统领着整个大明的水师。原本韩度还以为汤和能够弄到海鲜，是通过谁的关系搞到的，没有想到竟然真的是汤和说的那样，是下面的人知道了他爱吃之后孝敬给他的。

    这事自己已经当着老朱的面，给汤和赔礼道歉了呀。为此，还送了好几坛子白酒给汤和。怎么现在又在这些将军的面前提起来，汤和你不讲武德啊。

    “信国公，这个，这个我不是酒后失言么？”韩度笑了笑，试图解释。

    但是这样的话听在一众将军耳朵里面，是如何的刺耳？

    什么叫海战简单？说的轻一点，这就是看不起他们水师。说的重一点，这就是当面指着他们这些将军的鼻子，骂他们是废物。

    这种行为，但凡是有点脾气的人都受不了，更何况是他们这些出生入死的领兵大将？

    这岂能是一句酒后失言，就能够揭过去的事情？他们不知道那也罢了，既然知道了那就必须要向韩度讨个说法。

    奉武等人，一个个鼻子里面冒着粗气，恶狠狠的看着韩度。就韩度这样肩不能挑手不能提的文弱书生，也有资格看不起他们？今天韩度要是不给他们一个说法，他们绝对不会善罢甘休。别说韩度是老帅带来的后生，今天就算是老帅的亲儿子，他们也不会善罢甘休，飞要给他一个教训不可。

    让韩度吃吃苦头，对于他的成长有好处。

    韩度此刻的感觉，和西班牙的斗牛士很相似。不，情况比那还要糟糕。斗牛士毕竟只面对一头公牛，而自己面对的是一群公牛，还是一群有着人类智慧的愤怒公牛。

    自己要是再不想想办法，就要被牛蹄给践踏了。

    奉武这个逼，最坏。

    韩度眼睁睁看着奉武嬉皮笑脸的把手搭在自己肩膀上，还笑嘻嘻的和汤和说道：“老帅也不能够小瞧了咱们韩兄弟，至少韩兄弟第一次上船，没有站立不稳东倒西歪不是？说不定，真的有什么海战良法要教给咱们呢。”

    嘴里说的一副好似能够得到韩度的教导，十分荣幸的样子。但是语气调侃，举止轻佻，任谁都知道奉武是在说反话，压根儿就不行韩度懂海战。

    不过奉武的话，倒是提醒了汤和。汤和奇怪的看了韩度一眼，问道：“你倒是不错，能够在这船上站起来。你以前曾经坐过大船？”

    “没有。这是我第一次上船。”韩度老老实实的回道。

    “那你是怎么站的这么稳当的？”奉武诧异的问道。

    第一次上船的人，别说是站的稳稳当当了。就连坐下，都会被船摇晃的东倒西歪。这种人奉武可是见过不少，更有严重的甚至几下就会被船摇晃的吐出来。可是韩度现在站在甲板上，和他们一起，没有依靠丝毫的帮助。

    这让一种将领，啧啧称奇。难道这世上，真有生而习惯坐船的人？

    韩度看了他们一眼，心道，我能够站稳，那是因为我读的书够多，没吃过猪肉，但是见过猪跑。知道在船上和在陆地上不一样，陆地上想要站稳就需要两腿落地生根，而在船上就要讲究双脚虚不着力随船摇摆，做到脚晃身不晃，自然能够站的稳稳当当。

    韩度能够站稳，让奉武等人惊讶了一下。但是惊讶归惊讶，想要他们就此放过韩度，那是不可能的。

    奉武笑着伸出拇指，给韩度点了个赞，说道：“韩兄弟果然天资过人，说不定真的能够指点咱们如何海战呢。韩度兄弟知道什么是跳帮吗？”

    “不知道。”韩度摇头，回答的干脆利落。

    韩度这话一出口，周围的人脸上都浮现起鄙夷的笑意。连什么是跳帮都不知道，一看就是个夸夸其谈之辈。不过看在他是老帅带来的份上，就不揭穿他了。但是该受的惩罚还是一点都不能少的，要不然他们这些人的脸面往哪儿搁？

    而且看老帅在一旁笑嘻嘻的态度，也知道恐怕老帅也是想要给韩度一个教训。既然老帅有意，那他们这些做下属的岂能不尽心竭力？

    奉武没有半点生气，还是笑脸盈盈。但是任谁都知道，奉武现在笑的越灿烂，等会收拾韩度起来就会越狠。

    “没有关系，韩兄弟一看就知道是那种天资聪慧的人。只要听一遍就能够举一反三，融会贯通，来来来，我来给韩兄弟讲解一番，什么是跳帮作战。”

    奉武热情的拉着韩度，给韩度讲解起来。

    韩度明明就不想听他说什么鬼的跳帮作战，但是没有办法，形势比人强，奉武一只手搭在肩膀上，就让韩度动弹不得。

    奉武让韩度转身，韩度就得转身，让韩度坐下，韩度就得坐下。

    奉武叽里呱啦的和韩度说了一通，韩度闲着也是闲着，反而仔细听了起来。        

