    雅库茨克城是东西伯利亚最大的城池，是罗刹人在这里侵略的指挥中心，距离女真人栖息地超过四千里。

    即便是与奥廖克明斯克城，也相距有一千多里。

    如今天气转冷，罗刹人再怎么也不敢相信战火会烧到这里来。

    正因为没有处在战时状态，所以城垣上的罗刹人根本没将城下的两百余人往女真人头上想。

    原本他们的心情还很放松，巡逻放哨的士兵也不多，只是听到城下同伴简短的描述，顿时对他们的悲惨遭遇产生了很大的同情，也知道发生了大事。

    “快，快，快打开城门，都下去给他们提供一些帮助。”

    巡逻的一个下层军官几乎没怎么考虑，就直接命令部下赶快将城门打开，如果耽搁了什么重要事情，他可承担不起责任。

    再说了，这些同伴也太可怜了，这冰天雪地的，还几天没吃饱饭，怎能忍心让他们留在城外受冻挨饿呢？

    咚隆咚隆……

    城门后面传来阵阵响声，应该是有人准备开门了。

    看到这么容易就骗开了城门，阿勒哈不由大喜，跟随他一起的女真精锐，不用他特意下令，都知道在暗中准备着。

    卡着门栓的沉重实木被搬了下来，几个罗刹士兵互相协作，将厚实的城门缓缓的推开。

    “走……”阿勒哈一声低喝，站立在风雪中的队伍立即开始行进。

    城门打开后，十几个罗刹士兵冲出来，连连挥手招呼道：“快，快，快进来吧。”

    “嘿，伙计们，有什么需要我们帮助的吗？”

    城门都已经开了，谁还有心思理这些罗刹人，阿勒哈手一挥，所有女真士兵立即奔跑起来，快速向城门冲去。

    这些罗刹士兵也不以为意，只当是这些同伴吃了太多苦，受了太多挫折，心情很糟糕而已。

    在他们真诚迎接同伴回归时，阿勒哈一行迅速冲上，二话不说就向他们举起了屠刀，毫无防备的罗刹人当场被捅倒、砍翻了一半。

    “混蛋，你们为什么攻击我们？”有人不可思议的大声咆哮，因为在这个时候，他们依然没有分辨出女真人的真实身份。

    这主要是这些女真人都用罗刹人的毛发做了一些仔细的伪装，再加上他们身上、脸上又落下了雪花进行掩盖，不开口还真的不容易将他们往女真人头上想。

    可是，女真人没有丝毫的心慈手软，剩下几个罗刹人来不及逃跑，便迅速的被优势的女真士兵砍杀殆尽。

    “哦，他们疯了。”城垣上的罗刹守军根本不敢相信自己的眼睛，这些人竟然疯狂的向自己人下手。

    难道刚才开门的人犯了什么错，得罪了他们吗？可即便如此，你们也不能直接杀人啊。

    “嘿，你们干什么，你们怎么可以向自己人动手，我要向长官控诉你们。”

    刚从附近赶过来准备提供帮助的一些罗刹人见到这一幕也怒不可遏，心想着这肯定是那些无法无天的哥萨克人在闹事。

    因为这不是没有先例，哥萨克人虽然作战勇猛，但纪律性很差，不受管束，经常做出一些天怒人怨的事情，劫掠己方民众的事情也不是一次两次。

    这次，屠格涅夫少校一行显然是吃了大亏，哥萨克人如果想闹出点事情也不算稀奇。

    但是，直接向守军下杀手，这就太过分了，弗兰茨别科夫长官肯定不会轻饶了他们。

    可这个时候，他们也有些不敢惹这些已经发疯的疯子，生怕惹祸上身。

    所以在一个中尉的率领下，他们都自觉的从进城的甬道退了出去，还有人快速冲向长官官邸准备去报告。

    阿勒哈可不管那么多，第一时间让人控制了城门，然后率领百余人迅速杀入城内。

    刚退到城内甬道两侧的罗刹守军，还以为避开就不会有事，可没想到，这些人进城之后，第一件事情就是向他们下杀手。

    一时间，怒骂和惨叫声不断。

    与此同时，躲在船内的近六百女真士兵不再掩饰，迅速从船上下来，然后快速的向着城内冲过来。

    看到突然多了那么多人，城垣上的罗刹人完全懵了，搞不清楚究竟发生了什么，因为直到此刻，他们依然不敢相信是女真人打过来了。

    直到有人听到他们听不懂的语言，这才想到是遭遇了敌袭。

    “敌袭，敌袭，他们不是我们的人，他们是敌人。”

    “博格达人，是博格达人闯进来了，快，快挡住他们，把他们赶出去。”

    惊恐声迅速在西城门开始传开，但是城内的守军本就不多，分配到西城门的就更少了。

    再加上是在晚上，原本在这里巡逻的也就十几人。

    虽然之前听到城外有支援奥廖克明斯克城的援军败退了回来，需要帮忙，附近有一些休息的士兵赶了过来，但这些人加起来一共也不到五十人。

    而且，他们毫无应战的准备，怎么可能抵抗阿勒哈一行两百余人。

    没有多久，西城门就迅速被女真人控制。

    战斗的枪声第一时间传到了位于城中心的长官官邸，已经熟睡的弗兰茨别科夫从睡梦中猛然惊醒，甚至一时都没有反应过来，还以为是在做梦。

    毕竟这是雅库茨克城，怎么可能会在深夜发生战斗呢？

    正在这时，外面的警卫急切的敲着房门，并大喊道：“长官，西城门发生战斗。”

    弗兰茨别科夫听到后大惊，这才相信不是做梦，连忙爬起来，迅速披上衣服。

    “怎么回事？”一打开房门，弗兰茨别科夫就忍不住问向聚集过来的警卫，还有一些雅库茨克城的官员也在匆匆赶来。

    显然，这些人也不明白究竟发生了什么。

    正在这时，一个少尉气喘吁吁的跑过来，看到弗兰茨别科夫后，连忙行了一礼，然后急切的道：“报告长官，哥萨克人又闹事了，他们竟然直接向城门守卫动手。”

    “现在战斗声音更大，很可能是全面与西城门的守卫开战了。”

    “哦，天哪。”弗兰茨别科夫简直不敢相信自己的耳朵。

    好好的，哥萨克人怎么会闹事，而且闹得这么大？竟然连城门守卫都敢攻击，是不想活了吗？

    这个少尉连忙将屠格涅夫战死，援军大败的消息讲了一遍，弗兰茨别科夫顿时感觉五雷轰顶。

    可是，你们战败，也不能将怒火发泄到自己人身上啊。

    如果多尔衮知道这些罗刹人到这个时候了还这般想，不知道会不会笑出声来，真的是一根筋啊。

    不过也可以看出哥萨克人在罗刹内部的名声也不太好，不然也轮不到他们背锅，所以做人也别太哥萨克。

