    大家第一个要搜索的就是梁恩之前通过金手指看到的那个地方，而选择这个地方的原因也非常简单。

    相对于另外两处可疑地点而言，这个地方明显要靠近花园的中心地带，如果想要藏东西的话自然也更隐秘一些。

    顺着花园中的小路走到了那条长椅所在的位置后，大家先是看了一眼这条长椅，接着一起来到了这把椅子后方的灌木丛之中。

    “现在该我们上了。”梁恩对范猛点了点头，接着各自拿着金属探测器顺着灌木丛的两边检查了起来。

    考虑到他们所要寻找的是两块白银，同时当年图灵一个人不大可能把这些东西埋得很深。所以这个时候使用金属探测器显然是一种非常合适的方式。

    踩着铺满腐殖质地面向前走了几步后，梁恩就转到了这排被修整的如同围墙一般的后方，然后来到了位于树立侧后方记忆中的那个地点打开了金属探测器。

    探测器刚一打开，第一时间就传出了滴滴滴的急促蜂鸣声。而在用金属探测器的探头左右检测了一番后，他基本上可以确定自己找到了目标。

    于是他立刻把大家全都叫了过来，接着和范猛以及皮尔斯两个人用随身携带的小铲子展开了挖掘工作。

    考虑到对于剑桥大学来说，无论是白银还是装着白银的容器都非常有价值，而并不像是普通寻宝工作时那样忽略掉并不重要的外包装，所以他们使用了一些小号铲子。

    几个人先轻轻挖掉了那些周围的植被年复一年落下后积累的棕黑色的腐殖质，这东西既松软又吸水，挖起来是和铲雪几乎一样的手感。

    花了几分钟趴在地上小心翼翼的清理掉这层腐殖质后，地面露出了一层稍微坚硬一些的泥土，但在钢铲下这些泥土也没有撑过多久。

    只不过因为担心会破坏埋在地下的文物，所以梁恩他们不得不先拿探针探测泥土下的情况，接着用铲子上半段不到1/3的地方一点点的清理地面上的那些泥土。

    十几分钟之后，一个灰扑扑的箱子一角露了出来。就和梁恩之前的看到的一样，这是一个带有铁皮的木头箱子。

    只不过现在铁皮上锈的非常严重，甚至还锈出了不少窟窿，露出了下方发黑的木头底。不过在发现了盒子之后，接下来的工作就简单多了。

    与此同时梁恩收获了三张卡牌，其中两张分别是【侦测（N）】【修复（N）】。显然，在他的核心金手指升级之后，他的卡池也得到了扩充。

    除了这两张常见的消耗性卡牌以外，他也获得了一张全新的非一次性技能卡牌。【密文破解（R）】

    【密文破解（R）：面对密文时，正常人可以通过各种逻辑分析手段甚至是穷举法进行分析。

    但是对于一位已经摸到超凡力量边缘的历史探索者而言，只要消耗传说之力，就能够直接破解那些无法读懂的内容的秘密。

    技能卡（永久）消耗最低一点的传说之力后，密文就会变成施法者的母语。至于施法后能够翻译密文的数量由使用者投入的传说之力数量和对密文本身的了解直接相关。】

    “果然，金手指升级之后拥有的力量对于现实的扭曲也越来越厉害了，至少以前应该没出现过这一类主动技能，更没有大力出奇迹的金手指使用方法。”

    梁恩一边顺着箱子的轮廓清理起了泥土，一边思考到。“至少对于现在我准备完成的那份古埃及语著作很有帮助。”

    虽然说梁恩前一个世界中的商博良在古埃及语言就方面绝对是一名大师，但这并不代表他的研究能做到百分之百正确。

    更重要的是，商博良只是一个人，随着后世大量新文物的发现以及计算机的使用，很多之前商博良没有研究到或者是研究不够深入的内容也逐渐被破解。

    所以哪怕有着那位伟大的埃及学创始人的知识传承以及作品的原稿，梁恩在复现《古埃及象形文字体系》时也遇到了巨大的问题。

    这些问题主要在面对一系列梁恩以前印象中从未见过的新文物和新证据时，想要把它们总结进现有体系中并不是一件多么简单的事情。

    而现在掌握了【密文破解（R）】这个技能之后，他就能省下大量需要重复进行翻译校对的时间，并在今年内完成那本商博良最重要的几本著作之一的《古埃及象形文字体系》。

    毕竟和之前默默无闻时不同，现在梁恩在古埃及考古学术方面有了一定的声望和地位。所以他也需要一本重磅著作来进一步确认自己在这方面的权威。

    就在思考的时候，梁恩的手上也没慢下来。仅仅花了十几分钟时间，他们就把整个盒子连带一部分泥土从这个也就半米多一点的坑里用力抬到了事先准备好的收纳盒中。

    “感觉挺重的，至少有20多斤。”盖上了收纳盒的盖子之后，范猛切换成中文对梁恩小声的说道。“看来当年这位数学家的臂力的确不错。”

    能够第一次出手就挖出想要找的东西对大家而言都是一个好主意，所以每个人脸上都露出了笑容。

    在大家的集体护送下，这个装着木箱的盒子很快就被送到了剑桥大学国王学院，然后在好几位本校考古专业的学生和教授护送下被送进了专门的实验室中。

    显然，相对于梁恩他们这样的草台班子，学校一方自然更愿意相信自己学校的专业专业人士。所以自然不会给了梁恩他们插手的机会。

    这对梁恩他们而言也是一件好事，毕竟清理文物可不是一件多么轻松的工作。因此现在学校一方接过这份工作后，他们自然就能够清闲下来了。

    “箱子已经完成了清理，你们现在可以过来了。”第二天中午，梁恩正在和皮尔斯以及范猛两个人一起玩手机游戏的时候，一个电话从剑桥大学那边打了过来。

    而当他们赶到学校时发现刘易斯夫妇正好也才刚过来，于是大家相互打了个招呼后一起走进了对方的办公室。

    办公室的桌子上放着大中小三个两个玻璃罩，其中大的玻璃罩里面放着之前挖出的盒子，只不过现在被清理干净并做了简单的保养。

    旁边中等玻璃罩里面放着两块并不算大的银锭，上边明显有些发黑。而小玻璃罩里则放着封皮被打开的《爱丽丝漫游仙境》。

    显然，这三个玻璃罩里面装的就是梁恩他们之前找到的所有东西。而这些东西之所以出现在房间里，是因为接下来会有一个小小的交接仪式。

