
杜邵轩拿着披风要上前的举动僵住，伸手把皮飞递给泠雨让她送给水中的薛淼。

用厚厚的披风把怀里瘦小的人儿严严实实的包裹了起来，抱着她去了岸边新搭建起来的帐篷。

他裹了一个披风转身出了帐篷，让泠雨给单一诺换上干净的衣衫。

紫心在她脑海中跟意识模糊的她说，“主人，好像有外力在帮你降温，你快清醒过来吧！不然，紫心也抵抗不住了。”

单一诺这些天没有倒下就是紫心在帮忙，她和苍暮虽然吃了药但是她的身体并没有苍暮那么好。

没有紫心的话，她比祁玉等人倒下的更早。

时间长了，紫心也有些抵抗不住了，所以她才会突然高热昏迷不醒的。

紫心的话起了一些作用，她自己也很想快点醒来，只是她实在是没有力气了，只残存了些许的意识。

高热降了一些，可还是没有完全好，薛淼休息了两刻钟又一次抱着她去了水中。

反复这样重复了五次以后，冰凉的感觉让刚出水面的单一诺发出了一声嘤咛。

刚刚升起的太阳照射在她的脸上，蝶翼般的睫毛颤动了两下，艰难的掀起一条缝，看了一眼脸色苍白的薛淼。

“丫头，好点了吗？”薛淼帮她理了理额前的碎发问。

单一诺微微点头，往他怀里蹭了蹭。

薛淼将她放进帐篷再一次披着披风离开，刚走出帐篷便晕了过去。

冰冷的海水让身体温度极高的单一诺恢复了正常。

正常体温的薛淼却因此而倒下了，幸好他用内力护住了身体才没有造成身体的严重损伤。

人虽然没有苏醒，但高热总算是退了。

又睡了一天一夜的她，在翌日一早便苏醒过来了。

她起来的第一件事便是去薛淼的帐篷看了他，经过泠雨的救治他也已经苏醒了。

“三水舅舅，你这是犯傻知道吗？难道你不怕你自己伤了身子比我病的更重吗？”单一诺嘟着小嘴，嗔怪的说道。

“我乃堂堂的七尺男儿，就算是我病倒了，也不会像你一样。看看你这小身板多虚弱，记住了，以后不准再伤害你自己的身体了。”

薛淼醒来的时候问照顾他的杜邵轩，单一诺内力高强，为何身体回虚弱成这样。

按说她也不应该出现高热持续不退的情况。

杜邵轩将单一诺因为胥天翔吃不下饭，消瘦如柴的事详细的告诉了他。

单一诺突然抱住他，小脑袋贴在他的胸前道：“一诺的生命里从来没有感受过父爱，谢谢你让一诺知道父亲的伟大。”

“丫头，我听说单青山很宠你啊！”薛淼说着话锋突转，语气变得有些凌厉道：“难道他是做表明功夫？”

激动的单一诺忘记了单青山的事情，她说的是上一世的自己。

薛淼语气中带着几分不善的意味，好像她说一个是，他就会跑去把单青山的尸体挖出来再教训一番。

讪讪一笑，她坐直身子看了一眼旁边的杜邵轩道：“我爹以前是把我当作掌上明珠，可那都是以前，现在他不是已经……”

单青山的宠爱的确都是以前，而且都是给原主的，和她没有丝毫关系。

鸠占鹊巢的她，想起这些就十分的心虚，所以才会想要在合适的时机给原主一家报仇雪恨。

“咳咳！”薛淼干咳了两声拍了拍她的肩膀，深吸一口气认真的看着她问道：“丫头，你可愿认我做义父？”

他是真的很喜欢这个小丫头，每一次被这丫头靠近他都有一种父爱泛滥的感觉。

单一诺发烧晕倒后，他好像没有了主心骨一般，失魂落魄的他看到海水的时候别的什么都没想就想赶快抱着她去降温。

整个帐篷鸦雀无声，等着她的回复。

薛淼前晚在海中已经把他的心思告诉了他们所有人，一直没有娶妻的他是铁了心想要把她收为义女的。

“不行。”单一诺嘟嘴，伏在他耳边用只有两个人能听到的声音说了一句，“我怕乱了辈分。”

“嘴硬的臭丫头，那你怎么不和他说清楚？”薛淼低声问。

单一诺吐了吐舌头冲薛淼扮了一个鬼脸，那句还不是时候最终还是没说出口。

叮嘱薛淼好好养着，她起身离开了帐篷。

杜邵轩嘴角含笑跟上了她离开的脚步，将披风给她披上与她并肩走着。

几人上前问单一诺为什么不同意，薛淼最终也没有说。

丫头一直埋在心底的秘密他怎么能抖露出来，还是让她自己处理比较好。

他也躺不住了，起身披上披风追上了要去崖壁边的单一诺。

两个身高七尺的男儿，与瘦小的她并肩走着，从背影看画面是那么的和谐。

单一诺自己也觉得，她好像是被哥哥宠在手心的小妹妹。

迎着朝阳而走，心情激动的她那双水汪汪的大眼睛里慢慢泛起了涟漪。

在上一世的时候，日出她就忙着去打工，日落才会回去，来来回回的路上从来没有人陪伴过她。

来到这里，她虽然遭遇了许多，可她也得到了很多。

特别是得到一帮真心的朋友，疼爱她的家人和这些会包容她的哥哥们。

“谢谢你们，有你们真好。”她挽上两人的胳膊，仰着阳光流着泪却带着幸福的笑容。

杜邵轩和薛淼给她擦掉眼泪，薛淼霸气的让她靠在自己的肩头。

单一诺轻笑着要打趣薛淼，崖壁边几个正在挖地处理燕子粪便的暗卫正端着一堆透亮的石头，让她即将出口的话咽回了肚子里了。

放开他们两个的手臂，她快步走到那堆石头旁，仔细观察着那些透明的石头，在阳光下看着里面很淡的纹路。

“一诺，怎么了？”杜邵轩发现她神色凝重，开口问。

“这些石头很特别，好像是……”

“不就是埋在地下的透亮石头吗？有一个飞云庄在建房屋的时候发现地下有很多这种石头，挖了很久也没有挖完。我就把那个庄子又往难挪了二十里才顺利建成，也不知道是不是犯了太岁，居然会碰到那么多的石头。”薛淼气愤的抱怨道。

薛淼的话让单一诺又惊又喜，就在他说话的时候她就肯定了刚刚的猜测。

悄悄问紫心一些问题后，她起身问：“三水舅舅，那个庄子在什么地方，那片有这种石头的地是咱们的吗？”

“当然是咱们的，就在临冬县。”薛淼道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671517"  chaptername="第261章">加入书签</a>
</div>
