    现在墨雪瞳只道心意达到，故而冲着娘亲的长明灯深深的施了一礼，不看不顾绝然带着婆子转身离去，只把个见识多广的嬷嬷的也看得愣住，看了看手中的墨兰，再望望那个渐行渐远的身影，没有半点拖泥带水，惊异于这样娇弱的女子竟然可以干脆，大度如斯。

    “去送给姑姑。”身后温雅如玉的声音传来，带着些淡淡的威严。

    “是！”嬷嬷不敢多说什么，低头转身离去，经过年轻人时，恭敬的行了一礼，只看到那双墨色镶金丝的靴子停在刚才那位小姐跪着的长明灯前，久久没有移步。

    墨雪瞳是在第二天一早起程的。

    马车早在外面等着，怕墨雪瞳坐的不舒服，辅国府的洛老太君特地把自己那辆方便出行的马车送了过来，车厢里放着一张软榻，铺着厚厚的皮褥子，边上还放着几个垫子，有一个案几，一边靠窗的地方还放着一个小书柜，有几本消闲的书放在里面。

    云城离京城不算太远，但也算不得太近，墨雪瞳一行人在路上半月之久，才到了京城，因为李嬷嬷被墨雪瞳在云城那么狠狠压制了，尔后便学乖了，再不敢故意惹事，整什委妖娥子，对墨雪瞳表面上也恭敬非常，有什么事主动请示墨雪瞳，丝毫有不敢违逆，仿佛是真心的服气了一样。

    所以车行一路还算顺利。

    那一天，远远望到了京城，李嬷嬷让车子停下，下了车来到墨雪瞳车前笑嘻嘻的回话道：“小姐，身子还好，要不要休息一下，看这天色还早，我们索性整理整理行妆，别一回儿灰头土脸的回府，没的失了小姐的份。”

    “小姐，今早上李嬷嬷的一个小丫环早在凌晨就一个人赶路回去了，说是想先回自家看看老子娘，然后再回府。”墨雪瞳还没说话，墨兰在墨雪瞳耳边轻轻提醒她道。

    墨雪瞳心里有数，闭着眼点点头，冲着车窗外温和的道：“有劳嬷嬷了，就让大家一起休息一下。”

    “小姐，李嬷嬷派那个小丫环必是去做什么了，小姐怎么还听她的话，停下来休息，若是她想法子禀报了方姨娘，方姨娘给小姐个下马威可怎么办？我们还是快点回去，趁她们什么也没准备好，打她们个措手不及。”墨荷掀开车帘，探出头去，看到后面两车的丫环婆子全下了车，不由的担忧了起来，放下手中的车帘急道。

    “急什么，若想准备早就己准备下了。”墨雪瞳徐徐的睁开眼睛，坐直身子，微笑起来，这一路上为了照顾她的身子，她们行的并不快，经过半个月的休养，她的脸色也没那么憔悴，微微一笑，肌肤如雪，水眸朦胧烟波浩荡，很是惹人娇柔怜惜。

    她怎么不知道方姨娘和墨雪敏给她的下马威，上辈子就在城门口，她声名尽丧，成了人见人厌的嚣张之女。

    因此墨雪瞳回到京城的大半年时间里，京城中的世家小姐，无一人结交与她，婚事也一拖再拖。

    当年若不是因为方姨娘母女在城门口设下那个圈套，自己也不会才到京城就被诸位世家小姐排除在圈子之外，尔后方姨娘设计自己也就不会这么肆无忌惮，想到这些，墨雪瞳袖底的双手不觉的握紧，脸色发白，眸色凌厉起来。

    “小姐……”墨兰感应到她的情绪波动，伸手扶住她担心的道。

    深深的呼出一个浊气，墨雪瞳的脸色缓和了下来，放下紧握的手，接过墨荷递过来的热茶，喝了一口，才淡淡的道：“墨兰，你也下车梳洗一下，顺便看看我们后面是不是多了一辆马车？”

    她们的车队就只有三辆马车，上辈子三辆车后莫名其妙的就是多出了一辆车，一辆与墨府的马车相类似的车子，而那场城门口的闹剧也皆因此车赶车的马夫故意导致，因此是谁安排在此的，可想而知！

    抬头看着墨荷挑起的车帘，眼眸里挑动着寒洌的光芒，剑走偏锋，这一次她一定会让墨雪敏一招受创！

