    “银河”挂落，星星点点化作最为锋利的光矛。

    刺破了时空，从九天之上落下。

    转瞬间笼罩了三人所在的位置，光矛如雨，撕裂着挡在眼前的一切事物！

    “吟~！”

    急促的剑吟声，在“银河”光矛中传来。

    楚云浑身剑气喷涌，每当有光矛射来的时候。

    他的身上总会冒出一枚剑气迎上将其挡住。

    然后双方抵消，相互消失在空气中。

    宛如顶着滔天的灭世大雨，楚云艰难的在光矛形成的“银河”中步行。

    另外一边，蝶衣身上寒气狂冒，在她体表外，形成了一道与她形象一般无二的女神异象。

    每一枚光矛落下，都会被异象一一抵消消散。

    反观那边，召唤出“银河”的黛丝·圣·维拉此时却是也不好受。

    原本晶莹剔透的水晶甲胄，此时，上面布满了细碎的裂痕。

    甚至在左肩的位置，甲胄破碎，露出了里面正流淌着鲜血的肩膀。

    楚云等人不好受，她自身也同样不好受！

    同是7阶的强者，虽然对面两人看情况，刚进阶没有多久的样子。

    但是以一敌二，她虽然凭着深厚的底蕴，顶住了对方的攻击。

    双方打的有声有色，实际上她却是处于下风！

    也是如此，一个不小心下。

    黛丝·圣·维拉还是遭了敌手，被对面那个小女孩一剑挑破左肩。

    眼见着对面的两人，虽然在本族禁术下，艰难抵抗。

    不过看两人渐渐适应，并化解起“银河”秘术趋势。

    黛丝·圣·维拉眉头微微一皱，暗暗下了决心。

    “呜~！”

    只见她突然昂头，朝着天空一个长啸。

    恐怖的声波，朝着四周激荡而去。

    一股无形的波动，在声浪的辅助下，跨越了无尽的距离。

    穿入了某个神秘的小空间内。

    “咔嚓~！”

    幽闭窄小的漆黑空间中，随着无形波动的突入。

    一双巨大的眼睛猛然睁开，瞬息间，整个漆黑的空间变得炽亮无比！

    这是一处仅有一千多平不到的空间，荒芜的没有一点其他物体。

    在空间的中央位置，一头巨大的异兽伏趴在那里。

    随着无形波动的到来，这头气息渊博的异兽，缓缓的站了起来。

    一股属于远古蛮荒的气息，自它的身上不自觉的散发而出。

    “......时间，过了多久？”

    属于木灵族特有的古语，在空间内回荡。

    异兽原本还有些迟缓的眼神，逐渐聚焦，惊人的神芒自那双巨大的眼眸中射出。

    “嗡~！”

    随着它的低沉自语，这片空间居然猛烈的震动了起来。

    似乎，只是对方的一句自语。

    都引得整片空间，差点没有承受住，有着随时崩溃的可能！

    下一秒，这头沉眠了不知多久的异兽。

    动了！

    锋锐的利爪，撕裂了空间，消失在了原地。

    ......

    在异兽踏出空间的那一刻，黛丝·圣·维拉的眼中猛然爆出一抹精芒。

    身上的气势更是变强了两分。

    “嗯？”

    那边，一直对其有所关注的楚云，神情一动。

    察觉到了对方身上的变化，心中暗暗戒备了起来。

    “喝！”

    在楚云凝神戒备的时候，那边黛丝·圣·维拉突然发出一声暴喝。

    提着手中的光矛，就朝着楚云这边反冲了过来！

    光矛形成的“银河”之下，将其衬托的宛如星辰女神。

    高出她一头的光矛更是被举在身前。

    携带着赫赫威势，疾冲而去！

    “主人！”

    蝶衣手中极寒剑一挥，破灭掉身前袭来的光矛。

    她的身后，异象做出同样的动作。

    虚幻倍化了无数倍的“极寒剑”一扫而过，破灭了方圆数十平方内的光矛“银河”。

    下一刻，蝶衣身形一闪。

    消失在原地，待她再次出现时。

    不知什么时候已经来到了黛丝·圣·维拉的身侧。

    手中极寒剑，没有丝毫的迟疑。

    对着对方就是一剑狠狠的斩了下去！

    剑未至，惊人的寒潮已隐隐有冻结周边时空的趋势！

    “铛~！”

    “咔嚓~！”

    一声金属撞击中，带着一阵冰晶碎裂的声响。

    面对这柄携带着无匹寒气，可以冻结人魂灵肉身的“寒剑”。

    黛丝·圣·维拉没有丝毫的轻视。

    自己肩膀上的伤势，就是一个血淋淋的教训！

    极寒剑被荡开的那一瞬间，另一边，一柄闪动着惊人剑气的长剑突兀的出现。

    对着黛丝·圣·维拉负伤的肩膀位置。

    一剑削了过去！

    刚刚仗着光矛挡下了“寒剑”的黛丝·圣·维拉脸色终于在这一刻变了！

    来不及将袭来的另外一柄长剑格挡。

    无奈下，只能咬咬牙，身体勉强微微一侧。

    “历历~！！！”

    不堪入耳的金属刮碰声中，太阿剑划过对方背后坚固的水晶甲胄。

    下一秒，黛丝·圣·维拉的身影飞了出去！

    在千钧一发之际，黛丝·圣·维拉勉强侧过了半个身体。

    将自己的后背转了过来。

    凭着还保持完好的后背甲胄，勉强将楚云着突然而来的一剑给挡了下来。

    就算是如此，太阿剑上蕴含的无匹剑气。

    还是将她整个人给击飞了出去！

    与此同时，天上不断挂落的“银河”在这个时候，终于是渐渐的消散不见。

    “呼~！”

    蝶衣吐出一口浊气，不等停歇下来喘口气。

    下一刻，她身形急动。

    朝着那边倒飞出去的黛丝·圣·维拉冲了过去！

    本着趁她病，要她命的战术要诀。

    极寒剑一抖，剑身上弥漫起一层又一层的冰霜。

    蝶衣所过之处，寒潮席卷。

    整片天地间的温度急速下降，短短的几秒钟时间里。

    将周边的环境化作了一片冰天雪地！

    “噗~！”

    黛丝·圣·维拉虽然口中狂吐鲜血，但是她的眼神中却是不见丝毫的慌乱！

    在她的意识感应中。

    那位存在，离这里已经不远了！

    一抹嗜血的冷笑，在她的嘴角上扬起。

    “嗯？不好！”

    天生灵觉敏锐的楚云，察觉到了空气中弥漫的气息有些不对。

    当他看向那边那个木灵族女人时，黛丝·圣·维拉嘴角微微上扬的一幕。

    恰好被他看到。

    “蝶衣！退！”

    楚云当下朝着那边的蝶衣暴喝一声，当下身形没有丝毫的犹豫。

    朝着两人所在的位置冲了过去！

