    第五十四章

    有些事，或许已经结束，而另一些，却仍远远未到时候。

    这日益众的潘维安出现在浅宇六十六楼，高访和管惕早已上来，与占南弦一行四人在会议里落座。

    高访道，“潘总，客气话我不多说，让我们开门见山，关于上次被令弟和朱令鸿抢去的案子。”当初占南弦曾私下找潘维安谈过，应允可以有条件地把这桩案子重新拿回给他，“现在我们已经有办法了。”

    潘维安有些狐疑，“你们约我来就是想谈这个？”

    管惕把手中的资料一份份交给他，“这是我们当初给贵公司做的方案，这一份是贵公司和代中最后签定的合同，还有这份，是我们不久前买下美国ODS公司的协议。”

    潘维安接过这三份文件，仔细察看。

    高访道，“因为在客户关系管理和数据挖掘这方面，我们公司的技术领先全球，所以当初我们给贵公司所做的方案里，其中有一个重要的商业智能模块是我们自己的研发产品。”

    “但是你看代中的合同。”管惕接着道，“由于商业智能恰恰是他们公司最薄弱的环节，所以在整个方案中，他们把这个功能模块改为向美国知名的ODS公司购买。”

    潘维安皱了皱眉，“而你们则把ODS公司买了下来……”他恍然大悟，脸上尽显钦敬之色，“占总果然是占总。”

    占南弦微弯唇沿。

    浅宇当初的方案的而且确做得非常出色，如果它有纰漏，即使潘维宁和朱令鸿看不出来，他们手下的技术人员也会发现，所以潘维宁在洛岩道的别墅里拿到的是一份完美的方案书。

    仅仅只是，这个方案里关于商业智能的一部分，浅宇可以应用自己开发的产品，但以代中的条件却无法做到，由此他们必须得向软件提供商购买。

    而国际上在商业智能方面做得出色的公司屈指可数，除了浅宇首选就是ODS，他在知道ODS和朱令鸿磋商之初，就已经以极丰厚的条件和ODS秘密谈妥了并购。

    在代中为了益众的案子而与各大商业智能软件商逐一询谈的时候，他暗中指示ODS的总经理亲临本城，以极优惠的价格和完善的售后服务承诺，欲擒故纵地去和朱令鸿面谈。

    ODS不仅是国际上首屈一指的大公司，而且可以开出比最惠价还更有诱惑力的条件，所有明细都会白字黑纸列得一清二楚，朱令鸿自然满心欢喜，还以为是自己把价格杀到对方无还手之力，根本没想到背后另有乾坤。

    “目前的情况是，只要我们宁愿赔付违约金也不把产品出售给代中，那么代中的方案就无法实施。”管惕道。

    潘维安点头，“不错，届时代中一定会来找我们益众协商，希望我们公司可以同意他们更换软件品牌和提供商，而只要我们坚决不允，就必然造成他们的违约。占总这一招釜底抽薪果然是高之又高！”

    高访笑，“如此一来，这桩案子岂不是理直气壮地重新落回潘总手里？之前令弟费尽心机抢走它，到头来却搞得身陷囹圄无计可施，还得你出来救场，潘总可说是大获全胜了。”

    潘维安哈哈大笑，“高经理，客气话不用多说，我们都爽快点，浅宇的条件是什么？”

    “既然潘总问到，我也就直言，第一是我们继续之前的合作计划，双方一起把这个案子完成。”

    “这是当然，这桩生意舍浅宇其谁？”

    “第二，以我方在合同里拉高价格的方式，把代中赔给贵司的违约金做进去，全部转给浅宇，以此来弥补ODS需要付给代中的赔偿。”

    “高经理，容我说几句，ODS毕竟只是卖一个模块给代中，就算不卖，所赔违约金最多也就上百万，但代中和我们是几亿的生意，要是他们违约，少说也得赔给我们三四千万，浅宇把这笔钱全要了不太合理吧？”

    占南弦淡笑，“潘总，我们赔给代中的钱确实很少，如果单纯只是这么点钱，以潘总你和我的交情，我送给你都还不算个人情是不是？只不过潘总你可想到，为了你我们赔进去的可是整个ODS公司的声誉，光这一点，已经值多少亿？”

    更别说浅宇买下ODS所搭进去的投资。

    高访接着笑道，“坦白说益众这个案子我们接不接无所谓，其实正如占总所言，我们接了反而是害大于利，只不过因为上次事情出在我们公司，在商讲的是诚信二字，我一直想找机会给潘总一个交代，所以好不容易才说服占总同意了这个计划，如果潘总觉得我们条件苛刻，不接受也没关系。”

    潘维安沉吟了一下。

    生意场上谁真比谁善良？他不是不懂占南弦和高访这段威逼利诱的双簧，依他看来，即使没有代中和益众这件事，占南弦本身也早就想收购ODS，只不过是碰巧两件事同期执行，所以他顺带着打击代中一把，反正不费吹灰之力。

    浅宇要把代中给益众的赔款全部吞掉，这无疑是狮子大开口，可他们就是看准了，他潘维安只有这个唯一的机会可以重整旗鼓再夺江山，而且他自己也很清楚，不和浅宇联手他根本不可能翻身。

    把心一横，他道，“行，我答应，既然占总这么看得起潘某，不惜为潘某折损一家公司，我就当是报答占总这个人情。”

    占南弦微微一笑，“那我先谢谢潘总，此外还有一个小小的问题，潘总先听听看能不能帮忙。”

    “请讲。”

    “如果我跟潘总说，把潘维宁赶出潘家，不知潘总意下如何?”

    这话听进潘维安耳中着实一惊，他微有戒备，“占总的意思是——”

    “请潘总及令尊，想办法和令弟断绝关系。”

    潘维安眼内的戒备之色缓和下来，“实不相瞒，我早有这个想法，只是一直没有合适的机会。”

    “这次不就是？”

    潘维安略为踌躇，“光凭这个案子的失败，可能还不够。”

    “放心，会有人帮你推波助澜。”

    “谁？”

    占南弦唇角微翘，“我的对手。”

