    似乎看出了韩萧的疑惑，无界之王沉声解释：

    “这个次级维度孕育着我的其中一个孩子，它比较特殊，被夺走的时候还是一个胚胎，现在还没有成型，那些抢走它的维度实体打算等它成熟后吃掉，所以我希望你能在保护那片次级维度不破碎的前提下将其夺回来。”

    “原来不是你的老……咳，我尽量吧。”韩萧咳嗽一声，问道：“顺便问一下，那几个维度实体是什么来头？”

    无界之王换了个坐姿，发出沙沙的声音，缓缓道：

    “他们是外来的维度实体，我出生于这片区域，这一块都是我的领土，本来只有我一个霸主级生命体盘踞在此，没有天敌与竞争对手，但自从那几个维度实体从空间风暴中抵达这里，我的处境就发生了变化，他们盯上了我，在我的地盘边缘安家，我曾经多次尝试驱逐他们，但都失败了，不过他们也拿我没办法……”

    随着无界之王的讲述，韩萧很快了解了情况。

    次级维度世界有独立的生态模式，由于空间上的捉摸不定，所以区域的划分一般以某些特殊次级维度或者霸主级生命体为地标，例如无界之王控制的领地，便是一块有代表性的稳定区域，而这些区域之外的地域，就如同主宇宙的荒芜宇宙带一样，但不至于一片荒凉，而是充满了未知。

    这如同群雄割据，只是范围太辽阔，不知边界，大部分稳定区都不知道彼此的存在，也不想被外人发现，毕竟这里的环境更险恶，难以孕育文明，诞生的生命体更讲究弱肉强食的丛林法则。

    但混乱之中也会诞生秩序，一小撮稳定区之间是有交流的，出于不同的原因，名号传播出去，串联起了一些稳定区，就犹如蛮荒时期的原始部落发现了彼此一样，构成了新的复合式势力生态。

    而无界之王便是一个复合式生态的一员，知道好几个稳定区的坐标，一直相安无事。

    无界之王遇到的情况，简而言之就是地头蛇遇到了过江龙，次级维度这么大，可对方死活不走，还想打他的主意，于是产生了邻里纠纷。

    韩萧从对方分享的精神讯息中得到了这几个维度实体的资料，都是无界之王历年来与他们交手的经验总结，展现着他们的各种能力。

    不过这份资料对他而言只有一丁点参考价值，只要真正交手，他就能通过面板战斗信息得到更详细的情报，而对于无界之王出于过往印象而对敌人的夸大化描述，韩萧也没有太过放在心上。

    虽然次级维度世界光怪陆离，但只要没人达到更高的阶位，主宇宙的巅峰超A级依然是绝对的食物链顶端猎食者，维度神灵在这里名号再响亮，在自己面前也牛逼不起来。

    “情况我知道了，你派个投射体和我去一趟吧。”

    韩萧语气随意，身子一晃，一台主宰分身分离了出来，澎湃的械力电弧从体内涌出，灌入主宰分身之中，激活了主宰降临状态。

    他可不打算离开这里，本体留下盯着无界之王，免得他有什么小动作，派主宰分身足够解决这次任务。

    “好，如果你不介意的话，我希望让他暂时承载我的力量，对他只有好处没有坏处，就当作小小的赔礼了。”

    无界之王抬起一条手臂挥了挥，哈里森便滴溜溜旋转起来，落在了韩萧面前，眼皮抖了抖，缓缓睁开眼，一脸刚从昏迷中醒来的茫然。

    一看到韩萧，哈里森的眼睛便迅速聚焦，慢慢回想起了昏迷前的遭遇，顿时面皮抖动，露出一副不敢置信的表情：

    “黑星阁下？！我……我还活着？”

    韩萧按住哈里森肩膀，指尖冒出电火花，轻轻电得他“哎哟”了一声，随即看了看面板，这才收回手，淡淡点头道：“你的体征一切正常，没事就好。”

    “我还记得舰队遭到袭击……您是特意来救我的吗！”

    哈里森登时感动了起来。

    他还记得昏迷前的最后记忆，铺天盖地的黑潮吞没了整支舰队，舰队根本没有反抗，他来不及做任何事情，那一刹那还以为自己完蛋了，脑海里下意识闪过了珍妮那总是板起来的漂亮脸蛋以及锃光瓦亮的额头，心里满是不舍与绝望。

    现在醒过来一看到韩萧，哈里森不安的心脏瞬间平静了下来，恐惧、惊慌、紧张等情绪瞬间烟消云散，他知道，黑星来了，就代表他没事了。

    还不等询问事情缘由，哈里森便察觉到身子不由自主转了过去，望向后方，同时一道精神讯息在脑海中响起：

    “小子，我是无界之王，放松你的身心，接受我的灌注。”

    一回头，哈里森便看到这片维度的诡异景象，以及无界之主那可怖的庞大身躯，一种源于本能的恐惧顿时从灵魂深处升起，像是在骨髓中蔓延的寒冷，瞬间冻僵了他的身体。

    但这种感觉在眨眼间便消退了，如果是一个人，哈里森觉得自己可能会恐惧得陷入疯狂，可一想到黑星这个爸爸级的宇宙强者就站在自己背后，无与伦比的安全感顿时驱散了内心的所有恐慌。

    没了害怕，探索家的灵魂立刻被点燃了，哈里森看着无界之王，语气不知不觉带上了旺盛的好奇：

    “黑星阁下，这是个什么东西？”

    “他不是东西，叫做无界之王，次级维度的生命体，是个收废品的。”韩萧随口回答，然后拍了拍哈里森的肩膀，道：“听他的话，放松，让它进入你的身体，不痛的。”

    话音刚落，无界之王的眼睛同时一眨，紧接着，四周的黑雾像是受到牵引，呼啸着涌向不知所措的哈里森，进入他的体内。

    很快，一道道黑红相间的细长线条在他体表浮现，像是暴突的血管一般，但是杂乱无章，还在无规则扭动着，但哈里森却没有感到任何痛苦，只觉得浑身燥热。

    而在他看不到的地方，身体的每一颗细胞都在被黑雾般的能量冲刷洗礼，朝着优化的方向进行良性变异，虽然依旧是低级超能者，但基础的身体素质在迅速提升。

    足足过了好一会，哈里森体表的黑红线条才在胸口归拢，化作一个印记，这代表着无界之王缔结的契约，有了它，就能在大多数环境下隔空借来无界之王的力量。

    像这种维度神灵实体，可以通过契约的方式向生命体投射力量，这也是他们进入主物质宇宙的主要手段，星际里部分宗教教派都与维度神灵存在联系，而韩萧身上的冥土印记，也是类似的东西。

    而借来的力量多寡，一方面取决于契约者个体实力，另一方面则取决于契约的等级，而无界之王看在韩萧的面子上，缔结的是最高等级的契约，在危急时刻，无界之王甚至可以暂时接管，提供“老爷爷代打”服务。

    哈里森有这样的待遇，完全是沾了他的光。

    ‘我尼玛，高级幸运光环可真是……’

    韩萧暗暗羡慕得咬牙。

    以他如今的级别，已经是幸运光环拥有者的运气来源了，因为有自己的存在，哈里森才能将这次危险转为奇遇。

    要是在弱小的时候，我也能遇到像自己这样的靠山，那简直不要太爽！

    可惜，咱已经走到了如今的高度，没几个人有资格被我靠了……韩萧心里唏嘘。

    这时，哈里森的眼瞳已经转为纯黑色，无界之王接管了身子，颔首致意：

    “我可以了，我们这就出发？”

    韩萧点点头，操控主宰分身拿出维度穿梭载具，带上哈里森，光芒一闪便消失不见。

    这时，他突然想起了什么，从怀中掏出关押巴布艾尼卡的容器，道：“对了，我抓了这家伙，忘了还你。”

    无界之王瞅了一眼容器，眼睛里流露出人性化的嫌弃，“你收着吧，等办完了事再把它放出来。”

    韩萧撇撇嘴，收起容器，看来这团液体说自己是无界之王的心腹，果然是吹牛的。

    主宰分身需要赶路一会，韩萧升起身体，盘坐于半空，悬浮在无界之王脑袋齐平的高度，两人搁这儿大眼瞪小眼。

    ……

    主宰分身设定好了无界之王提供的维度坐标，载具一路穿梭过去，没花多久便抵达目的地。

    这里还是一片黑色的次级维度，但是与无界之王那边末日般的景象不同，这里的黑透着一股静谧安详的气息。

    韩萧能感知到，整个次级维度的能量流向同一个位置，而在那个方向，隐隐有一个不完整的生命信号正在萌动，整个维度在孕育着某个东西。

    “就是这里了，那些维度实体一直盘踞在此，小心一点。”无界之王通过哈里森传达讯息。

    韩萧点点头，打开维度兵营，唤来无穷无尽的机械军团，同时催动一部分战兵合体，形成正常版的机械神明，做好了战斗准备。

    而在这时，几道强大的能量源头从不同方向逼近，三个遮天蔽日般的庞大身影由远及近，迅速占据了视线，外形各异，正是占据此地的外来维度神灵，一出场就带来强烈的压迫感。

    “是谁？！竟敢打扰我们的……卧槽，黑星！”

    “打不过，快溜！”

    三个维度实体一看见机械神明，立马扭头就跑，速度比来时还快。

    见状，韩萧和无界之王都愣了一下。

    他还以为要动手解决问题，没想到这几个维度实体一看到他，就像受了惊的兔子一样跑了，好像真的认识他。

    难不成我的名号真在次级维度世界传开了？

    韩萧眼睛一眯，念头飞转。

    ——这三个维度实体是外来者，说不定是从接近浅层的地方跑来的……莫非是几十年前和艾默丝旅游的时候，不小心揍了一些没自觉当电灯泡的维度神灵，所以传出了名头？！

    韩萧思索着原因，手上却是不慢，机械军团立马围追堵截。

    这三个维度实体连无界之王都搞不定，在他手里更是只剩一面倒的虐待。

    韩萧本来想下杀手，可既然对方认识自己，于是便稍微控制了一下力度，留了活口。

    暴打了一顿之后，三个鼻青脸肿的维度实体便在他面前排排坐好，只剩下乖巧。

    “这……”

    无界之王面皮抽搐，事情走势与他想象的不太一样。

    自己费尽千辛万苦都赶不走的强大外来者，一遇到黑星就怂得主动跑路，甚至还逃不掉，被逮回来揍了一顿，多少让他有些幻灭感。

    亲眼见到黑星出手，无界之王忌惮的同时，也越发庆幸自己没有硬来，主物质宇宙的顶级强者果然惹不起。

    就在他心理活动的同时，韩萧正抱臂而立，好奇地审问着三个维度实体。

    “你们三个从哪里听过我的名头？”

    “我……我们见过你杀死维度神灵……”

    三个足以在次级维度世界独霸一方的维度神灵，此时变得无比温顺，一股脑说出前因后果。

    韩萧听完才知道，原来这三个家伙跑到无界之王的地盘，里面还真有他的原因。

    这三个维度神灵原本盘踞在三大文明控制的“次级维度浅层”附近，因为那边有宇宙级文明在扩张，所以三人早有迁移的打算。

    而在几十年前，自己和艾默丝旅游的时候经过那附近，揍了另外的维度神灵，三人见识到了惨烈的一幕，心生惧意，于是下定决心迁徙，进入次级维度深层，最终在多年前来到无界之王的领地，好不容易遇到一个落单的，打算吃掉无界之王再继续前进。

    只是三人没想到打不过人家，本来想走人，却巧合间发现了这个孕育着特殊胚胎的次级维度，本能感受到吃了这个生命对自身大有好处，于是才留了下来。

    “这事儿闹的，可不巧了嘛。”

    韩萧嘴角一抽，不知道说什么好。

    这个任务若是让其他人来做，难度还算符合高额奖励，普通的超A级在三个维度实体面前基本白给，但换作是他，几乎连动手都不需要，声望值高就是这么方便。

    “那个，我们知道的都告诉你了，你能放我们离开吗……”

    一个维度实体小心翼翼说道。

    “想都不要想。”

    韩萧毫不迟疑拒绝了。

    这时，无界之王忍不住开口，道：“黑星，这片次级维度已经夺回来了，我先重新占据这里了。”

    说着，他的身体冒出一股股黑色液态物质，想要重新填满这片维度，变回自己的地盘。

    韩萧正准备答应，忽然顿了一下，临时起意，改口道：“别那么着急，我想先看一看胚胎长什么样。”

    “我的孩子还没成型呢，有这个必要吗？”

    “我第一次见这种现象，好奇。”

    韩萧随口回了一句，直接转头朝着孕育之地飞去，无界之王只好跟在后面。

    前进了一段距离，韩萧看见一团灰白色的球体悬浮在次级维度中心，像是雾气被凝聚在一起，然后由一个半透明的胎膜包裹起来，一股股能量从四面八方涌入，滋养这个胚胎。

    在他的感知中，这个胚胎具有无比旺盛的生命力，像是几十颗恒星般耀眼。

    韩萧凑近往里面看了一眼，只见在胎膜里流动的灰色雾气中，似乎有一个长条形的身影一闪而逝，夭矫如龙。

    无界之王跟了过来，无奈道：“还没出生呢，这有什么好看的。”

    韩萧不理他，抬手抚摸这个胚胎，发现胎膜虽然很薄，但十分坚韧。

    就在这时，面板弹出了物品介绍。

    韩萧扫了一眼，动作猛地一顿，接着缓缓转头望向无界之王，似笑非笑。

    “你说……这是你的孩子？”

    “怎么了？”无界之王迎着韩萧的目光，突然有些心虚。

    “放你的屁，怪不得你冒险驱使我帮你抢回它，原来是这样的奇物……你是在赌我发现不了这玩意的奇妙之处是吗？”

    韩萧屈指弹了弹这个胚胎，戏谑的语气中带有难以抑制的惊喜，咧嘴一笑。

    “玩九分真一分假是吧？差点被你忽悠过去了。”

