    乾元山，金光洞。

    自从人族大军西征，将灵山西天取经一事变成了一个笑话。

    紧接着，无天又堵到了大雄宝殿门口，逼得如来不得不化出金身全力镇压，再没有余力插手其它事情。

    再之后，灵山各方势力闹得沸沸扬扬，代表着如来的观音插手西征之事，无功而返，被迫让出了对灵山的主导权。

    这一桩桩事情看的太乙真人心情舒畅眉开眼笑，连带着整个乾元山的气氛都比往日欢快了几分。

    这些年，为了偿还当初在封神浩劫中欠下的因果，玄门不得不对灵山处处退让，太乙真人这个玄门领袖心里不憋屈那是假的。

    如今，因果差不多已经还完，灵山又陷入了这重重麻烦之中，佛法大兴一事又不知道要往后拖多少年。

    如此一来，玄门就有更多的时间从容布局，纵然释门大兴，玄门依旧可以保持着超然的地位。

    这时，金霞童儿快步走了进来，禀报道：“启禀师尊，杨戬师兄在门外求见。”

    太乙真人说道：“快请他进来。”

    “是。”金霞童儿快步朝门口走去，将杨戬请了进来。

    礼毕，太乙真人问道：“杨戬，你今日来我乾元山所为何事？”

    杨戬说道：“师叔，弟子今日前来有三件事禀报。第一件，乃是凡间人族西征一事。三日前，灵山观音菩萨前去西牛贺洲，想要阻止人族西征，但被齐天大圣师兄弟所阻止。弥勒佛以此为借口，夺下了灵山实权，恐会调集灵山所有力量，来对付大圣师兄弟。”

    太乙真人微微颔首，说道：“你此来可是替那齐天大圣向我玄门求援？”

    瑶姬之事，太乙真人自然知晓，知道李安然和猴子对杨戬有救母之恩。

    人族西征之事，猴子和李安然也是通过杨戬，和他们达成合作的。

    如今李猴子和李安然遇到了麻烦，杨戬来求他们出手帮忙，也是情理之中的事情。

    不料，杨戬却是摇了摇头，说道：“弟子问过大圣，是否需要帮忙。但大圣说，人族西征之事无须我们插手，他们兄弟二人足以应对灵山。”

    “他们当真这么说？”太乙真人见杨戬点头表现肯定，眉头皱了起来。

    人族西征之事，玄门可不光是嘴上说说而已，也派了不少的凡间弟子参与其中。

    如今灵山要全力对猴子和李安然动手，玄门虽然不好明面参与进来，但也可以暗中给些帮助，比如说把九灵元圣、青牛精这些妖怪放下山去。

    它们就算挡不住灵山，也能多拖上一些时间，能做到这点，对玄门来说就是一件好事。

    但现在，李安然和猴子竟然说不要帮忙，这让太乙真人有些担心。

    太乙真人说道：“灵山实力雄厚，不在我玄门之下，他们这般托大，恐怕是要坏事！”

    杨戬说道：“师叔不必担心，弟子要禀报的第二件事，就是与此有关。”

    太乙真人露出若有所思之色，却是想到当初在灵霄宝殿上，截教与他们默契无比的拖延时间，问道：“可是截教参与了此事？”

    杨戬再次摇了摇头，说道：“弟子要说的是妖师鲲鹏和昆仑散修陆压。”

    “此事和他们还有关系？”太乙真人吃了一惊。

    有些吃惊，问道：“此事与他们还有关系？”

    “此事与他们无关，但齐天大圣师兄弟有把握挡下灵山却是与他们有关。”

    杨戬说道：“师叔，鲲鹏和陆压已经死在了孙大圣兄弟手中，河图洛书还有东皇钟如今都在大圣师兄弟手中。”

    “什么？！”太乙真人猛地睁大了眼睛，大吃了一惊，全没了往日里的镇定。

    当初他们集结了整个阐教的力量，也不过才将鲲鹏重伤，李安然和猴子竟然把鲲鹏给杀了！

    还有那陆压，同样是斩了善尸的准圣，手里还有着斩仙飞刀的法宝，在整个三界都算是最顶尖的大能之一，竟然也死了！

    但，这两个消息加起来都比不过混沌钟出世，而且还在孙悟空手中带来的震撼大！

    当初妖族能与巫族抗衡，靠的就是混沌钟，包括周天星斗大阵也是东皇太一通过混沌钟推演出来的！

    如今，圣人不在，巫族没落，混沌钟几乎可以说是无解的！

    这一股力量已经足以颠覆整个三界的格局！

    混沌钟、河图洛书！

    难道这世上又要出现两个无敌于世的妖帝了吗？

    太乙真人沉声问道：“杨戬，你是从何处听得这件事的？确定吗？”

    “师叔，这种事情一眼就能辨出真伪，做不得假的！”

    杨戬虽然只是从六耳猕猴口中听得此事，但他对猴子（杨戬不知道是六耳猕猴不是猴子）十分信任，不疑有假，又说道：“师叔，此番浩劫才刚开始，就已经有两个准圣陨落，又有东皇钟这等先天至宝现世，我玄门得早做打算，不能坐以待毙。”

    太乙真人没有接这个话题，而是问道：“你要说的第三件事呢？”

    杨戬直视着太乙真人的目光，坦荡诚恳：“弟子要说的第三件事乃是天条。天地有常，万物恒化，三界共业使然，故苛日新，又日新。今日之天条乃是玉帝刚当上天帝时所立，然世事变迁，万事万物与当年已经大不相同。天条已经不再适用于当今三界，其内种种天规天律或过于严苛或太过松散，令善仙怨声载道，凶神无所忌惮，理应修改。”

    太乙真人深深看了杨戬一眼，语气冷淡了许多：“杨戬，玉帝才是三界至尊，你想要修改天条，应当禀报给玉帝，而不是说与贫道听。”

    杨戬说道：“师叔乃是我玄门领袖，杨戬自当先禀报给师叔，再向玉帝上奏章说明此事。”

    太乙真人神色稍缓，说道：“杨戬，自封神浩劫以来，三界已经平静了万年，你母亲瑶姬也重获自由，你又何必挑起事端，非要修改天条？你若是觉得司法天神俗务太多，不如向玉帝辞去，回灌江口安心修炼吧。”

    杨戬说道：“杨戬自记事时起，只知砥砺前行，未曾畏难而退过。”

    太乙真人问道：“若是玉帝不肯呢？”

    杨戬没有说话，但他坚定的目光已经说明了一切。

    太乙真人先前因为灵山之事的好心情荡然无存，摆了摆手，说道：“昊天乃是道祖钦定三界之主，天条亦是经过道祖首肯，此事休要再提。”

    杨戬也没有再说什么，告辞离去。

    金霞童儿一如迎杨戬进来时那样，叽叽喳喳说个不停，问着杨戬担任司法天神后的见闻。。

    杨戬嘴角带着淡淡的笑容，捡着能说的好玩的给他讲了一些。

    但他却知道，走出这洞门之后，自己与太乙真人与玄门恐怕再难回到从前，以后也不知会走向何方。

    另一边，西牛贺洲，蝎子精也问出了同样的问题：“若是如来不肯呢？”

    法海淡淡说道：“佛祖慈悲为怀，普度众生，必然是肯的。”

    蝎子精不屑地撇了撇嘴，还待再说什么，但被玄奘拦下。

    蝎子精与法海相处时间短，不了解法海的性格，玄奘却是已经摸透。

    法海那句话其实只说了一半，还有后半句：“如果不肯，那就不是佛祖了！”

    而也是在这个时候，六耳猕猴已经到了阴曹地府森罗殿中。

    阎罗王正在审讯着亡魂，突然看见六耳猕猴出现，吓了一跳，慌忙从座位上起来，迎了过去：“大圣，今日怎的有闲暇来小神这里了？”

    “今日前来只为找你讨要两件东西！”六耳猕猴笑道。

    阎罗王心里咯噔一声，暗道：“这猴子怎么会来找本王借东西？定然没有好事！”朝着旁边的判官使了个眼色，示意他去找地藏王菩萨报信，脸上谄笑道：“不知大圣想要借什么？只要是小神能做主的，定二话不说，借给大圣！”

    “生死簿！”六耳猕猴说道。

    “啊？！生死簿乃是我阴曹地府之根本，岂能……啊！”阎罗王话未说完，就变成了一声惨叫。

    六耳猕猴已经挥舞着随心铁杆兵打了过去，直接将他打翻在地，叫道：“俺老孙就知道你不肯！既然如此，那俺就只好自拿了！”

    说罢，六耳猕猴一跃而起，冲到了判官身边，将生死簿强行夺了过来。

    接着，又挥舞着随心铁杆兵一路杀出了阴曹地府，打死打伤阴差鬼兵不计其数。

    “快！快去禀报地藏王菩萨！妖猴孙悟空强夺生死簿，三界要乱了！”阎罗王惊恐地叫道。

