    林易和队友们一起在更衣室热闹了好一会才离开。

    在娃娃脸知道林易不和大伙一起去吃饭庆祝的时候，小学生一开始还很不高兴，但是林易说他是因为和姚明提前有约后，斯蒂芬库里对林易竖起了大拇指：“太酷了，伙计。”

    于是在得到斯蒂芬库里的“批准”后，林易来到了姚明已经提前订好的餐厅。

    在林易的印象里，姚明一直都是一位很低调的篮球运动员，就算他未来当了篮协主席之后关于他的新闻报道也并不是很多。

    “打的真好，林易，我真没想到你居然能像后卫那样去运球突破。”姚明对林易赞赏有加的说道。

    林易这下倒有些害羞了，两人一边等菜，聊的话题也主要是围绕着篮球。

    姚明告诫林易，进入NBA后一定要刻苦训练，而且要把握住机会，美国是一个极度缺乏耐心的国家，包括新秀，就算你是高顺位新秀，只要一两个赛季的平淡后你就很快会被人们忘记。

    林易非常认同这个观点，NBA有多少超级明星，在他们的背后就有乘于百倍、千倍陨落的天才。

    “你不爱乱花钱吧？进入NBA可得小心理财，我们运动员吃的也就是这口青春饭。”姚明说道。

    林易点了点头，不得不说，姚主席生活中其实是个很可爱的人，尤其是在说到休斯敦火箭队和中国男篮的时候，他根本停不下来。

    “阿联就是太老实了，有机会我请客，我们几个人聚一聚。孙悦呢就是太懒了，不过那家伙本来就是个富二代，唉，说起来时间也过的真快，一眨眼我也快三十了。”姚明的感慨不是没有理由的。

    三十而立这是中国人最常见的说法，但是姚明一直觉得自己寸功未建，今年的休斯敦火箭战绩倒是不错，可是麦迪又伤了，对于能在季后赛走多远，姚明心里也没谱。

    但是林易很清楚，这会是姚麦时代的休斯敦火箭在季后赛打的最好的一次，阿泰斯特虽然进攻端不如麦迪，但是防守端和关键时刻足够强硬。

    布鲁克斯防守不行，但的的确确打出了他在NBA最好的一年。

    可是阿德尔曼的战术有一个最大的问题，那就是姚明的膝盖。

    一个有着226公分，140公斤以上体重的大个来回的折返跑本就是个隐患，而且姚明的出场时间每场都在35分钟左右，常规赛还好，如果到了对抗性十足的季后赛……

    “姚明哥啊，你还是得注意自己的膝盖，我现在就感觉到了，身高越高，体重对我们的压力也就越大。”林易在这顿晚餐的最后提醒道。

    姚明点了点头，没有多说什么，他给林易说，如果有机会，他会去疯狂三月现场看野猫队的比赛。

    ……

    在拿到南部联盟的冠军，回到戴维森学院的那一刻，所有的野猫队球员们都被吓坏了。

    因为戴维森学院的所有同学们给他们准备了一场别开生面的庆功会。

    对于戴维森学院来说，篮球校队连着打进疯狂三月可是很罕见的，学霸们当然不会错过这么好的明目张胆开趴踢的机会。

    从校门到篮球馆，道路两旁都是来围观篮球队的学生们。

    林易和斯蒂芬库里是最受欢迎的明星。

    不过安东尼比斯利、麦克米兰等其他野猫队球员们也收到了那崇拜的目光以及欢呼和掌声。

    “林易同学，我是戴维森学院留美中国同学会的会长，很高兴你为我们华人争光！”戴维森学院留学的中国留学生并不算多，今天几乎全部都来给林易加油打气了。

    林易感谢的接过了这位会长妹子递来的花环，这时，斯蒂芬库里不知道从哪里弄来了一瓶香槟直接对着林易就是一阵扫射。

    “见鬼，斯蒂芬！你等着！”林易自然不甘示弱，接过安东尼比斯利递来的香槟进行了还击，整个戴维森学院顿时变成了欢乐的海洋。

    这就是胜利的喜悦。

    戴维森学院的老师和校长们只能对这群学霸们睁一只眼闭一只眼了，其实说真的，如果不是碍于面子，他们真想加入进来。

    ……

    就在林易和队友们一起庆祝的时候，他的经纪人钟沐尘和雷霆队总经理普雷斯蒂的会面开始了。

    “钟先生，你们中国人有句话叫做开门见山，我就不绕弯子了，请帮我转告林，雷霆队非常期待和关注他的表现，我们希望他能在选秀前拒绝别的球队的试训，只接受雷霆队的试训。”普雷斯蒂一脸诚恳地对钟沐尘说道。

    “哦？普雷斯蒂先生，我想请问一下，赛季还没有结束，雷霆队就已经确保能够拿到状元签了吗？”钟沐尘可不管你有多诚恳，他话说的很明白，林易现在已经是状元大热，如果雷霆队没有足够的筹码，又怎么能让林易去拒绝别的球队的试训？

    林易可没有一心想要去的城市。

    “钟先生，我们的成绩你也看到了，我们整个赛季都在“摆烂”，我其实并不喜欢“摆烂”这个单词，我更喜欢把这称之为建立王朝前的奠基。”普雷斯蒂摸了摸自己的腕表。

    “我们有很大希望能拿到状元签。”普雷斯蒂也在提醒钟沐尘，雷霆队获得状元签的机率很高。

    “那可不是百分百的，就算雷霆队的战绩创造了NBA联盟历史最差，也不一定能保证你们获得状元签。”钟沐尘的话则是在提醒普雷斯蒂，不是百分百的事情，咱们还是先放一边。

    “钟先生果然是聪明人，林选择你真是一点也没错，他很聪明也很淡定，你们中国人有句话叫做待价而沽，我想没有合适和满意的报价，绝对无法打动林对吧？”普雷斯蒂用试探的眼光看着钟沐尘，可惜的是钟沐尘的表情上他看不到任何变化。

    定力真好啊。

    “这样吧，钟先生，我不妨给你透露我们的底牌，如果我们最终没能获得状元签，我们愿意送出除了凯文杜兰特和拉塞尔威斯布鲁克之外的所有球员作为筹码，加上我们今年的首轮选秀权进行向上交易。”普雷斯蒂给出了自己最后的底牌。

    “我会把你说的告诉我的雇主，但是最后做决定的是他。”钟沐尘镇定自若的回答。

    钟沐尘和普雷斯蒂的会面结束了，一结束钟沐尘就赶紧揉了揉自己的大腿，“他妈的，痛死我了，普雷斯蒂这老小子可真是精明，一直盯着我看。”

    钟沐尘镇定自若和表情淡然的方法很简单，就是一直掐自己的大腿保持冷静。

    不知道林易在听到这个消息之后会怎么来做决定，因为钟沐尘觉得林易有的时候就像是能未卜先知一般……