    “道友，这是我们墨云城的小公主。”

    “那些反贼造反，杀了我们城主，如今还想将屠戮我们城主后代。”

    “我们实在不忍心看墨云城绝后，能否请您护佑公主前去千山峰。”

    “只要我们的小公主安全，千山峰必有重谢！”

    带头的侍卫脸上带着哀求之色。

    南宫昊皱眉。

    他其实不想管这件事。

    但看这些侍卫的意思。

    千山峰似乎是个很大的势力。

    能在这混乱的世道占据一方地盘的大势力。

    应该有不错的功法。

    过去借阅一番也好。

    南宫昊随手接过孩子，说道：“我可以帮忙送去千山峰，但之后的事情，我就无法帮忙了。”

    那几个侍卫见到南宫昊愿意帮忙，顿时惊喜无比。

    他们连连道谢，表示去了千山峰一切都会有人接管。

    到时候南宫昊完全无需再操心。

    不过显然这些人也不是完全信任南宫昊的。

    他们以留下一个人指路和联系千山峰为理由，安排了一个侍卫在南宫昊身边陪同。

    其他几个侍卫，则是再度冲天而起。

    那几个离开的侍卫，怀中抱着一个假孩子，试图引开其他的追兵。

    南宫昊本想说没必要。

    但眼见着侍卫们走了，也就懒得多说了。

    他让身边跟随的侍卫抱着孩子，跟着自己一起离开。

    侍卫看着南宫昊要上天飞行，连忙劝阻：“咱们要不还是从小路离开吧，飞行太过引人注意了。”

    南宫昊本想说没有关系。

    但看着侍卫紧张的样子，也还是点头了。

    毕竟他实力强悍，这侍卫和孩子还是太弱小了。

    南宫昊跟着侍卫，一路来到了城主府外。

    看着那高手进进出的城主府，侍卫小声说道：“在城主府内有一处密道，可以传送离开，直接滴答千山峰！”

    南宫昊挑眉：“那你们之前怎么不用？”

    “城主府中有内鬼，而且根本不知道是谁。”

    “再说那些反贼也很聪明，知道在城主府动手，一定会有问题。”

    “所以他们是趁着城主一家外出巡游的时候，才突然出手的。”

    侍卫苦笑着解释道。

    南宫昊恍然：“那要照你这么说，那些反叛者为了不让你们进城主府，也会守卫森严的吧？”

    “是啊，我们几次悄悄潜入，都被发现了。”

    “也正因此，我们才想要求助您帮忙。”

    侍卫脸上带着恼怒和懊悔。

    显然是之前几次冲击，发生了一些意想不到的事情。

    南宫昊倒是也没多想，让侍卫带路。

    侍卫找了个之前没有走过的地方。

    这里是一处墙角，而里面隐隐传来臭味。

    “道友，这里是茅厕，他们的看守肯定很薄弱。”

    “毕竟那些反贼肯定也不愿意守着厕所。”

    “咱们就从这翻进去吧？”

    侍卫小心翼翼的说道。

    南宫昊脸一黑。

    虽然他想着帮忙，但也不至于从厕所翻墙进去。

    “你告诉我，从哪个地方去传送地最近？”南宫昊问道。

    “那肯定是后门啊。”

    侍卫看出南宫昊不愿意翻墙，有些无奈。

    “我也知道这样很丢人，但若真的走门，咱们只怕会被围攻，到时候逃脱都不可能！”

    南宫昊摇摇头：“我就没想着逃，去后门。”

    侍卫闻言，十分为难：“道友，那边真的很危险，你还是听我的吧。”

    “你既然让我帮忙，就跟我走吧。”

    南宫昊懒得多说，直接伸手一招，抓过了孩子。

    侍卫见状，顿时大吃一惊。

    他连忙出手想要抢夺，却只觉得一股恐怖的力量包裹住自己，根本无法抵抗。

    南宫昊就这样裹挟着侍卫，来到了后门处。

    这边光是明面上的守卫，就有一大群。

    暗中的，肯定也有不少。

    南宫昊没有理会，就这样大步的走上前。

    侍卫抱着孩子跟在身后，脸上满是绝望。

    他本以为是找到了靠山，依仗着他或许能安全到达千山峰。

    可没想到这个人如此鲁莽，竟然敢硬闯。

    轻视反叛军的代价，这些侍卫可是亲眼见过的。

    城主和那些高手惨死的景象还历历在目！

    此时侍卫只觉得自己死定了。

    早知道，还不如自己带着小公主突围，或许还有一线生机。

    南宫昊没有在意侍卫的恐惧。

    他这样肆无忌惮的走到了后门前。

    后门处的守卫队长见到南宫昊走过来，本想阻拦。

    但等看到南宫昊身后怀抱婴儿的侍卫，他们顿时惊喜无比。

    “怎么，你们是知道逃不掉，特地来送上这小崽子，求一条生路的？”守卫队长脸上带着狞笑。

    南宫昊没有废话，一拳轰出去。

    天地间瞬间一片浩荡之力汹涌而出。

    那铺天盖地的力量毫无意外的将守卫队长和他的兄弟们一起碾压崩碎。

    甚至，就连那些隐藏起来的家伙，连同城主府的后门和院墙，一起被推倒！

    怀抱婴儿的侍卫顿时不敢置信的瞪大眼睛。

    要知道他们之前数百仙人试图冲进这里。

    却都没有成功，甚至还损失大半人手！

    可现如今，这里竟然直接被轰了个一马平川？

    这位到底有多强大！

    南宫昊平静的回头看向侍卫，说道：“带路吧。”

    侍卫闻言，如梦初醒，连忙追上去。

    而这边的动静，自然也引起了很多强者的注意。

    他们全都惊怒不已的冲过来，想要查看情况。

    却只见城主府被轰平了三分之一。

    而在这条平坦路上，两个人正抱孩子走着。

    一个后赶来的强者，见到侍卫和孩子，顿时厉喝：“你们为什么还看着，那城主之女就在下方，灭了她就永无后患了！”

    但其他人根本不敢出手。

    “什么情况？那小崽子就在下方，为什么没人出手？”又有一尊强者出现。

    这强者身上穿着金色铠甲，气质非凡。

    而且当他到来的时候，所有人都紧张的看着他。

    显然，这就是反叛军的头目了。

    “号亲王，不是我们不阻拦，实在是那人实力强大无比。”

    “刚才似乎就是他将这里轰平的，还斩杀了诸多守卫。”

    “我们还不知道他的来历，您说会不会是千山峰来人了？”

    有个反叛军强者小心翼翼说道。

