    只不过，能够将碧浪滔天学会的弟子并不多。

    地阶武技不比玄阶武技，武技的等级越高，修炼起来的困难程度便越大，其所花费的时间也不断上升。

    一旦掌握了地阶武技之后，修炼者的战斗实力将会大幅度提升。

    玄武殿殿主顾景卿在见到燕宇寰成功将碧浪滔天施展出来之后，脸上亦是浮现了欣慰的笑容。

    燕宇寰身为玄武殿排名第二的高手，平日里也是一个修炼狂人，而且那憨厚老实的性子与一般修炼者的内敛阴沉完全不同，倒是更容易让人有所好感。

    这样的修炼者就是一根筋，不过修炼起来也够实在，从来不会投机取巧。

    正是因此，燕宇寰修炼起来也纯粹，和炎彬是一个脾气，他都是十分喜欢的。

    “秦殿主，看来这次百里红妆可是有些危险啊。”顾景卿笑着道。

    四殿殿主之中，他和秦霭的关系最近，平日里也时常开玩笑，此刻说起话来也是毫无顾忌。

    听着顾景卿的话，秦霭沉默了片刻，说实话，他对于这一场比试的结果也无法断定。

    毕竟，在此之前他从来都不曾了解过百里红妆的实力。

    虽然目前为止百里红妆的表现一直都给人一种惊艳之感，不过对手是燕宇寰，这结果可就真的说不好了。

    测试的仪器一方面是根据修炼者在里边坚持时间的长短，一方面是根据修炼者的年纪来计算的。

    百里红妆被评为天级，这便证明她的潜力绝对是极为惊人的。

    至于百里红妆现在的实力，秦霭只觉得既然百里红妆能够在仪器中坚持那么长的时间，想必实力不会差吧。

    “顾殿主，一切都还没有结束，还是不要太早下判断为好。”

    正当秦霭思量着该如何回答的时候，帝北宸淡笑的声音便已经率先响了起来。

    听着帝北宸的话，顾景卿和秦霭皆是忍不住一愣，眼中浮现了浓浓的诧异之色。

    少宗主看了这么多场比赛可从来不曾发表过意见，现在突然表态，而且还是看好百里红妆，那可就意义非凡了。

    少宗主和百里红妆俨然就是一对，他们不了解百里红妆的实力，少宗主定然了解。

    现在少宗主这么说，那就证明百里红妆的实力并不是那么简单。

    即便是燕宇寰出手，百里红妆也未必会失败。

    “倘若真是如此，那百里红妆可就真是了不得了。”顾景卿淡淡一笑，道。

    对于百里红妆，他们的印象一直都很好，此刻他自然也不会盼着百里红妆失败。

    百里红妆在见到燕宇寰施展出地阶武技之后，她的反应也是极为迅速。

    顿时，一种众人从未见过的手印在百里红妆双手之间凝结起来，一道道复杂的结印透着火红色的光芒，明艳而璀璨。

    与此同时，众人便感受到以百里红妆为中心，其周围的温度迅速上升起来！

    紧接着，在众人震撼的目光中，百里红妆的身后赫然形成了一团火海！

    火光弥漫，将百里红妆映衬得犹如火舞魔女，妖娆而美艳。

