    见宁佑北这番做作，苏应雪在心里瞥了瞥嘴：虚伪男人一个，可惜了这副皮相！

    苏应雪决定不再理他，她挽着屈楚往山庄内走。

    “屈屈，知道你要来，我早就让人准备了你爱吃的烤乳羊，里面加了一味我新研究出来的佐料，味道更加鲜嫩，你等会好好品尝。”

    两人一边说一边远去，留下宁佑北和何大宝两人伫在原地。

    宁佑北“咳、咳”了两声，“何将军，我们也进去？”

    何大宝双手抱拳：“王爷请”。

    ……

    晚饭吃的烤乳羊。

    这个乳羊选用的是不到180天的羊羔，由小茴香、香牙草等食材制成。

    苏应雪拿匕首切了一块腿肉放到屈楚的碟子中，“屈屈，你试试。”

    屈楚夹起羊羔肉仔细品尝起来。

    “比我上次吃的果然要鲜要嫩，还带有一种很特别的味道，让人欲罢不能，你加的什么？”

    “好吃吧？”苏应雪有些骄傲道：“说出来你都不相信，里面加的‘血蔓花’的根须。”

    “血蔓花”是苏应雪培植出来的，屈楚大约知道它的功效，遂问道：“‘血蔓花’不是麻醉用的药吗？能加入菜中？”

    苏应雪白了屈楚一眼：

    “不能加我会随便加吗？不过‘血蔓花’虽然是麻醉药，但假若中了‘血蔓花’毒，不仅令人神志不清，而且使人亢奋、内力加倍。

    如果中的‘血蔓花’毒深了，不同人交合是会爆体而亡的。”

    屈楚对这些神神叨叨的药材一向弄不清楚，不过听了苏应雪的话后夹菜的手停顿了一下。没注意到旁边宁佑北若有所思的神情。

    苏应雪还在表功：

    “知道你爱吃这道菜，我研究了好久，前后试着加入过上百种配料，最后就这个成功了。”

    ……

    吃完了饭，屈楚随着苏应雪去了书房。

    “屈屈，我瞧着这个楚王不像表面这样简单，你自己注意着点。”

    屈楚领了苏应雪的情。

    苏应雪又说了另一件事。

    “你让我打听暗夜盟盟主一事没有一点进展，大家都不知道这个暗夜盟盟主是谁，就连暗夜盟主事的总掌都只知道他姓司，是一个男人。至于年纪、长相都不清楚。

    屈屈，你为什么要打听他？”

    屈楚没打算瞒着苏应雪，将事情告诉了她。

    三年前，她在和狼国喀木的一次战役中受了伤，当时伤情较重，因此她不得不躲进了白灵山中。

    喀木没有放弃追捕，她只得东躲西藏，有一次不小心滚下了山崖。

    原以为会命丧于此，哪里知道山崖下有个绷床，而在那个绷床上方有个山洞。

    她躲进了山洞养伤。

    幸亏身上带着干粮，她又摘些山崖上的草吃才活了下来。几天后，身上的伤好了些，她便寻找离开的路。

    悬崖太高，没有工具她上不去，只能往山洞深处而去。

    这个山洞却是连着其他洞的，有五个岔路口。她选择了其中的一条路往前走，越往里走，山洞越大。就这样走了一天，没有路了，却有一个类似门的洞口。

    她在洞的周围摸索了很久也没发现有开启洞门的开关。正在她考虑要不要原路返回时，这个洞门却被打开了，里面出来一个披着黑袍、戴着乌金面具的男人。

    这个男人与站在洞门前的她碰了个正着，男人一把抱住了她。

    屈楚的武功原本在江湖中也是一等一的好，可当时她因为伤还没好、竟然没有挣脱开。她这才发现那个男人双眼血红、神智不清、像是走火入魔般。

    后来的事情就很狗血了，她被那个男人强了。

    完事后，那个男人昏厥了过去。

    她当时将那个男人的面具揭开看了，是一个长相普通的三十多岁男人。

    她正在考虑要不要一刀将那个男人结果了，却听见从打开的洞门里传来了脚步声。

    她听了一下脚步，来的有五六人。她不知道对方深浅，毅然决定放弃杀人先离开保命。她将那个男人的黑袍往身上一裹，从原路返还。

    “事情就是这样。

    当年我被救后一直忙着和狼国打仗没顾得上调查那人的身份。直到战争结束后我才查出当年那个男人是暗夜盟的盟主。

    可是，就算我看过他的长相，我还是找不到他这个人，也不知道暗夜盟的总部在哪里？

    我后来还特意去了白灵山那个山崖，可是那里再也没有绷床，也没有山洞，就像当年发生的事情是我做的一场梦一样。

    但我能肯定当年的事情是真的发生过，并不是我的梦。”

    听屈楚说完整件事情，苏应雪拍了拍她的背：“没想到你几年前就经历过了男人，只可惜不是你自己愿意的。”

    苏应雪了解屈楚，屈楚需要的不是安慰。

    她也不需要安慰。

    “屈屈，假若你找到了这个人，你想怎么做？”

    屈楚神色淡淡。

    “先看看对方是什么人再说。不过，不管他当年是有意识还是无意识，他总是犯了错，应该受到惩罚。”

    “屈屈，我刚才听你的描述，那个人倒有些像中了‘血蔓花’毒的症状。

    不过，‘血蔓花’很难培植，迄今为止我只培育出了十几株，其中三株被人高价买走了，其它的都还在药园里。

    我顺着这个线索查一下，看能不能查到什么？”

    屈楚点点头。

    “我以前一直以为那人是练功走火入魔，今天听你说了‘血蔓花’毒后，也有些怀疑他是中了‘血蔓花’毒。”

    两人又说了一会话，屈楚才说到这次来的目的：“我明早就走了，你给我安排的人手呢？”

    “我打算带着嫣红、绿梅二人和你一起去。”

    苏应雪原本安排了十几个人，可听说凌霄阁的人也在后，她改变了主意，决定亲自走这一趟。

    “这次时间可能有点长，你离开山庄这么久没事吗？”

    “之前我是安排红姨带上十几个人与你同行，可现在有凌霄阁的人在，我们就没必要去那么多人了。我将红姨留在山庄坐镇比我自己在山庄更安全。”

    ……

