    狂卓玛总部。

    宵禁的哨声传出去老远，金黄色的灯塔扫过连片的瓦房，街上一片惨淡。

    载着李阎的皮卡翻过土丘沙漠，越过哨塔往里走。

    城镇的规模更大了，可也冷清了很多，甚至有几分风声鹤唳的味道。

    “请谅解，最近发动袭击的危险分子越来越多，黑星战车已经下令全面拒绝收拢流民，可还是有很多居心叵测的人混了进来。”

    士兵向李阎指了指不远处的一片焦黑瓦砾。

    “他们携带汽油炸弹发动自杀袭击，除了普通人，我们很多士兵也受了伤。”

    流动板房后面，偶尔可见的流民张望。

    出乎意料地是，乔星居然站在铁丝网的门口等候李阎。

    一见李阎，乔星走了过来：“你比我想的回来时间要早很多。”

    李阎四下环顾了一圈，忽然笑道：“你不会在附近安排了几十个机枪手吧？”

    “你是阿法芙的朋友，我为什么要害你？”

    乔星说的很认真。

    李阎收敛笑意：“那太好了。”

    “我们边走边说吧。”

    两个人并排往前走，乔星说道：“想请你维修的机器在原来的丹措汽车总部，现在梁司令作镇。天晚了，明天我和你一起去，我还没谢你救了我老婆孩子，阿法芙也在，你要是没别的事儿，我们一起喝两杯？”

    李阎点头：“好啊。”

    乔星爽朗地笑了笑，不再多言，领着李阎往前走。

    两人走进一间独院，这是乔星和阿法芙的住所。

    屋里阿法芙听到交谈的声音，迈步走了出来，看见李阎和乔星一块进来，有点惊讶：“这么快就接到人了。”

    “嗯。”

    乔星点点头。

    屋里飘着香味，摇篮里的小罗布两只胳膊趴在边框上张望。

    “坐。”

    乔星招呼着李阎，他从柜子里掏出酒杯来，来见李阎没动，失笑道：“怎么了？”

    李阎眨了眨眼，一边笑一边摇头，他坐到乔星对面：“没什么，你说跟我喝酒，到时候可别端架子。”

    说到底，乔星没说什么出格的话，更没干什么出格的事，李阎觉得自己可能想多了。

    乔星笑道：“我平时不太喝酒，不过酒量也不算差。”

    阿法芙摘了围裙：“对了，你在大魔鬼湖的事，跟乔星说好了么？”

    “说好什么？”

    李阎一抬头。

    没等阿法芙说话，乔星插了句嘴，但是并不突兀：“她说大本钟的人研究雅克样本的事，这次请你帮忙修理机器。黑星战车不会亏待朋友，你有什么需要尽管提。”

    “那好。”

    李阎开口：“我能不能提前见一见大本钟来的几位研究人员。”

    乔星抬手斟酒杯，眼见酒液满成一个凸形，才缓缓开口：“这个我现在做不了主，大本钟研究员总部的研究院安全级别很高，平常还好，这次的研究梁司令很重视，你想见那些研究员，我可以在研究工作完成之后安排，那要等几天了。”

    “好，那就这么说定了。”

    两个人三言两语敲定，听上去也没什么破绽，可阿法芙眉毛却觉得不太对劲。

    李阎还在，阿法芙也不好细问，只是把菜端上桌子。擦了擦手对两人说：“我去看看汤，你们两个聊。”

    乔星拿起酒杯示意李阎，深口的铝质杯，乔星一口就喝了个干净。

    阿法芙始终没有上桌，只有李阎和乔星在桌上，乔星是个很会聊天的人，他说话很讲条理，但是不会让人觉得拘谨。

    酒到浓时，两人都变得健谈起来。

    乔星谈了谈自己的政治抱负，还有和阿法芙的相识和相爱的那些年。

    李阎偶尔谈谈冷兵器的保养和作战技巧，两个人甚至争论起现代工艺和古法打造的兵器优劣。

    兴到浓时，乔星还从车上拿了一把高碳钢的kabar军刀给李阎展示，李阎则掏出了青凤剑。

    一晃几个钟头过去，桌上全是空酒瓶，乔星醉意朦胧：“对了，阿法芙有意让你当罗布的干爹，我是没什么意见。你觉得呢。”

    李阎给自己倒了一杯：“我挺喜欢那孩子的，在路上有几次危险，这孩子不哭不闹，将来肯定不是一般人。”

    “那我当你答应了。”

    乔星笑着说。

    李阎没接话，只是挠了挠眉毛：“我最近精神紧张。可能有点杯弓蛇影，之前语气冲，别见怪。”

    “哪里的话。”

    两人相视一笑。

    深夜，李阎脚步阑珊地离开，踏出院子的那一刻，脸上的红晕全消。

    他回头看了一眼灯光下的院落，舔了舔干裂的嘴唇。

    “与人半点温情信任不讲，活得未免可悲，我人都来了，希望别是那个你我都不愿意看到的结果。”

    他迈步离开，手一摆，一只苏都鸟摇摇晃晃地停在窗户沿上。

    屋里，乔星望着满桌狼藉，阿法芙默默收拾碗筷。她在旁边听了一个晚上，李阎这次为什么回来，她也听了个大概。

    “你是不是有事瞒着我？”

    “……”

    “针对雅克基因的企划大获成功，别说李阎身上可能没什么，即便他真的从大魔鬼湖带出几个雅克样本，黑星战车也可以当面收购。他身上有什么你不能讲的？”

    “……”

    阿法芙看乔星不说话，把一摞盘子放进洗手池，转头凝视乔星。

    乔星满腹的心思，半天才勉强开口：“从私人的角度，李阎救了你，他对我有恩，但是如果他损害黑星战车的利益，我不可能放任他。”

    “别把官僚那一套拿回家说，如果不是你，他根本不会回来，他怎么损害黑星的利益？”

    阿法芙声音带着怒气。

    这时候，院子外头有士兵的声音：“上校，梁将军有话问你，让你去一趟联络室。”

    乔星闻言站了起来，拿起外衣冲外面喊：“我这就来。”

    说罢匆忙走出院落。

    窗沿的苏都鸟有意尾随，却差点被乔星注意到，干脆摇摇晃晃，回了李阎身边。

    ……

    蓦地，一声枪响打破寂静，紧跟着是女人歇斯底里的哭喊声。

    匆匆赶去联络室的乔星听到枪声，皱眉开口：“去问问谁在宵禁的时候开枪。”

    没一会儿，他的的手下带过来一名额头直冒冷汗的黑星士兵。

    “上校，这是个新兵，被这些天狂信徒的自杀炸弹袭击吓到了。刚才失手错杀了一名流民小孩。”

    乔星眺望不远处，一具小小的尸首躺在地上，血在潮湿的地皮上肆意流淌，一名三十几岁的女人伏在尸首上，不知道多少流民在木条和铁皮后面默默张望。

    乔星收回目光，只是瞥了一眼满头是汗的新兵。

    “回去写份检查。”

    说完急匆匆地往联络室赶去。

    联络室，梁为也在，他拿着电话筒，梁正勇的叱骂声连刚进门的乔星也听得轻轻楚楚。

    “你们两个搞什么名堂？这个李阎是谁？他为什么会是清洗计划内的二级打击目标？！”

    “别问我啊，爸，乔星加的，我只是没否决而已，他想洗脱自己的绿帽子，我做兄弟难道不帮忙么？”

    “电话给我。”

    乔星伸手。

    梁为把电话筒给了乔星。

    “将军，我把这个人加到计划内，并非是因为私怨，我有很大的把握，他就是……”

    “乔星。”

    梁正勇打断乔星的话：“你的政治嗅觉很灵敏，很多事不用我说，你也能猜到。你真的准备，拿呈报上那套推论来搪塞我么？有没有必要把这个荒野猎人列到打击目标以内，这到底符不符合黑星战车的利益。你心里有数。”

    “……”

    “你从小就聪明，也老成，喜怒不形于色，老人都称赞你有静气，可很多时候，这让你太依赖政治手腕，太习惯戴着面具说话，有时候谎话说多了，连你也认为自己是一心为公。”

    乔星拳头越攥越紧，梁正勇每个字都扎进他心里。

    没想到梁正勇话头一转：“今天，做叔叔想教你点别的。这句话我只问你一次，你把这个荒野猎人列为目标，理由是什么？”

    乔星半天说不出话，最终，他失去所有力气似的，轻轻说道：

    “我相信我的妻子，但是那个荒野猎人，他没有让我如此窘迫的资格。”

    乔星的语气波动剧烈起来。

    “……”

    过了一会儿，梁正勇才开口：“我不可能花委员会的人手报你的私仇，目标序列可以保留，打击目标的人手你得自己安排。”

    “将军，你……”

    “人有时候，应该直面心里的负面情绪，你需要发泄。在政治上，想打击对手一定要师出有名。但是不是什么事都必要这么麻烦，如果死一个流浪荒野的猎人能让你明白这个道理，那一定是值得的。”

    乔星重重咽了一口唾沫：“将军，谢谢您。”

    梁正勇挂断了电话。

    乔星看向梁为：“你居然没打我的小报告。”

    “我有这么无聊么？”

    梁为笑了笑：“倒是你，可别小看了那个流浪荒野的年轻猎人。也许他真的是那个，也说不定啊。”

    乔星瞥了他一眼，再不掩盖语气中的森森寒意：“难道只有拉木觉杀死过他们么？”