    跑！

    快跑！

    再不跑，就来不及了！

    昨天被这个男人暴虐的经历，强尼还记得清清楚楚！

    而且在出来以前卡特·史雷就叮嘱过他，如果再遇见昨天的那个男人，千万不要有半点犹豫，立刻马上速度骑着地狱战车跑路！

    几乎是一瞬间的下意识，恶灵骑士毫不犹豫的跳上地狱战车，然后双手狂轰油门，把地狱之火充当燃料，恨不得马上消失在这个男人的面前！

    恶灵骑士突然的反常举动，让旁边的风魔和水魔一脸懵逼。

    难不成是被我们哥俩吓到了？

    对......没错！

    肯定是我们吓到了，不然恶灵骑士为什么要逃跑？

    看来盛名在外的恶灵骑士，好像也不过如此嘛！

    风魔和水魔无视了旁边的洛德，完全没把他纳入到考虑范围，毕竟在他们看来那只是一个人类，顶多有点特殊能力罢了，根本就不足为惧。

    所以。

    肯定是他们两个人的力量，让恶灵骑士感到了恐惧！

    “哈哈哈哈.......现在才想起逃跑，你不觉得太晚了吗？！”风魔狞笑着化作一道狂风，直接将恶灵骑士撞了出去，而后嚣张的叫道：“你已经无路可逃了，现在跪下来求我，我就求主人放你一马！”

    砰——

    强尼猝不及防被撞飞出去，还不等他重新调整姿势，又被水魔化作的液体绑了起来。

    “你想去哪里啊？别以为你可以逃脱我们的掌心！”浑身湿透的男人舔了舔嘴唇，冷笑道：“好戏才刚刚开始，你不是狩猎恶魔的恶灵骑士吗？别让我们太失望了啊！”

    nmd，为什么？

    强尼气的脑瓜子嗡嗡直响，郁闷的险些一口血喷出来，前提是他还有血的话。

    打死他都想不到，会变成这种局面！

    自己不是被男人拦下来的，而是被这两个白痴恶魔给拦下来了！

    这两个该死的白痴，脑子里面装的都是芝士吗？

    “你们两个......白痴！！！”强尼忍不住破口大骂道：“赶快放了我，睁大你们的眼睛仔细看清楚，真正危险的家伙是那个男人！”

    “哈哈哈哈......还想骗我们！”风魔忍不住大声嘲笑道：“这么拙劣的谎话你都能说的出口？”

    “......”强尼绝望的放弃了抵抗。

    天作孽，犹可活；人作孽，不可活！

    该说的已经都说完了，可这俩白痴就是死活不相信，他还能怎么办？

    没办法......等死吧！

    见恶灵骑士一副放弃抵抗的样子，风魔心底充满了不屑，居然被一个人类吓成这样：“水魔，把他带回去，主人会奖励我们的！”

    正当两只恶魔打算拖着恶灵骑士离开时，一边的洛德却兀然开口：“你们三个，聊完了吗？”

    轰！！！

    浩浩荡荡的灵压，如火箭般蹿升爆发。

    整座酒店顶楼的空间范围内，肉眼可见的浓稠气流激荡而起，堪称恐怖至极的重压铺满四周，如一片汪洋大海轰然砸落下来！

    前一秒还高高在上的风魔和水魔，下一秒就在这股恐怖的重压之下，如同卑微的蝼蚁般匍匐在地，身下的地面无法承受而缓缓崩裂开来！

    “这.......这不可能！”风魔整个人都几乎贴在了地面上，就连引以为傲的元素化都做不到，难以言喻的惊恐从心底迅速蔓延。

    相比之下水魔更是不堪，甚至连人类的形体都无法维持。

    唯独恶灵骑士还算好一点，勉强能保持站立的姿态，瞳孔中跳跃的火焰透出一丝惊骇，心中暗道：“这个家伙......比上次见面的时候，变的更恐怖了！”

    唯一的可能性，就是上次动手的时候，这个男人并没有用全力！

    想到还有这个可能，强尼心里忍不住哀嚎一声，他这次恐怕是死定了，就算卡特过来都救不了他！

    都怪这两个白痴！

    要不是他们阻拦，我早就跑掉了！

    强尼怨恨的看着风魔和水魔，恨不得现在冲上去，用审判之眼烧死他们两个！

    锵~

    一抹清冷的寒光，伴随着清脆的刀鸣，与月光一同照耀在他们脸上。

    感受着洛德散发出的森寒杀气，风魔瞳孔剧烈颤抖，恐惧遏制不住的攀上脸庞，尖叫道：“你不能杀我们，我们是黑心魔的手下，你要是杀了我们，黑心魔会找你报仇的！”

    “没错......而且黑心魔是魔王墨菲斯托之子，惹了祂的人都会下地狱的！”一旁的水魔也跟着大叫，似乎还生怕黑心魔的名头不够响亮，于是搬出了墨菲斯托，试图可以让洛德投鼠忌器，放他们一条生路。

    “黑心魔？”

    洛德嗤笑了一声，道：“今天就算墨菲斯托来了，也休想保下你们的狗命！”

    墨菲斯托算个屁！

    今天就算是天王老子来了，都别想拦住宰了这两个混蛋！

    “不！！！”

    风魔咆哮一声，在求生欲的作用下，竟挣脱了灵压的束缚。

    可下一秒......

    噗嗤！

    还没等风魔将身体元素化，胸前就突然多出了一截刀尖。

    紧接着一股破坏性的灵压涌入体内，几乎是在眨眼间的功夫，不给风魔半点机会就将他摧毁。

    风魔的身体化作一阵微风，彻底消散在了半空中。

    “第一只......”

    洛德握着短小的刀刃，露出如恶魔般的微笑。

    强尼看到那副诡异的笑容，忍不住浑身一颤，下意识的咽了下唾沫。

    “风魔......居然连一招都挡不住！”仅存的水魔瞳孔骤然紧缩成针尖，不敢相信风魔居然死的这么快，甚至连反抗一下都做不到！

    “该你了~”

    洛德不紧不慢的走向水魔，淡然道：“不用感到紧张，我出刀很快的，不会有半点痛苦。”

    “不......我不想死！！！”

    水魔直接将恶灵骑士扔向了洛德，而自己变成无数颗水珠散落在整个空气中，操控着如雨滴般散落的身体，一齐冲向大厦外面！

    论实力，水魔或许不如风魔

    可若是比逃跑的本事，十个风魔拍马都赶不上他！

    在这无数颗水珠化身里，只要有一颗水珠幸存，他就能通过补充灵魂再度复活！

    “哈哈哈哈......再见了！”

    水魔冲出大厦，回头叫嚣道：“我已经通知了黑心魔大人，给我等着，人类！”

    “跑得了吗？”

    洛德冷笑一下，缓缓抬起手掌来：“既然你不想死的痛快点，那就别怪我了。”

    君临者，血肉的面具。

    万象，振翅高飞，冠以人类之名者！

    在苍火之壁上刻下双莲，在遥远的苍穹之间等待大火之渊！

    破道之七十三·双莲苍火坠！！！

