“这下好看了，就连楚悲歌都要出手了。”
    “看来这楚悲歌，也是看这小子跟曲殿下关系太近，心生嫉妒了。”
    “楚悲歌可不是林墨竹，这林墨竹的实力，依赖的其实还是一身剑术，被打破剑术，他的实力便是远远不如另外三人。”
    “楚悲歌可是一尊体修，据说他天生神力，一身蛮力强的吓人！”
    “不错，这楚悲歌依靠的，可是一身蛮力，这小子的技巧再强，在楚悲歌的面前，只怕是也施展不出来。”
    众人纷纷看向楚风眠，都是摇了摇头。
    就算是如今楚风眠击败了林墨竹，他们也没有任何一人看好楚风眠。
    林墨竹的特点，极为明显，如果可以针对林墨竹的剑术，击败他并非难事。
    但是楚悲歌，可是一尊体修，根本几乎称得上是毫无弱点，有的只有一身蛮力。
    若是在力量方面无法对抗楚悲歌的话，那根本不可能击败楚悲歌。
    “楚悲歌，你在胡闹什么！”
    曲无音听见楚悲歌的话，冷声说道。
    “我跟谁结交，跟你没有任何关系吧！”
    “哼，曲殿下愿意跟谁结交，悲歌当然不管，今日悲歌不过是想要证明一下，一个废物，是没有资格跟曲殿下结交的。”
    楚悲歌一脸冷笑的看着楚风眠，眼神中露出几分不屑之意道。
    “小子，你敢不敢跟我一战！”
    “若是不敢，现在乖乖离开极京城中，还能免受一点皮肉之苦。”
    “你要跟我一战？可以，楚某接受。”
    楚风眠看着楚悲歌，语气平静开口道。
    “不过这条件，却是要改一改。”
    “楚某跟曲小姐，似乎并没有什么关系，以这个当做赌注的话，有些太不像话了。”
    “不如我们改一个赌注如何？”
    楚风眠看着楚悲歌，平静开口道。
    他的表情，极为平静。
    “赌什么？”
    听到楚风眠的话，楚悲歌都有些微微一愣，他似乎都没有想到楚风眠居然会接受他的赌斗。
    本来楚悲歌如此开口，只是想要逼迫楚风眠，让楚风眠退缩。
    好让楚风眠在众人面前丢尽了人，如今一来，以曲无音骄傲的性格，也绝不坑能再去搭理楚风眠。
    如今楚风眠居然接受，倒是他有些没有想到的。
    楚悲歌的表情，先是一愣，随后便是露出几分冷笑，心中暗自想到。
    “既然是来找死，那便是教训一下这小子，也让曲无音明白！在这个极京城中，能够配上她的人，只有我！”
    楚悲歌表情一定，开口道。
    “那你要赌什么！”
    楚悲歌赌斗，也就是想要教训一下楚风眠，打消楚风眠的嚣张气焰，具体赌斗的内容是什么，他却是从不关心。
    因为楚悲歌不觉得，他有可能会输给楚风眠。
    就算是楚风眠的剑术在精妙又如何？锻体境五重的境界，实在还是太低了，要是楚风眠跟林墨竹一样，是锻体境七重的境界。
    楚悲歌就不敢如此开口。
    但是锻体境五重的境界，只怕是就连楚悲歌的身躯都打不破，如今一来，他几乎便是立于不败之地的。
    楚风眠看着楚悲歌的表情，也是猜中了他的想法，他的嘴角一动，说出一句话。
    “就赌一万枚聚气丹如何？”
    “什么？一万枚聚气丹？”
    “这小子哪里来的如此自信，敢赌如此之大！”
    “一万枚聚气丹，这小子能拿出来如此之多吗？这一万枚聚气丹，可就是整整一万贡献点啊！”
    众人听见楚风眠的话，无一不吃惊道。
    一万枚聚气丹，就算是对那些大家族的弟子来说，都是一个天大的数字。
    任何一个家族，想要一口气拿出来一万枚聚气丹，也都绝不会轻松。
    像是他们这些家族的天才，能够拿出数千枚，已经是极限了，一万枚几乎是绝不可能拿出来的。
    “什么？一万枚聚气丹？”
    楚悲歌吃惊的看着楚风眠。
    他也想不到，楚风眠居然会拿出如此之大的手笔，来赌斗。
    楚悲歌都故意的多看了楚风眠几眼。
    他本以为楚风眠接下来这次赌斗，只是骑虎难下，选择换一个赌约，也只是给自己一个台阶下罢了。
    但是如今这一下子的赌斗，如此大手笔，绝对是楚风眠对自己的实力极有自信，才有可能说得出来的。
    “怎么？拿不出来吗？若是拿不出来，赌五千枚也可以。”
    楚风眠看着楚悲歌，笑着说道。
    他选择赌聚气丹，正是想要借助这次机会来大赚一笔。
    如今楚风眠的聚气丹，其实已经是快要吞噬完了，这一万枚聚气丹，还是楚风眠仅剩的。
    他必须要寻找一个机会来赚取聚气丹才行，这一万贡献点，楚风眠需要，但是能够有再赚一笔的机会，楚风眠也不会放过。
    “笑话，一万聚气丹，我还是拿得出来的。”
    楚悲歌的眼神中露出几分怀疑之色道。
    “不过我倒是怀疑，你到底有没有一万枚聚气丹，莫不是想要狮子大开口逼退我？”
    楚悲歌的怀疑，毫不掩饰。
    甚至是周围不少围观众人，也都是以一副怀疑之色，看向楚风眠。
    一万枚聚气丹，楚悲歌说他能够拿得出来，众人的信。
    因为楚悲歌可是楚家的人，楚家的信誉，别说是一万聚气丹，十万聚气丹都买不来，楚悲歌自然不敢无的放矢。
    但是楚风眠，一个外来的武者，甚至丝毫没有任何名气。
    他到底能不能拿出如此巨款来，这也是一个值得令人怀疑的问题。
    “哗！”
    楚风眠没有开口解释什么，而是猛然打开了储物袋，无数聚气丹，在空中飞舞。
    如同一条丹药长河一般，无数聚气丹在面前闪过，随后再次被楚风眠收入到储物袋中。
    这条丹药长河中，的确肯定是有着一万枚聚气丹之多。
    “如此一来，楚公子也该相信了吧。”
    楚风眠一脸笑意的看向楚悲歌。
    他就在等待着楚悲歌答应的一刻，便是就有一笔外快，可以到手了。
    一万枚聚气丹，这可是一笔不小的财富了。
