    洪荒世界的发展日新月异。

    转眼之间，从前宁静的洪荒世界已经变得战火纷飞。

    哪怕天地大劫还没有正式开启，可整个洪荒世界早已充斥着混乱的气息。

    所谓的环境，大多数是由这个区域的生灵造就的。

    一片区域的生灵都在战斗，那这片区域注定无法获得平静。

    而现在，整个洪荒世界大部分的地区都陷入到这种状况之中。

    其中，洪荒大陆西部和西北部区域的情况最为严重。

    因为这片区域作为这次天地大势变化的源头，修行利用情绪修行的法门的修士数量也是最多的。

    虽然玄源和青鸾传下的克制情绪的法门十分精妙，能够有效的克制情绪爆发带来的失控。

    可并非是所有修行利用情绪修行法门的修士都修行过玄源和青鸾传下的法门。

    玄源和青鸾传下的法门也不是所有的修士都能够成功修行的。

    更别提没有千日防贼的道理。

    哪怕玄源和青鸾传下的法门再精妙，可修行这个法门的人总有放松警惕的一天。

    而一旦放松，情绪失控后，必然会造成一定的破坏。

    而失控过后，想要再次控制自己的情绪的难度又会上升不少，毕竟有一就有二。

    于此同时，玄源和青鸾一直在传播各种辅助修行的法门。

    当然，这些法门全都符合玄源和青鸾的理念，都是正道，都拥有引人向善的功效。

    克制自身情绪的法门就不用说了，玄源和青鸾同时还传下了坚持自己道心的法门，也就是炼心的法门。

    这样的法门虽然看似没有直接的用处，在洪荒世界的一众修行法门之中，算得上是另类。

    可对于修士的帮助，远比很多修行法门更加巨大。

    再加上不管是修行哪种法门的修士，都可以同时修行玄源和青鸾传下的辅助修行的法门。

    所以，修行玄源和青鸾传播的各种法门的修士，以一种极其稳定的趋势增长。

    甚至在一段时间之后，成为了洪荒世界之中修行人数最多的法门之一。

    再加上玄源和青鸾传下的法门，对于洪荒世界的金仙以及大罗金仙的修士，都拥有一定的作用。

    所以，玄源和青鸾也因此弯道超车，获得了洪荒世界目前来说最多天地气运加持的修士之一。

    这也同样说明了玄源和青鸾之前的选择并没有错误，他们的远见确实让他们在这场竞争之中，继续占据着一定的主动权。

    虽然不清楚洪荒世界的天地大势后续会怎么样发展，可单单从目前的形式来说，玄源和青鸾具有不小的优势。

    而接下来的日子里，玄源和青鸾当然不能够坐吃山空，就指望着现在的优势。

    玄源和青鸾当然不会有丝毫放松，而是选择继续在洪荒世界之中行走，把握每一分变化，将优势一直保持下去。

    事实上，现在这个阶段，之前难以遇见的各种顶尖大神通者纷纷从他们的道场之中走出来，在洪荒世界之中不断行走。

    玄源和青鸾在这段时间里，已经遇上过许多次顶尖大神通者了。

    虽然因为种种原因，玄源和青鸾并没有和碰上的顶尖大神通者有直接接触。

    大多只是隐隐感知到对方的存在之后，就默契的分开。

    因为在这个特殊的时期，大部分顶尖大神通者都有一定的默契，不想要爆发正面的冲突。

    而由于三族的收缩力量的计划，在这个时期的三族修士，大多数都是不受这次洪荒世界变化影响的修士。

    三族从凶兽大劫开始，发展至今。

    三族内部拥有的修行法门千千万万，三族的族人确实不像洪荒世界的普通生灵那样，遇到一个修行法门就决定修行。

    就拿龙族内部来说，藏有无数时候龙族修士修行的法门，就连玄源和祖龙等人的修行法门都有机会获得，又何必去追求洪荒世界之中那参差不齐的修行法门呢？

    更别提现在会外出游历的龙族修行也不过是少数，大半的力量都收缩在东海之中，以避开下一次天地大劫可能对龙族造成的冲击。

    在这一点上，龙族现在的管理者做得还是不错的，一切都在按照玄源之前吩咐的计划执行。

    而由于龙族执行计划的顺利，也让玄源摆脱了龙族对他和青龙的依赖，让玄源和青龙拥有更多的时间，去专注于自己的修行。

    这对于玄源来说，也算是个不小的好消息吧。

    ……

    随着时间的不断推移，洪荒世界的局势开始慢慢变得明朗起来了。

    或是主动，或是被动。

    洪荒世界的订酒店大神通者，慢慢开始划分出了两个阵营。

    一个是传播的法门偏向于正道的。

    一个是传播的法门偏向于走极端的。

    尽管这两个阵营内部并没有太多的联系，可因为洪荒世界的发展，他们慢慢走向了一起，哪怕彼此之间并没有谈过这些事情。

    因为在传播法门的这个过程之中，玄源和青鸾获得天地气运加持的时候，并没有承受太多的因果业力。

    而传播相对极端的修行法门的顶尖大神者，再去爱获得天地气运加持的同时，也承受了不少了因果业力。

    时间一长，两者之间就开始变得分明起来。

    或许是因为天地大劫即将到来的缘故，这些因为传播极端法门而获得的因果业力，被一种特殊的力量压制着。

    到了目前的局势，这些承受大量因果业力的修士也开始变得没有后路。

    一旦在天地大劫之中失败了，哪怕只是没有成功。

    这庞大的，并且还在源源不断上涨的因果业力就足够这些修士吃一壶了。

    经历过龙汉大劫的之后，基本上洪荒世界的所有顶尖大神通者，都已经知道因果业力的可怕之处。

    如果没有特殊手段的话，单单是处理因果业力，就需要花费这些修士大量的修行时间。

    这个亏，已经有很多修士在龙汉大劫之后吃过了。

    他们大多被同阶修士拉出不小的差距。

    而在混元之道面前，恐怕没有修士想要再经历一次这样的冲击了。

    种善因，得善果。

    反之亦然。

    他们当然可以选择在天地大劫还没有正式开启之前收手。

    可这也意味着他们要退出这一次的天地大劫，也意味着他们需要退出这一次的混元之道的争夺。

    这恐怕比让他们承受大量的因果业力还更加难以接受。

    所以，不管是什么原因，他们已经没有回头路了。

    当然了，这不过是玄源慢慢悟出的趋势罢了，现在这两个阵营还没有明确的划分，甚至没有任何人组织。

    枪打出头鸟。

    哪怕玄源和青鸾有志于争取成为这一次天地大劫的主角，也没有出头的想法。

    能够在第一时间响应局势，已经是玄源和青鸾最理想的目标了。

    这并非是玄源和青鸾做大事而惜身。

    主要是之前的经验告诉玄源和青鸾，出头者未必会有好的结果。

    不然为何祖龙、祖凤、祖麒麟需要为三族的事情负责，不得不隐退无量量劫。

    而玄源和青鸾同为三族高层，龙汉大劫的主要参与者，现在却能够在这里继续争取天地大劫的主动权。

    现实摆在玄源和青鸾面前，由不得玄源和青鸾不小心。

    一失足成千古恨。

    在天地大劫面前，玄源和青鸾都只有一次选择的机会。

    一旦出现失误，那玄源和青鸾证道的希望就将会少上很多。

    事关证道，由不得玄源和青鸾不谨慎。

    再加上玄源和青鸾有自信，他们两人的修为在洪荒世界之中，已经算是真正的顶尖了。

    或许洪荒世界之中，有修士的修为能够接近玄源和青鸾，可要说比玄源和青鸾更强的，估计找不到了。

    在占据优势的情况下，玄源和青鸾也就有不需要处处争先。

    只需要紧跟天地大势，成为收获最多的人之一就足够了。

    在这种情况下，玄源和青鸾有信心不会输给任何人。

    哪怕是这次天地大劫的真正核心。

    事情发展到了现在，玄源和青鸾开始慢慢远离洪荒大陆西部和西北部。

    因为玄源和青鸾有所预感，继续待在这里或许会有不好的事情发生。

    难保这次天地大劫开启的导火索，不会是玄源和青鸾两人。

    在这种情况下，率先开劫的修士，更多的可能是为王前驱，为他人做嫁衣裳。

    更何况现在的洪荒大陆西部和西北部，已经成为了洪荒世界名副其实的火药桶，随时可能爆炸。

    未来自身的安全，玄源和青鸾自然不再踏足洪荒大陆西部和西北部。

    其实到了这时，玄源和青鸾也开始更加肯定自己之前的猜测，罗睺道人大概率是真正的背后黑手。

    哪怕不是他，他定然也在这个过程之中，发挥过重要的作用。

    ……

    这天，玄源和青鸾正在洪荒世界之中悠闲的游历，

    仿佛天地大劫的对于他们来说没有任何压力。

    事实也是如此，该做的准备，玄源和青鸾早就做了。

    所以，他们自然有足够的耐心和定力，等待天地大劫的真正到来。

    突然之间，玄源和青鸾感觉到了天地的异动。

    整个洪荒世界，开始不断的产生劫气。

    以往遍布在洪荒世界之中的各种煞气、杀伐之气、红尘之气等等负面气息，开始转化为劫气，开始在洪荒世界之中扩散。

    有过两次经验的玄源和青鸾自然明白，这是天地大劫开启的征兆。

    这也说明了洪荒世界之中出现了什么变化，导致天地大劫彻底开启。

    这同样也预示着，洪荒世界的发展即将迎来新一轮的鼎盛时期，而在鼎盛之后，则是洪荒世界新的一轮洗牌。

    也不知道天地大劫结束之后，现在的洪荒世界生灵能够活下来的又有多少？

    恐怕又要不龙汉大劫的后尘，变得十不存一。

    当然了，天地大劫是劫数也是机缘。

    也是玄源和青鸾期待已久的证道混元的契机。

    也只有在天地大劫期间，玄源和青鸾的修为才能够更加快速的提升，赢过同阶修士，获得混元之道的主动权。

    在这一瞬间，玄源和青鸾当然想要第一时间搞清楚洪荒世界变化的由来，获取天地大劫开启的重要消息。

    并在第一时间参与进去。

    可玄源和青鸾还是被耽误了。

    耽误他们的不是别的，正是他们自己的修行。

    因为在天地大劫开启的这个瞬间，困扰玄源和青鸾多年的准圣第八重天的瓶颈突然之间消失得无影无踪。

    在修行突破面前，玄源和青鸾也只能够专注自身的修行，把握住这个突破的机会。

    在第一时间，青鸾就将玄源带回了玄源的道场。

    在玄源的道场之中，玄源和青鸾也就放心的开始突破准圣第八重天。

    突破的过程和往常突破没有太大的区别。

    如果说有什么大的不同的话，那就是玄源之前突破准圣第七重天之时感受到的混元特质更加的清晰了。

    虽然还是无法将其把握住，可它给玄源的感觉同之前相比，靠近了无数倍。

    有了之前的经验，玄源并没有过多的去注意这混元特质，因为玄源清楚，如果没有特殊机缘的话，凭借现在的自己，怎么也不可能将这混元特质掌握住。

    既然如此，玄源当然是选择把更多的精力放在自己的修行之上。

    因为在稳固自己的修为之后，玄源还需要去探索天地大劫开启的原因。

    之前熟悉的推演天地信息的法门，在天地大劫开启之后又受到了天地大劫的干扰，很难通过这样的方式来获取信息。

    如果耽误的时间太长，或许会让玄源和青鸾在天地大劫之中失去先手的机会。

    而突破之后，玄源和青鸾也不可能不先稳固自己的修为。

    这是两难的选择。

    所以，玄源和青鸾也只能够选择争分夺秒，尽可能的争取时间。

    这个时候，不同时间流速的虚拟世界就帮上大忙了。

    玄源和青鸾在勉强稳固住自己刚刚突破的修为之后，立刻离开。

    开始在洪荒世界之中探寻消息。

    尽可能的早一步把握住这次天地大劫的机缘。

