    “有光明的地方就有黑暗，秦叶你想将黑暗燃尽，怕是痴人说梦。”暗无忧在黑暗之中开口说着。

    就在秦叶跃起的时候，暗无忧对着秦叶两个分身迅速的动手。天骄巅峰的两个分身在暗无忧面前直接被秒杀。这就是妖孽和天骄之间的差距。

    “那我们就试试看！”

    秦叶满脸的严肃，此前他留下两道分身还准备做一些其他的后手，却没有想到暗无忧根本不给自己机会，直接灭掉了两个分身。

    大面积的忘情火在擂台之上燃烧着，久而久之暗无忧也是发觉到了异常。自己的黑暗之力被点燃就算了，可眼前这股火焰为什么从始至终都没有熄灭？自己已经用了一些手段，可为什么无济于事？

    “这火焰也太厉害了吧？连暗无忧也无法熄灭。”

    “看来我们需要对秦叶重新估量了，有着如此神奇的火焰还有什么事情是他做不到的？”

    “怪哉，第八组无愧是死亡之组，没想到随便跳出一人都如此的棘手。”

    ……

    见到忘情火无法熄灭，其他修士也是眼中惊骇。尤其是一些第八组的修士，更是想着如何对付秦叶和暗无忧之间的胜者，两人无论谁胜谁负都不是一个好的结果。

    “不能这样下去了，否则的话我必将被黑暗之力所拖累。我有妖孽奥义，哪怕是不用黑暗之力胜他也是易如反掌。”

    见到忘情火主角朝着自己包来，暗无忧也是有些的惧意，直接撤掉了周围的黑暗之力。忘情火也是随着黑暗之力的消失而化为泡影。

    “看来他要利用妖孽奥义与自己交手了，不过呢，我不会给他这个机会。”

    秦叶见到暗无忧撤掉黑暗之力后便是猜出了他心中的打算，在他身体周围迅速燃起了忘情火，作为最强的防御。跃起的暗无忧见状再度停了下来，有些恐惧地看着眼前的火焰。

    “秦叶，躲在火焰之后算什么英雄好汉？有本事与我堂堂正正交手一番？”暗无忧冲着秦叶说道。

    “暗无忧，你领悟了妖孽奥义，我没有领悟。你仗着妖孽奥义欺我有何资格出言指着我？”秦叶用手指着暗无忧，嘴上同样没有任何的客气。

    若是能够让忘情火附着在身体表面那就好了，那样无论谁都没有办法伤到我。秦叶看着四周的忘情火心中说道，对于如今的防御仍然没有满意。

    “既然如此就不要怪我无情了！”

    暗无忧脸色一黑，在他手臂上出现一条漆黑的毒物。随后他将毒物朝着秦叶身上掷去，同时口中念叨着咒语。在他念动咒语后眼前的毒物迅速变大，眨眼之间变化成了一条巨大的蜈蚣，蜈蚣后面竟然有三条叉丝。犹如三条尾巴一般。

    “这是三尾蜈蚣，七阶灵兽。没想到暗无忧竟然藏着如此可怕的杀器。”

    李北斗看着暗无忧的三位蜈蚣后眼神之中流露出一丝的骇然，这是他都不曾料想到的。三尾蜈蚣速度飞快，被咬中一口全身散发脓疮，流血而亡。

    “又有什么用呢？在我忘情火面前一切灵兽均是无用！”

    秦叶看着三尾蜈蚣仍然没有感到恐惧，胸前的一缕忘情火主动朝着三尾蜈蚣身上燃去。不过三尾蜈蚣却没有任何的躲闪，直接朝着火海之中闯去。

    “这家伙竟然敢直接冲过来？”

    秦叶看着冲入火海之中的三尾蜈蚣，眼神之中出现了一丝的慌乱。忘情火有着一个致命的弱点，就是对于那些不怕死的东西无法奈何。作为世间奇火，忘情火可以烧毁一切，不过那需要一定的时间。

    这个时间节点与对方的修为有着很大的关系，若是一位普通的玄王玄皇，可以说转瞬之间烧的干干净净。可是遇到玄尊或是半圣，那就要燃烧很长的时间，这其中会产生许许多多的变数。

    “小秦叶你快离开眼前的区域。”

    树老急忙对秦叶说着，若是被三尾蜈蚣咬上一口对秦叶来说将会是十分严重的。

    “终于出来了！”

    见到秦叶出来后暗无忧身体迅速的闪动，直接出现在秦叶的背后。

    “给我滚下去！”

    暗无忧将双手握在一起，重重地朝着秦叶的后心处砸去。一道漆黑的光亮在他手中迅速的扩散，秦叶身躯直接被砸落到了擂台中央。

    色彩斑斓的结界竟然出现了无数的裂痕，这可是半圣布置的结界，承受能力很强，由此可见暗无忧出招的凶狠程度。秦叶落地后竟然没有第一时间站起。

    “啪啪！”

    暗无忧拍了拍手，抖了抖身上的灰尘。身上红色的气息随之散去，如今已经解决掉了秦叶，继续妖孽奥义就是在浪费体力。这个时候他的三尾蜈蚣也是从天空之中落了下来，落到地面上身上还带有蓝黑色的火焰。

    “别急，我用七品符咒帮你清除身上的火焰。”暗无忧看着痛苦挣扎的三尾蜈蚣，口中说了一句，而后从怀中拿出一张符咒。上面写着一个水字。

    这种水可不是普通的水，而是出自玄圣手中的特殊水咒。靠着一张水咒组能够挡住半圣的一击。为了自己的三尾蜈蚣，暗无忧也算是下了血本。水咒贴在三尾蜈蚣身上，释放出阵阵的清凉。而后将三尾蜈蚣全身覆盖。

    暗无忧见状嘴角挂起一丝笑容，心道眼前的火焰也没有什么了不起的，在符咒之下照样平平常常。不过还没容他过多得意，覆盖在三尾蜈蚣身上的符咒上也燃起了蓝黑色的火焰，火焰直接将符咒烧成了灰烬。

    三尾蜈蚣身上的水气也在迅速的消散，玄圣刻画的符咒在忘情火面前完败。

    “怎么可能？小小的火焰竟然能毁掉玄圣前辈的符咒？”暗无忧见状有些惊慌失措，回头看着刚刚爬起的秦叶，满眼的不可置信。

    “没有什么不可能的，漫说是玄圣符咒，就是玄圣被我烧中一下，不死也要蜕一层皮。”秦叶一边喘息，一边回答着暗无忧的话。

    对于中域妖孽的强度他已经体会到了，这会秦叶觉得中域妖孽没有什么了不起的。无非仗着妖孽奥义领先一筹，若是均不适用妖孽奥义，照样不是他的对手。

    “你还不快快将三尾蜈蚣身上的火焰熄灭。”暗无忧一脸怒视着秦叶，在他眼角之中闪烁着强烈的威胁。

    “熄灭火焰？这个我可以做，不过需要在我们比试结束。”

    秦叶并没有答应暗无忧的要求。这个时候着急的并不是自己，而是对方。正面对付暗无忧十分苦难，这个时候就要寻找一些其他门路了。

    “卑鄙，秦叶真是卑鄙。”

    “两个人交手，灵兽是无辜的。”

    “你也不能单说秦叶，暗无忧做的也是十分的过分，正因为两人公平的交手。他使用妖孽奥义不说，还用三尾蜈蚣偷袭秦叶，换你你会这样答应对方的要求吗？”

    ……

    擂台之下的修士讨论着秦叶和暗无忧的谁是谁非，一些人的立场站在了秦叶这一头，还有一些人立场站在了暗无忧那头。总之说什么话的人都有。

    “那我就以最短的时间内结束这一场战斗。”暗无忧想要再度变化成妖孽奥义，出手解决眼前的秦叶，可秦叶根本不想给他任何的机会。

    “惊雷暴动！”

    秦叶口中说了一声，而后脚下迅速爆发出轰鸣之声，一道蓝光落在了暗无忧的身前。打破了正在结印的暗无忧。

    “聪明，看准了两个人之间的差距后直接打乱对方的计划。这个时候暗无忧心情焦急，必然没有过多的耐心思考。利用最为精妙的算计来达到自己的目的，这下子绝非池中之物。”半圣裁判看着秦叶出手如电，不住的点了点头。看来这一场秦叶胜利有很大的希望。

    “快看，暗无忧已经完全被秦叶牵制住了，连妖孽奥义都使用不出来了。”

    “难道秦叶要逆袭吗？”

    秦叶的每一场打斗都十分的精彩，无论他人在哪里。这一场疯狂的压制也让暗无忧岌岌可危。

    “暗无忧，如今你没有任何的胜算，妖孽奥义你是使用不出来的。若是直接认输你的三尾蜈蚣还有救，迟了的话我也不敢保证。”

    秦叶发动了雷霆暴雨一般的攻势，每一招都是倾尽全力，让暗无忧只能苦苦招架，没有任何的还手之力。

    “无忧，救我！我，我快不行了！”

    三尾蜈蚣冲着暗无忧求救，忘情火已经侵入到它的血肉之中，继续深入情况十分危急。

    “秦叶，算你狠！”

    暗无忧对于秦叶的恨意越来越盛，最终为了三尾蜈蚣他还是选择了妥协，即便不妥协也是没有什么太好的办法。这个秦叶实在过于难缠了，连五成实力都没有发挥的暗无忧就这样的落败。

    “秦叶胜！”

    半圣裁判宣判着这一结果，众位修士听到后齐声的喝彩，这一场秦叶打的实在是太漂亮了。由于秦叶的出彩到事情其余九个擂台的观众都被吸引了过来。

    获胜的秦叶并没有第一时间选择欢呼，而是熄灭三尾蜈蚣身上的忘情火。沾染忘情火的三尾蜈蚣意识越来越小，在若耽搁一段时间就活不成了。

    看来忘情火还是最强的，只要有忘情火在，我就能够威胁到所有人的生命。秦叶对于忘情火的效果越来越满意。

