    拓跋束神色凛然，盯着楚倾歌：“不用再在本王面前耍什么手段，本王绝不会屈服！”

    “我只是带大王去看看，既然大王连死都不怕，那，还怕我带你去看点什么东西吗？”

    倾歌眉宇间，没有丝毫得意或高高在上的表情。

    她很温和，甚至可以说得上，随和。

    “大王，真不敢吗？”

    “胡说八道，本王有什么不敢的？”

    如她所言，死都不怕，还怕她给自己看什么？

    楚倾歌没再多言，率先往大牢出口走去。

    风漓夜始终是走在她身后，不疾不徐，不近不远，但却恰恰好就是这么一个最牢靠的距离。

    一个，永远可以让她依靠，给她当靠山的距离。

    楚薇云实在是不想走了。

    这个大牢她就不应该进来，一阵恶臭味，血腥味冲天，差点没给她熏得晕过去。

    要不是有风漓夜在，她真的要逃出去了。

    现在听说可以出去，哪里还憋得住？

    快步走到楚倾歌前头，自己先一步出了门。

    风肆对拓跋束道：“大王，请！”

    拓跋束冷冷哼了哼，回头再看一眼自家的兄弟们。

    一个个都在看着他，虽然，都视死如归。

    但，事实上，有谁想死？

    他这一走，心情也是说不出话的沉重。

    但最后，还是跟着楚倾歌走了。

    这次楚倾歌带他去的地方，是他们的后院。

    拓跋束没想到，她要带自己看的，竟然是他们南晋受伤的士兵。

    “你……你这是什么意思？”看着后院里或者躺着或者坐着的伤患，拓跋束心头莫名一阵绷紧。

    “大王，你看到了吗？这是我们受伤的兄弟，有的断了手，有的腿没了，有的，可能是治不好了。”

    她边说着，边蹲了下来，给一个断了腿的伤患，重新包扎了下伤口。

    这里很忙碌，来了很多帮忙的百姓。

    有的在搭棚子，以防万一下雨淋到受伤的人员。

    有的在煎熬，在熬药，在收拾打扫，在准备吃的喝的。

    总之，一个个脸色沉郁，忙得很。

    看到他们，想要行礼，都被楚倾歌阻止了。

    但是大家看到拓跋束，却顿时一阵防备。

    拓跋束能感受到所有人的敌意。

    倾歌也没有让他再次停留太久。

    走过一圈，就将他送回了客房。

    “大王可看到了，不仅你们的兄弟受了伤，我们的兄弟也是一样。”

    此时没什么利用价值楚薇云已经被“请”了出去，楚倾歌给拓跋束倒上一杯清茶。

    当然，也倒了一杯，亲自送到坐在一旁的风漓夜的手上。

    做任何事情，都不能忽略他！

    要不然，这家伙要生气了。

    倾歌看着拓跋束，温言道：“大王，战争从来就没有赢家，一定是双输！”

    拓跋束心头一震。

    这真是一个小丫头能说得出口的话吗？

    若是没有一定的人生经历，谁也说不出这样的道理。

    “大王，就算让你拿下北澜城，以后的日子，你又打算如何让自己的臣子百姓安家乐业？”

    “你以为，北澜城是如此容易让你收入囊中的吗？南晋的长公主南阳，你可有听说？”

    \f\t\n","hascontent

