    后背被人重重抵在门板后，脖子被一只手重重掐住往上提。

    “唔……放……放开……我！”

    眼前一片漆黑，脖子像被掐断一样疼，林初又惊又怕，四肢拼命的拍打踢踹。

    呼吸越来越困难，林初却怎么也推不开那只魔鬼一样的手。

    奶奶和妈妈还在等她还赌债！

    她还没有杀了陆励行！

    就要这样不明不白被掐死了吗？

    林初心里哀痛万分，她不想死。

    真的不想死！

    在林初绝望的时候，忽然想起头上别着一根银簪。

    林初刚拔下银簪，掐住她脖子上的手就突然松开，使她身体重重跌坐在冰冷的地砖上。

    因为撞击的太重，林初很快就感觉到身下一股热流涌出。

    ‘啪’一声清脆的声响，漆黑的卫生间一片光明。

    印入林初眼前的是一双闪烁着寒光，价值不菲的黑色皮鞋。

    同时，熟悉的气息也扑面而来。

    不用抬头看，林初就知道刚才差一点掐死她的人是谁？

    除了陆励行那个阴魂不散的恶魔，还有谁？

    这时，林初掉在地上的手机响起。

    是李董事长打来的。

    林初脸上一慌，连忙起身要去拿手机，却被陆励行抢先一步拿走。

    陆励行眸光冷洌的看着林初，按下接听和免提，手机里传来李董事长淫逸油腻的声音。

    “小宝贝，我在3606房间等你，只要你今晚把我侍候舒服了，三十万一分不少给你哦。”

    被前夫抓包卖身，林初的脸滚烫不已，恨不得立刻找个地洞钻进去。

    但她很快平复心情，在陆励行面前，她早就没有什么颜面自尊了。

    林初动作优雅的从地上站起来，目光无畏的看着陆励行。

    “陆先生，听到了吧？我很忙，请把手机还给我。”

    “血都还没干净就急着找男人，就那么缺男人？”陆励行黑眸没有一丝温度的看着林初。

    看着陆励行黑眸中盛满嘲讽轻蔑，林初心里涌起一抹刺痛。

    林初，这个男人是你杀父仇人，他不配让你心痛。

    “陆先生，我们已经离婚了，我做什么是我的自由。”

    林初说着灿烂一笑：“陆先生说的没错，我就是喜欢男人，就是不喜欢闲着。”

    林初从陆励行手中拿过手机，不怕死的当着陆励行的面，用甜得腻人的声音发了一个语音消息。

    “亲爱的，你稍等一会哦，人家马上就来找你呢！”

    林初抬眸，笑颜如花的道：“亲爱的前夫，我去忙喽，再也不见。”

    林初的手刚握住门柄，身体被重重撞击在门板上。

    “既然那么不喜欢闲着，作为前夫，不介意再满足你一次。”

    男人低冷骇人的声音在林初耳边响起的同时，林初只觉得身后一冷的同时，被人强势掠夺。

    林初绝美的小脸顿时惨白如纸，涛天的羞耻涌上心头。

    “陆励行，你最爱的不是洛星辰吗？你这样做，不觉得对不起她吗？”

    “洛星辰高高在上，连话都不屑和我说，你就不怕我的血弄脏她吗？”

    “陆励行，你个禽兽不如的畜生……”

    几分钟后，陆励行看着像泥一样瘫软在地上，脸上没有一丝血色的女人，像撒旦一样高高在上。

    “林初，记住你的身份，即使你是我不要的破衣服，也没有滥交的权利，再让我看见你像交际花一样在男人间游走，后果自负。”陆励行冷冷的说着开门离开。

    “等一下！”

    陆励行握门的手一顿，回头看向林初。

    林初强装优雅的从地上站起来，扬起一抹自以为无比优雅灿烂的笑容。

    “那个女人一回来，你就和我离婚，怎么才过了几天，就玩够了？觉得还是我这个前妻的味道更好？”

    林初靠近陆励行，双手勾住他的脖子，目光迷离的道：“要不，你包养我吧？让我像以前那样侍候你？”

    “包养你？谁给你的自信？”陆励行眸中充满嘲讽的问。

    “洛星辰那种高高在上的女神，应该不会满足你刚才那样的恶趣味吧？我可以哦！”林初说着踮起脚尖，主动去吻陆励行性感的薄唇。

    面对林初突然的改变，陆励行想要立刻推开她，但一想到她在医院里说的那些话，黑眸闪过一抹冷意。

    她故意假装热情奔放不要脸，是为了让他讨厌她，从此不再纠缠她吗？

    既然她喜欢演，那他就陪她演。

    他倒要看看，今天这场戏，她要怎样收场？

    陆励行霸气扣住林初的后脑勺，假装热情的回应她的吻，像是要将她吸吃入腹一样。

    林初透过晃动的睫毛，看着陆励行闭着眼睛，一副享受的模样，眸中闪过一抹浓浓的杀意，拿着簪子就往陆励行头上刺去。

    今天就是同归于尽，林初也要杀了陆励行，以报他刚才对她的羞辱。

    透过墙上的投影，陆励行看到林初手持尖锐东西朝他头上刺去，立刻迅速闪躲。

    但还是晚了一步，脖子还是被林初的簪子，狠狠划出一道十几公分的伤口。

    伤口又长又深，鲜红的血迅速从伤口处涌出来，染红了陆励行黑色西装里洁白的白色衬衫。

    林初看到陆励行脖子上不断涌出的鲜血，握着簪子的手颤抖不已，满脸惊慌的向后退。

    她从15岁就在计划着怎么杀死陆励行，可当陆励行真的被她刺伤时，她心里却并没有想象中的快乐。

    有的只是紧张，害怕，慌乱，还有心脏处控制不住的抽痛。

    “别过来！”看着面色阴沉到能滴出冰渣子，像撒旦向她索命一样，一步步朝她走来的陆励行，林初强装镇定的低吼，张牙舞爪的舞着手中的簪子，试图吓退对方。

    陆励行没有停步，只见他像猎豹一样迅速夺过林初手中的簪子，转瞬间就用细小的簪子尖抵着林初的动脉，声音低冷骇人：“你找死！”

    “我不怕死，我最遗憾死前没有杀了你。”林初目光猩红，充满杀意和恨意的瞪着陆励行。

    看着林初满眼杀气的模样，所以刚才她突然的转变，不是为了让他讨厌她，不再纠缠她。

    而是想用美人计让他放松，然后趁他不备，杀了他？

    当初那个抱着他裤角苦苦哀求他不要离婚，不要打掉他们孩子的小绵羊，不过十天时间，就要杀了他！

    好，很好！

    “真是不好意思，你这个遗憾只能带进坟墓了。”陆励行握着簪子的手重重朝林初头上刺去。

