    克林顿侯爵坐车离开，便马上打电话：“娘娘，弗莱彻公爵已经怀疑上我了，今天还差点杀了我。”

    “我就知道他不会真得杀了你。”

    “可是，我已经得不到他的信任了。想继续从他这里打探消息，恐怕很难。”

    “这个早在我的意料当中。”

    “那我们接下来该怎么办才好呢？”

    灵机娘娘很淡然：“接下来，你要把矛头引向弗莱彻那边。让张明产生怀疑，就是弗莱彻指使皮特去埋伏乔安娜的。让他们两虎相争，咱们坐收渔人之利。”

    “是。”

    挂了电话之后，克林顿侯爵便给自己最得力的手下打电话。

    “侯爵，有什么吩咐？”

    “帮我查一下，劳伦斯巫师在哪儿？”

    “是。”

    到了自己的别墅，克林顿侯爵就假装什么事情都没有发生，该享受享受。

    到了晚上，他的手机响了起来。

    “查到了吗？”

    “回侯爵，劳伦斯巫师不在大魔法森林。”

    “不在那里？”这下克林顿侯爵狐疑了起来。“那他去哪儿了？”

    “去我们的人调查得知，劳伦斯巫师去了弗莱彻公爵那里。”

    克林顿侯爵马上挂了电话，楞在了当场。

    他想请劳伦斯巫师帮忙的计划，提前破产了。

    劳伦斯巫师和歌利亚巫师是两口子。

    克林顿侯爵本想请他出山，给歌利亚巫师报仇。同时，将矛头引向弗莱彻公爵。

    但没想到，弗莱彻公爵捷足先登，抢先了一步。

    更让克林顿侯爵感到惴惴不安的是，他不知道弗莱彻公爵为什么要请劳伦斯巫师。

    但这绝对不是一件好事。

    想了一下，克林顿侯爵立马给灵机娘娘打电话，将这件事情告诉了她。

    灵机娘娘听了后，马上反应了过来：“弗莱彻现在也学聪明了，知道单靠武功是杀不了张明的，所以便想请巫师帮忙。”

    “是有这种可能性。”

    “可惜，那些所谓的巫师，实力根本不够，他们奈何不得张明。”

    “不会吧？劳伦斯巫师是发国实力非常强大的巫师，万人敬仰的。”

    灵机娘娘却不以为然：“他跟歌利亚是两口子。但是你看看，歌利亚给张明造成了半点伤害吗？”

    这下克林顿侯爵愣住了。

    确实没有。

    歌利亚巫师虽然给张明造成了一点麻烦，但却没有起到太大的作用。

    “不。歌利亚巫师虽然和劳伦斯巫师是两口子，但她的巫术却远不如劳伦斯巫师。我相信劳伦斯巫师肯定能给我们带来惊喜的。”

    灵机娘娘还是不以为意：“希望如此吧。”

    接着，灵机娘娘忽然说道：“既然弗莱彻已经怀疑你了，那你不管说话还是做事，都要格外小心，千万别露出马脚。”

    “是。”

    正说着，忽然有人敲门。

    克林顿侯爵立马将电话给挂了。

    “进来。”

    手下人走了进来。

    克林顿侯爵马上问：“有什么事吗？”

    “侯爵大人，查理国王派人送来请柬。”

    “请柬？”克林顿侯爵有些诧异。

    他不知道查理国王为什么会在这个时候送来请柬。

    但是，等他打开一看，就全明白了，原来是查理国王的母亲过生日。

    他这时候才恍然大悟，原来把这件事情给忘了。

    “马上帮我准备一份厚礼。”

    “是。”

    与此同时，其他的贵族都收到了查理国王的请柬。

    众人都在准备礼物。

    查理国王的身份非常高贵，他母亲过生日，众人当然不能怠慢了。

    更何况，巴结上查理国王还是有很多好处的。

    很快，到了查理国王母亲生日这天。

    张明和乔安娜侯爵盛装出席。

    他们俩一起前往查理国王的城堡。

    弗朗西斯大主教也来了。

    他见到张明和乔安娜侯爵，便主动过来打招呼，非常热情。

    他们已经是关系非常好的朋友了。

    不仅是他，其他贵族也过来和张明打招呼。

    他现在是炙手可热的人物，又非常年轻，前途不可限量。

    要是再过一两年，也许他就会走到权力的最顶端，坐到查理国王的位置。

    到了那时，张明将铸造了一个传奇，并且是很难打破的传奇。

    “张明，你在看什么？”

    忽然，乔安娜侯爵好奇地问道。

    她顺着张明的眼神看了过去，发现张明竟然在看查理国王。

    “你这是怎么了？怎么一副好像不认识查理国王的样子？”

    张明摇头：“他好像受伤了。”

    “受伤？”

    乔安娜侯爵定睛仔细地看了看，却摇摇头：“没有啊。他看上去很健康，一点病都没有，怎么会受伤呢？”

    “你不懂医术，你当然看不出来。”说着，张明就朝查理国王走去了。

    他要走近点再查个究竟。

    乔安娜侯爵连忙跟了过去。

    连弗朗西斯大主教也不想袖手旁观，站在一边看热闹。

    这三个人，个顶个都是大人物。

    他们移动的时候，立马引来很多双目光的关注。

    查理国王正忙着和好朋友以及其他贵族寒暄打招呼，不可开交。

    可是，当他看到张明走来时，心里却不由得紧张了一下。

    他早就得知张明痊愈了，所以不会感到诧异。

    只不过，他没有想到张明会主动过来跟自己打招呼，他担心张明另有目的，因为这个人的医术很高超。

    但即便如此，查理国王也是表情镇定。

    他主动打招呼：“张明、乔安娜，弗朗西斯，欢迎欢迎。”

    “查理国王，老太太今天过生日，真是可喜可贺。而且，我看她气色红润，身体健康，肯定能长命百岁。”

    说完，张明主动伸手。

    查理国王不和张明握手，似乎也说不过去。

    毕竟张明现在也是黄金骑士团的成员，那么多人看着。

    于是，他象征性和张明握了一下，便立马放开了：“呵呵，多谢多谢。今天人很多，若是有招呼不周，请见谅。”

    “查理国王太客气了。”

    “我那边还有朋友，请随意。”

    “查理国王请。”

    查理国王立马找借口离开了。

    他走了后，乔安娜侯爵便小声地问道：“怎么样？”

