    “不知道五小姐、九少爷和四少爷如此劳师动众来我们潘德拉贡家族有什么事情？”老者说完就剧烈咳嗽起来。

    从这个称呼中，就足以证明杰纳里多在比利城内的尴尬地位。

    阿斯兰连忙行了一个贵族礼，长者为先。

    “请问阁下是？”

    老者看到阿斯兰居然主动行礼，眼中闪过一抹异色，笑着说道：“在下贾伦斯·华伦仕·潘德拉贡，上一任的华伦仕子爵。”

    这是所有大家族的规矩，只有主家的家主才可以名字加上贵族爵位，也可以称之为潘德拉贡伯爵。

    可是分家却不能，他必须在姓氏前加一个爵位称号。

    华伦仕子爵的全名叫康卡斯·华伦仕·潘德拉贡。

    “哦，原来是老子爵阁下，我接到要紧的情报，事情非常严重，正好要跟你们商议一番。”阿斯兰不紧不慢说道。

    旁边的玛硫非常不满，想要开口却被阿斯兰给阻止了。

    “师姐，此事交给我处理吧！”

    玛硫嘴巴张了张，看向杰纳里多，希望他开口说几句话，杰纳里多则是非常光棍看起天来，直接无视玛硫的目光。。

    “好吧！”

    贾伦斯看玛硫的表现，就知道事情严重性，特别是华伦仕最近的表现，让他已经明白了什么。

    正所谓人老成精，说得就是这个道理，人生阅历多了，很多事情不用说，只要看个蛛丝马迹就能够猜出个大概。

    “三位请，我们里面说话。”

    阿斯兰非常客气的回了一礼，主动走到贾伦斯另外一边，扶着他往屋里面走。

    “劳烦九少爷了！”贾伦斯赞赏说道。

    “长者为先！尊老爱幼也是骑士美德之一。”阿斯兰客气说道。

    旁边的金发马尾少女好奇打量着阿斯兰，一点也不畏惧阿斯兰的目光，甚至能用肆无忌惮来形容。

    “请坐！”

    双方一入座，阿斯兰就开口说道：“我得到情报，裁判所已经派出刺客，准备攻击贵家族，然后栽赃到老师身上，到时候贵家族如果有什么闪失，华伦仕子爵如果听信裁判所的怂恿，后果不堪设想。”

    “父亲大人不会那么做的。”金发马尾少女坚定的说道。

    声音铿锵有力，却并不嘶哑，带着少女年纪特有的甜美。

    “莫德雷德！”贾伦斯立刻板起脸，金发马尾少女委屈的退到贾伦斯身后。

    “在下也相信华伦仕子爵不会这么做，但是不怕万一，只怕一万，所以在下希望贵家族的重要成员都转移到侯爵府内，有魔法塔监控，刺客想要有所动作，将非常难。”阿斯兰脸上无时无刻带着温和儒雅的笑容。

    贾伦斯顿时沉默了，他也听出阿斯兰说的另外一个意思，美狄亚侯爵就是想要软禁他们，已达到掌控华伦仕的目的。

    “好！”最后贾伦斯还是同意了，因为他们没得选择。

    如果他真的胆敢拒绝，他敢肯定，阿斯兰一定会强行将他们全部带走。

    现在这么做，阿斯兰已经给足了贵族的脸面，他也没有必要自讨苦吃。

    “那就劳烦老子爵大人了。”阿斯兰非常诚恳道了一声谢。

    “如果可以的话，在下还恳请老子爵大人再帮一个忙。”

    贾伦斯眼中闪过一抹无奈。

    “但说无妨。”

    “在下想请老子爵写下一张亲笔书信，以防万一。”阿斯兰郑重其事说道。

    贾伦斯点点头，在莫德雷德的搀扶去了书房，不一会就拿着书信出来。

    阿斯兰接过书信，将其谨慎收好。

    “师姐接下来就麻烦你了，一定要将老子爵他们安顿好，我马上赶往比利城。”

    玛硫点点头，将事情交给她的亲信去处理。

    贾伦斯忽然开口问道：“九少爷！我儿子还能回来吗？”

    阿斯兰沉默半响，才开口说道：“只要华伦仕子爵没有选择错，我一定会竭尽所能送他回家。”

    贾伦斯点点头。

    “劳烦九少爷了。”

    阿斯兰一行人直接冲出府邸，门外早已先准备好换乘的战马，就马不停蹄赶往洛基山。

    在距离比利城数十里外的一处公路上，阿斯兰实在受不了杰纳里多的唠叨，最终还是拔出他的M500电磁枪杖。

    阿斯兰没往M500电磁枪杖内装弹药，因为在弹夹位置，他铭刻了五个魔法模型，分别是水系的水弹术，风系的风弹术，火系的炎弹，气系的高压气弹术，木系的恢复术。

    枪杖的原理几乎与左轮枪的原理一模一样，只不过多了一个开关，可以关闭开启转轮的旋转功能。

    阿斯兰将转轮调转到了水系，然后关闭转轮开关，单手举起，体内的魔力迅速涌入枪柄内的魔力水晶，这些魔力水晶平时可以储备魔力，必要时再调用出来，很大缓解阿斯兰魔力不足的情况。

    这也为什么常说魔法师的战斗都是在砸钱了，越有钱的魔法师战斗力越强了。

    枪把手内的三枚紫水晶，可是西诺大陆最高级的魔力存储水晶，每一枚价格就超过五万金币，也是因为这三枚紫水晶，就几乎将梅洛镇的现金流给彻底掏空。

    对着旁边一颗大树，阿斯兰扣下扳机，以精神力为引导牵动枪把手内储存的魔力，才通过转轮的水弹术魔法模型，再经过枪管内的魔法增能回路的增压。

    一发直径只有20mm的水弹射了出来。

    被压缩水弹速度大幅度提升，初始动能提升，威力也跟着提升。

    一声巨响，水弹直接射在大树的树干上，恐怖的动能直接将直径30cm的树干给轰出一个窟窿来，木屑乱飞，他迅速估算水弹产生的威能。

    杰纳里多不知何时已经将嘴巴给张大了。

    “从魔力波动上应该的一级的水球术，可是尺寸与威力又不对啊！难道压缩过了？”

    回过神来后，杰纳里多满脸疑惑问道。

    魔法杖一般都会封印三到六个魔法，一级魔法占据一个魔法回路，二级魔法占据两个魔法回路，以此类推。

    一般魔法师的在魔法杖上只会铭刻一两个专精法系的一二级魔法，以方便瞬发压制。

