    “你啊……”

    老卫看见郭逸叹了口气后，就皱着眉头沉默地看着他，忍不住笑着摇了摇头：“平时让你多开会，你老是找借口不出席。

    现在知道错了吧。”

    顿了顿，老卫眯着眼和郭逸笑道：“你是不是忘记了一些事？”

    “忘记一些事？”

    郭逸一愣，皱着眉头回想了一下。

    “啊！？”

    突然，郭逸眼睛一亮，惊喜道：“我的专属战舰好了？”

    老卫他们平日里的会议，主要是互相沟通。

    在沟通中，共同发展，携手共进，并对某些问题进行经验与执行上的交流，互相碰撞思维，产生不一样的火花……

    用人话来说，就是大家坐下来一起喝茶闲聊。

    如老来会问关于反腐的机制，老卫和王部会问机体研发的情况，老席会问有什么资源能交易等等……

    反正就是东一问西一答，半休息半工作。

    而对于郭逸来说，老卫他们闲聊的话题，要么是他不能开口表达的，要么就是他不懂的，极少话题是需要他一起参与讨论的。

    你问郭逸怎么看待国际关系？

    郭逸就只会回一句，干的过就干死他丫的，干不过就苟死他丫的……

    死掉的敌人，才是好敌人。

    所以，郭逸开了一次这种会议后，就再也不参加了。

    只让高琳琳代表他去旁听……

    有和他相关的事，高琳琳会转述给他。

    和他无相关的事，也不用浪费他的时间。

    有这无聊的时间，郭逸和高琳琳在拉克丝面前偷情，或者买各种一次性制服给拉克丝穿，这不香吗？

    而现在，老卫他们一直吐槽他不去开会，还说他忘记了一些事……

    那么，在老卫他们的小会议上，唯一和他有密切关系且已经近乎遗忘的事，有且只有几年前就开始研发的战舰与机体……

    一艘多世界共同打造的，属于郭逸的试验型宇宙战斗母舰。

    “你终于想起来啦？”

    老卫看见郭逸终于想起来了，笑着点了点头：“你的专属战舰已经建好了！”

    “够及时的！”

    郭逸兴奋地挥了挥手，惊喜地看着老卫他们：““万界号”已经能出动了？”

    万界号，郭逸专属战舰的名称。

    以诸天万界之力共同制造，遨游诸天万界。

    当然，现在只是一号世界和四号世界合力打造而已，还算不上万界。

    但是，总要有个期望吧？

    “嗯。”

    王部点了点头，从老卫那接过话茬，笑着和郭逸解释道：“万界号已经通过所有测试了。

    至于性能……

    吊打大西洋联邦那艘大天使号，完全不是问题。”

    既然老卫他们都不反对郭逸接下来的行动，而且还特意提醒了他的专舰的存在，那么万界号肯定已经往P.L.A.N.T这里来着，甚至可能已经到了。

    如果万界号还没出发，赶不上追悼团，那么老卫他们早就否定郭逸的下一步行动了，而不是调侃他。

    “在这两天里，万界号应该就会抵达四月市的附近。”

    王部解释完后，老席就笑呵呵地接道：“之前开会的时候，琳琳就猜到你有可能会和拉克丝一起去尤尼乌斯七那进行追悼活动。

    所以，在前几天的时候，我们已经让二壮开着万界号出发了。”

    通过这几年的合作，老卫他们认可了老席，所以老席早就知道了二壮的存在。

    同时，老席也非常理解老卫他们为什么会对他隐瞒二壮的存在。

    大家都是同类，谁不知道谁吗？

    至于为什么二壮能一人驾驶万界号……

    万界号有两种操作模式。

    第一种模式是四号世界常规的战舰操作模式，属于万界号后备操作模式。

    刘曦临他们就是万界号的舰员，这模式专门是为他们准备的。

    第二种模式是万界号的主要操作模式，同时也是能把万界号性能发挥到极限的模式：二壮成为万界号的AI，把万界号当成身躯一样控制。

    这里面的区别，还有二壮与AI的差距，大家都懂……

    至于二壮现在的情况嘛……

    老来世界一统的时候，吕良就回归了东辰，治好了二壮身躯的。

    邻居大姐姐风的二壮，早已经上线了。

    “干的漂亮。”

    郭逸听见万界号这两天就能到，终于笑的像一个傻子一样：“嘿嘿，那我就放心和拉克丝去浪了。”

    “……呵。”

    老卫他们无语地看着郭逸，交代道：“万界号不是万能无敌号，你可别把自己浪死了。”

    “安啦安啦。”

    郭逸无所谓地挥了挥手，和众人笑道：“有万界号，还有二壮。

    我这都能死，那我就真的该死了。”

    “……”

     1月26日，夜。

    一位年轻貌美的女孩子敲开了郭逸秘密住所的门。

    “郭逸，我来了。”

    那女子看见郭逸打开了门，一个加速就往他的身上飞扑过去：“想我不？”

    “卧槽……”

    郭逸看见那女子居然往他身上飞扑过来，吓得大惊失色，连忙后退：“二壮，你别……”

    “咚～”

    “噗～”

    郭逸话还没说完，二壮就已经扑在了他的身上，差点让他一口老血喷了出来。

    “你大爷的，你这具分身有多重，你没点数吗？”

    郭逸艰难地推开了二壮的身躯，一脸无奈地说道：“你这是打算砸死我吗？”

    “切～”

    二壮白了郭逸一眼，然后笑嘻嘻地站了起来，在他的眼前转了一圈：“咋样，这具身躯符合你口味不？

     ji动不？”

    “你走开。”

    郭逸无视了二壮，关上了门：“你这身躯再漂亮，又不是你本人……

    咋滴，想做充气娃娃吗？”

    “哼～”

    二壮和郭逸皱了皱鼻子，气呼呼地说道：“你居然嫌弃我这具分身。

    我很幸苦才捏好的好吗？”

    “啪～”

    郭逸一巴掌呼在二壮的屁股上，结果二壮没事，他的手倒红了起来：“真TM结实。”

    东辰处，二壮的本体在郭逸拍了她分身屁股后，微微颤抖了一下。

    随后，二壮不爽地看着郭逸：“有本事你来拍我本体啊！

    琳姐，比我前就算了，怎么拉克丝都比我前？”

    “这不是没机会嘛～”

    郭逸揉了揉鼻子，打了一下哈哈后，和二壮正色道：“万界号怎么样？”

