    “对，是佛！”

    久天打小就在仙界，更是在神尊身边，可从未听说过这世间有佛这一说法，他很疑惑。

    佛？佛是什么？

    “你可知我为何在这奉天殿等你？”

    久天更加困惑了，摇了摇头。

    “你可知我为何要命人修建这奉天殿？”

    “为了祭奠为守护仙界而死去的仙界兵士的亡灵。”久天答道。

    “这只是其中一个原因。”神尊摇摇头道。

    “那是？”

    神尊没有回应，而是慢慢走到了大殿最里面的一尊灵位面前。

    “徒儿，来！”

    久天应声走了过来。

    “这里便是通往佛界的入口！”

    “佛界？”

    久天已经身处仙界千年了，地位又是那么的尊贵，可是从未听说过这世间有佛界啊！

    这到底是怎么回事？

    “去吧，徒儿！佛在召你！”他说着便挥了挥手施法打开了同样佛界的大门，就在奉天殿最里面中央的灵位上，一个能量漩涡突然出现了。

    “这是？”

    “进去吧，进去了，一切你都会明白的！”神尊意味深长的说道。

    “可是……”

    久天又想说些什么，可是神尊还没等他说完，就突然施法将他送进了通往仙界的大门。

    “师尊！”久天大叫了一声就被一股强大的能量卷了进去。

    在这股能量面前，他感到了从未有过的乏力，自己和它比起来，真是差的太远了。

    师尊！佛？

    好！我就要看看这到底是怎么回事！

    他这样想着就不再做无济于事的挣扎了，然后微微闭上了眼睛，等待着看自己最终会被送到什么地方？

    佛界！又会是什么样子？

    没过多久，久天感到自己可以动了，然后他睁开眼睛，慢慢站了起来。

    这就是佛界？

    久天的眼前一片无边的空白，什么东西都没有，除了光，还是光。

    他很惊讶的看着这一切。

    可是佛又在什么地方？

    他想。

    “久天！”突然一个声音传到了久天的耳中。

    可是久天四下看去，却依然什么都没有，眼前只有无垠的空白。

    “你就是久天？”又一个声音传了过来。

    紧接着一尊佛像出现在了久天的面前。

    “你是？”久天很小心的问道。

    “我就是佛！就是我在召你！”

    “你在召我？你召我又有何事？”

    “我召你来是为了告诉你你的身世。”

    “我的身世？”久天一脸的茫然。

    “我从小就在仙界长大，是师尊教导了我，我除了这些，我还有什么身世？”

    “对，你的身世要远远比你知道的多得多，重要的多。”佛缓缓说道。

    “还请前辈赐教！”久天很恭敬的施了一礼道。

    “你乃是上古神明光之子-修的化身！”

    久天从未听过这些，将信将疑。

    “修？”

    “千年前，天地之间刚刚经历了一场浩劫，妖界妖王混沌趁虚而入，想要主宰天地，修因为损耗严重，不能将其收服，最终他化作了八道光，以身为封印，将其封印了在妖界。”

    “而佛界的创立正是为了镇压这股能量而存在，然而若以我一人之力，自然是镇不住，所以才修建了奉天殿，以聚集逝去的灵魂，来祝我一臂之力。”

    久天听得目瞪口呆，完全不敢想信佛所说的这一切。

    那个梦？

    他突然想到了渡劫时经常做的那个梦，和佛说的出奇的相似。

    难道他说的是真的？

    久天心想道。

    佛并没有注意久天，又继续说道，

    “修将其封印之时，同时为了守护仙界以后的安宁，便将象征着他身份的微子留了下来，后来你的师尊施法将微子转化为了人形，也就是现在的你。所以我说，你是修的化身。”

    这一切来得都太突然了，久天一时间无法接受。

    一千年了，为什么师尊一直都不告诉我？

    “不要怪你的师尊，我都是我的意思！”

    “此外，你若不信，你的修炼速度便是一个很好的佐证。如果我猜的不错，你的修炼速度最起码要比常人多出数倍吧！”

    “只因为你的前身是修的微子所化，微子本就是一件天地间至上的宝物，所以你才有了今天的成绩。”

    佛缓缓说道，一字一句都直戳在了久天的心上。

    “你说的可都是真的？”久天又问道。

    现在不仅有了佛界，又多了一个妖界，还有妖王混沌。

    久天只觉得一头雾水。

    “当然！”

    “你召我来只是为了让我知道这些？”

    “当然不是！自然是有更重要的事！”

    “您请说！”

    “首先，从现在起，我封你为仙界第三任神尊！”

    什么？第三任神尊？

    我？

    久天内心不觉间泛起了层层波澜。

    “可是……”久天第一个就想到了师尊，他仍旧好好的，自己怎么可以越位，这可是大不敬啊！

    可他刚要开口就被佛给打断了。

    “你师尊他已经去了他该去的地方！这个你不必担心！”

    该去的地方？

    还有什么事是我不知道的啊？

    久天内心很是震撼。

    这时，一道刺眼的光从远处快速飞来，在空中盘旋了一圈，稳稳的停在了久天的面前。

    久天难以置信的看着眼前的东西，竟然是一把剑！

    还没有碰到，久天已经感受到了这剑中蕴含的巨大能量。

    “此剑是一件上古神兵，命叫：仙剑，曾经是修的兵器，现在我把它传给你，希望你可以好好利用它，守护好天地间的安宁。”

    “是！”

    久天被这一连串的不可思议的事情折服了，彻底相信了佛的话。然而同时是修的化身仍然半信半疑。

    “久天，还有一件非常重要的事情，需要你务必给办好！”

    “您请说！凡是有利于天地的，我定当竭尽全力去做！”

    “我已算出，数日之前，冰心现世了！”

    “冰心？”

    冰心又是什么东西？

    久天脸上又是一阵茫然。

    “可以说，冰心是一件蕴含着巨大能量的法器，同时是我所镇压的混沌之力的钥匙，它可以打开封印，放出混沌之力，如果落入心思不正之人的手中，那后果将不堪设想，千年来我所做的一切都将功亏一篑，付诸东流。”

    “所以，不惜任何代价，你都要找到冰心，将它好好保护起来！绝对不能让它落入邪恶不正的人手中！”

    “遵命！”

    虽然很震惊，但是久天也义不容辞，守护天地间的安宁本就是他的职责。

    冰心？冰心？

