    第721章

    “何事如此惊慌？”芝草将人拦在了门口。

    丫鬟站在门口，朝屋里的洛清渊跪下，“王妃！洛二小姐突然吐血，症状很严重，眼看着就快没命了，恳请王妃去看一看！”

    洛清渊眼眸冷冽，幽幽开口：“你是不是找错人了。”

    丫鬟苦苦恳求：“顾神医不在府中，王爷也不在府中，安排了奴婢照看二小姐，二小姐要是有个好歹，王爷定会要了奴婢的命啊！”

    “求王妃救救奴婢吧！”

    丫鬟不停的磕头，慌张极了。

    洛清渊想了想，还是起身了，“走吧，我随你去看看。”

    “多谢王妃！多谢王妃！”

    丫鬟满头鲜血的起身，连忙领路。

    来到房间时，床上的洛月盈的确在呕血，衣服和被褥都被鲜血染红。

    洛月盈中的是刀伤，伤口不深，不危及性命，为什么会有这么大反应的咳血症状呢。

    这看起来是能真要了洛月盈的性命。

    她上前抓起洛月盈的手腕给她把脉。

    洛月盈一把擦去嘴边鲜血，怒瞪着她，“你杀了我，你也别想活！”

    “我爹不会放过你的！王爷也不会放过你的！”洛月盈嗓音嘶哑，满含怒气。

    洛清渊冷冷的看了她一眼，并未理会。

    洛月盈这脉象的确是要命，看起来应该是中了毒，并且这药是针对性的刺激她的伤，才会造成如此剧烈的呕血症状。

    再吐一会，就该死了。

    虽然她希望洛月盈死了一了百了，但是洛月盈若是死了，今日傅尘寰和顾神医都不在王府，这条人民，不就得摊到她头上？

    洛清渊拿出了银针，先给洛月盈施针控制毒素蔓延。

    奈何洛月盈疯狂的挣扎，根本不让她碰。

    洛清渊便让芝草来按住了洛月盈。

    抓起洛月盈的胳膊，洛清渊迅速的施针。

    几针下去，洛月盈没有再吐血，毒素稍微控制住了，但是洛月盈却崩溃了。

    “放开我！放开我！王爷不会放过你的！”

    “洛清渊，我就是做鬼也不会放过你的！”

    因情绪激动，崩溃的洛月盈猛地又是一口血喷出。

    洛清渊皱眉看了她一眼，“你想死别拉我下水！”

    说罢，她起身直接一掌打晕了洛月盈。

    然而却在这时，傅尘寰回来了，走进房间时，正好看到洛清渊出手这一幕。

    而芝草还死死的按着洛月盈。

    这怎么看都是行凶现场。

    “洛清渊！”傅尘寰震怒，上前一把拽开了洛清渊，那凶狠的眼神，让人心颤。

    洛清渊险些摔倒在地。

    顾神医也进入了房间，看到这场面连忙赶来，“让我看看！”

    “洛清渊，你答应过本王什么？！”傅尘寰生气质问。

    洛清渊冷冷的看着他，“你发什么脾气？能不能先搞清楚情况再质问我？我是在救她！”

    顾神医神色凝重，看向傅尘寰，说：“洛二小姐服中了毒，刺激到伤，若不是我们回来的及时，怕是......要没命了！”

    洛清渊微眯起眼眸看着顾神医，眼神带着些许怀疑，“顾神医，这毒，是你下的吧？”

    顾神医脸色一变，立刻弯下腰，“请王妃慎言！休要污蔑！”

    “不是你在给洛月盈治伤吗？不是你是谁？”洛清渊忽然就明白了。

    顾神医故意给洛月盈下药，就是想陷害到她身上吧。

    毕竟所有人都知道她与洛月盈的恩怨，她是整个王府最希望洛月盈死的人！

    “是我在给洛二小姐治伤，但我怎么会给我的病人下毒，岂不是自毁名声？”

    “今日发生了什么事，问问淑晴便知。”

    傅尘寰也看向淑晴，“你说，是怎么回事。”

    淑晴正是方才来求洛清渊的那名丫鬟。

    此刻她额头还带着血，她上前跪下，紧张的看了一眼洛清渊，颤抖着声音说：“奴婢原本去打水去了，回来就看见王妃给洛二小姐强行喂药。”

