    就在赤霞云蟒震惊的时候，一道金光闪过，噬金虫骤然出现在了顾安然的头顶上方。

    “去死吧！”

    噬金虫发出一声狞笑，无比迅捷的伸出锋利的爪子。

    “还敢偷袭我？”

    顾安然冷笑一声，在遍身的银光中抬起手臂，朝着那金色的爪子格挡过去。

    轰！

    一声巨响。

    金色的爪子被反弹了回去。

    噬金虫闷哼一声，也被一股巨大的力量硬生生的给震飞了。

    顾安然纹丝未动。

    她全身除了眼眸，几乎都被银铉战甲所包裹，防御坚固得可怕。

    噬金虫的偷袭，没有对她形成任何威胁。

    相反，她凶悍的手臂格挡，反而将噬金虫给震飞了出去。

    在这短短的一瞬间。

    顾安然连续出手，施展雷霆手段，将三尊大妖纷纷击退。

    唰！

    被震飞的噬金虫身形一闪，落到赤霞云蟒的身旁。

    而这一时刻。

    天角蚁也飞了过来。

    望着对面那名威风凛凛的银甲美少女，三尊大妖心情沉重，脸色无比阴沉。

    “顾安然手上的镜子，不但能反弹力量攻击，也能反弹任何法术攻击……”

    赤霞云蟒沉声说道。

    “她身上的银色战甲，防御坚固得可怕，我如此锋利的爪子，在上面竟然连个抓痕都没留下……”

    噬金虫瞪着双眼，脸上浮现出一副难以置信的神情。

    这套银色的战甲，不愧是神级的宝物，坚硬得如此可怕，想要伤她已经变得极难了。

    天角蚁脸色阴沉如水，眼中一道道寒芒闪过，低喝道：“两位道友，虽然顾安然有三件神器，但她并没有彻底炼化。如今，我们没有退路，只有眼前这个机会了。”

    “说的不错，若是等她彻底炼化了三件神器，即便我们三个人加在一起也不是她的对手了！”

    赤霞云蟒点头，冷声说道。

    “眼下虽然凶险，也是绝佳的发达机会！

    我们一定要击败顾安然，将三件神器抢到手，那个时候我们就可以一人分一件！”

    噬金虫眼神凶狠的说道。

    “何止是一人一件，你们忘了那件降龙鼎吗？还有顾安然的那个师兄身上说不定还有神器，说不定到时候我们可以分两件神器，哈哈！”

    赤霞云蟒大笑起来。

    它在笑的时候，三个头颅同时晃动，血红色的蛇信，不断的伸缩，看起来异常的诡异。

    “咯咯！你们三个卑鄙的家伙，还真会做美梦啊？”

    虚空中，忽然传来一声女子的冷笑声。

    一身银色战甲的顾安然，眼神凌厉，杀气惊人，左手持逆乱千金镜，右手持剑，宛如绝世战神，一步步踏着虚空走来。

    顾安然的身上，金光和银光交织，让她看起来神圣无比，就像一尊从天界走下的神灵。

    令一切生灵黯然失色。

    “顾安然，不要觉得你有三件神器就了不起了，今天我们一定要把你擒住！”

    赤霞云蟒冷笑一声。

    呼！

    一道红色的光芒，忽然从它身上飞了出来，冲向了它中间的那个头颅。

    头颅张开大嘴，把那道红光吞了进去。

    吞下这道红光之后，赤霞云蟒身上的气息，顿时比之前更加恐怖了。

    红色的巨大身躯疯狂的暴涨，粗度和长度足足暴涨了一倍以上。

    鲜红的蛇鳞，流光溢彩。

    三个蛇头，不断舞动，更加狰狞。

    “噬金虫道友，如今这个时候，不吞噬九转霸血丹，更待何时？”

    赤霞云蟒大喝道。

    “好！”

    噬金虫毫不犹豫的应道，它身上也飞出一道红光，被它吞到了嘴里。

    它的身体猛然间暴涨，足足暴涨了一倍。

    金光汹涌，瞬间弥漫四周虚空。

    呼呼！

    金色的巨大翅膀一煽动，狂风呼啸而去，吹散了万里之内的所有云气。

    天角蚁看到这一幕，不由得愣了一下：“两位道友，怎么你们都有九转霸血丹？”

    “天角蚁道友，难道你没有吗？”

    赤霞云蟒沉声问道。

    “这九转霸血丹，极为珍贵，我还真没有……”

    天角蚁尴尬的说道。

    “道友，我这里正好还有一枚，就先给你用吧！”

    赤霞云蟒毫不犹豫的说道。

    话音未落，一道红光，从它身上飞了出来，直奔天角蚁而去。

    天角蚁毫不客气的张嘴，就把这九转霸血丹吞服了下去。

    紧接着。

    它的身体也开始暴涨，从三千丈暴涨到了六千丈。

    那巨大的黑色甲胄般的蚁身，表面流淌着一层黑色的光泽，熠熠生辉。

    一对膨胀的鳌钳，充满着难以想象的爆炸感。

    “不愧是九转霸血丹，我的战力在这一刻至少提升了将近两倍…”

    天角蚁狂声大笑道。

    “这九转霸血丹有时间的限制，只能维持在一个时辰，我们要抓紧了！”

    噬金虫说道。

    “好！”

    赤霞云蟒和天角蚁同时应了一声。

    三尊大妖气势如虹，从三个方向，铺天盖地般冲向了顾安然。

    嗡！

    顾安然临危不惧，发动神行靴，迎向了天角蚁。

    这三尊大妖之中，天角蚁的力量强大，所产生的破坏性也最强。

    先可它下手。

    一团金色的光芒，撞向了天角蚁的巨大鳌钳。

    轰！

    那一对螯钳撞在了金色镜子表面，金光乱颤之间，发出了一声轰然的巨响。

    一股澎湃的力量，传递到了天角蚁身上，让它在半空中连连的晃动。

    而反观顾安然。

    她的身躯，在这一刻也晃动了几下。

    “这天角蚁吃了九转霸血丹之后，战力接近两倍，我这一次使用逆乱千金镜，竟然没有反弹出去？”

    顾安然心中微惊。

    她和天角蚁这一次交手势均力敌。

    “哈哈，顾安然，你这次反弹不了吧！”

    天角蚁疯狂的大笑道。

    这金色的镜子并没有将它反弹出去，那镜身弹回的一股力量虽然狂猛，但是它却可以抵御得住。

    嗡！

    一脸冷峻的顾安然，再次发动神行靴，身形一闪，立刻消失在了原地。

    与此同时。

    一道金光闪过，噬金虫的攻击扑了个空。

    唰唰……

    随后赤霞云蟒的攻击也到了。

    降临的上千道血剑，全部落空，自然连顾安然的影子都没碰到。

    在这关键时刻，顾安然仗着神行靴的极速，及时的避过了两尊大妖的攻击。

    顾安然避过之后，持剑冲了过去，斩向了噬金虫。

    噬金虫反应机快，转身用翅膀去格挡。

    轰！

    一声轰然巨响，噬金虫被震得倒退了出去。

    与此同时，一团红色的雾气，瞬间罩向了顾安然。

    顾安然顶着雾气，持剑冲向了赤霞云蟒。

    剑光一闪。

    落向了赤霞云蟒的头颅。

    赤霞云蟒三只头摇动，发动了潮水一般的术法神通攻击。

    轰轰轰！

    将无数的剑光，在赤霞金蟒的密集攻击之下，被硬生生的打散了。

    顾安然再次消失。

    此刻，三尊大妖配合得亲密无间，和顾安然大战到了一起。

    轰轰！

    虚空之中，各种光芒闪烁，轰隆之声不绝于耳。

    战斗异常的激烈。

