    “什…什么？十级金丹！”

    小李子听到叶小凡的话后，抬起的脚始终停滞在空中不敢再上前一步，眼中尽是惊骇之色。

    十级金丹啊，他上去估计会被对方打出屎来。

    “那个啥，小少爷，咱们先跑如何？”

    小李子看到田守意猩红的双眸，吓得头皮发麻，硬生生的转过来头，挤出一丝笑容，哽咽了一下口水，有些害怕的说道。

    “你们都退后吧，先带钱爷爷去修养一翻，眼前这个老秃驴就交给我了。”

    叶小凡双手涌上绿光，稳住了钱真多的伤势后，将钱很多交给小李子照顾。

    “小少爷，你说，你对付他？？”

    小李子接过钱真多后，一脸惊疑的看着眼前屁大点的叶小凡，眼中尽是难以置信的神色。

    叶小凡才多大啊，最多也就六岁吧，对方可是一个十级金丹的强者啊，叶小凡上去估计就会被一掌拍成泥了。

    “你们都进去，不然我让钱爷爷扣你们工资，往死里扣。”

    叶小凡挥了挥小手，用一种命令的口吻说道，要是小李子这些人不走的话，他跟田守意打斗起来，震荡的波动足以要了他们的命。

    “小少爷，我们……”

    小李子等人看到叶小凡坚定的眼神，张了张嘴，随后抱着钱真多走回了客栈，探出脑袋，全都紧紧的看着叶小凡。

    “说好遗言了吗？那就过来跪下领死！”

    田守意将手中的零雨丢在一边，发出沉闷的声音，活动了一下筋骨后，像看死人一样看着叶小凡。

    “你，等下会死的很惨，这点我可以保证。”

    叶小凡看到被田守意丢在一旁的零雨，眼中杀意一闪而逝，小脸上布满寒霜，幽冷的注视着田守意。

    “呵呵，狂妄之语谁都会说，但不是谁都有这个本事去做的。”

    “唰唰…”

    田守意上前一步，阴冷的注视着叶小凡，脚步点在地板上，天地之间，一股股土黄色的真气迅速涌来，方圆几里都充斥着厚重的气息。

    他，是土灵根拥有者，能够调动空气中的土元素，施展土属性的功法，对付一个小屁孩还不是轻而易举，一巴掌就能拍死的事情？

    不够，他不会直接杀了叶小凡，他要慢慢的折磨，将叶小凡一点一点的剥掉皮肉，再放进油锅狠狠的炸，他要让叶小凡知道，杀他儿子的下场，将会是怎么样的。

    “咻咻…”

    叶小凡站在场地之中，四周席卷起阵阵狂风，顿时尘埃四起，抬起小脑袋，脸上浮现孤傲之色，幽冷注视着田守意。

    “给我死来！”

    “轰轰！”

    田守意抬起大手，抓向叶小凡，空气中的土元素爆响了一声，凝聚成一只大手，成握掌之势，抓向叶小凡。

    “风遁·疾风术”

    “咻咻…”

    叶小凡身体化作几缕清风，消失在原地，隐蔽在四周的狂风当中。

    “轰隆隆…”

    厚重大手拍在叶小凡之前站立的地面上，发出沉闷的巨响声，周围地面剧烈颤抖，灰尘四起。

    伴随着狂风，四周街道上尽是灰尘之色，如同沙尘暴一样，令人睁不开眼睛。

