    用己土珠换她爷爷的筑基丹药，没听错吧？

    采薇按住陆灵蹊再拿点心的手，“先别吃了，好好说话，你刚刚说要拿一颗己土珠，跟我换什么？”

    “上品的筑基丹啊！”

    陆灵蹊只能再说一遍，“我爷爷年纪大了，如果不赶快进阶，也许寿元尽了，都没机会冲击筑基。所以，师叔……”

    “停！林蹊，你到底知不知道，己土珠是什么样的宝贝？”

    虽然非常心动，可面前的小丫头，将是随庆师伯的弟子，“用结丹以下修士的丹药卖它，你能再败家一点吗？”

    要是让随庆师伯知道，她敢这样贱卖己土珠，不仅她倒霉，她也会跟着倒霉的。

    “六十六颗己土珠，你能到手十三颗不假，可是东西不是你这么用的。”

    虽然她非常想昧着良心换，可一想到，被小丫头弄死的五个西狄人，采薇硬逼着自己打消了那个念头。

    随庆师伯不好惹，这位将来要喊师妹的小丫头明显也不好惹呀！一个两个可以说运气，但她可是杀了五个呢。

    “那些东西暂时不知道怎么用，就别用，回头用宗门的功德点数，换你爷爷需要的灵药，也不会差到哪里去。”

    小丫头才入宗门，功德点数愣是她的几倍，让她到什么地方说理去？

    采薇在心里叹了一口气，“一颗中品筑基丹不行，那就再加两颗，反正怎么样也比直接拿上品筑基丹要便宜。”

    这些年，她虽炸了不少炉，可也炼了不少上品丹药，那些好丹基本全收在宗里呢。

    只要舍得出点数，外事堂肯定要给随庆师伯面子，其实也不能说，就换不出上品的筑基丹。

    “……”

    陆灵蹊没想到，她明明动心的不得了，却噼里啪啦愣是另外给支了招。

    这样的师长……

    “我爹说，我们家欠您好些人情！”

    啊？

    采薇呆了呆，不是她以为的那样吧！

    “正好，我又听说，师叔出身程家。”

    陆灵蹊朝呆了的采薇露了个大大的笑脸，“师叔，您看我家的样子，若真有己土珠，肯定也保不住。所以，跟您换一颗己土珠，顺便也帮我爷爷筑基，这多好啊！”

    “……”

    采薇的心情很复杂。

    随手送出的聚气丹，要给她带来这么大的利吗？她当时就是被东拓气着了，抢了人不说，还讹了她一瓶中品聚气丹。

    想着别人都给中品丹了，自家人当然要给更好的。

    “你现在保不住，”她的声音悠悠，“可是以后呢？以后……”

    “以后我也不要那么多呀！”

    这？

    采薇无言以对。

    十三颗己土珠，落一家四口人身上，好像是用不了呢。

    她的心情一下子振奋起来，“既然你已打算好，我当然不会再拦着，毕竟己土珠对我和程家，确实非常重要。”

    采薇现场拿壶给她烹茶，“不过呢，我也不能太占你便宜，你爹你娘年纪也挺大了，他们的上品筑基丹，我也给包了。”

    上品筑基丹，她曾好运地炼过一炉，除了交宗门的七成，最后被伯父收走了五颗呢。

    “对了，我手上还有几瓶你们用得着的好药。”

    想到随庆师伯护短的脾性，采薇突然怕在他那里过不了关，忙又当场放出七个瓶瓶罐罐来。

    “两瓶上品聚气丹、一瓶上品小还丹，另外四罐中品百步膏。签子都贴在瓶下，回头你自己看。”

    采薇示意她收下，“现在说好了，可就不能退货了噢！”

    茶已煮好，她笑着先给她倒了一杯，“随庆长老对你比较关心，跟我换己土珠的事，你得自己去说。”

    她说，肯定要挨骂的。

    “嗯嗯，肯定的。”

    陆灵蹊一边点头，一边吃她的点心，“那师叔，你是现在就要，还是回宗以后要啊？”

    “不急……，回宗以后吧！”

    虽然非常想把好东西落袋为安，奈何真敢这样做，随庆师伯肯定会以为是她挟恩以报。

    “对了，有件事，我还是要问你。林蹊，你家祖上出身应该也是修仙界，那有没有可能，会有曾经的某些故人再找上你们？”

    找上他们？

    陆灵蹊眨了眨眼，己土珠非一般的宝物，说不得，真会有人查他们家。

    “我不是只得了三颗己土珠，还全都交给宗门了吗？”

    那个所谓的陆家，他们是怎么也不会回去的，“师叔，您看我家，老的老，小的小，找我们又能得什么利啊？”

    得利可大了。

    随庆师伯只要一宣布收徒，都不知道会有多少人关注。

    “这一次从秘地出来的所有新晋弟子，修仙界那边，恐怕都会有人查。你也别说无利，就凭你们从秘地活着出来，在各宗一个内门弟子的名额肯定是跑不掉的。”

    采薇跟她细细说，“我们千道宗更不是一般的宗门，你们一家三口一起活着出来，哪怕本来不惹人眼，也会变得惹人眼。

    林蹊，这件事，回去你要跟你爹娘好好说，免得被人钻了空子。”

    万一冒出什么本家，什么长辈，忽悠他们认亲……

    “怎么钻空子？”

    陆灵蹊低头抿茶时，掩住眼中的讥诮，“我家老祖被流放时，那些人怎么没钻出来护一护？当初我们要一起横踱二十万里寒漠的时候，我爷爷就说过了，我们家只是我们家。”

    她现在姓林呢。

    有本事就去查吧！

    ……

    随庆倒是没想到，小徒弟一家人，还都是有恩必偿的性子。

    虽然便宜了采薇，便宜了程家，但他的心情也不错。

    这么多年没收到满意的徒弟，固然有他挑剔在前，但很多人的心性不达标，也是最主要的原因。

    “东西是你的，你想怎么做，就怎么做。”

    他笑得非常和蔼，“但有件事，我还要跟你说一下，修仙界很多事，都跟凡世不一样，修士为求长生，什么事都能做得出来。

    你对亲长的孝心可嘉，但是，现在你可以用上品筑基丹，为令祖夺两百年寿，那以后呢？

    令祖会不会再想五百年寿？一千年寿？”

    别怪他想的阴暗，而是他见多了亲人之间的反目，见多了升米恩斗米仇，最后夺人机缘的家伙。

    随庆压下小丫头想张的口，“这世上，人心是最不可琢磨的，所谓一念佛，一念魔，当凡人，哪怕一念有魔，死人的事也少。

    可是当了仙人……，一出手就是死地，就算事后后悔，也是一点用也没有。

    己土珠非是一般宝物，不管是你，还是你家人，在修为未到结丹之前，有它……都可能是祸害。”

    他真怕这一家人尝过上品丹的好处后，要仗着己土珠，以后就躺在上品丹药上过日子了。

    如果那样，徒弟还有收的必要吗？

    “长老放心，我们一家都是我爷爷教出来的。”陆灵蹊的语气很郑重，“我爹我娘根本就没问我有几颗己土珠，他们只告诉我，己土珠不管有多少，我们家都不能要。”

    她爹娘可不是傻子。

    “我也没打算告诉他们，我一共得了几颗己土珠。”

    杀人的事，她不会告诉，夺宝的事，她也不会告诉，因为那样，代表了危险。

    陆灵蹊下意识地不想父母担心，同理，爹娘那里，危险的事也从来不跟她说，“跟采薇师叔换己土珠，最主要是想报恩，我爷爷的筑基丹……只是意外之喜。”

    真是这样吗？

    那就太好了。

    随庆一直在暗中打量未来的徒弟，对她的回答也算满意，微微点了头，“从明天开始，外事堂每天上午都会有结丹真人讲经，下午是大家论证道法的时间，你们没事，上午的课，不要忘了。下午……也可以去看看别人印证的道法，取长补短。”

    这一家人好像对道法都很有亲和力。

    说起来，他其实也挺可惜林懔和蒋思惠的年纪稍大了些。

    有采薇的上品丹相助，如果将来的心性不改多少，倒都是不可多得的人才。

    “是！”

    陆灵蹊答应的尤其响亮，结丹真人讲经呢，怎么能错过？

    ……

    叶湛秋终于打听到带出己土珠的是谁。

    他在千道宗驻地的外面，一连转了三天，都没等到该出来的人。

    林蹊，林蹊，林蹊……

    这名字，上一世，他并没有听过呢。

    这辈子改变的太多，多到他都想怀疑人生了。

    叶湛秋揉了揉脑门，因为己土珠，那小丫头大概不会出来，他或许要直接拜见，试探她有没有中极珠。

    这几天脑袋越来越疼，感觉中极珠都要成他的心魔了。

    “湛秋，你怎么在这里？”

    叶湛岳在不远的茶楼无意中看到堂弟在此一转再转，终于忍不住下来，黑着脸道：“天剑宗在那一边。”

    不去拜访李开甲，看是不是认识，天天往千道宗跑，算怎么回事？

    “啊！路过。”

    叶湛秋有些心虚，“堂兄，你要去千道宗吗？我……”

    “你见过李开甲了吗？”叶湛岳一口打断他，“是不是你认识的故人？”

    “呃！天剑宗那里，我暂时还不方便去。”

    “……”

    叶湛岳冷眼看着他，“我现在方便，要去见申甫，你要不要一起？”

    “好……好啊！”

    林蹊那里要见，李开甲那里，也要见。

    面对如此没有脸皮的堂弟，叶湛岳气得额上的青筋都跳了跳。

    “原来是两位叶道友，好巧！”

    尚仙从朋友处回转，看到二人适时邀请，“到我家门口了，一起进去喝杯茶？”

    他装作没看到二人之间不对的气氛，“说来，那天多亏了小叶道友提醒的春草部草虫。”南方差点就死在那东西手上了，“可惜好些人没有珍惜配药，让西狄人钻了空子，把小命早早丢了。”

    “那就没办法了，命数如此。”

    叶湛秋心神一振，马上对尚仙的观感好起来，一手背后，一幅佳公子形象，“美食会上，我已经着力提点过，他们自己不重视，又能怎么办？”

    他突然想到，能回来这么多人，他可是居功至伟呢。

    可恨，那些受了他惠的家伙，怎么就能视而不见？

    还有那些高层大佬们，平安回来了这么多人，论功行赏，他不是应该出个名吗？

    “不是人家不重视，而是西狄人狡诈，既然准备用草虫阴人，又如何会让大家把药囊带着？”

    叶湛岳想到前事，对堂弟倒又宽容了些，“我的药囊就曾被他们削掉过一次，好在后来幸运与几位道友结队，要不然也危险了。”

    “还有这样的事？”

    尚仙一手拍拍他肩头，一手揽住叶湛秋，“走走走，我们一边喝茶，一边说话。”

    将来他要去边境战场，不管是成功的经验还是失败的经验，都不想错过。

    叶湛岳想到堂弟到此的目的，心中暗叹一声，顺势就跟上了。

    “尚师兄，小弟在这边几年，曾在凉山那一带停留，认识一个叫林蹊的女孩。”

    叶湛秋不知道他说这找故人的话，让叶湛岳的眉头拧成了疙瘩，“不知贵宗这位林道友……”

    “哈哈！肯定不是一个人。”

    尚仙大笑，“我家林师妹，之前你们可是在美食会上见到过。”

    如果认识，两人也不会在美食会上呛起来，“就是朝我和南佳人告状，”他笑着朝很震惊的叶湛岳眨了眨眼，“说你欺负她的小丫头。”。

    “……是她啊！”

    想到那个牙尖嘴利，最后讹了他一张下品火符的女孩儿，叶湛秋的眉头也不自觉地拢了拢，“那天开玩笑，开过头了，是我的不是。”

    他很快压下所有，只朝目的去，“还请尚师兄，再给我们做个和事佬，我再向她赔个礼。”

    反正怎么都要见人？

    叶湛岳不知堂弟要干什么，要不是顾忌着，他们已经到了千道宗驻地，真想拉着这个喜欢自说自话的蠢才马上走人。

    “叶兄严重了。”

    尚仙不知这两兄弟所想，倒是很诚挚地道：“我家林蹊不是小肚鸡肠之人，你要说赔礼，她肯定不敢来，你要说交朋友，呵呵，她一准跑得快。”

    虽然小师妹的前途很可期，可是叶家也不差，真让人家一再赔礼，传扬出去，林蹊一个跋扈的名头，是跑不掉了。