    沙漠中，一股沙尘暴在不断的席卷着，连沙地都在震动着，犹如遭遇到了炮火的袭击。

    而在激起沙尘暴的中心，无数胭脂色的粒子似取代了沙漠中的沙尘一样，无风自动，像是一股浑浊的泥石流一般，将巨大的坑地给击陷以后便是一个拐弯，在天空中徘徊了起来，渐渐的形成了一个球体，一边旋转，一边如漩涡似的卷动。

    仔细一看，那胭脂色的粒子每一颗都呈现立方体的形状，像是由无数的立方体所组成的风暴一样，于无形的力量的操纵下，缓缓的在半空中徘徊了起来。

    刚刚，就是这些看起来轻飘飘的胭脂色立方体形成的风暴，将巨大的坑地都给冲陷了下去。

    “铮————！”

    随着璀璨光辉的再一次绽放，随风飘扬的旗帜之下，贞德再一次的以自己的宝具守护住了所有人。

    只不过，这一次，贞德仅仅是守护住了那些外界宿的工作人员而已。

    至于夏娜、威尔艾米娜与菲蕾丝一行人则是早已分别闪开，身形化作了流光，窜上了天际，避开了泥石流般的胭脂色风暴的冲击。

    然而，一行人并没有因此而安心。

    接二连三的突发事态，已经是让所有人失去了平心静气的机会了。

    “这到底是怎么回事！？”

    夏娜只能振动着背后的火翼，一边飞上天际，一边眺望着那胭脂色的风暴，发出了恼火的声音。

    反倒是亚拉斯托尔，沉声开口了。

    “居然是马格尼西亚…”

    ————「马格尼西亚」。

    那是以胭脂色的立方体所形成的风暴来进行攻击与防御，号称铁壁的自在法。

    这种自在法，无论是在红世还是在现实，能够使用的人都只有一个。

    那个人，乃是隶属于「化妆舞会」中的魔王，不但是「逆理之裁者」贝露佩欧露的副官，还是负责整个「化妆舞会」的防卫与管理，地位仅次于最高干部的三柱臣的守护管理者。

    “「岚蹄」费可鲁…”

    像是为了响应亚拉斯托尔的呼唤一样，半空中，那胭脂色的立方体风暴里，出现了一个人。

    一个有着蝙蝠一般的宽阔翅膀，细长的尾巴，长长的黑发，尖尖的耳朵和角，打着柳钉的皮带上插着弯刀，穿着普通西装，看上去像个没用的上班族一般的中年男人。

    “嘭————！”

    与此同时，与方里互相弹开的沙布拉克亦是被一阵怒涛般的暗红色火焰给托住，似乘在暗红色的浪涛之上一样，向着半空升了上去，不一会便是进入了马格尼西亚的防御圈中，与费可鲁相隔着一段距离的站着。

    这还没完。

    “嗡————！”

    在胭脂色的立方体风暴的上空，天空突然一颤，亮起了天蓝色的光。

    光就如同星辰一样，逐渐的化作了光点，聚集在了一块，让一道娇小的身影从中出现。

    那是一名少女。

    戴着宽大的白色帽子，身穿宽大的白色服装，手中则是握着金色的三角锡杖，浑身充满着不可思议的氛围的少女。

    看着这个少女，威尔艾米娜、亚拉斯托尔与蒂雅玛特纷纷都似倒吸了一口气一样，屏住了呼吸。

    最后，还是夏娜以一对灼眼紧视了上去，内里似有火焰在燃烧似的，道出了那个半年前于星黎殿上有过短暂的交锋的巫女的名字。

    “「顶之座」黑卡蒂…”

    正是三柱臣中的大御巫。

    「坏刃」————沙布拉克。

    「岚蹄」————费可鲁。

    「顶之座」————黑卡蒂。

    「化妆舞会」中的三名强大的魔王，均都在这一刻里降临。

    “怎么会…”

    “紧急事态…”

    威尔艾米娜与蒂雅玛特均都眺望着这一幕，眼眸不断的颤动了起来。

    “终于找上门来了吗？”

    “没想到「顶之座」、「坏刃」和「岚蹄」居然同时出现。”

    夏娜与亚拉斯特尔则是以极快的速度冷静了下来，注视了上去。

    “那就是「化妆舞会」吗？”

    举起旗帜的贞德亦是望向了胭脂色风暴中的三位魔王。

    “我也是第一次看到…”

    这一次，换做是席尔薇雅的声音从佩戴在贞德身前的宝石吊坠中传出了。

    最后，同样掠上了半空的方里也是将目光转向了那胭脂色的风暴。

    旋即，便是迎来了一道目光。

    带着复杂的情感，却又似古井无波一般，清澈恬静的目光。

    目光的主人，自然便是黑卡蒂了。

    而在黑卡蒂看向方里的时候，费可鲁和沙布拉克则是环视向了在场所有人。

    “「炎发灼眼的杀手」与「万条巧手」…”费可鲁一点都没有身为强大的魔王的样子，从口袋里掏出了手帕，擦着汗，有些怯怯的说道：“偏偏是这两个火雾战士在场吗？”

    “毕竟，这两个称号的拥有者过去可是火雾战士的王牌，取得了不少战役的胜利，最初的一击没有解决掉他们，实在是麻烦。”沙布拉克的表现倒是冷酷得多，目光却是转向了地面上的贞德，以低沉无比的声音，说道：“居然能够挡下我最初的火之怒涛，那个女人到底是什么人？”

    这个问题，自然是得不到答案了。

    在这样的情况下，两人又是同时将目光投向了一个人。

    那就是方里。

    投向了这个曾经大闹星黎殿，让两人均都被玩弄在鼓掌之间，最终则是被逃之夭夭的那个人类。

    于是，方里一下子便是聚集了「化妆舞会」中三名强大的红世魔王的视线。

    压力，如加大了几百倍的重力一般，笼罩在了方里的身上。

    若是换做过去的方里，这个时候只怕也不得不露出凝重的表情了。

    可是，如今的方里却是将这样的压力视若无睹般的承受了下来。

    看着那陡然出现在这里的三名红世魔王，特别是其中一直紧紧的盯着自己的黑卡蒂，方里眼眸闪烁，突然向着威尔艾米娜出声。

    “「彩飘」的菲蕾丝呢？”

    方里的话语，让威尔艾米娜先是一怔，随即面色一变。

    因为，威尔艾米娜根本没有看到菲蕾丝的身影。

    直到黑卡蒂开始出声。

    “这里…”

    在这样的声音下，黑卡蒂敲了敲手中的三角锡杖。

    闪烁的天蓝色光辉之下，菲蕾丝出现了。

    抱着零时迷子，垂着脑袋，有如晕迷了过去一样，被一阵天蓝色的火焰给覆盖着，出现在了黑卡蒂的身旁。

    “菲蕾丝！”

    威尔艾米娜的面色「唰」的一下变白了。

    方里亦是终于皱起了眉头。

    “铮…”

    而在菲蕾丝的怀中，零时迷子依旧散发着柔和的光芒，悬浮了起来，向着黑卡蒂的方向飘去。

    黑卡蒂伸出了手，将零时迷子给接入了掌中。

    “零时迷子的回收工作，完成。”

    古井无波的平静声音之下，周围的空气全都凝固了。

    时隔半年，零时迷子终于还是落入了「化妆舞会」的手中。