    2020年8月22日。

    距离IG和SN的生死决战。

    只剩一天！

    SN，在夏季赛当中崛起。

    SN的实力，非常清晰。

    SN电子竞技俱乐部。

    SN的所有人，都坐在一起。

    上到教练组。

    下到所有的选手。

    还有经理，也全部都坐在了一起。

    SN的所有人，眼神中只有着高昂的战意。

    这场对决，对SN来说，一样是生死战！

    而且，他们的对手，是春季赛的冠军IG！

    IG，同样还是季中杯的冠军！

    IG的实力，自然不用多说。

    在之前的比赛当中。

    IG3比0LGD，IG3比0FPX。

    IG碾压了前两个队伍！

    这就是IG战队的实力。

    SN的实力，一样不弱。

    SN的经理说道：“明天的比赛，是我们和IG的生死战！赢了IG，进入LPL的决赛！输给IG，我们就得去冒泡赛。”

    “这场比赛，关乎到我们的命运。”

    “而我们的对手，是拥有天才打野凡神的IG，IG拥有顶级上单theshy和顶级中单rookie，IG的实力，自然不用多说了。”

    “你们害怕吗？”

    SN的经理看向SN的队员。

    bin说道：“没什么怕的，IG的状态也不是那么好，他们在季中杯的时候，差一点就被T13比0带走了，IG并不是不可战胜的。”

    焕峰说道：“我们下路肯定能C，不管IG怎么样，明天的比赛，都必须要赢，一旦输了，整个夏季赛的努力就前功尽弃了。”

    SN的所有人，全部都非常认真。

    明天的比赛，至关重要。

    一旦输了，就真的输了。

    他们也非常渴望冠军！

    哪怕是LPL夏季赛的冠军。

    对他们来说，一样重要！

    这不仅仅是荣誉。

    能够拿到LPL夏季赛的奖金，也能够证明自己的价值！

    当然，LPL夏季赛的冠军，奖金是相当多的！

    已经突破了上百万！

    上百万的奖金，对每一个选手，都充满着诱惑力。

    他们想要拿到冠军，就必须要跨过IG！

    sofm说道：“呵呵，没什么怕的，明天和他们干就行了，气势上不要输，直接和他们干，肯定能赢的，别忘记，我们之前的训练赛战绩都很好，哪怕对上JDG，我们一样可以55开，对上TES，我们的胜率也不低，现在对上IG，我们的胜率一样很高。”

    sofm觉得SN完全不虚滔博和京东。

    LPL常规赛的第一名和第二名，就是滔博和京东！

    这两支战队的实力，一样相当强劲！

    SN和这些队伍打训练赛，胜率一样很高！

    SN的教练喊道：“生死战，加油！”

    气氛庄严。

    所有人都士气高昂！

    充满着战意！

    他们要赢！

    明天的BO5大战。

    他们已经没有退路了！

    必须要赢！

    没有退路！

    置之死地而后生！

    SN的所有人，也都大喊了起来。

    “SN加油！”

    “SN加油！”

    “SN加油！！”

    连SN的每一名选手。

    也都是纷纷站了起来。

    所有人的眼神中，

    都有着必胜的信念！

    他们等待着这一天，已经太久了！

    今天，终于有了进入世界赛的机会！

    SN这支队伍...

    从来没有进过世界赛！

    他们梦想进入一次世界赛！

    而这次，世界赛的舞台，就是离他们最近的一次！

    由于苏宁春季赛没什么积分。

    SN在夏季赛的时候，至少要是亚军，才有可能有世界赛的名额！

    如果SN不能击败IG。

    那SN只能去冒泡赛。

    他们距离梦想当中的世界赛舞台，只差一步了！

    击败IG，就可以进入世界赛了！

    “SN加油！“

    “SN加油！！”

    .....

    IG电子竞技俱乐部。

    IG的所有人，一样严阵以待。

    他们都知道，SN的实力很强。

    尤其是林凡。

    更是做好了全面的准备！

    他们经过了这几天的训练。

    IG整支战队的实力又变得更强了！

    尤其是和DWG一战之后。

    IG做出了很大的改变。

    IG对DWG的训练赛，进行了详细的复盘！

    IG的下路，也进行了补强！

    宝蓝要首发上场！

    这也是宝蓝在夏季赛的季后赛里面第一次上场！

    众所周知，宝蓝的状态虽然不太好，可他毕竟是世界冠军辅助选手，还是有很多经验的，这都是南风不能比的。

    和DWG的交手，让IG全员都意识到了自己的问题。

    现在，这支IG，已经不是之前的IG了！

    如今的IG，综合实力变得更强了！

    输给DWG，让IG全员都进步了！

    林凡目光严肃。

    他知道。

    这次的对手，是世界亚军！

    S10世界亚军，苏宁！

    当然，这也是因为他知道历史。

    别人不清楚SN有多强。

    林凡是清楚的。

    明天一战，不能有失！

    那是一场真正意义上的战斗！

    要么进入世界赛。

    要么跌入冒泡赛！

    当然，IG是春季赛的冠军，现在已经进入了夏季赛的四强，理论上IG已经拿到了世界赛的名额。

    不过，还不稳！

    现在机会还掌握在IG手里。

    主动权还在IG手里！

    IG可不想听别人的脸色。

    而且，IG一样想要拿到冠军，成为S10夏季赛的冠军！

    网上的论坛，全部都开始了讨论。

    “IG能不能进世界赛啊？”

    “现在还不稳，反正IG赢了SN，就肯定进入世界赛了。”

    “IG冲冲冲！”

    “给我打赢SN，就能进世界赛了！”

    “听说苏宁还挺厉害的，不知道是不是IG的对手。”

    “拉倒，苏宁哪有IG厉害，IG有凡神啊，IG还有theshy和rookie，苏宁是IG的对手？”

    “楼上的别扯犊子了，IG有SN厉害吗？没看出来IG有多么厉害，打了几个菜逼队伍，真的以为自己就行了？”

    也有很多SN的粉丝，希望SN可以赢。

    “SN想要进入世界赛，最差都要是亚军，他们必须要击败IG！”

    “SN加油！！”

    “争取进入世界赛啊！只要SN能进，我直接倒立洗头！”

    “苏宁冲！！！”

    “给我干碎IG！！！！”

    “听说最近SN的状态很好，他们训练赛的胜率都不低，听说他们和滔博都能55开，还能血虐LCK的一些队伍。”

    “真的吗，这么恐怖吗？”

    “是啊，SN很厉害的，别把SN想的太菜，他们说不定能打赢IG。”

    网上的讨论，一直都没有停。

    双方的粉丝们，都希望各自喜欢的队伍能赢。

    不知不觉间。

    8月23号，已经到了！

    IGVSSN的命运之战，要开始了！

