    这两天B国不断的派军舰，将遭受了瓢虫兽袭击星球上的难民接走。

    不过看那些军舰的规模，能够接走的难民估计只有这些颗星球人口的一半而已，剩下那些人的结果不用说了。

    尤其是最先遭受瓢虫兽袭击那颗生命星球，估计至少有百分之七十的民众葬身兽口。

    文玉白点开B国那颗原生命星球屏幕，仔细观察了这颗已经变成了一片死寂的荒芜星球，这颗星球上干干净净的没有一点黑色物质，已经完全见不到瓢虫兽的影子。

    因为她没有空一直关注着这颗星球的情况，不知道那些瓢虫兽吃光了这颗星球的生物之后去了哪里。

    文玉白正想回放那些记录视频，看看那些瓢虫兽离开这颗生命星球后去了那里，就收到马丁将军发给她的信息。

    这些信息正是有关瓢虫兽的信息。

    不出文玉白所料，瓢虫兽离开这颗生命星球之后，就朝离这颗星球最近的生命星球而去了，现在还在路途之中。

    知道瞬移可怕之处的文玉白，不由庆幸的是瓢虫兽不会瞬移了。

    就算是瓢虫兽在宇宙中的飞行速度非常的快，几乎是光速的一半。可想到达下一个生命星球，最少也要十天八天才能够到达。而距离远的需要一两个月，这给了人类一点准备的时间。

    这个信息并不加密，文玉白估计整个银色冰河星系军方和政方都知道的，消息灵通的世家势力应该也知道了，不过星网上还没有传开。

    马丁将军传送给文玉白两份信息，另一份信息是不能外传的初级加密。

    根据亚尔维斯联盟相关人员的追踪与分析，瓢虫兽在大量进食之后，不仅本身会进化，还进行一次繁殖。

    瓢虫兽的进化是身体方面的进化，而且身体还变小，对于人类来说不算太可怕，最可怕的是瓢虫兽的繁殖。

    根据亚尔维斯联盟相关人员的统计，瓢虫兽中的雌性占了八成。雌性瓢虫兽得到充足的食物之后就会繁殖，一只雌性瓢虫兽一次可以生下六至十只瓢虫兽幼仔，而瓢虫兽幼仔的存活率至少有六七成。

    文玉白看了这段信息，感觉到自己的头皮都发麻了，很理解为什么亚尔维斯联盟军方将这一份资料列为初级机密资料，不让大家往外说了。

    银色冰河星系星域辽阔，这一次出现的四个时空黑洞都远离亚尔维斯联盟，瓢虫兽再厉害，也影响不到亚尔维斯联盟。

    所以亚尔维斯联盟人对于瓢虫兽来袭一事，有种事不关己的?手旁观。

    现在看来亚尔维斯联盟人这种想法很快就被打破了，瓢虫兽的危害实在太大了。

    以瓢虫兽的特性，它们每吃干净一颗生命星球后就会大量繁殖，瓢虫兽的数量就会增长了四五倍。

    可想而知，如果是这样无限制的繁殖下去，别说亚尔维斯联盟了，恐怕整个银色冰河星系的生命星球都会遭受瓢虫兽的袭击。

    再加上时空黑洞还在不断的喷吐着新的瓢虫兽，让形势更加严峻。

    这个信息如果被银色冰河星系各文明的民众所知，尤其是离时空漩涡最近的那些生命星球，肯定会吓得人心惶惶。

    尤其是C国派精神系异能者在时空黑洞直接杀瓢虫兽的战略，不知道是因为离子炮供应不足，还是精神系异能者后继无力。前那艘停留在司空黑洞附近的军舰，在十个小时前已经离开了时空黑洞。

    C国的精神系异能者离开时空黑洞后，C国军队布置在时空漩涡的防线，很快就顶不住一下子增多的瓢虫兽，三个小时前就崩溃离开了。

    不过C国的精神系异能者为C国争取的这两天时间，已经足以让C国将空间漩涡附近生命星球上的民众给移走了。

    可是这样做是治标不治本，如果C国没办法消灭境内的瓢虫兽，迟早瓢虫兽会蔓延到C国每一个生命星球去，让所有的C国人逃都无处可逃。

    文玉白猜测既然亚尔维斯联盟方面已经知道这件事了，为了自身，他们肯定不会再像之前那样打算不插手。

    不过他们二十五军是边防军，文玉白又和亚尔维斯联盟军签了合约，她和裴世彬负责将二十五军训练出来，可是在与异世生物之战中，他们二十五军只会防守水蓝星所在的星域。

    所以其他星域的危机，亚尔维斯联盟政府要怎么处理，文玉白只会关注，却不会参与。

    文玉白一直让薇薇安在星网收集有关于自己的信息，据说星网上有不少声音呼吁亚尔维斯联盟派遣一个精神系尊者，去帮其他国家解决时空黑洞。

    因为文玉白是亚尔维斯联盟边防二十五军的军长，作为一军之长，只有边防军的总指挥官马丁将军，与亚尔维斯联盟军大统帅基伯林元帅才能对她发号调令。

    而那些声音一看就知道是其他文明的，所以这些呼吁中提到的都是瓦兰西尊者，对文玉白就只是顺带提起而已。

    这时文玉白突然收到薇薇安打来的通讯。

    在第一次时空黑洞出现后，文玉白很少有空接外来通信，因此这两个月薇薇安有什么事都是发信息过来，让文玉白有空了再回她。

    现在这么突兀的发通信请求，文玉白估计她是遇上了什么事情。

    “文尊者，政府要强制招集精神系异能者。”薇薇安有些不安的说道。

    薇薇安去历练回来之后，异能等级升到了九级中期，可以说是瓦兰西尊者和文玉白之下，亚尔维斯联盟修为最高的精神系异能者了。

    只是温室里养出来的花朵，虽然也曾经历风雨，可终究比不上在风雨里成上出来的。薇薇安那战斗力，文玉白敢说八级后期时她，绝对能反杀九级初期的薇薇安。

    薇薇安被强征一事，文玉白并不觉得意外。在知道C国的精神系异能者是怎么守住时空黑洞之后，就猜到各国的精神系异能者肯定会被强征的。

    只是薇薇安说她是被政府强征进入异能者队伍，而并不是进入亚尔维斯联盟军部，让文玉白略感不安。

    她想到瓦兰西尊者借着首都星政府的势力，摆脱亚尔维斯联盟军部的命令一事。觉得亚尔维斯联盟军方与政方平时各自强势不说，在这种时候还互别不相让的，这样岂不是在内耗。

    薇薇安很想到文玉白身边去，可薇薇安不是军人，她又不愿意加入军队，文玉白也没办法。

