
　　咕咚——咕咚——

　　伴随着肌肉急剧收缩、碰撞发出的声音，那个半圆形的不明生物瞬间停止了想要将入侵者杀死的举动。

　　尽管它没有眼睛这样的器官，可还是通过某种未知的方式感受到了核弹的存在，并且认出了这种差点杀死自己的强大武器。23sK.com

　　与此同时，球体表面与周围肌肉链接的神经突然断开了两根。

　　而这两根宛如触手一样纤细的东西，用一种及其缓慢的速度靠近站在最前边的入侵者。

　　当它试图触碰头部的瞬间，艾伦突然释放出了自己的念将其弹开，同时毫不客气的警告道：“别碰我！”

　　但这个不明生物却并未因此而放弃，反倒是借助触手的长度和柔韧性，在空气中拼凑成了一行小字——谈判。

　　“它……它居然会我们的文字？！！！”

　　费婕赶忙揉了揉眼睛，仿佛不敢详细自己看到的事实。

　　“我说过！这个东西拥有非常高的智力，甚至比我们人类要高得多。所以你最好不要把它当成单纯的怪物或者野兽，而是要把它当成一个危险的异类智慧生命。”艾伦死死盯着近在咫尺的两根触手解释道。

　　他能感觉到，这个生物是想通过这两根触须来跟自己进行类似脑电波一样的交流。

　　但问题是，他不确定既然对方有这样的能力，那是不是也有影响、甚至控制人类大脑思维的力量？

　　毕竟在面对来自黑暗大陆的生物时，无论怎么小心都不为过。

　　鲍得罗显然发现了这一点，主动站出来说道：“让我来吧！如果我被控制了，那就连我和这个怪物一起杀掉。”

　　“小心点！把这个插在身上！”

　　艾伦将“携带他人的命运”天线递了过去，同时具现化出“傀儡手机”。

　　如果武道家被控制，那么他就能通过这根天线再控制回来。

　　要是不行的话，还有侏儒洗脑帽可以用。

　　出于对艾伦的信任，鲍得罗连一句话都没有多问，直接把天线插进自己的肩膀，然后迈步向前走了两步，右手指敲了敲自己的太阳穴。

　　未知生物显然理解了他的意思，立刻操纵触须黏在两侧的太阳穴上。

　　瞬间！

　　他的身体不由自主的颤抖了一下，紧跟着张开嘴用一种十分陌生且机械的声音说道：“人类，你们为什么要攻击我？我们之前不是已经达成协议了吗？”

　　“协议？你跟什么人达成了协议？”艾伦皱起眉头质问道。

　　很显然，此刻鲍得罗的嘴巴和声带肌肉都被这个神秘生物控制了，但他的思想和意识却并未受到任何影响。

　　尤其是眼睛，依旧不由自主流露出强烈的震惊，仿佛不敢相信仅仅两根细长的触须就能夺取自己对于身体一部分的控制权。

　　“跟你一样的人类！是他告诉只要我沿着这个方向一直前进，就能够找到更多的食物。作为回报，我给了他一些自己的记忆和知识。”不知名的生物直截了当回答道。

　　“一样的人类？你还记得他的样子吗？”艾伦眯起眼睛释放出淡淡的杀气。

　　因为他基本可以确定，这个人一定是比杨德、帕利士通或者卡金王室派来的。

　　尤其是去过黑暗大陆的比杨德嫌疑最大！

　　“样子？在我看来你们人类都是一样的，根本没有什么太大的区别。我已经回答了你的问题，现在该你回答我的问题了。为什么要攻击我？”未知的生物再一次提出了最开始的问题。

　　“很简单！你被骗了！那个告诉你能够找到更多食物的地方，实际上是人类生活的世界。而像你这样的生物一旦靠近，势必会引发大量的灾难和死亡。所以为了守卫我们的种族和文明，自然要想尽一切办法来消灭你。”

　　艾伦没有隐瞒什么，大大方方说出了包括V5在内全体人类高层的思维模式。

　　不明生物听到这句话，顿时变得极为愤怒和暴躁，两侧大片的肌肉开始剧烈蠕动，仿佛随时都有可能涌过来将几个入侵者挤压成肉末。

　　但最终，它还是慢慢平息下来，借助鲍得罗的嘴巴大声质问道：“他为何要欺骗我？又为什么引导我前往你们的世界？”

　　“你一定无法理解这背后的逻辑和动机，对不对？或者说你对于人类完全一无所知！”艾伦抿起嘴角露出了讽刺的笑容。

　　“……”

　　不知名的生物陷入了沉默，似乎默认了这种说法。

　　“所谓的人类，实际上就是一群被无尽野心和欲望驱使的矛盾集合体，每个人都拥有自己独立的思想和人格。而那个跟你达成协议的人类，实际上是为了实现某个目标，将自己的利益置于整个族群的利益之上。所以我才会前来消灭你，确保人类世界不受威胁。很简单的逻辑，不是吗？”艾伦意味深长的解释道。

　　毫无疑问，这个未知生物虽然拥有极高的智力，甚至拥有控制神经、肌肉的能力，但却并不明白人心的险恶。

　　不过现在这些都不重要了！

　　因为它的命运从知道人类世界位置的那一刻就已经注定了！

　　“我可以离开！并且保证永远也不再踏入你们的世界！”未知生物明显害怕了。

　　尤其是核爆炸的威力，让它第一次直观感受到了人类这种看上去十分弱小的生物的可怕。

　　“离开？你似乎搞错了什么！人类的种族特性之一，就是以最大的恶意来揣测对手。既然你已经知道了人类世界所在的位置，而且还拥有威胁到人类生存的力量，又怎么能奢望我们会放过你？更何况，你现在已经没有了可以谈判的筹码。非常抱歉，我必须摧毁你，同时摧毁岛屿下边成千上万受到你控制的巨型蠕虫。”

　　说完这句话之后，艾伦一股脑将“神祇包袱皮”里仅剩的几颗核弹一股脑倒出来，同时发动能力将威力最大的那颗复制了一个，然后悄无声息把本体塞进自己的背包。

　　等做完这一切，他直接启动按下一个电子遥控起爆按钮。

　　滴滴滴滴滴！

　　所有炸弹都瞬间被激活，并且出现了三十秒的倒计时。

　　费婕看到这一幕，立刻冲上去用手中的钩爪割断那两根触须，把鲍得罗从这个未知生物的控制中夺回来。

　　相比之下，西索这个神经病甚至还有闲工夫掏出手机，摆出各种姿势拍摄了好几张自己与那个未知生物的合影。

　　听到计时器滴答滴答的熟悉响声，未知生物立刻意识到发生了什么，马上控制周围大片红色的肌肉群长出一根根粗壮的触手，试图把这些危险的东西从自己身边弄走。

　　可艾伦怎么可能任由它这样做，立刻掏出弓箭将那些靠近的触手全部撕碎。

　　一直等到倒计时只剩下不到五秒钟的时候，他才带着西索、费婕和鲍得罗传送进副本里。

　　四个人刚刚消失，引爆装置上的倒计时就变成了零。

　　还没等到那些触手把这些恐怖的炸弹运出十几米远，比太阳还要耀眼的白光瞬间照亮了这个暗无天日的地下世界。

　　然后巨大的蘑菇云腾空而起，火焰、冲击波、地震和震耳欲聋的轰鸣将整座岛屿炸的四分五裂，不管是海底那些粗壮无比的灰褐色超巨型蠕虫，还是岛屿上边的生物都在这惊天动地的爆炸中彻底消失。

　　不仅如此！

　　爆炸还造成了恐怖的海啸！

　　数十米高的海浪摧枯拉朽般将破碎的岛屿彻底摧毁，就连那些巨大的蠕虫都被极速的水流撕成一节一节。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百四十二章 这就是人类！（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 