    第1086章十拿九稳

    看着女儿满头大汗地跑过来，秦苏心疼地拿出手帕给小云宝擦汗。

    “考场里热吧？我们在外面等着的时候，还有学生因为中暑被救护车接走的。”

    京都六月不到最热的时候，可偏偏这几天的气温格外高。

    教室里虽然开着风扇，但每个考场的情况不一样，有些风扇不太好用，再加上学生心情紧张,体温升高。

    每年中、高考都有身体不舒服被送出考场的。

    虽然概率小，但这种落在自己头上就是百分百的。

    秦苏和任思齐专门请了假来这边，满怀担忧。

    小云宝靠近了点，从母亲手中接过手帕。

    “我们还好，风扇和窗户都是开着的，不算热。”

    任思齐拍了拍女儿肩膀,“走，今天咱们去吃大餐。”

    嘘寒问暖不如吃饱喝好,对女儿来说,吃好吃的才是抚平心情的最佳方法。

    小云宝顿时欢呼。

    徐曦也在旁边，作为“家庭教师”自然也要跟着一起，连带着把这顿饭当谢师宴嘛。

    小云宝还提到其他考场有人作弊被发现，最终赶了出去。

    听说还有惩罚，可能会导致明年参考不了中考。

    无论大考小考都有这种抱着侥幸心理的人，让人不由得唏嘘。

    大家安静听着，时不时附和。

    可无论是谁都没有问小云宝考得如何。

    不管成绩是好是坏都已经过去了，还是不要给孩子压力了，反正后面会出成绩的。

    这段时间就痛快地玩耍吧。

    但小云宝却主动提了出来。

    “我觉得考得不错，印象中没有遇到不会做的题，卷面失分应该很少。”

    小云宝扬起笑脸，朝着徐曦。

    “小曦哥哥考试前帮我画的几道重点题，压对了好几道呢。”

    徐曦勾起唇角，“你初中的知识掌握的挺牢固，不会出什么问题。”

    任思齐和秦苏急忙感谢徐曦，徐曦却不居功自傲，而是顺势问起了小云宝记得的一些题。

    让吃完饭后大致和他说一通。

    邱雨嘻嘻哈哈没当回事。

    “都考完了,饭桌上先不说这个，快吃饭吧。”

    虽然他不喜欢徐曦这小子，但不得不说，徐曦的脑袋瓜还是很好使的。

    有他给妹妹辅导，邱雨觉得十拿九稳。

    而且中考和高考还是有区别的，高考的梯度难度分的更明显，中考则更考扎实的基本功。

    云云的智商也不低的，尤其是初中三年兢兢业业，几乎没有缺过课，作业也都按时完成，在老师眼中向来是好学生的代表。

    再加上徐曦的加成，能考不好吗？

    邱雨不得不承认，一家子人中，似乎只有自己才能算学渣。

    当然这话如果被别人听着也是不服气的，在这个年代邱雨的大学学历还是很能唬人。

    吃完饭后，小云宝将自己记得的题默出来，徐曦算了算分数，挑眉。

    “十拿九稳吧。”

    小云宝欢呼一声，有了徐曦这句话她就放心了。

    看来应该能进心仪的学校咯。

    接下来的日子里小云宝放飞自我，和几个朋友好好聚了聚，把学校周围好吃的饭店和路边摊都吃了一遍。

    每天都吃的嘴巴红艳艳的,姚甜甜不知道是不是辣椒吃多了，还冒出来几颗青春痘。

    最终只能顶着痘痘飞去国外了。

    小云宝伤感了一阵，但想到大家以后还是可以通过电话联系，难过的心情被冲淡了些。

    接下来就是等录取通知书的日子了。

    然而小云宝等了很久，却没有等到预想中的通知书。

    (本章完)

