    1900.9.22，他在莱茵的光焰中粉身碎骨。轻视那几个人类，是李雾月最大的败笔。

    时隔110年，他竟然犯了同样的错误。

    他在思索，庞贝，这个狡诈如狐的人类，是在什么时候失控的？

    作为风之君主，他只要付出一定代价，就可以使茧加速孵化。1930年前后，李雾月就再度苏醒，不久后恢复记忆。

    林凤隆身为龙侍，无法背叛他。但估计就是在那段沉眠的时间中，林凤隆开始为奥丁服务。

    但至少，林凤隆按照老办法，制造了加图索这个龙仆家族。二战之前，李雾月悄然替换了最早接受胎血洗礼的罗慕路斯。

    因为尼德霍格的设计，他在权与力方面是初代种中的佼佼者，但也存在致命的缺陷。即使知晓林凤隆同时为两边服务，他也需要这个龙侍的协助。

    庞贝是在二战后出生。那是这个国家的黄金时代，也是加图索的黄金时代。

    曾经的庞贝就像恺撒一样桀骜不驯。他带着显赫的名字出生，目空一切，崇尚自由胜过荣耀。

    但他最终被驯服了。做个环游世界的花花公子，不理会家族的事务，是庞贝最后的抵抗。

    事情本该如此。

    北极。李雾月脑中跳出这个词。

    是那次去往北极的家族任务。庞贝是在那里获得了外力的协助，一个无比强大的外力。

    在去过北极后，庞贝突然一反常态，接受家族安排，与一个隐世的混血豪门联姻。1988年，恺撒出生。

    1991年，庞贝圆满完成家族任务，带回了诸多先进研究成果，包括军事和基因技术。

    1994年，庞贝关于任务的扫尾工作结束，开始无度的花天酒地生活。作为一个胎血洗礼过的超级混血种，他曾多次在风月场所狂饮至酒精中毒。

    妻子去世后，庞贝极差的精神状态，让加图索家觉得那个强悍而优秀的年轻人已经消失，不适宜再承担家主的工作。

    在家族和庞贝的共同推选下，弗罗斯特于95年上位成为代理家主。

    “这是我为家族做的最后一件事。”

    庞贝从北极归来后，在报告中是这样告知元老院的。

    李雾月意识到，那是一个分界点。庞贝从此不再为“我们的事业”而服务，他开始计划长达15年的挣脱家族束缚的计划。

    庞贝联姻的家族是哪个......古尔薇格。古尔薇格必然是个混血豪门，李雾月却发现自己对之毫无印象。这不可能。

    ————————————

    达摩克利斯系统，又是一件家里藏着没告诉他的大宝贝。

    恺撒和弗罗斯特此刻都是这么想的。

    “密码，六位数。”

    躺尸状态的庞贝递给恺撒一个微笑。儿子，爸爸爱你。

    恺撒十分反胃地输入881129，他的生日。

    “达摩克利斯之剑已准备就绪，处于满载状态。请在33秒内下达打击指令。下一次可打击时间为87分27秒后。”

    手机屏幕上显现出一个卫星图标，“天巡者”卫星。朝向地面的尖端有六个剑形标志。

    天基动能武器？恺撒第一时间如此猜测。

    身旁的帕西面色苍白如纸，无尘之地的直径牢牢维持在十米，将一切追捕者隔离在外。恺撒第一次知道这个言灵竟然能大到这个地步。

    恺撒回头朝修道院望了一眼，一个趔趄，差点以头抢地。

    整个修道院外围升起了地狱般的龙卷风，那种风力等级已经不在量表之内。暴风一瞬就剐掉了整个地面，广阔的苜蓿田飞在半空，榨出的植物汁液让风暴有点发绿。

    狂风像剥洋葱一样毁掉了修道院的外壳，数十吨的大理石碎成无数小石子，混入恍如灭世的龙卷。

    如果这里是海洋或是丛林，李雾月能轻松引发天灾，毁灭一座小型城市。但他被关在了一座铁棺材里。

    庞贝就是吃定他这一点。远比李雾月弱小的山王和火王可以突破这个牢笼，他短时间内却做不到。

    帕西的无尘之地没有排斥其他三人，但在真空中恺撒已然开始缺氧，更重要的是，他没办法命令发射达摩克利斯之剑。

    秘书看到恺撒的口型立即会意，关闭言灵，而追兵们也朝四人扑了过来。

    “发射！全弹发射！”

    “声纹检测已通过，请核对掌纹，指纹和虹膜。”

    这玩意就是事多！像装备部的东西，还在手里就能炸！

    帕西守在恺撒身后。庞贝给他的命令是，绝对保证恺撒的安全。

    秘书提起庞贝和弗罗斯特强悍的身体，一左一右当成了人肉盾牌。虽然不能行动，但以他们的血统，用来当防具可好使了。

    恺撒验证完虹膜时，庞贝已经挨了三刀，而倒霉蛋弗罗斯特正面吃了两下空气炸弹，十几把暗器和若干斩伤。

    “验证通过。下面请核对基因信息。”

    恺撒血压飙升，差点将手机摔地上。经过改装的手机竟然在侧面弹出一根采血针，刺破了恺撒的无名指。

    “验证通过。”

    “发射！他妈的发射！”

    又不是要发射核武器，想玩死他就直说。

    卫星还有十秒即将离开打击范围，终于确认发射。六根钨棒整齐出鞘，自太空中向修道院发射天谴之剑。

    此刻，略微冷静的恺撒才充分意识到自己刚刚做了什么。

    修道院中，除了十二元老和疑似龙王的罗慕路斯，还有几十名处于休眠的家族成员。他们是家族在各国，各项产业中的核心人物。

    除了这些实权人物，这里还有数十人的高血统亲卫队。

    地下室中，储存着大量地契，炼金物品，世界级的珍贵珠宝，成吨的贵金属。

    这座修道院，就是半个加图索家。

    无尘之地解除后，恺撒才听见铁墙内，那如凶神的厉吼，声音大得像开山裂石。

    每秒数十次碰撞的轰响，在修道院内回荡，简直像是撒旦本尊在敲钟。厚度4.9米的合金装甲，主战坦克的炮击在其面前就像挠痒，此时却发生了明显的形变。

    一切的始作俑者庞贝，目睹这样的恐怖威势，面色极为难看。不完整的君主，实力竟能达到这种程度吗？

    六枚钨棒突破大气层，迅速被摩擦到红热，在距离地面20公里处达到熔点。

    李雾月对风元素的掌控，使得他的感知距离能达到十公里左右。但这对秒速六千米的天谴来说，也只是两秒不到。

    时间零开启，他将这个时段延长了150倍。

    头顶8公里处，六枚钨棒开始裂解，毁灭的流星雨将对修道院进行覆盖式打击。

    教堂内，深度龙化的十二元老，他们的吼声被拉长成咏叹调。

    六个早已臣服于李雾月的创始元老，哀嚎着用利爪扣动着铁墙；其余六人在真相面前面如死灰，等待着死亡到来，不论是何种方式。

    李雾月的尼伯龙根不在此地，他无法进入其中避难。而奥丁的尼伯龙根，他能进入，但他不会冒这个风险。

    他同样不知晓奥丁的起源，奥丁随时可能用昆古尼尔制裁他。

    李雾月决定赌一把，最差的情况无非是从茧中复苏，重来一遍。

    他明白，庞贝最核心的目的，是杀掉“罗慕路斯”。无论李雾月死没死，罗慕路斯的身份，以及一干倒向龙类的元老，都将被埋葬于历史。

    天谴降临，炽红的流星雨强行破开了超级风暴，以绝对暴力撕开了钢铁穹顶。

    而在速度领域，能超越李雾月的，唯有黑色的至尊。

    铁穹碎裂的刹那，龙躯呈梭形的李雾月从缝隙中穿过密集的熔融金属流，连续闪过了七枚碎片。

    但他没能全部闪过。天谴的打击范围内，形成了接近真空的高温环境，元素的真空地带。

    李雾月斜向穿过2/3的打击网时，时间零在近真空环境中崩溃。

    两枚碎片熔化了他的双翼，四枚碎片击穿了他的龙躯，李雾月像一个烂玩具般滚落在漆黑的泥土上。

