    这一刀，及其阴毒。

    虽然不致命，但要砍上去，也会在林怀乐的脸上，留下一道长长的伤疤。

    林怀乐抬腿就是一脚，想把对面的黑夹克踢退，但对方灵巧一躲，根本没踢到，刀势不改，还直奔着他而来。

    危急关头，还是德华给力。

    只见他脚尖一挑，踢起地上的桌腿，一掌扫飞，不偏不倚地打在奔着林怀乐面门而去的西瓜刀刀身上。

    黑夹克感觉刀把剧烈晃动，根本握不住，只能松手，任其离开。

    电光火石之间，林怀乐的后背，激起一背的冷汗。

    踏马的！

    林怀乐的眼睛立刻充血，弯腰从地上捡起一柄西瓜刀，一刀就将冲过来的老新马仔砍翻在地，大声喊道：“挂了他们，我要把这帮杂碎晒鱼干。”

    手下的马仔们，听到自己大佬下令，都纷纷砍了过去，都想在大佬面前出风头。

    老新的人，虽然都是老江湖，但毕竟人少势微，纷纷后撤。

    黑夹克见自己错失良机，心里无奈摇头，见有高手，所以并不恋战，往后退去。

    沉默如雕像的麦考，终于动了，他手里的开山刀，砍向挡在前面的德华。

    面对开山刀，德华没有硬拼，扭腰转胯，躲过这全力一击，而后双拳出龙，瞄准了麦考的胸膛。

    能出头的四九仔，身上都带着功夫，要是光凭恶，早就死的不能在死了。

    麦考见状，由砍变削，迫使德华收回双拳，而后出脚，踢向他的头部。

    德华眼中闪过一丝异色，没想到自己还遇见一个练家子，便收起大意之心，拳变成掌，摁在刀身上，接力打力，身体顺势腾空，跟其对了一脚。

    这一幕，看呆了在场的众人。

    搞杂耍？

    就算是邵氏的电影明星，也打不出怎么漂亮的搏击动作。

    两人沾之即离，各退后几步。

    麦考感觉自己的腿有些麻，对方的力量很足，要不是自己先出脚，不一定能接住这一下。

    “麦考哥，人越来越多，闪了！”

    黑夹克见人越来越多，来到麦考的身边，小声地说道。

    麦考环顾了四周，发现周围都是和兴和的人，各个手拿着家伙，虎视眈眈地看着他们这些笼中困兽。

    今天是完不成字头交代的事儿了！

    搞不好还得陷进去。

    见此情景，麦考有点后悔，先前制定的计划，有点托大。

    要是当面锣对面鼓的踩进荃湾，自己不会如此被动。

    斩首行动，失了先手，就没有一点优势可言。

    而今天的变量，就是眼前的黑仔。

    谁也没有料到，少爷乐的身旁，会有一个武林高手当保镖。

    “打出去！”

    麦考眼中第一次露出忌惮的神色，用开山刀指向面包车的方向。

    四九仔是字头最底层，但也是字头当中逃跑经验最丰富的一伙人。

    听到麦考说闪人，还站着的老四九，立刻往面包车旁边跑。

    林怀乐见人要跑，自然不能如他们愿。

    今天要是不把这些人留下，自己面子就没出搁。

    到时候，是个矮骡子都敢找上门。

    “给我砍死他们，砍死一个，我给一千块。”

    “砍死蓝衰仔麦考，我给十万！”

    林怀乐拿着西瓜刀，指着麦考，大声地说道。

    十万块！

    和兴和的马仔们，口水都下来，立刻就来了精神，看向麦考这个移动的十万块。

    “愣着干什么，砍死他！”

    在林怀乐的催促声中，和兴和的烂仔们，提着家伙，立刻对着麦考冲了过去。

    麦考挡在最前面，给自己小弟发动汽车的时间。

    出来做事，钥匙不离车，就是为了给自己留一条退路。

    面对砍向自己的西瓜刀，麦考还是一如既往的冷静，开山刀直接在来者的胸膛斩出一刀，随后一脚，将其踹开。

    德华没有动手，而是守护在林怀乐的身边，但嘴里还是啧啧两声，赞许麦考狠辣的一刀。

    “麦考哥，上车！”

    黑夹克上车之后，立刻对着麦考大喊。

    麦考果断的要命，趁着和兴和马仔愣神的时候，扭头就跑，三步并做两步，就窜进面包车。

    “马德，开车！”

    黑夹克拍了一下驾驶室内的小弟，怒吼着让其快开车。

    街道上都是和兴和的人，见到手的花红要跑，立马堵在车前，不让他们离开，手中的家伙事，都砸在面包车上。

    “冲出去！”

    麦考低着头，手搭在椅背上，躲避飞溅的车玻璃碎片。

    小弟听到自己大佬的命令，一咬牙，将脚下的油门踩到底，面包车依照惯性往外冲。

    车前的和兴和两名马仔，立马被撞飞，卷到彻底，发出惨叫。

    见到自己同门兄弟如此之惨，和兴和其他马仔立马同仇敌忾，手上的西瓜刀和棒球棍、钢管，不停地敲击面包车。

    但谁也拦不下惊牛，发动机运转后，带来的动力，让面包车如离弦的箭，撞开几个小摊，扬长而去。

    林怀乐心有不甘地看着麦考离开，但满地的伤兵，需要救治。

    “浩南，把受伤的兄弟送到医馆，严重的往医院送，我会让律师去解决。”

    “至于老新的杂碎们，都打断手脚，扔到老新的地盘。”

    林怀乐真想把这些杂碎扔到螃蟹岛，晒成鱼干，但现在还不是撕破脸的时候。

    元宝带着人匆匆赶来，金毛狮王谢兰，也跟着赶来。

    “阿乐，你人怎么样？”

    元宝挤开人，双手摁在林怀乐的肩膀上，满脸焦急，上下打量着。

    因为元宝太用力，林怀乐脸上露出痛苦之色，后背的刀伤，本来已经凝固，因为他的一用力，伤口又裂开了。

    “慢点，元宝叔。”

    林怀乐立刻挣脱开元宝的虎爪，将自己的后背展现出来。

    “那边做的？”

    “这是奔着你命来的！”

    “最近得罪那个了？”元宝关切地问道。

    自己兄弟只剩下这一个仔，要是死在荃湾，自己下去了，都不知道该怎么说。

    其实答案很明显！

    林怀乐最近只得罪老新，除了他们，没有人会致他死地。

    “红磡的麦考。”

    “今天是我开香堂的日子，真会找时间啊！”

    林怀乐掏出香烟，点燃抽了一口，脸色惨白地说道。

