    疾风，不，大龙，没有出声去安慰云熙，他一声不吭地坐在一旁的石头上，拿着一把战术折刀仔细地削着一根树枝。八一中文网 ? ｗ ｗ?ｗ ．?８?１ ｚｗ．ｃｏｍ

    大龙削得很认真，很仔细，把手中那根一米多长的树枝，改造成一根木制长矛后，大龙起身离开，消失在茂密的雨林中。像幽灵一样，悄无声息，让人难以觉。

    等到大龙再次回来的时候，他带回来了两条蛇、一只成年树懒、以及一些可食用野果。

    这些东西分量可不轻，但是大龙提在手里却混若无物。

    大龙把打来的猎物放在地上，取出一把锋利的战术折刀对树懒进行处理。大龙一边处理手中的猎物，一边对云熙说道：“这里虽然也是考核区的所在范围，但是这里非常隐蔽，别说是这次的龙牙考核小队，就算是把整个军事训练基地的人员全都放进来，也未必能找到。而且，以你的黑客技术，接管近地轨道卫星的管理权限，让对方无法使用卫星进行侦查，也是轻而易举的事情。这些东西加上你本身的干粮，撑过两天不成问题。”

    大龙的话说得很明白，他让云熙在这里待上两天时间，等到考核结束，再出考核区。这样按照考核规定，云熙就能顺利通过考核。

    不过，云熙却是摇了摇头，不愿意用这种方法来通过考核。

    对于云熙的反应，大龙并没有太过吃惊，因为这是他意料之中的。他拿起地上的一条死蛇，麻利的剥去蛇皮，用刀尖挑去蛇肉中的寄生虫，拽过身边的藤蔓，用手捏了捏，挥刀将藤蔓砍断，等到藤蔓中的水流出一部分后，才用藤蔓中的清水把蛇肉冲洗干净。

    云熙接过大龙递给自己的蛇肉，直接生食起来。连轻度腐烂，长出蛆虫的生牛肉都吃过，吃生蛇肉更是不在话下。

    “没想到，当年那个跟瓷娃娃一样的小姑娘，如今也成了一个优秀的狙击手了。”大龙看着吃生蛇肉，吃得津津有味的云熙，说道。

    虽然大龙的脸被面罩遮住，但是云熙能感觉到，他刚才在说话的时候，一定在笑。

    云熙停下自己手上的动作，抬头看着坐在自己对面石头上的大龙，问出了那个一直埋藏在自己心中的疑问，为什么当年他会突然之间不见踪影，就像是人间蒸了一样，而现在又怎么会出现在自己哥哥的“龙牙”佣兵团中。

    大龙缓缓叹了口气，说道：“因为我出国了，我去国外找你的父亲去了。”

    “找我爸爸！？”云熙显然是被大龙给出的答案惊到了。

    “夏姨出事那天，我带着糖葫芦去你家了，但是却看到了我这辈子最不愿意看到的一幕。”大龙那双原本冷漠的眼中，闪过一丝悲伤之色，声音低沉的说道：“我实在难以相信夏姨会遭遇到那样的事情，因为她是一个那样出色，并且善良的女人。”

    在大龙的回忆下，云熙知道了一个秘密，一个埋藏在大龙心中多年，如果不是他主动说出来，云熙可能永远也不会知道的秘密。

    当年，夏馨婷后来又去找过大龙。那个时候，大龙在京城郊外的一个工地上打工，每天工作十个小时以上，但是却拿着微薄到可怜的工资。

    夏馨婷不忍，自己掏钱给工头，借助工地工头给大龙帮助。当然事情并没有被瞒住很长时间，就被大龙现。

    大龙自然是把夏馨婷对自己的帮助，当做了是对自己的“怜悯”，而在强烈的自尊心作祟下，大龙对此表现出了极大的反感。

    为此，夏馨婷告诉大龙，人不应该把别人的帮助全都当做是对自己的“怜悯”，而是应该用感恩的心去记住那些曾经帮助过自己的人，并且自己有能力的时候，也力所能及的去帮助别人。

    在夏馨婷的帮助下，大龙重新回到了课堂，而且就跟云凌风在一个学校。

    “我居然还能回学校读书，这是我从来没有想到过，也从来不敢想的事情，但是在夏姨的帮助下，我真的回到了学校。”

    大龙用戴着皮手套的手，轻拭一下自己有些红的眼眶，声音沙哑的说道：“从那个时候起，我就记住了夏姨的话，人要怀有感恩的心，记住每一个帮助过自己的人，而不是一味的拒绝。夏姨出事以后，我找到了你哥哥，向他询问情况，从他那儿得知了夏姨出车祸的原因，以及他认定你们爸爸没有在任务中阵亡的猜测。”

    “他告诉我，他一定会弄清楚你们爸爸失踪的真相，但是你爷爷限制了他的行动，在他大学毕业之前，不允许他外出。你哥哥不能外出，但是我可以！我提交了休学申请，拿着你哥哥给我准备的钱和护照去了国外。”

    “那你找到了吗？”云熙带着希翼，声音颤抖的向大龙问道。

    大龙避开云熙的视线，沉声回答道：“没有！”

    听到大龙的回答，云熙的眉宇间涌上了一缕失望之色。

    “当年我刚下飞机，住进旅店的第一晚就被偷了钱包和证件，我成了非法偷渡者，每天要提防着警察的追查，在夹缝中寻求一线生机。我在餐厅洗过盘子，睡过桥洞，捡过垃圾，甚至混过黑帮，卖过毒品！为了生存，等待你哥哥出国，我拼尽全力的去生存。”

    “大龙，你没必要那样去做……”

    云熙的话还没有说完，就被大龙伸手打断，“夏姨给我的帮助，我一辈子都还不清，而我唯一能做的就是帮她找到她想要知道的事情真相，可是那太难了，比大海捞针还要困难，即便在那段时间内，我自学了德语、英语、法语，做到了跟人无障碍的交流，也打听不到任何有用的消息。直到一次偶然的机会，我遇到了我后来的师傅，让我看到了希望。”

    大龙缓缓地叹了一口气，继续说道：“师傅是意立国人，是一个杀手组织排名前五的杀手，他告诉我，如果按照我这样找人，就算我把整个地球转一遍也不可能找到，因为我没有特殊的情报网络！”