    御前街陈园乃前江宁兵部尚书李卓在江宁时的府邸，李卓进京执掌兵部后，随后赴任江宁的江淮总督岳冷秋便将陈园占作府邸。

    岳冷秋来江东赴任，大半时间在濠州长淮军中，小半时间回江宁署理公务。

    近来浙东局势紧张，一旦浙东局势崩溃，会牵累江东郡东南部陷入危机，再者东海寇在北线又出兵威胁平江府、海陵府及淮南盐区，岳冷秋不得不回江宁，以应付可能会有的变局。

    岳冷秋当然不希望江东左军在崇州吃败仗，他要指望林缚能撑起海陵府、盐南盐区及江口的防线，但是江东左军接二连三的捷报传来，也非他所喜。

    一战歼寇兵六百、生俘两千，此战虽然是宣慰特使韩载报捷，但岳冷秋也无法将大部分功绩按到韩载的头。一战困寇兵两千于鹤城，迫使维扬盐铁司让步，将鹤城草场划入江东左军的防区。一战强袭大横岛，歼寇兵千余、击沉、击毁敌寇七十余艘，迫使侵平江府之寇兵东撤回援，解平江府之危……

    看着江东左军频频传来的捷报，岳冷秋看得心烦意乱，听着庭院里有脚步声，他轻吐一口气，站起来打开门，看到家人岳安走过来，脸上似有错谔色，问道：“发生了什么事情？”

    “老爷，你说怪不怪？顾按察坐马车过来，便衣简从的，说有要事求见老爷，还叮嘱岳安万不可走漏他过来的消息……”岳安说道。

    岳冷秋也大感意外，这还是他来江东就任后顾悟尘第一次私下求见，还如此掩人耳目，令他百思不得其解，但是下意识的想到可能是什么地方出了大乱子。

    难道江东左军出海吃了大亏，要这边出兵保崇州？但也不对啊，顾悟尘有权紧急调动东阳乡勇东进崇州，他不可能舍近求远、舍易求难。

    岳冷秋胡乱猜测之时，一袭湖青色简衫的顾悟尘给家人岳安领进来，他按捺住迫切想知其事的心思，扬起嘴角一笑，说道：“有两三年未见顾大人了，今日怎得闲屈尊来访？”

    顾悟尘知道岳冷秋是讥讽当年自己频频交好于他之事，给他这么说，脸色也难堪，稍作沉毅，从怀里将一封密函取出，放到案头，说道：“岳大人看过这则密函，便知我的来意……”

    岳冷秋请顾悟尘入座，他狐疑的将密函拿起来，看到函封，却是林缚托顾悟尘转交给他的专呈密函，他心里陡然一惊，知道密函所陈之事绝对非同小可，不然顾悟尘、林缚不需这么大费周章。

    岳冷秋神色凝重的拆开密函，越看心间寒意越甚，猝然知悉此事，一时间也方寸大乱，手里捻着信函，蹙眉细思，也能感觉顾悟尘那双能挖人心的眸子正盯着自己看。

    岳冷秋心里恨意也盛，恨不得将林缚此儿千刀万剐，此竖子一早就设好这个陷阱诱自己跳下去，这时候又让顾悟尘亲自过来发难。

    岳冷秋暗吸了一长息，板起脸来，盯着顾悟尘，（阴）恻恻的问道：“靖海都监使林缚密陈之事，顾大人可知悉？”

    “也只是近来略知一二。”顾悟尘说道。

    “好一个略知一二，”岳冷秋霍然站起来，如此情势不容他不反击，冷声说道，“我看是你们太自以为是。萧涛远若叛，皆是你等刚愎自用、独断专行之错。这封密函若早在我上，何至形势如此？”

    岳安在旁边听得心里大惊，到底是怎样一则密函突然扯到萧涛远可能会反叛的事情上，还令老爷如此雷霆大怒，要跟顾悟尘当场翻脸。

    面对岳冷秋的发难，顾悟尘如坐闲庭，说道：“林缚为防其乱，遂隐忍至今，或有失虑之处，但也要体谅他的处境。不过这一切都不重要，眼下紧要的是防止萧涛远率部出海……”他倒不是故意将自己撇清，将责难都推到林缚的头上，而是他与林缚早就猜到岳冷秋会拿住这个发难。林缚将隐忍不报的责任都揽下来，即使以后要追究他的责任，降官职、罚俸禄而已，无法夺其兵权，则无实质损害。

    在萧涛远一事上，岳冷秋有责、顾悟尘无责，则能形成此涨彼消之势，有利江东局面的改观。

    岳冷秋脸色寒如冰霜，听顾悟尘这么说，便知林、顾的谋略，他心间揣度不停，语气先缓下来，问道：“此事可经证实？”

    “我知悉其事，便派员驰往崇州对质人证，铁证如山，”顾悟尘说道，“林缚再大的胆子，也不敢谄告朝廷正四品武将……”

    听到顾悟尘这么说，岳冷秋心里更是大恨。

    萧涛远原只是从四品骑都尉，还是他为拉拢萧涛远，保奏他晋升正四品上骑都尉，也一手将林缚参劾萧涛远有通匪之嫌的事情按下去，要说这不是林缚与顾悟尘联手给他设下的陷坑，岳冷秋死都不信。

    岳冷秋不是没想过死保萧涛远到底，但是这个风险太大。

    县学被屠，童子被劫杀，崇州童子案影响太恶劣，一旦林缚与顾悟尘将此事公布于世，而这边无力遮掩、压制，清流士子光吐唾沫就能将他与张协逼下台去。

    林缚密函揭开崇州童子案之密，但言及长山岛寇暗附之事，但其他细节都语焉不详，岳冷秋也无法追究，思虑再三，他还是觉得死保萧涛远的话，风险太多了，但是要能将萧涛远及时拿下，事情还有回旋的余地；要是走漏风声，给萧涛远有机会叛变率部出海，甚至大乱平江府，这事情就麻烦了。

    林缚就算承担其隐忍瞒报的罪责，甚至承担私自纳寇、助寇的罪名，或会降官夺爵贬为庶民，但无法捋夺其江东左军的兵权——自己呢？官降一级，就要将江淮总督的位子拱手让给别人，官降三级，连长淮军的兵权也要拱手让人。

    江东左军是林缚一手打造，诸将领无不出自其私门，当前情势下，难夺其兵权，但是自己能依仗长淮军吗？

    死死压制顾悟尘半年多时间，没想到他们会有这么一道陷坑等自己跳进去，岳冷秋知道顾悟尘有些厉害手段，没想厉害到这程度，他心机转得极速，嘴里犹能不停的说道：“长山岛与暨阳隔茫茫海域，无船只往来，萧涛远应该还不知其事败（露），其人又多疑无断，犹有时间给我们从容布置。我借防寇之由，调长淮军一部东进平江，再揭其罪状、缚之归案，或更稳妥些……顾大人，你觉得这般布置如何？”

    “兵围长山岛者，实为晋安侯驻江宁进奏使奢飞虎，而当年白沙县劫案、崇州童子案，奢飞虎皆有洗不脱的嫌疑，”顾悟尘说道，“由于当年做下劫案的海盗早在西沙岛给萧涛远尽歼，而后萧涛远假扮海盗出海的手下又给林缚杀了干净，遂奢飞虎一时不能察详情，但难保他这回还猜不到……”

    奢家虽然明面上还是朝廷策封的晋安侯，但是私下里大家已经不讳言奢家与东海寇（勾）结之事，东闽军方也加强了戒备，但眼下朝廷困难重重，不敢在东闽再轻起兵衅，只能隐忍不发。

    岳冷秋甚至怀疑顾悟尘、林缚会主动将消息走漏出去促使萧涛远率部出海暗附奢家，甚至大寇平江。那样的话，宁海镇水营尽毁，到时候海陵府、江宁府、两淮盐区以及太湖、扬子江水道都要依仗江东左军来防御，朝廷更不敢轻易去动林缚。

    岳冷秋心越冷，也心越坚，他手按着桌案说道：“我已知悉此事，自有处置。虽然召萧涛远来江宁擒之可奏奇效，但是事情一旦败（露），而这边全无准备，局势将会更难收拾。在长淮军进驻平江之前，绝不可走漏风声、轻举妄动，不然我下台之时，也有手段拖一两人跟着倒霉！”

    “那下官便告辞了！”顾悟尘起身告辞。

    赵勤民守在马车前，看到顾悟尘出来，帮着掀开马车帘子。顾悟尘坐进车，跟赵勤民说道：“你也坐进来，江宁城里认得你的人不少……”特别是在岳冷秋的府邸前，江宁官吏将领出入频繁，给认出的机会极大。

    “岳冷秋是什么意思？”赵勤民钻进车里，细声问道。

    “调长淮军东进。”顾悟尘说道。

    “他是为自己谋退路啊……”赵勤民一眼看见岳冷秋的打算，“大人打算怎么做？”

    顾悟尘坐在车厢里静思，他怎么会看不穿岳冷秋的打算？

    就算要做好防止萧涛远叛乱的稳妥熟悉部署，会同江宁兵部尚书、江宁守备程余谦，调江宁水营东进暨阳，只需半天时间，就能做好部署，远比调长淮军东进平江要迅速。

    岳冷秋坚持调长淮军，一是打算用长淮军镇压宁海镇水营的叛变，使他能将功赎过，弥补失察、纵容之责，第二个可能是将可以依赖的心腹兵马安（插）到平江府，甚至可以借之收编宁海镇水营残部，重整水营，防止萧涛远给拔除之后，江东左军的势力往南岸扩张，第三个就是岳冷秋也有向朝廷展示兵威之意。

    “去程余谦府上。”顾悟尘俄而说道。

    “怕程大人没有这胆子啊，”赵勤民微微叹道，“没有岳冷秋的许可，按制江宁水营是出不了江宁府的……”他知道顾悟尘的打算，但是程余谦太过平庸，不是有决断能与之合谋的人。

    他心里暗想：林缚还是不够心狠手辣啊，不然的话，率江东左军舟师封锁江口，然后故意走漏风声逼萧涛远叛乱，不仅能大乱平江府，打击吴党势力，江东左军与早有准备的东阳乡勇紧跟着进平江府平乱，就能使岳冷秋完全没有应对的时间——他犹豫着要不要跟顾悟尘如此建议。

    “尽人事以听天命吧！”顾悟尘微叹道，他也不是没有想过如何更能打击岳冷秋这个政敌，但是在诸方面都没有准备之际他还是狠不下心直接促使萧涛远叛乱，那样太伤太湖沿岸诸府县的元气，也使得浙东变局难以预料，他都下不了这样的狠心，更不用指望林缚能做这样的决定。

    这边马车将动要出陈园府门，忽有急促马蹄声传来，一骑到府前，马上骑士所穿是驿塘哨骑的武官服，此人来不及系马，翻身下来就走台阶急告门官：“浙东军情，十万火急，速禀总督大人！”

    顾悟尘心里一惊，也顾不得遮掩身份，派人将那武官请过来，亮出随身印符，问道：“我乃江东按察顾悟尘，浙东有何军情十万火急？”

    再机密的军情，岳冷秋能知，他这个按察司也能知，那武官直言道：“也有信使驰往大人府上——东海寇在昌国兵力突然大增，两浙提督权大人进兵龙山之后路被袭，大溃，具体损失不知，权大人生死亦不知！”