
如果这就是他挑衅蒂奇的理由，那么可以告诉他，他招惹错人了。

他可是蒂奇啊。

这个家伙，竟然敢当着他的面操控尼尔森。

“被时代淘汰的老家伙，是你吗？”看似在问，实际上已经确认。

蒂奇的语气有些平淡，却能够听出一丝寒意，蒂奇毫无疑问的生气了。

这个男人的位置离他们很近，所关的位置同样在无限地狱的深处，足以说明他的实力跟威胁。

“呵呵，我可不认为我已经被淘汰了，等出去之后，依旧是我的时代。”这个男人意识到自己被发现，也并没有紧张，轻松地笑道，但是暗地里，却已经做好了准备。

从蒂奇的身上，他可是感受到了实质性的压力，恐怖的霸气，心里一点都不敢小觑。

但是作为一名强者，有自己的骄傲，尤其是在面临新时代年轻强者的时候，起码在气势上不能弱。

“没有想到是他，这个魔鬼竟然还活着。”

没有想到竟然有人跟蒂奇发生了冲突，其他的罪犯不禁转过头，想要看看是谁想招惹蒂奇这个怪物。

无限地狱中不知道隐藏着多少被时代淹没，甚至连名字都不为人所知，被世界政府跟海军抹除了消息的老家伙。

其中有不少的强者认识这个男人，不由得瞳孔一缩，眼里闪过一丝恐惧，这个男人，是无数人心中的魔鬼，恐怖的阴影。

“操人魔格尔德扎克这个魔鬼怎么还活着。”有海贼不由得惊叫道，掩饰不住的害怕。

害怕的话一说完就捂住了自己的嘴巴，生怕被格尔德扎克听到，退后了两步。

而这位格尔德扎克听到了还有些享受，微微抬头，眯了眯眼睛，“好久没有听到这么愉快的声音了。”

他的样子看起来就像是个绅士，但是知道他从前事迹的人，一定不会这么认为，这就是一个披着人皮的魔鬼。

一开始还不知道这个动手的人是谁，但是从四周囚犯的口中听到他的名字，蒂奇的脑中就回忆起了关于格尔德扎克的信息。

这可是一个恶名滔天的海贼，相比其他大海贼通过武力展现的赫赫凶名，格尔德扎克的实力不弱，但是他最为人所知的就是他的所做所为。

这是一个在上个时代初期跟上上个时代都有着强大威名的海贼。

格尔德扎克，被称为“操人魔”，顾名思义，就是喜欢操控他人。

在还没有出海的时候，他就找到过许多大海上的报纸，不只有当前的，还有过去的，把过去的报纸收集起来，了解大海上的事情，同时也是打发无聊的时光。

他是操控果实能力者，能力就是操控。

不过，他的能力只能够对生物有效，对非生物无效，这个强大的能力，可以说是金狮子史基的飘飘果实另外一个极端。

如果连非生物都能够操控，那这颗恶魔果实就是飘飘果实的上位果实了。

这是个强大而恐怖的能力，顶级的超人系恶魔果实，也可以说是精神类的。

这个能力，可以操控自己，操控他人，甚至还能够操控精神，也就是五感，操控自己有利于战斗，操控他人也能够弱化对手，加上操控精神的力量，很适合躲在幕后。

不过，所能够操控的东西需要跟生命有关，所以，操控空间，操控时间就不要想了。

像这样的能力，存不存在都不知道，很可能不存在，最多就是触及时间跟空间的分支类能力。

操人魔格尔德扎克就是这样一个喜欢躲在幕后的人。

蒂奇还有印象，那是三十多年前的新闻，新闻中介绍的是一对海军夫妻，上面还配了一张图片，是夫妻二人被一根长矛同时贯穿着身体的画面。

那件事情发生在北海的一个海军支部，那位海军中校镇守的岛屿遭受到了海贼的侵袭，经过了激烈的战斗，才击退了海军，但是这位中校的身体也被一根长矛刺穿，陷入了濒死。

在这个中校死前，他的妻子从远处跑过来，毫不停留的撞在了刺穿这位中校身体的长矛上，与这位中校相拥着一起死去。

似乎是不忍看着自己的爱人死去，留下来一人独活，然后一起死。

如果只听这些，这似乎是一个感人的爱情故事。

但是在后面，还有一个记者在另外一个角度拍摄的照片。

还是同一个场景，同样的两个人，不过拍到的却是这位一同赴死的妻子的正脸。

表情不是温馨，坦然。

而是挣扎、恐惧、狰狞！

眼里含着泪，非常的惊悚。

她并不是甘愿赴死的！而是被人操控。

那是格尔德扎克第一次出手的痕迹，不过当时还没人发现。

不过当时，蒂奇已经知道了，那时候，格尔德扎克已经消失在大海，被海军顶级的强者，战国，泽法，鹤率领的舰队围剿。

中将鹤的能力能够净化被控制的人，某种程度上形成一种克制。

长时间的使用，能够让海兵不受格尔德扎克能力的影响，这也就避免了海军们自相残杀，甚至被格尔德扎克拿来威胁战国他们。

最终战败，被关入推进城中，不知生死。

能有这一番殊荣，足以说明格尔德扎克的威胁跟强大的实力。

在得到了格尔德扎克的消息之后，蒂奇特地的寻找了有关于格尔德扎克新闻的报纸，找到了许多。

在多次作案之后，格尔德扎克才真正的暴露。

在得到格尔德扎克的消息的时候，蒂奇脑中第一时间浮现出来的画面就是线线果实，多弗朗明哥，很可能是前线线果实能力者。

后来发现并不是，而是操控能力更加强大的操控果实。

相比精神上的操控，格尔德扎克更喜欢物理上的操控，也就是直接操控他人的身体，保留他的意识，却无法反抗，让人感受到剧烈的痛苦。

格尔德扎克，喜欢用自己操控果实的操控能力，制造巧合，悲剧，误会，热衷于操控人及人心。

他以玩弄人心的方式，制造了成千上万起惨剧，甚至还引导过王国的政变，甚至是一个国家的覆灭，一点都不计较个人的利益，是个纯粹以此享乐的恶徒。

记恨他的人不只有海军，还有海贼，这还是直接的，间接的更多。

无数人心中想要格尔德扎克死去，但是更多的还是恐惧。

但是格尔德扎克的实力强大，不仅仅是能力强大。

那是格尔德扎克的巅峰事情，在洛克斯海贼团解散之后的前几年，格尔德扎克散布混乱，散步恐慌，那时候他的恶名可是在白胡子跟金狮子之上。

主要是白胡子跟金狮子那时还在发展势力，成立了自己的海贼团。

格尔德扎克虽然是海贼，则直接成为了新世界地下世界的黑暗王者，这也跟他的作风类似，喜欢待在幕后。

他也知道自己得罪了许多人。

尽管如此，格尔德扎克不会去掩饰，也不会收敛，终于，他得罪了他得罪不起的人。

年轻的格尔德扎克，甚至还没有达到巅峰，放肆的他，直接对天龙人出手了，虽然不知道做了什么事情，因为太过恶劣，消息直接被世界政府隐藏，大多数的知情者都被抹杀。

但是跟天龙人有关，就一定是大事件了，出动海军大将是最基本的。

作为八百年前建立世界政府的“王”的后代，他们与生俱来就有无上的特权，权力本来就是力量的一种。

这引发了世界政府的愤怒，世界对于格尔德扎克的容忍已经达到了一个极点，这只是一个爆发口。

海军派出了强大战力的阵容，大将佛之战国，黑腕泽法，加上中将鹤，以及其他强大的海军精锐。

其中，还有海贼，其他势力的配合，不然的话，也不可能这么轻易的找到格尔德扎克的踪迹。

在格尔德扎克被捕之后，整个世界都在欢呼，可以想象格尔德扎克的恶名有多么的严重。

看着面前的格尔德扎克，年龄只有五十多岁，如果没有被关入推进城，说不定现在的海上皇帝都有他的位置。

但是现在，已经没有机会了，在推进城中荒废了十多年的时间，没有进步，到了现在这个年龄，即便还能进步，也不能提升多少。

更重要的是，他招惹了蒂奇，竟然妄想操控尼尔森，操控果实操控他人的方式有三种，第一就是操控肉体，第二是操控精神，也是直接的操控，没有强大的精神，强大的实力，根本无法抵抗，不过这也只能对实力比自己要弱的人使用。

第三种就是通过操控五感来制造完全的幻境来操控他人，自己沉浸在其中，但是所有的一切都是假象。

这样的操控也是最可怕的，不过也需要有剧本。

“老家伙，你招惹错人了。”蒂奇冷声道，四周的空气压力似乎都增强了好几倍。

“呵呵，年轻人，我承认你是很强，但是你又能拿我怎么样？你认为，是你的速度快，还是我先掌控你的手下。”格尔德扎克脸上带着笑意，看着蒂奇跟尼尔森。

格尔德扎克非常的自信，对于自己的能力，尼尔森在他的能力下根本无法反抗，直接控制住他精神，然后用他的能力带着自己逃出去。

以他现在的状态，即便整个无限地狱都被放出来了，他也没有很大的把握逃出去。

推进城署长艾塞斯的强大不是说说的，加上连接果实的能力，根本不可能被击败。

所以，他盯上了尼尔森，他本来就是一个非常自负的一个人，并不怕得罪蒂奇，他有很大的信心。

控制尼尔森，仅仅是一瞬间的事情，刚刚被蒂奇的霸王色打断，第二次就不会了。

控制完尼尔森就能让尼尔森使用他的能力带他出去。

暗夜海贼团强大，蒂奇强大又怎么样，格尔德扎克本身就是地下世界的黑暗王者，反正他得罪的人多了去了，并不差多蒂奇这么一个。

现在，格尔德扎克想要的就是出去，有这个机会又怎么能放过？在出去之后的第一时间，就是报复。

格尔德扎克自己本来就是一个变态，至少在其他人看来就是如此，不然的话，也不会有这么让人恶心的爱好。

但是相对的，他也是一个天才，一个怪物，这样的人，加上强大的能力，一旦施展起自己的报复，一定会非常的恐怖。

他本就是一个肆无忌惮的人，不像诡术师那么低调，不乱使用自己的能力，不随便的招惹其他人。

真的让他出去了，不论是海军还是世界政府甚至都会睡不好觉。

“你可以试试。”蒂奇不禁冷笑，眼里透露出一股浓烈的杀意，四周的空气似乎都有些凝固，肉眼可见的如水一般的在空气中颤抖。

在场的所有人都感受到了巨大的压力，仅仅凭借气势，虽然到不了让他们无法动弹那么的夸张，但也感受到了自己的身体一沉。

加上如海浪般一层层向着四周扩散的霸气，其中蕴含着强大的精神冲击。

格尔德扎克皱了皱眉，不知道蒂奇为什么这么有持无恐，但是没有犹豫，直接使出自己的能力。

诡异的操控果实能力，在瞬间扩散，落在尼尔森的身上，想要直接掌控尼尔森。

这样强大的精神控制，尼尔森根本无法反抗，在瞬间就被控制住，而蒂奇都还没有什么动作。

“哈哈，终于能出去了，离开这个囚笼，带我出去吧。”格尔德扎克忍不住的哈哈大笑道，已经期待着尼尔森使用自己空间的能力把他直接带出去。

然而，过了几秒，格尔德扎克的笑容停滞在那里，因为，什么都没有发生，尼尔森根本没有使出他的能力。

“这是怎么回事？”格尔德扎克被瞬间打脸了，皱了皱眉，他发现，自己控制的尼尔森不知道为什么，无法使用能力。

看向蒂奇，蒂奇一只手放在尼尔森的肩上，浓郁的黑气不断地流动，蒂奇直接使用暗水，让尼尔森的能力无效。

加上蒂奇强大的力量跟无尽的引力，被控制的尼尔森连挣脱都无法做到。

无法使用能力，也就是说，格尔德扎克控制尼尔森，用尼尔森的能力逃出推进城的计划完全破产了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69292101"  chaptername="318  格尔德扎克">加入书签</a>
</div>
