    劳伦斯带领这支小队在下水道弯弯绕绕走了好久……他甚至感觉自己都失去方向感了，才摸到这么一个能爬出来的井盖。

    如果不是再陷入绝境了，让他再回到那个阴暗潮湿的下水道里是不可能的。

    而且他在这一路上的感觉就是虽然他们走了很长时间，但其实一直在兜圈子，换句话说他感觉这个小镇的下水道也就这么大，没有延伸向外的道路。

    不过劳伦斯虽然不懂排水系统的具体知识，但他也知道城市里的污水应该是先排往魔能驱动污水处理厂, 然后一部分经过处理之后二次利用，其他部分则是直接排进死亡之海。

    而污水处理厂肯定是建在城镇之外的，况且退一步说，哪怕这个小镇本身并没有污水处理厂，那生活和生产所用的污水也必然排到外面去。

    所以下水道必然有着通往外界的出口，这是毫无疑问的。

    他们找了这么久都没找到的原因只能是下水道里有着隐藏通道或者是出口被门锁住了, 他们以为是墙壁。

    不管是什么情况从下水道离开这个选项是没办法走了……至于从正门离开那更是痴心妄想，那就只能考虑趁着夜色翻过小镇旁边的高墙，趁着这个机会逃到荒野上可能有一线生机。

    劳伦斯探头看了一眼闪着灯光的城墙，虽然说是城墙，但其实也和翠德城的情况类似……也就五六米高，对于普通人来说可能有些困难，但对于超凡者来说那就是一个冲刺的事情。

    甚至像劳伦斯这种三阶超凡者，原地一跳就能越过去。

    所以怎么越过城墙已经不是重点了……重点是他们怎么能安全地抵达城墙并且在被发现之前越过城墙。

    死亡之翼看起来是要把他们活活困死在下水道里，周围的城墙上都是魔能灯，每隔十米就有一个全副武装的守卫……

    城里倒是一片漆黑，可等天亮了要是他们还没跑出去的话就只能再进下水道……

    下水道既没有吃的也没有水喝，这么消耗几天劳伦斯他们肯定就受不住了……

    趁着体力还足够，一行人的状态也足够好，今晚能冲就冲出去才是最好的时机……拖来拖去只能等死。

    空无一人的街道上不时地传来几声犬吠，不知从哪里来的雾气遮住了星星，让本就昏暗的小城显得更加昏暗。

    劳伦斯打头贴着墙边行走，拿着一把精钢大剑……另外一把在之前的战斗中损坏了。

    众人隐藏在建筑物的阴影里，他们赌的就是没人能发现他们……只要能顺利地穿过城区，然后再等一等，大概凌晨三四点左右的时候将是守卫最松懈的时候。

    在那个时候猛劲一冲，没准就能直接冲过去……虽然死伤还是不可避免, 但起码比团灭结局要好不少。

    最重要的是情报必须带出去……冰霜帝国现在还不知道死亡之翼干的好事，要是能让它内部先乱起来，这场战争卡特帝国会占优不少。

    耳边的风声逐渐开始大了起来，黑暗也变得更加浓郁，雾气开始上升，连远处魔能灯的光亮都有些看不清楚。

    劳伦斯停下了脚步。

    “停……我感觉有些不对劲。”

    他皱着眉头看了看四周，然后突然挥舞着大剑劈向一直默不作声跟在队伍最后面的队员。

    这个队员躲闪不及直接被一分为二，木屑在空中飘落，一个木质的人偶静静地躺在地上，用密密的针线缝合上的大嘴咧开着，仿佛是在发出无声的嘲笑。

    刚才还站在它身边的队员一头冷汗，手足无措地指着这个人偶。

    “它……这…………这是怎么回事？”

    他艰难地问出了这句话，看向安东尼奥……他问出了在场的众人都想知道的一件事情。

    可劳伦斯接下来的回答让他们大失所望……他摇摇头，低声说道:“我也不知道。”

    他确实不知道这到底是怎么回事……就在刚才雾气突然变得浓郁了的那一刻，他敏锐地发现最后面队员面色突然僵硬了一下。

    随后他便动用了灵力探查了一下……发现这名队员早就失去了心跳，他早就不是个活人了。

    虽然他还不明白具体到底是个怎么回事，但结合这个雾气来看，他觉得应该是死亡之翼的人做的某些事情。

    这种情况透露出了两个信息……坏消息是他们有人中招了，好消息是死亡之翼应该还不能确定他们的具体位置，所以只能用这种大范围aoe的手段。

    有人要问了既然死亡之翼已经占领了这座小镇, 那为什么不进行地毯式搜索呢……因为他们害怕出变数。

    不论是派出去的人被劳伦斯他们一个个地偷偷杀掉，还是有居民因为劳伦斯他们感觉到了事情不对劲，从而报给给冰霜帝国的军队……

    无论什么情况，都不是死亡之翼他们想要的。

    他们想要的就是将劳伦斯这群人无声无息地搞死……不要破坏他们的大事就好。

    风声开始逐渐变大，呼呼的声音掩盖了雾气中其他的声音……但劳伦斯明显能感觉到周围有着灵力在波动，而且是好几个比较强的源头一起发力。

    而在这时，一个兴奋的眼睛透过窗户看向劳伦斯一行人，虽然雾气很大，但架不住小队的一个队员就近乎贴在他的玻璃上，后背对着他。

    这个看起来就很奇怪的人小声地低语道:

    “xdm我猜这些人就是死亡之翼他们要对付的目标。”

    “那你看看……我小诸葛的名头岂是浪的虚名……感谢【想舔主播的皮燕子】送上的飞机，谢谢皮燕子，谢谢皮燕子，老板大气!”

    是的，这哥们是一个玩家，游戏ID叫做【大飞虫】……而且还兼职主播，主播名字也叫这个。

    他就是帖子里说的那种打工玩家，刚从新手村出来他就找到了这个小镇作为他的打工地点。

    可万万没想到的是这个镇子表面上看起来一切正常……但实际上被TM一个叫做死亡之翼的邪教给占领了。

    当然这对于大飞虫来说其实并不是个什么事……毕竟打工吗，给谁打工不是打工，资本家都一样的啦……

    可惜死亡之翼教派对于外来人特别排斥……大飞虫想了好多办法都没能混进去，这几天一直在本地的佣兵工会打杂，仅仅是能勉强维持温饱而已，个人实力几乎没有什么进展。

    可没想到今早在佣兵工会前台打瞌睡的时候听到小镇南门那边传来剧烈的战斗声音，他偷偷地跑出去看了一眼，那打的叫一个炫酷……

    各种强大的术法跟不要钱似的往外放……进入小镇为首的那个穿着重甲的骑士大剑耍的那叫一个秀，看的大飞虫心生羡慕。

    而且在这短短十几分钟里大飞虫的直播间人数激增，毕竟相对于有些一直在撸树盖房子的主播，大飞虫这边的战斗可以称得上赏心悦目了。

    之后就是这伙人逃跑……死亡之翼在全城发布了宵禁令，说是在晚上五点到第二天早上七点之前任何人都不准走出自己的住宅，并且要点上死亡之翼免费给每家民众的送的像是蚊香似的东西。

    违者后果自负。

    大飞虫自然是不会在意的……我就违背了还能怎么样？对于像他这种的主播来说，怕的就是游戏过程一直平平淡淡，不然人家为什么要看你的直播？

    所以为了直播效果，他把屋子里的灯都关上了……然后没点上那盘像是蚊香一样的东西，而是将它放进了储物背包里。

    在那之后他就一直靠着窗户看着外面和屋子里，顺便跟水友唠嗑……

    因为诡异世界这个游戏的直播是第一人称视角的，因此这个诡异恐怖的氛围也吸引了不少观众。

    本来想着这一晚上就这么平平淡淡的过去了……没想到屋子里开始慢慢地出现雾气，浓郁的黑暗缓缓袭来，一切环境的异变都表现着事情的不一般。

    正当这时他又发现了站在窗外的身影……从武器和打扮上不难看出这群人就是白天闯进小镇的那帮人。

    这可真算得上是意外之喜了……又是一大卖点，希望来的观众能耐心一些。

    他将摄像头，也就是他自己的眼睛对准了窗外。

    这时他突然感觉有什么东西正在拍自己的后背。

    他转过头来，一张腐烂的脸和他对视，露出一抹诡异的笑。

    这张脸上蛆虫的蠕动他都能看的一清二楚……但这并不是最恐怖的事情，恐怖的是这张脸和他捏的这张脸竟然是一模一样!

    【艹】

    【艹尼玛吓死劳资了】

    【完了xdm，大半夜看这个害怕了睡不着了，我该不该起诉主播让他赔我精神损失费啊】

    【前面的赔精神损失费那个，我觉得主播应该是赔不了你精神损失费了，因为他需要起诉『诡异世界』的开发商来索求精神损失费了，没时间搭理你】

    【求主播内心的阴影面积】

    大飞虫已经顾不上弹幕在说什么了……没经历过这种感觉的人很难想象，哪怕你知道这只是一个游戏，但你还是忍不住害怕，就像看恐怖电影一样。

    他想尖叫却因为未知原因无法开口……低下头看了一眼，才发现这个头颅是从自己的脖子上长出来的。

    他已经在不知不觉中发生了异变，只是他自己还不知道而已。

    【我艹刚才我都没害怕现在我真的害怕了】

    【害怕jpg.】

    【求一双没看过这个画面的眼睛】

    大飞虫已经看不到弹幕在说什么了……他的意识正在缓缓消失，一只诡异的生物诞生了。

    劳伦斯正在和队员们商量对策呢……这时他们身后突然传来一个打碎玻璃的声音。

    随后长着两个脑袋的大飞虫便从窗户里冲了出来……嘴里朝着劳伦斯他们吐出带有腐蚀性的粘液，就像丧尸片里的那种。

    一名队员撑起一个像是气泡一样的东西直接将粘液拦在了外面，另外一个队员沉下身来肩膀子向后一甩，两个暗红色的飞镖直接将大飞虫爆头。

    虽然这只用了很短的时间……但这两名队员还是不可避免地使用了灵能，造成了小范围的灵能波动。

    雾气缓缓散去，魔能灯的灯光朝着他们直直地飞过来，就像是催命的子弹那样。

    “快跑!”

    劳伦斯知道，他们已经被死亡之翼发现了……这种四面楚歌的状况也没有什么好办法了，一个字，就是跑。

    这时候旁边一个钟楼上突然飞下来一个鸟人……字面意义上的鸟人，他身后长着宽大的黑色翅膀，黑色的旋流在他的周围呼呼作响。

    冰霜帝国死亡之翼教会无尽冰原分部首领卡里·布兰斯。

    他现在非常恼火……一帮莫名其妙的人绑架了他推出来的假圣女，然后那个蠢货竟然还自杀了，她不知道虽然她是个假的，但重要性比这些可以量产的普通战士大多了吗？

    然后这群莫名其妙的人还破坏了他在地底秘密弄的召唤仪式……要知道在战争状态下，哪怕是他要重新找来那些施法材料也不是一件很容易的事情。

    “你们必须为此付出代价……我给你们觐见吾主的机会。”

    他那满是胡子的脸上露出残忍的笑意，低身朝着劳伦斯一行人飞去，速度极快，刹那间就到了劳伦斯小队的上方。

    劳伦斯听到了破空的声音，他头也没回，掏出插在腰间的双管猎枪就是一枪。

    可不要小瞧了双管猎枪……哪怕是在现实世界改造过的双管猎枪甚至能直接一枪将人的头直接打没，就是连头盖骨都能一起打碎的意思。

    二战时曾有国家使用过这种改装的双管猎枪，改造之后能塞进去四发子弹，在战场上就是收割机。

    后来因为被击中者看起来太过惨烈，所以改造的双管猎枪被写进公约在战争中禁用了。

    现在这把附魔过的双管猎枪在异世界依旧是个大杀器，伴随着一股浓烈的硝烟气味，子弹在空中划过，打中了这位看起来很牛批的鸟人。

    不过劳伦斯脸上依旧凝重……他很清楚，这只不过是对方的一个分身或者傀儡而已。

