    

    “系统，使用重新规划宗门机会！”在召唤出暗界饕餮这第二只护宗神兽后，王枫眼中闪烁过一抹精芒，继续道。

    “叮，恭喜宿主，使用成功，可重新规划宗门职位乃至建筑建设位置！”

    “神仙宗建筑位置不变！”王枫直接道，如今整个神仙宗的建筑皆已经处在世界之球中，被张三丰等人规划得井井有条，根本不需要他再重新规划。

    “神仙宗职位，从今日起不设内外宗长老，如张三丰等人，统称为神仙宗长老！弟子仍旧划分为外宗弟子、内宗弟子以及精英弟子！”

    “设神仙宗外宗大总管一职，玄刹大魔担任此职责，另设神仙宗大总管之位，担任之人待定！”

    “设刑罚殿，由庞斑担任殿主，东方不败、邀月、蒙赤行、厉若海、八师巴五人担任副殿主，总管神仙宗一切刑罚！”

    “设战神殿，由传鹰担任殿主，郭靖、杨过、关羽、乔峰、虚竹五人担任副殿主，负责教导神仙宗弟子的战斗意识、战斗历练，对外征战等！”

    “设丹神殿，由张三丰担任殿主，小龙女、逍遥子、段誉、王重阳、祝玉妍五人担任副殿主，负责神仙宗一切丹药管理、分发以及炼制等！”

    “设剑神殿，由无名担任殿主，西门吹雪、独孤求败、燕十三、谢晓峰、独孤剑、叶孤城六人担任副殿主，总领一切剑道弟子传授、剑器收集发放等！”

    “设刀神殿，由宋缺担任殿主，萧十一郎、丁鹏、傅红雪、李寻欢四人担任副殿主，总领一切刀道弟子传授、刀器收集发放等！”

    “设藏经殿，宁道奇担任殿主，无想僧、向雨田、秦梦瑶、浪翻云、阿青五人担任副殿主，负责守护宗门功法神通传承！”

    “设长老殿，本座亲自担任殿主，石破天等人乃至再次召唤出来的强者，皆入长老殿！”

    王枫眼中闪烁过一缕精芒，沉声道！

    考虑到神仙宗长老修为提升快，因此王枫并不打算再设立护法长老等职位，而是直接统称长老，之所以设立长老殿等，也是为了完善宗门，让弟子明白若需要什么东西，该去寻找什么殿！

    “叮，恭喜宿主，宗门规划完毕，下次规划，需将系统提升至第十五级！”

    “系统，使用五十次仙境高级随机召唤机会，融合成可召唤仙极巅峰强者的仙境终极随机召唤机会，并召唤！”

    王枫脸上浮现出一抹期待，沉声道！

    他打算等召唤出仙极巅峰强者之后，再召唤第二位守护者。

    “叮，恭喜宿主召唤到无上宗师令东来，请问宿主是否查看其属性面板？”

    当系统提示音响起时，王枫兴奋不已，这位可是黄老笔下公认的最强人物之一，神秘莫测，神龙见首不见尾，天地宇宙间，无一人是其敌手！

    “查看！”

    “叮，令东来属性面板如下：

    姓名：令东来

    称号：无上宗师

    修为：仙极巅峰

    仙·神通：武道易经、天道玄法、心灵感应（感知人的善恶之念，并看破对方招式虚实以及弱点）

    仙兵：天道玉萧！”

    “注：令东来同时施展武道易经以及天道玄法，可借天道之力强化自身武道，战力比肩天脉境强者！”

    牛掰！

    不愧是最强人物之一！

    当王枫看到面前浮现的虚拟面板之后，忍不住感叹一声，仙极巅峰可比肩天脉之境，足以看出令东来的资质之恐怖，这可是由太玄仙境到忘虚天境的差距啊，就好似凡与仙之差一般，能以太玄仙境匹敌忘虚天境的存在，无一不是世间最妖孽之辈。

    “系统，融合二十次仙境高级随机召唤机会，形成两次仙境终极随机召唤机会，并召唤！”想了想，王枫继续道。

    尽管有了令东来以及九尾狐这两位仙极巅峰，但王枫还是想多召唤出几位强者，方便对幽冥源界下手！

    “叮，恭喜宿主获得两次终极随机召唤机会！”

    “叮，恭喜宿主召唤到天师孙恩以及血手厉工，请问宿主是否查看其属性面板？”

    好家伙，竟然召唤出这两位！

    王枫脸色一动，期待不已！

    孙恩，天师道教主，被称为南方第一人，实力在那个时代，乃是当之无愧的第一！

    厉工，最神秘的魔门阴葵派掌门人，当时的中原魔门第一人，是当时那个时代中，唯一可与令东来、蒙赤行两人较量的存在。

    令东来、厉工、蒙赤行三人，乃是传鹰还未真正大成时的武林三大高手，其中令东来一骑绝尘，实力高深莫测，从未有人能令他施展出全部实力。

    “查看！”

    “叮，孙恩属性面板如下：

    姓名：孙恩

    称号：天师

    修为：仙极中期

    仙·神通：黄天无极

    仙兵：无形仙兵！”

    “叮，厉工属性面板如下：

    姓名：厉工

    称号：血手

    修为：仙极初期

    仙·神通：天魔七十二式、紫血大法

    仙兵：仙魔手套！”

    “注：天师孙恩施展黄天无极第九层炼心大法，可匹敌仙极巅峰人物！厉工施展紫血大法，可匹敌仙极后期强者！”

    看着孙恩两人的属性面板，王枫惊喜不已，这一次他可没有融合仙境终极随机召唤机会，没想到还能召唤出仙极境强者，其中孙恩更是足以匹敌仙极巅峰，这一波召唤，血赚不亏啊！

    “系统，花费一百亿宗门值抽奖，将抽取到的修为加持在本座以及诸多神仙宗长老身上！”在等待令东来等人降临的时刻，王枫也没有闲着，直接开始抽奖。

    “叮，恭喜宿主抽到血手厉工十分之一修为！”

    “叮………！”

    “叮，恭喜宿主修为提升到仙位巅峰，诸多神仙宗长老修为同样提升至仙位巅峰！”

    脑海中响起的系统提示音，让王枫脸色一沉，轻叹了口气，修为越高，越是难以提升，以往若是花费一百亿宗门值，怕是能接连提升好几个大境界。

    可现在，却仅仅只是提升了两个大境界，这还是因为血手厉工等人达到仙极境的缘故，否则，若是在没有召唤出令东来等人时抽奖，一百亿怕是都不够他乃至神仙宗诸多强者突破仙武境！

