    秦宇不可置否：“也就那样吧！”

    李泽天笑道：“既如此，我这枚铜钱算是踢馆成功了？”

    秦宇点点头：“现在当然算。”

    “那我是不是有资格见识一下你们的镇馆之宝？”

    秦宇摇摇头：“如果你只有这枚铜钱的话，恐怕不行。”

    李泽天却不生气：“看不了镇馆之宝没关系，那看一下比这么铜钱更贵重的宝物没问题吧？”

    秦宇道：“我觉得还是不要看了吧，我怕你会后悔。”

    人群中有人再次嘲讽：“不看？为什么？

    该不会你们根本没可以比肩这枚铜钱的宝物吧？”

    其他人也纷纷附和。

    对此秦宇耳充不闻，他看着李泽天，想听他的意思。

    李泽天沉默片刻道：“虽然我不知道你为什么这么说，我也相信白宇博物馆不可能只有一枚玉镯镇场子，但我还是要看。”

    “不后悔？”

    “不后悔！”

    秦宇无奈耸耸肩，接着走到房间某角落。

    他拿出的是个玻璃盒，无论档次还是规格，都无法和李泽天的铁木沉香盒比。

    二者唯一相似的，是大小。

    李泽天接过，打开。

    然后他愣住了。

    因为玻璃盒内也有一枚铜钱，铜钱上刻的字也和李泽天一模一样：祺祥重宝！

    他将铜钱拿出，又取出自己的那枚，两者反复看了半天，最后得出结论：区别不大。

    其他人也看到了这一幕，大家终于对白宇博物馆，或者说德兴典当行的珍藏有了新的认知。

    李泽天刚拿出一枚重宝铜钱，对方立刻拿出一枚一模一样的，说不财大气粗都没人信。

    不过还是有人反应过来：“小子，你拿出一枚铜钱有什么用？

    就算这种祺祥重宝钱价值不菲，但我们在踢馆啊。

    一模一样的两种东西最多只能是平手，所以你可没赢。

    秦宇摊摊手：“可我为什么觉得自己赢了呢？”

    “你赢？怎么可能？”

    秦宇：“那我问你个问题，你知道‘祺祥重宝’为什么那么值钱吗？

    它是清朝的东西，别说秦汉，连辽宋夏金元都没法比。”

    “废话，当然是因为稀少了，李泽天刚才已经讲得很清楚。

    而且这枚‘祺祥重宝’能卖五百多万，更因为它是现存的唯一的‘祺祥’铜钱……”

    说着说着，他瞬间意识到不对。

    唯一的一枚……

    李泽天手中可是有两枚铜钱啊？

    秦宇笑了：“给大家讲个故事，曾经有个人花高价买了一个宋朝的汉白雕花玉壶，出价180万。

    他之所以出这个高的价钱，是这件汉白雕花玉壶是世上仅存的一件。

    结果天有不测风云，当他把这件汉白雕花玉壶藏了两天后，市面上又出现一件类似的玉壶。

    结果这件玉壶的拍价只剩下80万。

    不是这种玉壶贬值，而是在知道世界上仅有的一个变成两个后，它就不值钱了。

    毕竟物以稀为贵。”

    那人愣道：“你的意思是，这两枚祺祥重宝钱已经不值钱了？”

    秦宇点点头：“这枚铜钱之前能卖520万，现在200万都卖不了。

    我说这位李泽天先生踢馆失败，并非说他的铜钱不如我的铜钱，而是他的铜钱被这枚手镯打败了。”

    秦宇说的手镯，自然是从年轻人手中花458万收购的那个。

    卧槽，还有这种操作？

    突如其来的变化直接将众人打懵，他们纷纷看向李泽天。

    如果有这个世界上最倒霉人排名，李泽天绝对能进前十。

    身家平白无故掉了大半，这谁受得了？

    李泽天的脸红一阵白一阵，说不出什么心情。

    秦宇刚才明明已经提醒过他，结果……

    想了想，他道：“如果我将这枚铜钱质押给你们，能押多少钱？”

    秦宇道：“那要看是可赎回质押，还是死押了。”

    “死押？”李泽天有些不明白，“你们典当行还有这种服务？”

    秦宇道：“针对别人没有，针对你……或者说针对这枚铜钱可以有。”

    “是吗？不知可赎回质押多少钱？死押又要多少钱？”

    “可赎回质押160万，死押翻倍，320万！”

    李泽天愣住了，他没想到秦宇给出的死押价竟然这么高。

    没有犹豫，他语气果断：“那我死押给你们！”

    秦宇问：“你确定？死押和可赎回质押不用，一旦交易成功，你的铜钱就彻底是我的了。”

    李泽天点点头：“我知道！”

    虽然320万卖了自己要赔将近两百万，但此一时彼一时。

    因为若卖给别人，能有200万就很不错了。

    大丈夫能屈能伸，趁现在割肉，总好过被永久套住。

    秦宇拿出一份合同：“如果没异议，请在这里签字吧！”

    李泽天龙飞凤舞的大字跃然于纸上的同时，他也收到了320万的转账。

    确定钱没问题后，李泽天终于忍不住问：“能告诉我，你为什么花320万买这东西吗？”

    自己虽然赔了钱，但对拥有同种古钱的秦宇来说，他赔的只会更多。

    都如此水深火热了，还仗义伸出援手，对方不会是活雷风吧？

    秦宇淡淡一笑：“刚才那个故事我还没说完，你想不想听结果？”

    “结果？”

    “对，那人知道第二件宋朝汉白雕花玉壶问世后，果断出80万将其拍下。

    然后他当着所有人的面，把那个宋朝的汉白雕花玉壶砸了。”

    李泽天眉头紧皱：“砸……了？”

    “没错，接着他拿出自己原来的宋朝的汉白雕花玉壶，报价300万，被一海外豪商果断买走。”

    说完，秦宇将李泽天那枚铜钱放到地上，拿出斧子一下斩成两半。

    他举起自己那枚铜钱：“现在这枚铜钱的底价是1000万！”

    李泽天后退两步，脸色苍白如纸。

    秦宇拿出同样的铜钱后，李泽天虽然心疼，但还是默默接受了这个事实。

    毕竟有人和自己一起赔钱，在赔本的道路上，起码有个照应。

    结果……

    李泽天悲哀的发现，自始至终，赔的只有自己。

    秦宇不仅不赔，反而赚了100万！

    难道这就是传说中的千里送人头？

    万念俱灰的李泽天果断选择败退。

