    周峰几人延着小囡囡指点的路，不断前行，经过一天后，终于靠近中心区域的悟道茶树。

    “怎么悟道茶树在不死山的这么中心，那些大人物是怎么接引出去茶叶的？”

    涂飞、叶凡几人很不解。

    “因为它会跑！”周峰淡淡的笑道。

    悟道茶树也是不死神药，它可以飞天遁地，自然可以在不死山边缘，也可以在不死山中心，全凭它高兴。

    “什么！它还会跑？难道成精了？”几人有些惊讶。

    “那种神树无法修行，但是它天生能飞天遁地，还有微弱的灵智！”周峰对他们告诫道：“待会不要乱说话，把它吓跑就不好了。”

    “居然如此神奇，没成精的树还会自己跑！”

    有了大帝的道果指路，他们有惊无险的接近了悟道茶树。

    “那颗树下有个人影。”突然，小囡囡的话把几人吓了一跳，生命禁地里的人能是一般生物吗！

    “小乖乖，能看到是什么样的人吗？”大黑狗一脸紧张的问道。

    “看不清楚，他身上有雾，不过他头上有个大钟！”小女孩扑闪着大眼睛，咬着指头，有些迷糊道。

    “大钟！”大黑狗有些激动，显然它以为那是无始大帝。

    “他又不见了！”小女孩揉了一下眼睛，想看清那个人。

    “这……”几人面面相觑，这可不是个好消息，如果那是一个不死山的生灵，他们怕是要永远留在这里。

    “走吧，有我们可爱的小囡囡在，什么都不用怕。”周峰却是无惧，因为越是强大的存在越怕她。

    几人踩着囡囡指的金色纹路，加快步伐，很幸运的金色纹路有通向悟道茶树的方向。

    很快，几人就来到不死山深处，距离那颗树不到五百米，已经可以清晰的看到它了。

    茶树那里有无尽道韵在流淌，神秘非凡，让几人心中一下子变得空灵起来，不运转玄法，却有种悟道之感。

    “那可是传说中的万古神树，能助人悟道。”涂飞很激动，道：“我们要是能得到，可真是惊世机缘！”

    其他几人也差不多，包括周峰，他入不死山主要就为悟道茶叶。

    它只有三四米高，却苍劲如龙，像是经历无尽岁月才生长为现在的样子。

    树上的叶子全都晶莹剔透，如绝世宝玉雕琢而成，但每一片叶子都有各自的特点。

    有的叶子像小剑，金光闪烁。有的叶子像神凰，赤霞升腾。有的叶子像一尊仙灵，雾气飘渺。

    它们神华璀璨，娇艳欲滴，种种色彩缤纷

    “那个人又出现了！”小囡囡指点前方叫到。

    “万古岁月前的无始大帝！”周峰盯着那个头顶大钟，被混沌雾气笼罩的身影，知道是怎么会事。

    “无始钟！大帝！”大黑狗激动得就要往前跑去。

    “死狗，你想找死吧！”

    周峰的大手如一座山岳，压在黑皇的背上，不让它窜出去，

    叶凡也如此，金光流转的手掌按住大黑狗的头，涂飞则双手拉住那条黑秃秃的尾巴。

    “死狗，你激动什么，想害死我们嘛！”

    不死山中大帝阵纹密布，没有小囡囡的指点，踩错一步就可能万劫不复。

    “大帝，你要到哪里？带上我一起。”大黑狗无比激动，全力想跑过去，不过幸好有几人按住它。

    “够了，死狗。”周峰喝道：“那只是无尽岁月前的留影！”

    那道模糊的身影，在绕着悟道茶树慢慢走动，头上悬着一口大钟，混沌气弥漫。

    “刷”

    他转了一圈，在悟道茶树下开始盘坐，上方的混沌大钟沉沉浮浮，有大道气息流转。

    不久后，他像是有所得，深深的看了一眼天宇，一步步远去，身影在变淡，仿佛跨域了时间长河。

    “大帝……你要入仙域吗？带上小黑！”黑皇声嘶力竭，不是几人压制住它，早扑过去了。

    ?“那……真是无始大帝？！”庞博有些心惊。

    “那是曾经的无始大帝，现在只是一道烙印！”周峰深邃的眸子，光华流转，盯着渐渐消失的身影，想要捕捉一丝大帝的气韵。

    片刻后，远古大帝的身影消失，犹如梦幻空花，只有一颗神树在那里霞光闪烁。

    “汪！汪！忘！”

    大黑狗龇牙咧嘴，回头狂咬，周峰和叶凡闪电般的收回手，早知这死狗的性格。

    涂飞也放开尾巴，快速退后两步，黑皇的秃尾巴是它的禁忌。

    大黑狗很是懊恼，久久无法平静。

    “那里又有人出现了。”小囡囡在叶凡怀里，伸出小手指向几百米外的悟道茶树。

    刚才还暴躁激动的黑皇，见到那个身影后，立刻伏下了身子，瞬间没有了脾气。

    此人很深秘，立身在一个黑洞之中，几人只能看到一个极其模糊的影子，头上悬有一个罐子。

    她的出现不但吓到了死狗，也吓到了其他几人，特别是叶凡。

    因为几人认出那是狠人大帝，古今第一狠人，太过摄人心神。

    单单那种气机就让人发寒，她身处的黑洞仿佛要吞噬天地万灵。

    ?“狠人大帝！”明知那是一道时空烙印，周峰感到阵阵心悚。

    如深渊一样的身影，在悟道茶树前站了一段时间，想是在思索什么，最终离开了。

    “刨过她的坟墓，怎么这就走了！”大黑狗以极小的声音嘀咕。

    边上的周峰看了死狗一眼，知道它害怕的是什么，可惜狠人根本没死，所为的坟墓都是假的。

    “好了，我们去摘悟道茶吧！”周峰知道该行动了，道：“那只是远古大帝的不灭烙印，真人早已经不在。”

    “难怪他们都不看我们的一眼。”庞博叹道。

    “十几二十万年过去了，留下的烙印居然不灭，古之大帝到底有何等强大！”叶凡为之唏嘘。

    “可惜，再强大的存在，也终将尘归尘，土归土！”李黑水感叹。

    “别人大多如此，这两人可是例外。”周峰心中念道。

    接下来他们向神树走去，没有其它意外发生。

    靠近悟道茶树时，所有人都心中空灵，无悲无喜，心境祥和，仿佛大道在前方流转。

    终于，几人来到了古树前，看清了它的全貌。

    树皮有道道裂痕，犹如密布的龙鳞，半米直径的树干，如真龙盘卧，蜿蜒伸向高空。

    茶叶状有小炉、真龙、神灵、仙钟、太极、四象、混沌、……全都栩栩如生，简直如一叶一世界，一界一大道。

    而悟道古茶树上有一百零八片茶叶，代表一百零八方小世界，一百零八种道。

    ?

    ?

