    一个小时之后，衣服全部被烤干，可是王根生仍然没有出现在李婉茹的视线了。

    这一刻，王根生真像凭空消失了一样。

    李婉茹将烤干的衣服穿在了身上，并没有心情去采挖药材，更别说去搭理身边飞来飞去的蝴蝶。

    站起身来，李婉茹朝王根生攀岩的方向走了过去。

    还未及跟前，李婉茹便感到了一阵深深的寒意。

    妈呀，这可还是夏天诶！

    李婉茹纳闷着，用手去摸岩石。

    突然，她把手缩了回来。

    按理说，被太阳炙烤的岩石会发烫。

    可是，这岩石不但没有发烫，竟然还是那么的冰凉。

    李婉茹仔细的看了看，居然发现岩石上覆盖着一层薄薄的霜花。

    难怪自己会感到冷，难道这是一座冰山吗？

    李婉茹抬头往上望去，哪里看得到王根生的影子。

    只见白云缠绕着山峰，如白色的飘带一般。

    只是呆了一会儿，李婉茹被承受不了这深深的寒意。

    无奈之下，她只得退了回来，到了王根生为她燃起的篝火旁边。

    大夏天的，却恋着一堆篝火，好像是一件不可思议的事情。

    可是，李婉茹此刻觉得，篝火能够给她最温暖的抚慰。

    因为她真的感到很冷，王根生燃起了这一堆篝火，不是没有道理的。

    李婉茹想起了，那一次跟王根生上山的情形。

    王根生将她带到了一处温泉边，并且抓到了能够让桃园村致富的宝贝火龙蟹。

    那个时候，王根生抱着她，想跟她求欢。

    李婉茹只是使了一个小小的心机，说大姨妈来了。

    然后，王根生便松开了李婉茹，不再有非分之想。

    就在前两天，李婉茹又故伎重演过，王根生仍然相信了，没有一丝的怀疑。

    现在王根生孤身一人攀上了寒冷的山崖，李婉茹忍不住会胡思乱想，甚至将王根生的好处翻了一个遍。

    “王根生，你下来好不好，钱是用脑袋赚的，不是靠冒险和拼命得来的。”

    “上面那么冷，你能受得了吗，我求你了，不要赌气了，我们有很多致富的方法，并不是只靠这一样。”

    “根生，你不要吓我好吗，我不再要求你跟我扯证了，其实，我也很想的，呜呜呜。”

    李婉茹一直在自言自语，埋着头，轻轻的哭泣着。

    没有人跟她交流，除了风，还有在风中穿行的，好像并不是很炙热的阳光。

    “婉茹姐，你很想什么？”身后，传来王根生近似调侃的声音，还是那么的调皮，玩世不恭。

    李婉茹抬头，看到了王根生。

    妈呀，怎么像一夜白头似的，王根生的鬓发，眉毛上竟然都是白色的霜花。

    “小混蛋，你想吓死我呀！”李婉茹站起，转身将王根生抱住，不管不顾，没有一丝的矜持和害羞。

    “婉茹姐，你的胆子不是很大吗，这么一会儿就会被吓死了？”王根生笑着问道。

    “是你说的才这么一会儿吗，整整两个多小时，你知道我经历了什么吗？”李婉茹不满的说道。

    王根生被抱得猝不及防，嘴上仍旧是笑嘻嘻的：“婉茹姐，你一定把我的好处翻了一个遍。”

    “才不是呢，我在心里将你祖宗十八代问候了一个遍。”李婉茹幽幽的说道。

    “婉茹姐，你这么恨我，干嘛还把我抱这么紧干嘛？”王根生坏坏的问道。

    “我就是想把你勒死，看你还吓唬我不？”李婉茹倔强道，却把王根生抱得更紧，生怕他溜走似的。

    “婉茹姐，我还要上山崖一趟，这一次要把药种带回去推广种植。”王根生拍着李婉茹的后背，轻声道。

    “我不许你再去冒险了。”李婉茹固执的说道。

    “我不是冒险，只是攀岩，我很厉害的。”王根生轻松的笑了起来。

    “我才不管，我就不让你去。”李婉茹不依不饶。丝毫不做让步。

    王根生有些无奈，只得任凭李婉茹就这么紧紧地抱着。

    不过，这被抱着的感觉真的很爽，不似在崖顶，不仅仅危险，还寒冷无比。

    “根生，忘了告诉你一件事情，我大姨妈走了。”李婉茹幽幽道，略带着一种忧伤。

    毕竟，她用这条理由哄骗了王根生好几次，心里隐隐有些内疚。

    “什么时候的事情？”王根生突然也紧张了起来。

    “就在我们刚刚进山的那一会儿。”李婉茹的脸突然一红。

    王根生推开了李婉茹，掏出了手机：“你的心真大，现在手机又没有信号，这么大的事情不早说。”

    “手机没有信号算了。”李婉茹低下了头，脸忽的一红。

    “那怎么行，我要跟你爸妈打一个电话，你大姨妈走了，一定要节哀顺变，我们这就下山，不采药了。”

    王根生连忙收拾东西，做出要下山的准备。

    “根生，这是大姨妈不是那个大姨妈。”李婉茹都不知道怎么跟王根生解释了。

    王根生越发惊讶：“婉茹姐，不管你有几个大姨妈，但都是你的亲人，你不应该若无其事似的。”

    “王根生，你是故意怄我吗？”李婉茹又是深深叹气。

    “婉茹姐，你是在故意怄我，你家里发生了这么大的事情，还装作如此淡定，你难道是铁石心肠吗？”

    王根生惊讶的看着李婉茹，感觉她这一刻太过冷酷无情。

    李婉茹走到王根生的身边，王根生却连连往后退。

    “我说的大姨妈是女孩那几天的生理周期，你是一个医生，难道不知道吗？”李婉茹无奈的问道。

    “婉茹姐，我又不是女孩子，我怎么会知道呢？”王根生一脸坏笑的反问道。

    “不跟你玩了，你就是一个无赖，泼皮。”李婉茹深深的叹气道。

    “正好，我还要上山崖一次，就不陪你玩了。”王根生将竹筐的草药拿出来，提起竹筐，便要转身离去。

    李婉茹上前一把将王根生抱住：“我知道你是故意气我，本姑娘百毒不侵，你气我也没有用。”

    “婉茹姐，你这样抱着我，我会有不好的想法的。”王根生笑了起来，那种坏坏的。

