    陈守义打开门，虽然没特意弄出大动静，但还是把父母惊醒了。

    或许根本就没睡着。

    “你没受伤吧？”

    “没有！”

    “那早点睡！”

    “知道了。”

    ……

    陈守义打开门，拖着疲惫身躯走进卧室，贝壳女还在玩。

    床上铺满了乱七八糟的小玩意，贝壳女则坐在那颗红色的晶球上，仿佛坐在至高无上的王座，一脸春风得意：“好巨人，好看吗？”

    “好看！”陈守义撇了撇嘴说道，把弓包和剑放在书桌上，接着重申所有权：“不过那颗红宝石是我的，等会你要还给我。”

    “吝啬小气的坏巨人，小不点知道。”贝壳女垂头丧气的说道，心里则暗自琢磨，怎么把这颗宝石抢过来。

    陈守义闻言冷哼了一声道：“那这颗发光红宝石，我再不给你玩了。”

    他一边说着，一边他把身上已经破成布条的衣服撕掉，扔到垃圾桶里。

    “小不点刚才说错了，你是个伟大仁慈而又慷慨的好巨人。”贝壳女立刻一脸认真的说道。

    陈守义感觉心好累，不想再说话，起身就去卫生间！

    ……

    冷水从喷头哗哗的冲下。

    陈守义闭上眼睛，心中忍不住又回忆起先前战斗的怪物。

    他忽然睁开眼睛：“这么强大的生物，不知道会不会是个神性生物。”

    想到前后两个神性生物给他带来的天赋能力，他心头一阵火热，连忙随意洗了一下，换上内裤，半赤裸着，走出卫生间，躺倒床上。

    他闭上眼睛，很快进入知识之书空间。

    可惜，让他失望的是，世界树依然保持着原样，什么都没看到！

    “是因为那怪物死亡的时候离我太远吗，还是对方本就不是神性生物的原因？”他有些贪心不足的想道。

    想起对方那邪恶而又可怕的天赋能力。

    陈守义不由感觉深深的遗憾。

    如果能获得的话，他有好几种大胆而又刺激的想法。

    “太可惜了……咦！”

    这时陈守义忽然注意到，原本空间中如月光般弥漫的浓郁信仰之力，也消散一空，整个知识之书的空间，都变得暗淡了不少。

    陈守义看着重新变得灰暗的天空：

    “莫非这些信仰之力是在抵抗对方精神攻击时消耗的？”

    “应该就是如此了，信仰之力是一种众生愿力，本就和精神相关，从某种意义上和意志的力量相似，它同样归于自己，是自己力量的一部分，一旦遭遇外来攻击，便会自发抵挡。”

    想到这里，陈守义忍不住脊背发凉。

    “这次太险了，若非这些信仰之力，分摊了一部分那怪物的精神攻击，自己就差点就回不来了。”

    想想自己被那怪物控制后的景象，他就有些不寒而栗。

    “信仰之力看来比我想象更有用，如今信仰之力涓滴不剩，实在太不保险了！”陈守义若有所思：“万一再遇到这种精神力强大的生物，就没有这次的幸运了。”

    作为实用主义者，陈守义心中立刻决定，必须让小岛的蛮人部落尽快组织信徒进行大规模的祭祀，补充信仰之力，反正现在是冬天，那些蛮人闲着也是蛋疼。

    只是如今唯一的问题，是如何传递信息？

    “不过信徒能把信息传递过来，我应该也能把信息传递给他们！”陈守义心中沉吟。

    他立刻看向那颗代表着蛮人部落祭司的微弱星点，试图进行心神链接，然而只是稍稍感应了下，就立刻中断。

    “地球原力太低了，信仰线支撑不了信息传递，还是明天去异世界再说。”

    ……

    深夜。

    两人一男一女从河东火车站出来。

    “河东市比我上次来时好多了。”一个身材雄壮的中年人说道：“那时候这里还一片破败。”

    “罗前辈，你来过河东市？”一个年轻的女性问道。

    “接过一个任务，快半年前的事情了，我们先找地方住吧！”中年人说道：“等明天联系河东市，看能不能提供些援助，这次行动相当危险，最好能支援个武师！”

    “河东也有武师？”年轻女性问道：“不会是那种伪武师吧？”

    如今各省各行其是，很多新武师都没正规考核，就被冠上武师之名，大都名不副实。

    “算上有水分的，三个吧，就是不知道现在还有几个，三个全派来希望不大，一个估计没问题！”中年人笑了笑说道。

    他却不知道江南省武师已经只剩一个，肖长明和雷瑞阳都已经死了。

    “我觉得希望不大，现在地方保护严重，都拿武师当宝贝疙瘩，恐怕不会派出武师支援。”年轻女性说道，有些愤愤不平。

    作为京城的武师，她实在见多了这种现象，地方政府向来只关注自己一亩三分地，对外省的事情，能推诿能就推诿。

    “不过这次肯定不会坐视不管，东海省可在江南省边上，若是东海省沦陷，下一个就轮到江南省了！”中年人说道，面色微微有些凝重。

    东海省的形势相当严峻，那里的邪教已经泛滥到无法控制，不仅是民众，甚至可能连高层，也被拖下水，或是发生了**

    自异变后，通讯断绝，交通不畅，又加上人为破坏、封锁。

    东海省就像一个信息黑洞，丝毫没有信息传来，直到一个月半月前派遣过去的联邦调查组一去无踪，再没回来，才终于上面高度重视。

    根据现有的情报表明，东海省的事情不仅牵涉到蛮神，还有大量东南亚人员参与。

    而东南亚各国，根据国内的判断，大多可能已经沦陷，甚至被蛮神控制。

    这些国家都不是核拥有国，大都军事落后。

    当初为了安抚和阻止无核国家研究核武器，核俱乐部国家和无核国曾签署过核保护协议，一旦发出重大事件，比如蛮神入侵，就无条件提供核保护，并进行军事援助。

    也因此自发现异世界以来，整整二十年，核俱乐部成员国，依然都不到十个。

    只是谁也没想异变突然来临，形势发生剧变，那一纸核保护协议自然也就成了一纸空文，这次他们过去东海省，就是调查更详细的情报。