    只见他的皮肤还是变得通红，全身的脂肪快速的燃烧着，肌肉也开始快速生长，最关键的是他全身上下的毛孔开始排出一些黑色的物质，宛如胶漆一般。

    就这样持续了半个小时，全身的疼痛才缓缓地消散，杨兵睁开眼睛的那一刻，只感觉自己全身上下充满了力量，而且精神十足！

    低头看看，全身的衣服已经被自己皮肤褪下来的黑色宛如胶漆一般的东西撑大了。

    而且全身粘乎乎的，很不舒服。

    杨兵果断洗了个澡，换了身干净的衣服，当看到自己已经不是瘦小的身体，全身充满了线条般性感的肌肉，就连个子都长高了一些的杨兵，顿时心里那叫一个爽啊！

    自己现在四维将近达到了人类的极限，而且每一个属性都是如此！

    “这特么自己此刻感觉一拳能打死一头牛的存在啊！”

    想到这里，杨兵不由想起了史书中的武松，那是真正打死过一头老虎的存在，试想他的其他三维可能不咋地，但最起码力量在8-10左右！

    自己目前力量是9，那也就是说，就算是自己打死一只老虎也不在话下啊！

    虽然没有按照想象的来，但最起码能在这次战斗中给自己提升一些希望啊！

    “这是？”

    就在杨兵换好衣服走出来的时候，突然发现客厅漂浮着一把黑色的太刀，这太刀被蓝色的力量包裹着，悬浮在空中，缓缓地旋转，看的杨兵眼睛都直了！

    “这…这是黑月！！”

    杨兵顿时就反应了过来，瞬间欣喜若狂啊！

    顺手对空气中伸了伸手，只见蓝色力量开始消散，漂浮在空气中的太刀也慢慢飞向了杨兵。

    接到手上，只感觉一股暖流和沉甸甸感觉传来。

    “还挺沉……”

    杨兵仔细观摩者手中沉甸甸的太刀，要知道此刻自己力量可是濒临人类极限啊，他都能感觉到沉，那普通人举起来都费事啊！

    只见这太刀全身成漆黑之色，算上刀柄足足有一米二左右的长度，太刀并没有多余的花纹，除了中间有一条金色的线条直通刀柄，剩下就连刀刃都是漆黑之色。

    手柄并没有什么不同，黑的宛如橡胶制成的，但拿在手中又感觉如同硬塑料的感觉。

    杨兵十分喜欢这把刀，虽然攻击力+50他不清楚使用起来具体威力如何，但最起码这是自己人生第一把神兵利器啊！

    “叮！系统提示，宿主若不使用可以随时讲黑月放入背包，攻击力加成也会随之消失，使用随时取出来！”

    “明白！”

    杨兵微微一笑，直接挥舞起黑月一个横批就对着电视砍了过去，他使用了5成的力量，原本以为会有些难度，没想到黑月就宛如劈在空气中一样，丝毫没有阻力，直挺挺落在地面之上。

    “咔嚓！”

    “砰砰砰！”

    50寸的大电视直接被从中间一分为二，火花都没有冒出来，横切面平整，宛如高端机器分割一般，而且就连电视下面的电视柜都被一分为二……

    “我曹！”

    杨兵瞬间欣喜若狂啊！

    这特么锋利的程度，就算是电线杆子杨兵也有信心不费多大功夫就砍断啊！

    正当杨兵还想欣赏欣赏自己的太刀时，他放在茶桌上的电话响了起来，拿过来一看竟然是付小雪。

    杨兵随即就想到了自己让付小雪准备了很多东西，看来应该是这小妞弄好了。

    接通电话话，杨兵直接道：“东西弄好了么？”

    电话那头的付小雪愣了愣，缓了几秒才回答道：“嗯，弄好了，你声音怎么变了，我还一时间没反应过来！”

    “变了吗？”

    杨兵自己还没察觉什么，只见他继续道：“先不说这个了，你在哪？”

    “我正在开车来学校的路上，你把你新的地址发给我，你现在可是名人，见你一次真不容易……”

    “好！”

    杨兵并没有回复付小雪后面的话，只是发了地址后，便开始等待起来。

    夜晚漆黑，明月挂在天上，杨兵住在学校的角落，这里的人流量很小，半天才见一个身影，就连路灯也不是很亮，不过今天月光格外皎洁，什么都能看的一清二楚。

    很快，杨兵就看见一辆高端面包车对着自己行驶而来，不知道为什么他的听力出奇的好，视力也出奇的好，难道改善四维也带着这些东西吗？

    付小雪下车后，显然没看见路边不远处的杨兵，她直接打起了电话。

    杨兵上下打量这这小妞，只见这小妞今天穿的非常诱人，直接是黑色丝袜，搭配包臀连衣裙，那身材怎么看怎么惹眼，再配上淡淡的妆容，不愧是校花级别的妞。

    “叮叮叮叮！”

    杨兵兜里的手机响了起来，付小雪寻着声音往来，一时间盯着杨兵看了好一会，最后竟然神奇的捂住了嘴吧。

    那表情怎么看怎么惊讶……

    不过这人确确实实是杨兵！

    这怎么才一天时间不见，他就变了个人？

    难道他不是人类？是怪物吗？

    “你你你……”

    付小雪一连说了三个你，就这样都不足以掩饰她的惊讶。

    “怎么？不认识了？”

    杨兵微微一笑再次开口。

    “你怎么突然间变高了，而且还壮了，而且还……”

    “帅了是吗？”

    杨兵补充道。

    身体简直宛如脱胎换骨，他比任何人都清楚，既然提升四维都可以提升视力，听力，嗅觉，感知，那肯定五官都会随之变化。

    “天哪！你……你……”

    付小雪在杨兵的身上简直见了太多不可思议的事情，要不是心里素质强大，肯定会大喊起来。

    “你真的还是杨兵吗？”

    “是的！”

    “可是你……”

    “没什么可是的，如果以后有机会再见，我再告诉你吧！”

    杨兵微微一笑，终止了这话题。

    “东西都带来了？”

    “嗯……”

    付小雪显然还沉静在震惊的过程中。

    “我们看看吧！”

    杨兵直接打开了面包车后门，映入眼帘的则是无数个箱子，还有两套金属盒子。

    打开后，一把精致的复合重弩和金属三刃弓箭出现在他的眼前，当然还有他所需要的巨型捕兽夹。

    “你真的要面对那些怪物么……”

