    面对安迪的问询，诺娅像是没听到，将书紧紧抱在怀里，目光茫然而无焦距。

    但诺娅是听到了的，还从安迪喜悦的神色和心灵场的波动中，推断出他超凡等级已经到十级了。

    她只是不能相信，不能理解。

    超凡等级的前十级，被称为破壳期，或者破种期，只听名字就知道，是一道坎。

    因为这阶段的源力，只能靠自己转化吸收。

    快则两三年，慢则十多年，而大一部分人穷极一生都无法跨越。

    诺娅升这十级花了两年时间，就这在她所知的记载里，也属于前十的速度。

    她因此甚至高兴了很长一段时间。

    但安迪花了多久？

    六月八日，安迪展现了自己的超凡能力，说自己早已经觉醒，只不过因为特殊源技，才没有展现出来。

    安迪当时说谎了，诺娅很清楚。

    他是现场觉醒的。

    而今天是六月十八日，仅仅十天，从觉醒到超凡十级。

    这让诺娅怎么理解，超凡不是升华，升华可由超凡达成奇迹，等级快速提升。

    超凡没有奇迹，或者说本身就是奇迹，那些追求超凡奇迹的人，都成了邪源化的怪物。

    而安迪好好的坐在她旁边，抽凳子过来，正拿手在她脸前晃。

    “喂喂喂，阿娅，能听到吗？”

    诺娅终于回了点神，难以自持地问道：“你怎么做到的？”

    “什么？”

    少女沉默了会，冷静了些。

    圣堂追求隐秘，提倡求知，但也明言，远离那些仅是靠近，已让人心灵震颤的秘密。

    秘密拥有重量，会扭曲心灵。

    “没什么，你刚才说什么？”

    “我说到十级后怎么升级？”

    “打好超凡界域的地基。”

    心思繁杂的少女甚至没引用长段的介绍。

    安迪没懂，“超凡界域？”

    “属于超凡者个人的遗迹，你可以将它想象成属于你自己的堡垒，乃至国度。你可以在里面搭建自己的规则，培养源性生物，让它们辅助你转化源力，或作为战力攻略其它遗迹等。”

    诺娅压低声音说道：“界域有种未流传开的禁忌称呼——‘神国’。”

    神国这个称呼安迪还是懂一点点的，“要怎么才能打好神国域基，消耗大量源力吗？”

    “不是的，个人的力量不足以开辟遗迹，要去其它遗迹中抢夺根源源性和遗迹规则，再用于自己遗迹空间的开辟，有你那种奇怪的力量在，这一步对你没什么难度。”

    安迪知道她说的那种力量，是宝典的交汇模拟能力。

    “遗迹空间最关键的能力，一是辅助源性消化，二是攻略遗迹的战力培养，往往遗迹中的冲突越剧烈，源性消化越快，战力提升也越快，你大可以慢慢挑选，选个最好的遗迹基础规则。”

    安迪点了点头，不过话是这么说，留给他的时间不多。

    安迪在给唐纳德挖坑的同时，先把自己弄到坑里了，顺利完成计划，义子之事能成大半，还能收获大量命运点数、声望等奖励。

    可要是失败，光声望的反噬已够压得他喘不过气。

    另外就算狼家不说什么，安迪也不好意思再做这个义子，答应诺娅的童话之旅更是开头便夭折。

    所以遗迹规则可以追求完美，但不能过于追求，安迪必须在唐纳德入套时，让自己拥有战胜他的能力。

    这么来看，他这几天又有的忙了。

    安迪才说趁着这几天等子弹飞的时间，好好修整下呢。

    没想到又不得不动了。

    不过也好，有命运星图和交汇模拟在，遗迹就像是一个个装着宝藏的宝箱，安迪迟早都要去取，早和晚区别不大。

    只是一思考自己知道的遗迹，安迪心中生出疑惑，“阿娅，如果每个超凡者都需要掠夺其它遗迹来晋升自己的话，遗迹够用吗？”

    因为望月城这么大的地方，当前等级能让他进去的遗迹，只有个位数的些。

    别说一人一个，哪怕是千人一个也不够用。

    “世界如舟，遗迹如同舟下大海，能通过现世进入的遗迹确实不多，但精神位面广袤无疆，近乎接壤着全部海面。”

    “奥，精神位面很好进去吗？”

    “是的，通过位面界桥，人人都能前往精神位面，”看出安迪在打什么注意，诺娅摇摇头说道：“精神位面的魇境很诡异，要是没有地图，很容易迷失在里面，有你那种奇怪能力在，当前最适合你的，还是现世能进入的遗迹。”

    安迪叹了口气，行吧，相比遗迹他其实对精神位面更感兴趣。

    宝典剩下的消息，都没什么营养，无非是捡了多少灵魂之类的信息。

    不知道是不是失魂者灵魂完全被原罪污染了，总之他捡的灵魂中，近乎清一色的性灵·罪孽，全被安迪用来提升原罪技能的经验。

    将收获全部整理完，安迪终于有暇来查看刚才模拟的内容。

    【你的筹划取得阶段性的成功，收获比你想象的多了很多，这让你越发期待整个筹划完成后的收获。

    深知实力远远不足的你，勤奋修行了一个晚上。

    第二天：吃早餐时，杜弗伦公爵告诉你，待会有客人要你，让你跟他一起过去。

    你问是什么人。

    公爵说你不是要管家吗，他给你找了个全世界最好的管家，不过他们有道考验，能不能成，还是要看你自己，要不能成也没事，他再给你找一个。

    贝恩听着你们的交流，差点把手中的刀叉捏碎。

    人和人之间的待遇差别，要这么大吗？

    你跟着公爵过去时，斯嘉丽也要过去，贝恩说他要照顾斯嘉丽，也跟着一同去了。

    依旧是狼家主堡的大厅，你和公爵等人做好准备后，有四个风尘仆仆的人，被管家引进大厅。

    他们穿着形似法袍，但通体洁白，只在右胸处小小勾勒了个图案的衣服，勾勒的图案在你看来，有点像放大的电子图案。

    未加掩饰的气势，说明着他们的强大，你觉得至少有一个是圣者。

    公爵迎上去做了简单寒暄，后向你们介绍，来的人是神圣之眼教派的人。

    正是来考验你的人。】

