    好冷，郑少鹏幽幽醒来。这次逆时空转世，他前世的记忆变得更浅了，一年来八次转世的记忆和以前的经历混杂在一起，使他已经分不清哪些是自已前世经历的，哪些是转世后经历的，所有的记忆都象飘在天上的云彩，若隐若现，不可触及，恍若一场荒诞的梦。

    牛头马面跟送瘟神似的急急将我弄了来，也不知这是什么时代，不过他们既然说要把我附在王侯身上，那么自已附身的人应该是一位王侯了。

    可是这里是哪儿呀？这么黑、这么冷，郑少鹏虚弱地伸手摸了摸，身上盖了薄薄一层被子，想来应该是冬季，空气都透着一股阴冷。

    郑少鹏正想弄明白自已的所在，忽地听到“梆梆梆”三声清脆的竹梆子响，接着有人高声喊道：“有客到，哎呦，杨老太爷，您老人家怎么也来啦，杨秀才是您的后生晚辈，可当不起呀”。

    郑少鹏定了定神：“杨老太爷？这是什么称呼？旁边吵得这么热闹，我却两眼一摸黑，天呐我不会转世到某个瞎子王爷身上了吧？”

    只听一个苍老的声音咳嗽了几声，说道：弟这一房算是完了，我能不过来看看么？凌儿是咱杨家难得的人物啊，我那兄弟五十四岁上才有了这么个独要苗苗，这才1成了咱宣府一带最年轻的秀才，本来还指着他为我们杨家光宗耀祖呢，可惜唉！”。

    隐隐约约的，还有女子嘤嘤的哭声，郑少鹏有点儿懵了，这到底是怎么回事？虽说从没来过古代，可是听这口气，可也不象是王侯世家呀。

    眼前一团漆黑，他着急地想站起来，可是刚刚附上的身子正在复苏之中，冻僵的手脚血液刚刚开始运行，一时半晌还没有力气撑起身子，好在他已有过多次经验，每次鹊占鸠巢转世重生开始支配身体时都是这样，所以也就耐心地躺在那儿积蓄着力气。

    那个大嗓门又喊道：“老太爷，您请这边坐着，各位亲友见礼啦！”

    霎时间，方才还算安静的房子里山崩海啸一般，把郑少鹏吓得一激灵，方才屋里静悄悄的，好象也就三两个人，这时男男女女的一阵鬼哭狼嚎传了出来，郑少鹏才晓得原来房子里有这么多人，前几次转世也有正赶上人家家里人正哭着的时候，可是从来没有黑到伸手不见五指呀，郑少鹏动了动眼睛，虽然什么也看不见，可是直觉地感到眼睛不会有什么毛病，心下稍稍得安。

    只听那些人乱七八糟地哭喊着什么‘大兄弟你年轻轻的去得好早哇’‘凌兄弟你咋就死了啊’，也不知道是哪些八杆子打不着的亲戚。

    郑少鹏听得直想笑，真哭假哭见得也不是一拨两拨了，不过现代那时还算收敛点儿，现在听他们说哭就哭，简直跟唱戏一样，倒也真是好笑。

    大嗓门又喊道：“客人礼毕，亲人还礼哪！”，随着这一声喊，乱哄哄的哭声戛然而止，静得好象一根针掉到地上都听得出来，真猜不出怎么齐刷刷的这么训练有素。

    然后只听一个凄凄的女声轻轻说：“未亡人杨韩氏谢过老太爷，谢过各位亲朋好友”。

    未亡人？郑少鹏脑门儿一紧，想必这些人哭的就是自已了，这倒好，连老婆都已经给我娶好了。可是为什么一团漆黑？吊唁也没有黑灯瞎火的道理呀。他忽然想到了什么，赶紧伸手四下摸索着。

    刚刚能够动弹的手脚还软绵绵的使不上力气，不过手指一摸到周围的东西，他的心里已经有些明白了，原来他已被放在了棺材里。老天，这一会儿还不被活埋了？郑少鹏这才着急起来，可他现在周身无力，却也无可奈何。

    紧跟着只听大嗓门又道：“各位至亲好友灵前致哀，再送一程哪！”话音刚落鬼哭狼嚎的声音又复响起，这回声音更近了，想必是那些人都围到灵前来哭灵了。

    郑少鹏趁此机会艰难地举起手来敲了敲棺材，可惜手脚还有些僵硬，轻轻敲了两下就感到痛得要命，那点微弱的声音哪压得过那些正比着谁哭得卖力的人，他只好无奈地停下手来。

    这时大嗓门又喊道：“本家再次道谢，诸位亲朋节哀顺变，话到礼到心意到，礼毕！”好象一位最高明的指挥家，他话音儿一落，哭声立即又戛然而止。

    只听外边又是一阵嘈杂，然后那个苍老的声音道：“杨韩氏，你的公婆去的早，如今凌儿也去泉下陪伴他们去了，剩下你孤零零一个人，可有什么打算？”

    只听一个低低的女孩儿声音道：“叔叔，幼娘入了杨家的门，就是杨家的媳妇儿，夫君这一病，虽然家中已一贫如洗，尚幸还有四亩田地，幼娘谨守门户，纵然苦些，也能渡日”。

    杨老太爷干咳了两声道：“幼娘啊，你年纪尚小，独立支撑这个门户不易，你现在是我们杨家的人了，咱杨家在本地也算是个大族，总不成让你一个人辛苦渡日，叫旁人取笑咱们。

    我跟族里几个老人商议，想把你这四亩山田交给你泉儿耕种，由泉儿家负责你的一日三餐，你一个妇道人家，说起来算是他的弟妇，田地给他耕种，你也求个衣食地忧，也还说得过去，你看可好？”

    得，又是一副争夺遗产的画面，郑少鹏郁闷地想：“还一个个都说得冠冕堂皇，怎么这种事古今都有呀？只是刚刚来吊唁就撕破脸皮，这位叔叔也未免太急不可耐了”。

    外边静了一会儿，才听幼娘道：“叔叔一番好意，幼娘心领了，幼娘命薄，夫君去得早，也不曾留下一点香火，但幼娘虽是平常人家女儿，也是幼读《女训》，知道为人妻子、从一而终的道理。

    奴家生是杨家的人、死是杨家的鬼，现在家里虽只余奴家一人，这一门便不算绝了，杨泉大伯和夫君总不是一母同胞，就算和叔叔您，都是早已分家另过了，将公婆传下的田产交付与他，不妥当吧？”

    这女子一番话柔中有刚，既点了他不要以为自已年轻守不得寡，一个人撑不下去会将祖产变卖，又暗指他为自已儿子打算，这是上门抢夺堂兄弟家的产业。

    杨老太爷被她说破心事，老脸一红，顿时有些挂不住了。他膝下有四个儿子，唯独这个三儿子杨泉不务正业、吃喝嫖赌，将分给他的田产挥霍一空。

    老头儿虽然恨他不争气，还是不忍眼见亲生儿子穷困潦倒，所以才涎着脸上门提出这非份请求，只盼儿子得了这田地，能从此洗衣革面、重新做人，想不到这女娃儿年纪虽小，倒是自有主意，竟然一口回绝了。

    他不知道的是，儿子求他出面向杨韩氏提出这个要求，其实还有一个不可告人的目的。杨泉吃喝嫖赌，四乡皆知，又把家产挥霍一空，自从前年鞑子来村里劫掠，把他的媳妇儿杀死以后，到现在也再说不上个媳妇儿，四十出头的人了，还是光棍一根。

    他的堂弟杨凌，也就是郑少鹏附身的这个秀才，今年刚娶的这个杨韩氏，本名叫做韩幼娘，是远近闻名的漂亮女子，人说深山育俊鸟，柴屋出佳丽，真是一点不假。

    杨凌抱病操办婚事，想借成亲冲喜，结果连媳妇儿的盖头都没来得及揭，就病情加重、卧床不起。杨泉借口探看兄弟，多次上门来勾勾搭搭，结果都被韩幼娘赶了出去。

    要不是这位弟媳妇是猎人王的女儿，有一身的好武艺，他用强的心都有了。

    以他想来，夺了她的田地，控制了她的生活来路，假以时日要得了她这个才十五岁的苦命小寡妇的身心，便也不难了。

    杨泉正站在一旁，贪婪地盯视着穿了一身孝服、逾显得娇媚动人的弟媳妇儿，一听她这话竟将父亲噎了回去，无赖脾气顿时作，忍不住跳出来道：“韩幼娘，你年纪轻轻，*什么维持这个家？我爹这也是一番好意，莫要你到时过不下去，做出有辱我杨家门风的事儿来”。

    韩幼娘年纪虽幼，却极是刚烈，闻言拂袖而立，蛾眉倒竖，冷冽冽地道：“奴家知书答礼、守志终身。自入杨家门来，每日衣不解带侍奉夫君，哪有半点有失妇德的地方？杨氏族大，纵有三两不肖子孙，也断断不会出自我家！”

    杨泉听她讽刺自已，不禁恼羞怒，破口大骂道：“你这小贱人，凌弟是我杨家唯一考中秀才的人，杨家光宗耀祖，全指着凌弟呢，要不是你八字硬剋死了他，他年轻轻的、身子一向硬朗，怎么会说死就死了？”

    说女人剋死丈夫，那还真是既无法辩白、又无法承当的罪名，韩幼娘性子刚烈，被这无赖杀人不见血的软刀子一激，气得浑身抖。移目望去，丈夫这一门本来就人丁单薄，在场的都是叔叔家的直系亲人，这些人一个个都是副阴阳怪气的表情，那冷漠可憎的眼神象一根根针扎进她的心里。

    委曲、悲伤、愤怒一一涌上心头：嫁了个丈夫，从见到他的第一面，就是躺在床上等死的模样，虽然谈不上什么感情，可是从一而终的理念使她嫁衣未曾脱下，便忙着请医生、抓药、变卖家产为丈夫治病，衣不解带地照顾他。

    自已如此不幸，年纪轻轻就要终生守寡，想不到夫君尸骨未寒，他的族人就来谋夺家产，还把这样的污名栽到自已头上，自已势单力薄，今后要如何在这个大家族中活下去？

    一时悲从中来，韩幼娘忍不住俏目含泪道：好！钱玉莲投江全节，留名万古，我韩幼娘又何惜此身，这便随了夫君去罢，也免得受你这小人之气。”

    小姑娘说罢拧转身，就要一头碰死在丈夫棺上。杨老太爷唬了一跳，这韩幼娘的父亲一身好武艺，十里八乡莫不知闻，今日人家夫婿刚死，自已上门逼夺家财原本就理屈，若是逼得她碰棺而死，这事儿传出去，不但乡邻们要非议，她的父亲又岂肯甘休？

    他慌忙从椅子上站起来喊道：拦住她！”

    可是韩幼娘身手俐落，又是声落即动，众人相拦已来不及了，她已冲到棺材前，觑准了棺材的一角就要一头碰下去。

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    便在这时，她蓦地自已停下了脚步，瞪大了眼睛骇然看着棺材。这口薄棺尚未钉棺盖，以便供人吊唁，现在那棺盖竟然向旁边移动了一下，然后四根只苍白的手指伸出来搭住了棺材板。

    韩幼娘见了这奇诡的事情也不禁骇得向后一退，众人见了她的举动都向棺材上看去，登时有两个大妈怪叫一声：“炸尸啦！”，一转身便拔腿逃了出去。

    那些男人虽然没有逃跑，可是也都战战兢兢围拢成一团。韩幼娘胆子大些，想想里边到底是自已的夫君，就算是他炸了尸应该也不会伤害自已，莫非他见自已受人欺侮，所以才从阴间还阳？

    她强忍着心中的恐惧，小心地移步向前，一把推开了棺盖，只见丈夫跪坐在棺椁之中，正呼呼地喘着气，因为天寒，他喷出的气息也带着阵阵白雾，韩幼娘见了不禁心头狂喜：“死人哪能喷出热的鼻息？天可怜见竟然活了”。

    最新手打版小说，尽在手打小说网

    郑少鹏费尽了力气，好不容易推开棺盖一角，正跪在里边呼呼喘气，忽地眼前大亮，刺得他眼睛眯了起来，好半晌才适应了些，他抬头看着这个被人欺侮上门来的可怜寡妇，实在无法把她同一个已嫁作人妇的女人联想起来，这分明就是一个尚未长成的女孩儿嘛。

    重向大家推荐手打小说网文字阅读及下载。