    这一认知，让马为坤的心中不住地跳动着，带着些许的欢愉，那是自己从未有过的欢快，之前的自己，虽然在这场游戏之中也能够体会到这种情感波动，但是显然，是没有现在这样的激烈。

    这种被人回应之后的情感，原来是这样的欢愉，那是从心底最深处，能够迅速蔓延至全身各处，不断地给予着源源不断的精神的感觉。

    刺激着自己的脑部分泌更多能够让自己兴奋的激素，过于开心，这是他从未有过的体验，原来是如此的欢愉。

    他恨不得将现在的这股情绪永远地保存，即便是今后和薛丁玲分开，也能够在夜深人静之时回味。

    “走吧！”

    不知是用了多大的气力，才将心中的那股激动所掩藏，掩下了眸中的激荡，牵着薛丁玲手却一直未曾放松。

    不远处的庙宇，在阳光的映照之下，显得有些宏伟。

    散射出来的或红色或金色的光，将人们心中的那些郁结似乎都要冲破。

    薛丁玲走到了门口的时候，只感觉到面前的这座看着并不是很高大的庙宇，竟然会对自己产生这般大的情绪影响。

    脚下的步子不禁有些放慢，但是由于身边的马为坤，只得紧跟在其后，很快便是进入到了庙宇之中。

    而与此同时，马为坤另一只手放进了口袋，将一个按钮按动，再次拿出的时候，神情正常，没有丝毫的异样。

    而一直守在山脚下的那群人，终是接到了自家老大讯息。

    眼神互相对视了一眼，便开始拨通电话。

    一则消息，很快隐晦地传到了盛笃行的耳中，薛丁玲在云市中心的那座山的庙宇之中。

    得到消息的盛笃行根本没有任何的机会来确定消息的准确性，不论这个消息是真是假，对于此刻没有任何目标的他来说，都只能够前往。

    直接坐上了一辆车，疾驰着朝着这边赶来。

    心中满是急切，他很想要知道，现在的薛丁玲到底如何，是否安全。

    是真的，。

    如同魏叔叔所言，已经是马为坤的未婚妻了吗？

    若是真的，他还要询问，为什么，为什么将自己忘掉，自己和她结婚的那个红本子，就是一个摆设吗？难道就这样地喜欢马为坤？

    这只是盛笃行心中所想，他更为期望的，是如同魏叔叔给予自己的一个解释，现在的薛丁玲不过是因为受伤，失忆了，什么都不记得了！

    所以才会被马为坤利用！

    他的心中焦急无比，不断地催促着司机，看着远处的那座山，身心早已前往。

    但是这不过是一条长长的道路，即便是看着近在咫尺，驱车也需要不下十分钟。

    盛笃行只能够焦急地等待着，终于，随着车子来到了山下，还未等停稳，便直接拉开了车门走了下去，同时将身上的钱直接扔在了前方，“不用找了！”

    看着眼前的这盘旋而上的石阶，盛笃行的只剩下了满心的焦急，没有任何的犹豫，朝上爬去。

    而坐在不远处车中的男人，则是悠闲地深吸了一口手中的烟，白色的烟雾随之从鼻腔和口中蔓延出去，一圈又一圈，将整个空间都弥漫上了些许的味道。

    “通知老大！”

    “是！”

    最终，车内的两个人再次给山顶的马为坤传递了消息。

    庙宇之中，开往的祭拜的人并不是很多，都有序地领取香烛，点燃，祭拜。

    伴随着室内的檀香，似乎是将外界所有的繁杂包括阳光所散发出来的燥意都纷纷驱散，只剩下了一室宁静。

    “咚咚咚。”

    带着些许的节奏，盘坐在一旁的僧人慈眉善目，身后跟随着的是不少小僧，轻缓地敲击着木鱼。

    只是刚刚进到室内，薛丁玲心中原本还残存的些许的焦躁和慌乱都纷纷平静，甚至于，手心之中还带着些许的湿濡，不知为何，原本应该平静如斯的她，在不一会儿的时间内，便是感觉到了些许的紧张。

    马为坤察觉到了这一点，手指微动，似乎是在安抚。

    “怎么了？”

    悄声对着薛丁玲问询，他们的前方还有几人，正在排队等候。

    “我也不知道，可能是第一次来吧，我还有点紧张。”

    薛丁玲尽量用轻缓的语气说着，视线在屋内的各处都看了一遍，显而易见地紧张。

    马为坤微微蹙眉，看了眼正前方的佛像，悲天悯人，不论人从底下的哪个位置去看，都能够看到那一副慈祥的模样，似乎是只要与之倾诉，向其许愿，便能够得到解脱。

    但是事实真是如此吗？

    马为坤不敢妄言，但是显然，这些年来，自己并没有感受到这些事件的发生和实现。

    不过，心安倒是有些心安，这是唯一一项能够让自己感受到其中有些作用的地方。

    “没事，就是上香，心诚即可！”

    马为坤轻声安慰。

    很快，便轮到了两人，很快手中便执着香烛，跪在蒲团之上，微微仰头，便能够看到慈眉善目的佛像正看着自己，那种直射心底的目光，没有丝毫的犹豫，冰冷之中却又带着些许的人情，让人忍不住地想要再次去接近。

    薛丁玲只是晃神，感觉到自己的脑中似乎是有什么东西在不断地闪现，模糊不已，看不真切，伴随着些许的疼痛，最终还是闭上了眼。

    她并没有什么可要说道的，似乎除了希望自己的身体健康，并无其他。

    很快，便站起身来，将香烛插在了前方的香炉之中。

    伴随着白色的烟雾，不断的升腾而起，如同是被这尊佛像吸食了一般。

    薛丁玲站在原地，微微有些怔愣，直到被身旁的马为坤轻点了一下肩膀，这才缓过神来。

    刚刚的她，竟然是在脑中之中闪过了一个画面，是自己和一个人相互笑着，虽说看不清男人的脸颊，但是她能够确定，自己当时一定很开心，甚至于可以说，是很爱他！

    难道就是马为坤？

    看着将自己带着向外面走去的男人，再一次的，薛丁玲心中又冒出了疑惑。

    他知道自己本不该这样怀疑，毕竟这是自己的未婚夫，但是心中的这股疑虑，一直未曾消减吗，促使着她不断地去多想。

