    “娘也知道，这是一个好法子，可是先不说我们没买马和马车的银子，就是马买回来，要怎么养，放哪里养，这都是问题。”

    丁三桃哀叹连连，“你爹什么脾性，我也知道，那就是一只上磨屎尿多的懒驴，让他去做苦力活，用不了几天，他累了倦了，就会回来跟我耍无赖，我也想让他做轻巧活，让他争气，可是，月梅，咱们家拿不出这份银子，也没地儿养马，娘也想同意如意的办法，可有心无力。”

    江月梅顿时沉默了。

    许久之后，江月梅起身，从衣柜里拿出早上年如意送给她的那身骑装，“娘，这衣服是如意送我的，还是新的，我问过夜雨了，她说这衣服是在紫函阁买的，一百六十八两银子，你明日拿去紫函阁退了吧。”

    “什么？”丁三桃激动的跳了起来，盯着衣裳的目光，不敢置信，“这一身衣裳真值一百六十八两银子？”

    “夜雨不会骗我的，她说一百六十八两银子，就一文钱不会多，娘，有了这一百六十八两银子，我们就可以去订做三辆马车?让爹和大哥二哥去做租车夫，怎么也比去做苦力活强?而且，有了马车，我们家也就有了固定的收入，就不怕以后会没钱饿肚子了，娘?你也别担心没地方养马?我们不是还剩下二十八两银子么，我们就去城郊胡同里租一个大点的院子住?那儿租金比西区还便宜，就是离的远了些?爹和大哥二哥要起早赶过来，才能接到学生。”

    “不就是起早么，几个大男人?要是连这点儿苦头都吃不了?就活该被女人唾弃。”丁三桃哼道?双手却捧着衣裳?笑出了眼泪。

    刚刚还槁木死灰的脸，这会儿却像灌注了希望似的?说话铿锵有力?精气神十足。

    江月梅道?“娘?这事?不要让秦家人知道，包括祖母。”

    丁三桃收敛笑容?淡淡的嗯了声，“娘不糊涂，娘会和如意商量?先让她帮咱家去订做三辆马车，等过年后?租好房子，再去买马，幸好是快过年了，太学楼也放假，等来年开学，咱家的马车也该做出来了。”

    江月梅笑了，兴致勃勃，“我去与表妹说订做马车的事。”

    丁三桃一把拽着江月梅，“天都晚了，你表妹也该睡觉了，明日晚上，娘去说，也顺便把订马车的银子给她。”

    不让她再去打扰年如意睡觉。

    ……

    次日，年如意三人，刚走出秦家大门，就看到娇娇柔柔，楚楚动人，一阵风都能吹到的秦月柔，正站在白岩的马车旁。

    年如意讶异，“大表姐，你这是要去上学？”

    “嗯，空了这么多日的课，再不去太学，就要追不上同学了。”秦月柔柔弱的笑了笑，“表妹，我出来的急，没有去车行租马车，我能不能坐你的马车，和你们一起去太学楼？”

    “哦，那就一起吧。”

    反正顺路，她不介意多搭秦月柔一个人，当然，前提是秦月柔別戏精上身，不然，她也会不客气的赶她下去。

