    万州城外。

    唐宁和老乞丐走在山路上，后者的嘴里叼着一根狗尾巴草，双手枕在脑后，看着唐宁，问道：“那姑娘长得挺漂亮的，身材也不错，现在回去还来得及……”

    老乞丐不在的时候等他难受，他在的时候又废话连篇，唐宁没有理会他，就当他身后跟了一条狗。

    离开万州之前，他拜托阮县尉照顾赵芸儿，同时在他那里留下了一千两银子，帮她盘下一间铺子，可以保她下半辈子衣食无忧。

    除此之外，他还给刘铮留下了一封书信，阮县尉调走之后，刘铮也可以保她安稳。

    唐宁能为她做的，只有这些了。

    他们二人出了万州城门，又从渡口过江，之后只需半日功夫，便能进入黔地。

    出了万州，唐宁身边将再也没有什么援兵，所有的事情，都要靠自己和老乞丐。

    虽然大部分情况，他自己一个人都能应付，但危险时刻，还是得靠老乞丐。

    所以唐宁不能将他当成是跟在身边的一条狗了。

    他主动放慢了步子，随口问道：“万蛊教十大长老，有没有一个姓吴的？”

    “不知道。”老乞丐将嘴里的狗尾巴草吐出来，说道：“万州刺史叫什么名字，梁家家主叫什么名字你知道吗？”

    “……”

    唐宁被他问的哑口无言，不过想想也是，老乞丐当年是怀着抢秘籍的想法，又怎么会在乎万蛊教的长老叫什么。

    不过，脱了人家的衣服，将人家绑在树上，却连人家的名字都不问一句，也未免有些太过分了……

    老乞丐从背后摘下一个葫芦，灌了口酒，继续道：“而且，万蛊教的十大长老，并不是一直不变的，这几十年来，怕是他们的十大长老也换了好几拨，老夫怎么知道里面有没有一个姓吴的？”

    听老乞丐这么说，或许梁家背后之人，并不是万蛊教现任长老，但他的蛊术造诣，最差也和白锦公孙影不相伯仲，必定知道许多唐宁不知道的关于万蛊教的秘密。

    唐宁又想到一事，看着老乞丐，问道：“听说她们的前代圣女，就是因为败给了你，因此才闭关苦修，却因为走火入魔而死，你对此就没有一点愧疚吗？”

    “无量天尊……”老乞丐长叹一声，说道：“佛祖有云，生死有命，富贵在天，那是她命里有此一劫，怎么能怪到老夫身上？”

    无量天尊要是知道老乞丐借用他的名号胡扯，说不定会降下一道神雷劈死他。

    唐宁靠在路边的一棵树上休息，顺便喝了口水，擦了擦嘴角的水渍，喃喃道：“小小她们现在应该到楚国了吧？”

    这次她们举家离开，小小和老郑一路跟随，算算日子，现在应该也差不多到了。

    老乞丐又灌了口酒，看了他一眼，咂了咂嘴，说道：“想不到，你还是一个有原则的人。”

    唐宁瞥了他一眼，问道：“你是第一天发现吗？”

    老乞丐抹了把嘴角，说道：“其实有一件事，老夫一直很好奇。”

    他看向唐宁，问道：“那天你明明已经死了，后来是怎么活过来的？”

    “死人岂能复活？”唐宁看了看他，说道：“或许是你看错了。”

    “老夫是不会看错的。”老乞丐看着他，说道：“整整两个时辰，你的心都没有跳过。”

    唐宁想了想，说道：“从医学上说，这是完全可能的，人在某种外界刺激下，会陷入一种假死状态，虽然没有心跳和脉搏，但他依旧还活着。”

    老乞丐看了他许久，才摇了摇头，说道：“或许是老夫真的看错了……”

    老乞丐好奇的事情，是唐宁身上背负的最大的秘密，这个秘密，他不打算告诉任何人，当然，也没有人会相信。

    “其实那两个时辰，我做了一个梦。”唐宁看着老乞丐，说道：“在梦里，我是另一个人，过着另一种不同的人生，我险些沉沦在那个梦里，直到小小唤醒我……”

    他舒了口气，说道：“若是没有她的那一捧水，我想我那时候就真的死了。”

    老乞丐看了他一眼，说道：“难怪你对老夫的宝贝徒儿那么好，比老夫还宠她……”

    “她是我的救命恩人，也是我的妹妹。”唐宁理所当然的说道：“我不宠她宠谁？”

    老乞丐看着他，说道：“希望你永远记得这句话。”

    唐宁瞥了瞥他，说道：“不用你提醒，我也会永远宠着她。”

    老乞丐摇了摇头，说道：“我说的是上一句。”

    ……

    唐水的事情只是一个意外，老乞丐担心的事情纯属多余，小小在唐宁的心里还是个孩子，虽然事实上她已经不是一个孩子了……

    唐宁和老乞丐进入黔地，只带了三天的粮食，因为按照计划，三天之后，他们便会靠近万蛊教隶属于三长老一脉的某一支脉。

    但他们没有预料到的是，黔地的实际地形，和地图上绘制的有一些小小的偏差，导致他们直到第四日上午，才到达了目的地，而他们的食物，昨日便已经吃完了。

    好在这里是山里，即便是不带任何的食物和水，他们也能从周围的环境中获取。

    唐宁来到某处溪边，对老乞丐道：“我去抓两条鱼，你看看周围有没有蘑菇，采一些回来，再捡些柴火……”

    黔地本就是一座未曾被开发的宝藏，这条小溪中的草鱼十分肥美，唐宁用鱼叉插了两条，剖腹去鳞之后，便在溪边搭了一个烤架。

    等他搭好烤架，老乞丐也回来了，他手上拎着两只山鸡，还有一只灵芝。

    这灵芝一看就有些年份了，就算是在这种深山之中也不常见，对于他们这些习武之人来说，是大补之物，老乞丐的运气还算不错。

    唐宁属于在吃的方面极为精致的人，进山之前，他就考虑到了要在山中野炊的可能，不加调料的野味吃起来没滋没味，他特意收拾了一个小包袱，带足了调料。

    老乞丐用竹筷扒拉着鱼肉，吃了一口鱼肉，灌了一口酒，叹道：“你不去当厨子，真是可惜了……”

    唐宁拨了两下柴火，将那只灵芝抹上了调料，放在火上烤，自己拿了一条烤鱼吃起来。

    刚吃了几口，身后的密林之中，忽然传来了一阵动静。

    一道人影从林中大步走出，看到溪边的两人时，先是一愣，之后便注意到火上的灵芝，脸上露出恼怒之色，厉声道：“大胆小贼，竟敢偷芝！”

    穿着独特民族服饰的少女，刚刚扬起手中的短刀，就被老乞丐制住了。

    唐宁看了看她，问道：“这是你的灵芝？”

    那少女穿着奇怪，却能说一口流利的汉话，指着唐宁，大怒道：“你，你们竟然烧了我的灵芝……”

    老乞丐用匕首削了一块灵芝递给她，说道：“尝尝？”

    少女别过头去，大怒道：“我不吃！”

    ……

    片刻后，唐宁将鱼骨丢掉，看着蹲在火堆旁的少女，问道：“好吃吗？”

    少女将最后一块烤灵芝胡乱的塞进嘴里，猛地点头道：“好吃！”