    “他是之前那个钓鱼人？！”

    “果然不是一个正常的活人，还好，昨晚我没有下到水里，不然多半要出现一点问题了！”

    江明脸色有些苍白，他怎么也没想到会再次遇到钓鱼人。

    没有相遇的喜悦，只有后背发凉的毛骨悚然，他觉得相遇的场合有些诡异。

    若是不做出一点什么事情出来，灵异事件就彻底的发生了。

    在江明思绪恍惚的期间。

    上半身浮在水面上的那个钓鱼人动了，他脚下像是踩着传送带，身体没有动，却能向江明飘过来。

    江明蓦地回神过来，瞳孔微微一缩。

    想要逃跑，可是他的脚无法挪动。

    只能眼睁睁的看着钓鱼人向他飘过来，还伸出两条惨白的手臂，准备要掐他的脖子。

    恶鬼索命！

    江明立马就想到了这四个字。

    他刚想思考如何应对的时候。

    突然，江明面前掉下了一根老旧粗糙的麻绳，尾部还弄成了一个套圈，是刚好能够让一个成年人的头伸进去的大小。

    麻绳悬在空中。

    极为诡异！

    江明脸色大变，他认得出这根麻绳就是想要勒他脖子的那根。

    没料到在这种紧要关头的时候，麻绳会掺和一脚，也给他来上致命的一击。

    被两个鬼盯上，江明头皮发麻！

    “我以前没有干过什么伤天害理的事情吧！为什么要这样对待我？”

    “你们要是弄死我了，等我变成了厉鬼，我也不会放过你们！”

    江明不甘的怒吼了一声。

    他不知道自己为什么会出现在这里，身体里和裤兜里的东西也全都不见了。

    导致他没有应对的办法。

    眼睁睁的看着两个鬼向他索命，而他什么也做不了。

    江明再怎么心急如焚也没有用。

    很快。

    麻绳是第一个到达他的面前，它不紧不慢的用绳子套住他的脖子，像是一个贴心的丈夫给心爱的妻子带上一条项链。

    但是谁也没想到，这个贴心的丈夫心里住着一个魔鬼，表里不如一的他突然将项链勒紧，想要勒死自己的妻子。

    猝不及防之下，妻子被勒住了。

    “咳咳咳…”

    江明双脚离地，被一股诡异的力量给吊了起来。

    他脸上立刻露出痛苦的表情，双手抓着麻绳，想要掰开一个能够呼吸的空隙。

    可是人在没有外物的情况下，又怎能对付得了鬼？

    无疑。

    江明被鬼绳碾压了，根本无法反抗，只能做出垂死挣扎的动作。

    双脚在半空中乱蹬。

    此时，一旁虎视眈眈的钓鱼人也终于飘上岸，来到了江明的面前，抓着他的衣服一点一点的往上爬。

    很快就跟他肩并肩，齐高。

    钓鱼人伸出来的惨白手臂，没有掐住江明的脖子，而是用他那冰冷的双手捂住所恨之人的口鼻。

    江明本来就被勒住了脖子，能够呼吸到的空气极为有限，现在又被捂住了口鼻。

    一点空气都没有进入到自己的体内，脸上憋得通红，还一点一点的往青白色转变。

    死亡的倒计时迅速跳动。

    江明能够反抗的力气也随之变弱，再这样下去没过多久，他就要嗝屁了。

    时间一秒一秒的流逝，空气已经被完全隔绝。

    江明的意识逐渐模糊，挣扎的双手无力的垂下，乱蹬的腿也安静了下来。

    不过就在这个时候，天上降下一道暖和的白光，笼罩在他整个人的身体上。

    好像即将有一个西方的天使要降临似的。

    “啊！！！”

    一个无比凄惨的声音在江明耳边响起，当即就让原本意识处于模糊的他清醒了不少。

    江明认出这把声音。

    是钓鱼人发出来的。

    江明把眼睛睁开一条缝，看到钓鱼人好像受到了什么诡异的攻击。

    一脸惊恐的迅速地往后退，回到了最初的位置，上半身飘在水面上。

    而勒在他脖子上的麻绳，也在这个时候松开了。

    江明一屁股摔在地面上，嘴巴和鼻子同时运转，呼吸着新鲜的空气。

    虽然不是很明白是怎么回事，但重新活过来的感觉让他很爽！

    没给他思考的时间，那道白光突然变得极为耀眼。

    江明下意识的用手挡住眼睛。

    等那个强烈的刺眼感觉过去之后，拿开手再看看外面，此时，他坐在了一个破旧的瓦房里面。

    不是黄村外面的小池塘边。

    江明摸了摸自己左边的身体，又摸了摸裤兜里面。

    一个冰冷冷，一个鼓鼓的。

    所有东西都重新回到了他的身体内和裤兜里。

    江明听到旁边有一个呼噜声，不禁的有些失神了。

    好像他刚刚做了一个梦，很真实。

    手摸了一下自己的脖子，疼痛的感觉还没有消散。

    江明知道现在要是有一块镜子照在自己脖子上，应该还能看到很清晰的红色勒痕。

    “对了，那块玉佩！”

    江明手摸向另外一个裤兜，拿出23号给的那块玉佩，只见那块玉佩表面变得暗淡无光，好像失去了什么一样。

    “是它救我了吗？”

    “看来23号并没有骗我，真的有效，现在用了一次，就剩下两次了！”

    江明脸上又是喜又是悲。

    “看来改天要再问一个23号在哪里弄来的玉佩？否则第三次之后的攻击，我就没那么幸运了！”

    “只是不知道下一次何时再能跟23号碰面，等处理完女校长的问题，直播任务还没发下来的话，就去公司的地点看一看！”

    江明摇了摇头，至少现在保住了自己这条命。

    抬起头看了一眼头上的空间。

    江明对那根麻绳又是爱又是恨，太神出鬼没了，也真会找时间。

    接着，又想起那个钓鱼人。

    他一阵咬牙切齿！

    什么也不说了，江明带着他所有的女鬼，必须要干掉那个钓鱼人。

    居然趁他睡觉的时候搞偷袭，太不讲武德了。

    来福也没叫醒。

    江明就冲出了外面，现在已经是中午的时候了，顶着一片烈日来到小池塘那里。

    可惜不知道是跑了还是怎么样，几个女鬼愣是没有找到对方的踪影。

    “可恶，竟然让他跑了！”

    江明心里有点担心，钓鱼人会不会跟麻城联合在一起。

    毕竟那时候他们是同时出现的，有联合在一起的可能性很大。

    带着心事重重的焦虑，跟来福打了一声招呼，就离开了黄村。

