    “王胖子，你来干什么！”三个老头看到中年人之后，都皱起了眉头。

    “呵呵，我来阻止你们犯错啊！”王胖子笑道。

    “阻止我们犯错？这小子杀了我私生子，还打乱了我们三大家族的部署，我们来杀他，你却说来阻止我们犯错？”老周很愤怒。

    虽然只是他私生子，但终究是他的血肉啊，就这么因叶辰而死，他若是不做些什么的话，以后在西北三省如何立足？

    “不错，你们今天不能杀他！”王胖子笑道。

    “王胖子，你什么意思？你们地下交易市场，难道还要保他不成？”老廖皱眉道。

    “咳咳，实话跟你们说吧，叶辰是我地下交易市场的贵客，所以你们不能杀他！”王胖子开门见山的说道。

    “你们地下交易市场的贵客？难道就能在我西北三省为所欲为不成？”老周显然不买账。

    而王胖子便摇头道：“我说你们三个老家伙啊，我已经给你们说清楚了，你们若是依旧想不清楚呢，那就动手吧，你们可以试试看，能不能在我手里杀了叶辰！而且你们可要想清楚跟地下交易市场动手的后果！”

    三个老头瞬间暴怒，王胖子这是在威胁他们啊！

    他们知道地下交易市场很强，全国都有分部。

    这王胖子也是个金丹巅峰，实力比他们都要强！

    就算他们三个联手，都不一定是王胖子的对手。

    所以这家伙才会有恃无恐啊！

    “王胖子，你这是在威胁我们吗？”老周呵斥道。

    “不敢，你们可是西北三省的前辈，我怎么敢威胁你们呢？我只是给你们说明情况而已！”王胖子笑道。

    叶辰也笑了起来，他之所以敢灭掉五大家族和三大门派，就是因为在来西北三省之前，就已经调查过地下交易市场在西北三省的分部。

    这里的负责人名叫王世虎，乃是一个金丹巅峰高手，实力强悍无比！

    而他之所以把动静闹这么大，就是要让这王世虎知道。

    如此一来，以他跟地下交易市场的关系，王世虎不可能坐视不理的。

    那他也就不用怕这三个老头子了。

    于是叶辰笑道：“多谢前辈仗义出手，不过能够允许我跟他们三个好好聊聊？”

    王胖子耸一耸肩道：“当然，你可是会长亲自叮嘱的人，你想怎么聊，就怎么聊！”

    说完，王胖子走到一旁，这是让叶辰跟他们聊的节奏啊！

    三人大惊失色，这王胖子竟然对叶辰这么客气？那这叶辰是什么来头？

    要知道王胖子可是金丹巅峰啊，在地下交易市场总部也算得上一号人物！

    “三位前辈，我也就开门见山了，你们觉得面子跟好处，哪个更重要？”叶辰问道。

    “那要看多大的面子，还有多大的好处了。”一直没有开口的老者说道。

    “不错，我虽然没有动手，但是五大家族和三大门派却是因我而死，所以你们觉得放我走了没面子，毕竟西北三省是你们的地盘，对吗？”叶辰问道。

    三人没有说话，不过都默认了叶辰的话。

    西北三省确实是他们的地盘，如果叶辰闹了这么大的动静，还能平安的离开，他们以后如何在西北三省混？

    所以他们才会堵在这里，就是为了杀了叶辰的！

    “可是你们现在也知道了，我是地下交易市场的贵宾，想杀我就得要付出惨痛的代价，而这个代价是你们现在承担不起的，所以这就涉及谈判了！”叶辰笑道。

    “谈判？”

    “不错，就是谈判，你们的人确实死了，面子也丢了，所以我准备给你们一些好处，咱们就两清了，你们以后也不能找西北叶家的麻烦，你们觉得如何？”叶辰笑道。

    “给我们好处？你觉得我们会同意吗？”老周眼中满是怒火。

    一个陆地神仙跟他们谈条件？

    如果不是王胖子在一旁的话，他早就捏死叶辰了！

    “呵呵，同不同意，无非就是好处的多少罢了，如果我只给你们一把灵器，你们自然是不会同意的，但是如果我给你们一人一把上品道器，你们觉得如何？”叶辰问道。

    “什么？”三人大惊失色，人手一把上品道器？开玩笑呢！

    要知道他们现在使用的，也不过是中品道器，而且还是一辈子的心血，才得到的中品道器啊！

    结果叶辰竟然要用三把上品道器，来跟他们做交易？

    就连一旁的王胖子都被叶辰震惊了，三把上品道器，足矣让他出手灭了这三人了！

    不过他并没有多说什么，因为会长吩咐过他，除开保证叶辰的安全之外，就不必做多余的事。

    片刻之后，老周冷笑道：“小子，你耍我呢？你一个陆地神仙，能拿得出上品道器？”

    “前辈火眼金睛，我现在确实拿不出上品道器来，不过我可以给你们打欠条，而且在交货之前，都可以付利息！”叶辰说道。

    “你当真是在做生意呢？还打欠条，付利息？这上品道器成了期货了吗？”老廖一翻白眼道。

    “呵呵，商人有商人的生意，咱们就有咱们的生意，我既然敢夸下海口，就能给你们弄来上品道器，再说了，我又不是不给你们利息！”叶辰笑道。

    “先不说上品道器了，你先说说利息是什么。”老廖问道。

    “一个月一颗中品元石，一年之后还没交货的，利息翻倍！”叶辰说道。

    “什么？一个月一颗中品元石？还可以翻倍？”三人都愣住了。

    虽然中品元石他们也有，不过平日都舍不得用啊！

    结果叶辰竟然要给他们一人一颗中品元石，而且是一个月一次。

    一年时间，他们就能得到十二颗中品元石！

    若是叶辰一年之后还不交货，以后就是每个月两颗中品元石了！

    这买卖划算啊！

    就连王胖子都有些心动了，毕竟中品元石谁都不嫌多啊！

    “小子，不得不说，你真是个做生意的天才，说得我们都有些心动了，可是上品道器实在是太稀有了，我们是不会相信你的。”老周摇了摇头道。

    毕竟连元婴期都不一定有上品道器，叶辰一个陆地神仙，上哪里弄上品道器？

