    夜晚。

    穿着复杂华贵礼服的亚伦，走进了城堡的宴会大厅。

    天空中悬挂着巨大的烛台，点燃着数十根蜡烛，蜡油一层又一层铺满底座，甚至滴落下来。

    装饰华丽的餐桌之上，堆满了各种美食。

    烤仔鸡、烤乳猪、牛排、羊排、油渍鹅肝、海鲜拼盘、甜虾沙拉、蔬菜沙拉、鱼子酱、树莓酱、牛肉浓汤、焦糖布丁，以及佐餐的葡萄酒……

    柯林坐在主座之上，旁边则是索尼娅夫人与肖恩。

    金妮不知道去了哪里。

    宴席间，领主们觥筹交错，旁边还有乐队演奏。

    “可惜了……”

    亚伦手持一杯葡萄酒，叹息一声：“如果再来一首‘雨季’什么的，就更加完美而有格调……”

    看到亚伦进来，柯林点点头，顿时就有侍从走出，偷偷关上了宴会厅的大门。

    “诸位！”

    柯林起身，高举酒杯：“欢迎诸位的到来，感谢诸位对我父亲健康的慰问，作为绿森的代理伯爵，这一杯敬西奥多，祝愿他早日康复！”

    “敬西奥多！”

    亚伦同样高举酒杯，饮下杯中美酒。

    “下面宣布第二件事，我将继承伯爵爵位，成为绿森伯爵。”

    柯林玩味地看着下方诸多领主，视线停留在亚伦身上：“谁赞成？谁反对？”

    乐声一下停住，所有人都惊愕望着柯林。

    “不行，伯爵大人还没有死呢，柯林你这么着急做什么？”

    亚伦看到，说话的是丹尼斯男爵，他一向以脾气火爆著称。

    “那么……”

    柯林压了压手掌。

    哗啦啦！

    一队队士兵从四面八方冒了出来，封锁整个会场。

    那一支乐队被驱逐到角落，一排手持弩箭的弓弩手冒了出来，锋利的箭矢指着在场众人。

    “柯林……你？”

    丹尼斯男爵立即伸手，去抓腰间的长剑。

    咻咻！

    数个弓弩手瞬间瞄准他，扣动扳机。

    转眼之间，丹尼斯就变成了刺猬，鲜血横流地倒在地上。

    “我再问一遍，谁赞成，谁反对？”

    柯林的目光，注视到了亚伦身上：“我的好弟弟……”

    “唉……”

    亚伦叹了口气：“柯林，你终究还是走到了这一步……我仍旧记得，当初我第一次骑马，还是你扶我上的马鞍……我一直在给你机会，我不会跟你争抢什么……”

    “给我滚你的机会去吧！”

    柯林忽然爆了粗口：“收起你那高高在上的态度，我看了恶心！不妨告诉你，这一次反对的领主都会死，而你不论反对与否，都要死！”

    亚伦表情微变，他也在反思自己，之前的种种表现，是否太过孤傲，或者说，让人感觉羞辱？

    可惜，无论如何，事已至此，谁都没有办法再回头。

    “默克多，给我砸烂他的脑袋！”

    柯林一指亚伦：“你不是身手好么？就跟我的冠军好好玩玩！”

    他脸庞涨红，充满了胜利者的快感，想要好好玩弄一下亚伦，让对方在绝望与痛苦中死去。

    咚咚！

    身材高大的默克多身披重甲，每一步都令大地微微颤抖，手上持着一柄巨大的铁锤，走向宴席。

    “柯林，我跟你说过很多次了，我有我的追求，什么绿森伯爵，我根本看不上……”

    亚伦望着走过来的默克多，以及诸多或恐惧、或绝望、或担忧的领主，深沉地叹了口气。

    事到如今，唯有……战！

    “你们……”

    亚伦看向众多反叛的士兵、高傲的柯林、狞笑的默克多、平静问道：“听说过‘木遁’么？”

    “什么东西？”

    柯林正一头雾水，就看到亚伦双手合十。

    轰隆隆！

    城堡的地面，宛若海浪一样，波涛起伏个不停。

    砰！

    终于，一颗种子顽强地生根、发芽、顶破了大地，以一种恐怖的速度成长！

    那是一株榕树！

    它庞大的根须暴动着，掀翻了餐桌、掀翻了四周的卫兵、它的树冠轰然一声，顶破了宴会大厅的穹顶，张扬于夜月之下！

    它独木成林，甚至就连石质的城堡，都在根须之下扭曲、碎裂……

    “哇……”

    “靠……”

    “老祖母在上！”

    阿瓦与比尔怔怔望着宴会大厅，只见在那个方向，有一株绿榕树直接生长了出来，生长在石头城堡之上！

    城堡震动，无数仆人、卫兵、杂役……望着他们神话图腾中的绿榕树，纷纷跪了下去。

    一片狼藉的宴会大厅中。

    灰尘渐渐散落，现出默克多的身形。

    此时的他，已经被诸多绿榕树的根须包裹，木质的根须，比什么名剑都要锋锐，直接扎破了盔甲，扎进默克多的血肉当中，庞大的树枝蟒蛇一般向内挤压。

    这个比武大会的冠军，连哼都没有哼一声，便化为了一团肉酱。

    “万千根须从地底涌出，大地被巨犁翻开，人们骨肉成泥，化作绿榕树祖母的祭品……”

    主座之上，柯林怔怔望着这一幕，脑海之中突然回忆起了父亲赞颂老祖母的古代诗句。

    至于旁边的索尼娅夫人，更是被吓得脸色惨白，抱紧肖恩，钻入橱桌之下，好像受惊的鹌鹑。

    “老祖母在上！”

    “我们到底在与什么东西战斗？”

    绿榕树祖母的信仰，在绿森林中根深蒂固。

    一些士兵甚至领主看到这一幕，直接跪了下来，口中胡言乱语地呼喊着，也不知道自己在呼喊什么。

    这也是为什么亚伦选择‘活化’一株‘榕树’的原因。

    绿榕树具有很强的宗教意义，在绿森林可以轻松解决很多事情。

    “这就是我所追寻的力量……柯林……你现在选择投降，我不杀你。”

    亚伦并没有管那些家伙，望着柯林，轻声说道。

    “绿榕树之子？老祖母最宠爱的孙子？哈哈哈……亚伦，你果然是天选之子，但我算什么？我算什么？一个小丑么？”

    柯林眼眸赤红，拔出腰间佩剑：“给我杀……杀了他，杀了那个鬼东西！”

    他不是在求生，而是在求死！

    亚伦闭上了眼睛。

    噗！噗！噗！噗！噗！

    从巨大绿榕树的枝条之上，忽然垂落大量气根。

    它们好像有着生命一般，精准地找到了敌人。

    那是亚伦之前侦查过，确认为柯林死忠的士兵与领主。

    他们在惨叫当中，一个个被气根穿透，垂吊了起来，于半空中飘荡。

    柯林位于他们中间，尸体瞬间变得干枯，紫色的眼眸彻底失去了光泽……

