    认真说起来，鹰酱和大兔子还是颇为相似的，最起码的，对于新鲜事物的态度上，就和欧洲人有本质上的区别。

    打算在欧洲推动什么新技术，绝对是媚眼抛给瞎子，实在也是搞不明白了，二战之前似乎并非如此的，从新航路开拓，到约翰牛制霸全球，对于新技术的运用和开发，欧洲一直领先全世界的。

    啥？鹰酱呢？

    蛮荒大陆上的一群野人而已，还是最为保守刻板的一群。

    这才多少年时间啊，小胡子把整个欧洲搅的周天寒彻，貌似也掐断了他们的进取之心。

    嘿嘿，居然奢求在通讯领域做出突破。

    不得不说，技术不缺，学问不缺，先进的生产工艺也不缺。唯一欠缺的，就是市场需求。

    看看后来的小超人就知道了，辛辛苦苦一年多，就在腐国发展了五十万3G用户。天哪，这么少的人使用，还有什么狗屁前途。

    汉密尔顿岛，本质上算是一座私人岛屿，当地的人并不多，主要就是那些观光客。

    位于半山腰的一家射击俱乐部，今天被人包场了。说来搞笑，俱乐部根本就没有多少枪械，和米国完全就是两码事。

    当然了，这其实没所谓，威廉怀特只是需要一个安静的地方聊聊天而已。

    “克里斯托弗，我当然看好3G的发展和利益，可是呢，一群贪婪的蠢货，显然搞砸了。”撂下了一支左轮手枪，威廉怀特有些百无聊赖，对于欧洲的所谓复兴嗤之以鼻。

    没有破釜沉舟的决心，你扯什么复兴都是扯淡，还真不够丢人的。如果想要改变一些什么，必须从最基础的教育开始。没人喜欢消费怎么可以，东西再好卖不掉有啥用。

    “威廉，这可糟糕了，现在的手机销量当然不错? 可是? 如果没有后续的技术突破，现在的这种趋势并不可能持久。”

    “未必? 坐。”打开手边的雪茄盒? 拿了一支递给克里斯托弗。“来，尝尝? 这可是好东西。”

    “哈哈，果然不错。你说? 他们当年一定要去搅和古巴? 是不是希望得到廉价的雪茄啊？”

    说来搞笑，米国有N多的雪茄品牌，有钱的土豪们，最为追捧的却是古巴雪茄? 而这玩意? 是禁止在米国销售的。

    当然了，对于威廉怀特这种人，什么禁止都是扯淡，不让买卖，难道还不许赠送了。

    “和这雪茄一样? 有市场需求就可以，你禁止也没用。

    至于你说的市场瓶颈? 你难道没有发现，现在的手机? 早就摆脱了通讯工具的桎梏。

    更加精致的，更加清晰的? 或者说? 声音更加动听了。

    总之慢慢来? 不用一下把手机造的太过完美。”

    在土澳的一座私人岛屿上，一老一少两个混蛋，定下了攻守同盟的协议。爱立信和西门子的冲进确实非常足，可是呢，还是欧洲人的老问题啊。

    看看小曰本的产品，好用是好用，瑕疵也不是非常明显。可是呢，你十年以后再试试，汽车也好，电器设备也一样，保修期内不会出问题，建议使用年限内也问题不大，可是，一旦超过了一定的期限，小曰本的东东确实不行。

    而欧洲尤其是日耳曼人呢？

    完全就是两码事，这些家伙，不论生产什么东西，总是想着往结实里造。

    一台手机用两年？

    这简直就是犯罪，谁要是敢这么设计，那就不用混了，放心吧，你的品牌必然臭不可闻。

    至于到了威廉怀特这里，他完全就没有这个概念，除了那些当奢侈品生产的手机，其它真没所谓。

    不是说这些手机会坏，故意设计的非常时尚，根本就是一个陷阱。越时尚的设计，越是容易落伍，反而那些中规中矩的设计，你五年之后再看，依旧是非常经典的设计。

    西门子，诺基亚，爱立信，这些大名鼎鼎的品牌，后来为什么都走向了末路？

    原因或者有很多，可是啊，你的手机老是不坏，这绝对是非常重要的一个缘故。后来的安卓，为什么一年多就卡的不行了，真有必要搞那么庞大的代码吗？

    木有必要，可是呢，如果不这么干，你以为会有手机厂商加入安卓联盟。

    至于乔老大？

    那厮根本就是一个流氓。

    如果手贱不小心升级了。

    恭喜你，可以去买新手机了，能够想到利用系统给CPU拖后腿的，苹果也算是天下第一人了。

    你看，为了消灭这些钉子，苹果脸都不要了。那么，把手机造的比锤子还结实的日耳曼人，还能有什么活路。

    “克里斯托弗，手机是消耗品，两年，最多三年，现在的这些设计就会落伍。如果做不到这一点，你的设计就是不合理的。”

    见到这个脸厚心黑大言不惭的混蛋还在那里口沫横飞，克里斯托弗实在无力吐槽。摩托罗拉当然也有这方面的考量，可是呢，他还是第一次见到有人，居然可以无耻到这种程度。

    嘴角猛烈的抽搐了一下，他似乎反应了过来，难怪这厮赚钱的速度如此夸张，也是，从那些变形金刚到游戏机，几乎所有的产品都是这个思路。

    18个月，最多就是18个月，过了这个周期，你最先需要打败的对手，其实就是你自己。

    看看IBM，再看看焦头烂额的比尔盖茨。他们不就对着自己的产品无可奈何吗？

    Win98不是太差，而是太好。你这样一来，谁吃撑着了去买什么WindowsME。还有那个蓝色巨人，电脑居然造得比日耳曼人还结实，你有钱赚才叫见鬼。

    “伙计，我们离开倒闭只有18个月，这不但是一个产品的贩卖周期，还是新产品的推广时期。

    连续失败两次，你就不会再有什么机会了。”

    克里斯托弗深深的吸了一口雪茄，他终于下定了决心，跟紧威廉怀特的步伐。

    “唉，原来是这样，我说呢，那些价格昂贵的奢侈品，反而没有太过花哨的功能，宣传集中在安全和用料上面。

    反而是那些走量的所谓旗舰，每次都会有显著的变化。”

    “当然了，一种是13格，一种是利润来源。”

