    第409章 神王复生

    姜家后院，

    看到那不断涌起的霞光，以及一抹若有若无的强大气息，比比东微微蹙眉，叹道：“看来，这些大世家果然有些底牌。”

    “这到阵纹虽然残缺，凭那些废物，怕是一时半刻攻不破吧。”

    十三味恐怖的圣级大能居然被人称之为一群废物，这要是被那群人听见，怕是要当场发飙...

    不过，说这话的人是比比东，要是她愿意，只需心神一动，就能将这十三位圣主齐齐装入情网之中。

    毕竟那可是连无始钟都能硬扛的极道帝兵。

    方绪抿了口茶水，将茶杯放在一边，微笑道：“这群人既然想要姜太虚的命，自然做了万全准备，”

    “淡定些，好戏才刚刚开始....”

    与此同时，地宫之中...

    “轰隆隆...”恐怖的声浪震破虚空，

    十三位大人物出手，合力磨灭着虚空中的道纹印记，他们以惊天的神力一遍又一遍的出手，终于渐渐有了效果。

    “这只是残缺的阵纹，你若是能够摆出十分之一的阵图，我们也冲不进去了。”轻蔑的声音从其中一人嘴里响起，他的声音非常奇特，听上去如金属交击，铿锵有力。

    化龙池前挤满了人，姜家的强者聚在此地，全都皱起了眉头，此刻，恒宇神炉还不能用，与另一件大帝圣兵抵在了一起。

    此刻，乳白色的池水中，真龙精血所化的九条小龙已经被炼化六条，这六条小龙尽数没入了姜太虚的身体中，他的肌体不再那么干枯，转而出现丝丝缕缕的生机。

    只是，现在的他依然没有醒转与复活过来的迹象。

    神王还是寂静无声，躺在池水中，所有人都升起了不好的预感，难道说炼化九条小龙，神王也不能复苏吗？

    “再坚持一会儿，”姜家的一名老者奋力喊道：“我们快成功了。”

    “不能让他们破掉阵纹，不然的话这些人冲进来，所有努力都将成空...”

    姜家有十几位老人迈步而出，一个个气血冲天，浑身精气澎湃。大步走到阵纹边缘，抗击强大的敌手。

    “轰。”纵然隔着阵纹，也难挡海啸般的神力，双方激烈出手，但是实力差距巨大。

    “噗”几乎刚交手就有四位老人被打成了肉泥。化成一团血雾，什么都没有剩下。

    并不是说年岁愈大实力越强，这些老人为姜家的太上长老，也不知道活了多大年纪了，但根本不是圣主级人物的对手。

    “回来，你们快回来。”姜云目眦尽裂，眼角更是隐隐有鲜血渗出，

    他朝着诸多家中族老大声呼喝，不想让家族的人白送死，因为这样做也根本不能拦住这些人，最多只能拖延片刻时间。

    “轰...”最后一击打出，十三位大能将烙印在虚空中的纹络磨灭，残缺的大帝道纹终于彻底消失在空气中。

    “姜太虚，我来取你的头颅...”

    “自古以来，能有几人杀过绝代神王，今日有幸手染神血，为人生一大快事。”

    十三位圣主级人物走来。连苍穹都为之颤栗，他们的话语，传遍神城，所有人都变了颜色，弑杀神王将要成功了

    十三位恐怖的大人物迈力。神城都在摇动，他们联手，当今之世谁人可敌

    古之圣贤复出，多半都要皱眉头，无边杀意冲起，十三位超级大人物冷笑前进，灭杀神王在即。

    “刷。，突然，化龙池中射出两道冷电，如太初神光划破虚空，让人忍不住颤抖，想要膜拜下去。

    “什么？不可能？姜太虚活了？”

    十三位圣主级人物全都变色，皆被惊的倒退了出去，这就是绝代神王的威势...

    从紫山归来，他已经是生机欲断，可当他复苏后，却是如此的震慑人心，连诸多圣主人物站在一起，都被惊退了。

    化龙池中，姜太虚躺在水中一动不动，并没有起身，但双目中的神芒却骇人心神，冷冷的盯着十三位圣主级人物。

    “蹬”、“蹬”、“蹬，””

    十三位主宰一方的大人物，不断向后迈步，被那种气势所慑，不自禁打了个冷颤，皆不由自主倒退。

    姜太虚的攻击力举世皆知，五千年来谁能比肩，此刻，便是圣主级大能上去也要被其活活打死，一时间，众人纷纷后退。

    “老天开眼，让我姜家绝代神王再临世间....“姜家的人莫不震动，喜出望外，全都呼喊了起来，神情激动无比，有些人甚至喜极而泣。

    姜太虚消失时年岁并不大，而今却被人称为老祖，可谓一梦数千载，红尘间潮起潮落，早已物是人非。

    他所认识的人几乎都已不存于世，他的晚辈绝大多数人也都早已超过他昔年消失时的年龄，同代的人他几乎永远见不到了。

    神王再生人世间，他扫过每一个人，认真的打量自己的后代，一句话也没有说，没有人知晓他此刻的心情。

    化龙池不远处，一个被黑雾笼罩的人物缓缓说道：“姜太虚你纵然复生了又如何这不是四千年前，已经不是属于你的时代了！”

    此刻.其他恐怖人物也都平静了下来，他们都是非常人，瞬间冷静。姜太虚名气再天，也是英雅末路了，被封四千年，寿元早已干涸，能够醒来经是奇迹，难道还能一战不成

    姜家的人如冷水泼头，他们也一下子想到了这一切，心中充满了不甘。

    “除非他是大帝转世，不然还能起来杀敌不成....”又一位圣主级人物喝道。

    “姜神王未与你同生一个时代，却相逢在你的暮年，不知是谁的遗憾，今天我们这么多人送你上路，称安崽吧....“

    十三位圣主级人物，一起迈步，向前逼来，地宫深处剧烈抖动，化龙池水花四溅。

    “与我一起，诛杀神王...”

    最后这四个字像是万斤重锤，敲打在每一个姜家子弟的心口，无尽杀机，如惊涛骇浪，向着老神王压去。

    这一刻神城所有人都惊.这些话语他们清晰可闻，无不心神摇动，诸多霸主真的要出手了。

    “何人敢伤我祖...”姜云怒不可遏，一步上前，头悬古塔，手持黑色战戈，横在化龙池前.不断震动神兵，化解那股惊天的杀意。

    (本章完)

