    江原收起武神面板。

    现今真炁已经压缩到极致，下一步，就是开辟周身穴窍。

    江原的开辟计划是，先将双腿，双臂上的穴窍开辟出来，然后是躯干，最后才是人体最重要的部位——脑袋。

    天灵丹耗尽，江原将目光落在了幽灵花海边的赵承天尸身上。

    而后，就是喜闻乐见的摸尸环节。

    摸尸完毕，江原开始清点收获。

    赵承玄和赵承天不愧是大齐仙朝的皇子，富得流油，特别是赵承天。

    十二把二阶飞剑，可惜，为了快速斩杀赵承天，江原斩碎了四把二阶飞剑，只剩下八把了。

    他身上的那件二阶防御宝衣，也被斩的破破烂烂，想来不怎么值钱了。

    江原将飞剑收进储物袋，拿起那尊玉玺来，玉玺厚重，散发出岁月的痕迹，这尊玉玺，可能比二阶法器飞剑还有值钱。

    “应该跟大齐仙朝的皇权气运有关。”江原收进储物袋。

    “不愧是大齐大皇子，二阶法器就有十五件，若是没有这些法器，我能更快斩杀赵承天。实力不够，神器来凑，这句话，说的一点也没错。”

    “不过，这样的人，对我来说，是多多益善。”

    “赵承玄就要差一点，可能是地位不如赵承天，二阶法器只有七件。实力也不行，没有来得及御使法器，就被我斩杀。”

    江原将大齐兄弟二人的好东西统统收进储物袋，而后，将目光看着分成两半的赵承天，心中不由得心软，半晌，才叹息道：

    “罢了，罢了！看在你为我贡献了那么多法器的份上，我也不忍心看着你的遗骸遗落福地，死后也不能归故里，入土为安，更不能跟列祖列祖一起团圆。”

    “哎，等我出了福地，定将你的尸骨带回大齐仙朝，让你大齐仙朝赵家一家人，整整齐齐，团团圆圆。”

    江原叹息着，拿出一个空的储物袋，将赵承天的尸身收进去。

    之后，江原再把那四位不知名筑基修仙者的储物袋清点一番，顿时自语道：“果然人跟人就是不能比，这也太穷了。”

    四位筑基修仙者，才七把二阶法器，还有一些一阶法器。

    需知，一阶法器，赵承天兄弟二人，都不屑的用。

    零零总总，还收获了一些补气丹药。

    江原将这些战利品贴身收好，看了一眼坐骑马梅梅，见她还在疗伤，便看向幽灵花海，道：“这些幽灵花，收了拿出去售卖，也能卖个好价钱。”

    他到了武道筑基第二步，若是靠自身单纯练武，开辟穴窍的时间会增多。

    比如他现在，开启158倍速的武神天赋，一天只能练武四个时辰，可能就消耗气血过多需要进食身体所需能量。

    但若是有丹药辅助，随时补益身体，便可不停地练武。

    思及此处，江原俯身，便要开始收幽灵花草。

    “幽灵花海，终于到了。”

    就在这时，一道娇媚的声音响起，江原转身一看，便看见两个身穿薄如蝉翼的女子联袂飞来，此二女子，身体散发出妩媚的气息，穿着也清凉，一颦一笑，皆是撩动人心。

    胡珞儿见江原站在花海中，正在摘取幽灵花，登时看向旁边的胡媚儿，娇滴滴道：“媚儿，看来我们来晚了，这位道友，正在摘取幽灵花呢。”

    胡媚儿抬起手腕，掩嘴笑道：“姐姐，妹妹去跟这位道友商量商量，看看能不能将这幽灵花海，让予我们姐妹修炼。”

    说罢，胡媚儿扭动腰肢，走出玄机步，朝着花海走去，大大的东西富有规律性地颤动，上前道：“这位道友，妾身胡闵胡媚儿，修炼需要这幽灵花，不知道友可否将这幽灵花海让予我姐妹二人修炼，我姐妹二人，定有厚鲍！”

    说着，胡媚儿的眼睛深处，似乎有涟漪出现，直视江原的双眼，欲将江原的心神，吸入自己的双目中。

    感觉到异样，江原登时冷哼一声：“对我使用魅惑法术，找死！”脚下真炁炸裂，龙武刀瞬间出现在手中，就向胡媚儿斩去。

    胡媚儿见此，魅惑法术失败，没有控制江原，却也不气急，娇滴滴道：“这位道友，你好生粗鲁，难道不知，我这般女子，是要用来好生疼的吗？”

    话语之间，撩人心扉，手中却也不慢，轻轻一挥，失心针朝着江原心口刺去。

    只要被失心针打中心脏，再施展魅惑法术，那么，江原便会成为她胡媚儿的傀儡。

    江原不管不顾失心针，欺身而进，让得胡媚儿大惊失色，连忙飞退，但显然已经来不及，刀芒闪过，便听得江原低声问道：“疼不疼？”

    叮！

    失心针刺在江原心脏处，响起叮的一声。

    胡媚儿娇魅的容颜再也不能保持从容，她忽感神魂和身体，都有一阵难以忍受的痛楚传来，低头一看，便看到自己的上半身，从左侧肩膀至右侧腰间滑落……

    “啊！好疼！”

    一声尖叫，胡媚儿的神魂，旋即湮灭。

    胡媚儿一死，胡珞儿心中顿知踢到铁板了，身形一动，便要飞遁逃走。福地一开启，如他们这些大势力修仙者，早就在第一时间进入福地。

    因此，胡珞儿并没有看见江原斩杀赵承天的一幕。

    若是知道，她跟胡媚儿，看见江原，早就逃之夭夭了，哪里还敢以魅惑法术企图降服江原呢。

    心中后悔莫及，胡珞儿燃烧法力，全力施展飞遁法术。

    可江原怎会放过她，大喝一声：“别急着走，让我也疼疼你。”

    真炁涌动，胡珞儿刚飞出四十米高，忽然感觉背后一冷，心底升起莫大的恐惧，一转头，便看见五十米的真炁刀芒劈来，胡珞儿惨叫一声，连神魂都没有逃出，就被劈成两半。

    胡珞儿两半尸身坠落在地，江原收起龙武刀，走到胡珞儿的尸体前，道：“现在都知道疼了吧？”

    说完，江原又道：“我倒是看看，你们有什么厚报给我？”

    江原一阵摸索，最后一脸失望之色。

    原来他以为，胡媚儿和胡珞儿出身胡闵仙朝，身家定然不菲，但一番清点之下，两个加起来还不如赵承玄呢。

    最后，他想了想，只能归功于这两妖女，连筑基势力榜都没有进去的，实力不够，法器自不会太多。

    ……

    推荐票入口。

