    1207、太极研磨

    深渊污染的大地边缘，彷佛那些孢子无穷无尽，灭杀一批，下次到来原地，依旧数量无穷，这些都是深渊气息不断催生导致，看起来似乎没有什么意义，但实际上却十分有效。

    从深渊导入地球通道是固定的，至少在今后一段时间内都不会出现变故，这也造成了这条通道之中导入地球的深渊气息是稳定的；

    倘若地球对它们无视，只会让地球之中积累的深渊气息越发浑厚，等到积累到一定程度之时，便是深渊入侵之日。

    而通过灭杀深渊孢子，在一定程度而言，也是在消耗导入地球的深渊气息，也是在延长深渊入侵地球的时间。

    哪怕推迟一点，对地球而言，也多了一点时间的安稳，更别提可以通过灭杀深渊孢子来获取功德。

    如此有利之事，自然需要大规模推广方可，从发现至今，也确实形成了诸多默契，推高了不少地球生灵修为的提升。

    然这些终归只能推迟一点时间罢了，终归还所有一日必须面对来自深渊的恐怖，到了那时，谁也难以预料会出现怎么样的状况。

    地球作为刘浩自留地，自然需要多番靠量方可。

    他更清楚一旦深渊入侵，可不会只选择一个方向，或许到那时深渊大军看到南部防线人口众多，也会多派遣一些人员，但也仅限于此；

    谁都不傻，能从薄弱处撕开一道缺口，刘浩不相信深渊会傻乎乎无视。

    也因此，围绕整块深渊污染大地建立的阵法，必须将之圈禁起来，在四面八方建立防区，这样才能真正解决问题。

    而八卦大阵正适合于此，正好将防区切割八个方向，不仅仅可以将深渊敌人分散开来，更关键的，还是必须将八卦大阵摧毁，敌人才能真正的踏出这块深渊污染之地。

    在镇守东太平洋怪兽入侵的这段时间里，刘浩可没有闲着，他一边参悟从女娲娘娘道场之内学习的‘伏羲八卦阵’，一边结合诸葛亮版本八卦阵推演，就为了能让这个阵法到时候发挥重大作用。

    这也就罢了，这些时日，他猛然想起了自己手中还有着一块‘两仪阴阳玉符’，他发觉八卦大阵核心的太极似乎也不是不能加入其他。

    他也知道最好的加入，是老子手中的‘太极图’，有了太极图，这些深渊气息还真算不得什么，直接收起而后磨灭重返混沌，仅而将这些混沌灵气转化为地球所需的灵气即可。

    但他也知道，这只能想想而已，老子的太极图，可不是他可以搞得定的，而且，也还没轮到需要太极图的程度。

    不可能搞到太极图，却不妨碍他从自己手中的‘两亿阴阳玉符’入手，效仿模仿一点还是可以做到的，炼制起来似乎也并不艰难，无非是等级完全无法比拟而已。

    可等级低下，却有着一个更大的优势，那就是使用者无需太高的修为，甚至于仙阶之下，似乎也不是不能尝试。

    今日，刘浩就以手中材料尝试炼制了一块，而后分出一个化身直接前往北美北方，这一路上，他在龙国温哥华基地上方停留了一会，满意的点点头才继续前行。

    一路向北，沿途之中也看到不少修士往返来回，接近深渊污染大地边缘之处，更是看到了众多临时营地；

    这些临时营地，一个个看起来似乎十分简陋，可建造使用的材料却一点也不马虎，广阔大地上，已经无人居住，材料之流的，倒也容易寻找，自然也不会不舍得。

    只不过刘浩却知道这些看起来兼顾的临时营地，实际上对深渊物种而已，当真没有什么意义可言。

    深渊物种，和生机盎然的生灵有着迥异的特性，它们彷佛是无数生命的集合体，倘若你使用物理手段将之捣成肉酱，可实际上人家不过是分裂成无数微小的生灵，甚至是绝小的孢子，根本没有真正意义上将之彻底杀死。

    故而，对它们而言，所谓的坚固根本没有多少意义，逼急了它们，无非是自我分裂，寻找缝隙钻入而已，反而更容易被瓮中捉鳖。

    这些状况，实际上长期在这里斩杀孢子的修士们心里都清楚，然知道是一回事，操作又是一回事。

    坚固的营地，哪怕无法真正抵御孢子，但从心灵上依旧可以给他们带来安全感，不知不觉的，也必然将临时营地建设成如今模样。

    对于这些，刘浩自然不会指手画脚，换做此前，他或许会摇头失笑，可现在却发现似乎还有着其他作用。

    比如，这些临时营地同样可以布置阵法，那些初学阵法的学子们不正好缺乏实验场所吗？这里不就是最好的场所？

    他将此事记在心中，等返回之后告知孙悟空一声，他相信孙悟空必然乐得支持。

    不过今日，他却不是为此而来，他将身行降落在深渊污染大地边缘，缓步朝着其内行去，走过十多里地这才将周身气息显露出来；

    这些气息一出现，周围大地上，瞬间就冒出密密麻麻的孢子蛋壳，每一个都有着篮球大小，其内扑通扑通的跳动着，似乎随时可可能破壳而出。

    这样的场景，刘浩早就习惯，他也懒得继续关注，直接将手中一块拳头大小的太极玉佩抛出，手中开始掐起法决；

    不过几个呼吸时间，这块太极玉佩就开始闪烁着黑白色光茫，如同波纹一般朝着四方铺开，在那些深渊孢子还没有破壳之前，这两道光茫已经铺开了五公里半径区域。

    也在此时，脚下那无数的深渊孢子已经有了炸裂之势，越是靠近刘浩附近的深渊孢子，其孕育的速度也越发快速起来；

    “十公里是极限！先试试效果！”

    刘浩轻声低语一声，手中的动作也停了下来，脚边已然有着不少深渊孢子破壳，无数低喃的声音在他耳边想起，这声音明明就在脚下，可给人的感觉却好似从极其遥远之地传来，又彷佛在你睡梦之中磨牙一般。

    越是将心神沉入其中想要听的仔细，也必将陷入越深，一旦沉迷其中，最后的结果之后在不知不觉之中彻底沉沦，灵魂泯灭的那种；

    在这个过程当真，你就会看到自己的身体已经彻底被深渊同化，每一个细胞就好似一个深渊孢子一般开始孕育深渊孢子，当你灵魂彻底泯灭之时，你的身体已经彻底转化成为一个深渊物种。

    这才是深渊真正的可怕之处，他杀人于无形，让人防不胜防，要知道，这才是最基本的深渊孢子低喃而已，那些深渊真正的高手们呢？

    或许只是它们一个小小的发音，就足以让许许多多的修士彻底失去自我，也难怪深渊一旦看上哪个世界，就极少可以逃脱，也难怪混沌之中那些至强者们对深渊忌惮不已，也难怪他们要亲自下场开始阻挡深渊进一步入侵。

    这些深渊孢子的呢喃之音，对刘浩而言根本没有任何效果，他只当是听了乐呵，但他也没有出手，今日到此，就是为了测试自己炼制的太极玉佩能起到多少作用。

    眼看着越来越陡深渊孢子出现，刘浩伸手在太极玉佩上轻轻一点，这一点，就彷佛点亮了一直灯泡一般，倘若从高空往下看，就会发现以刘浩为中心，一个半径十公里的太极图开始显现出来；

    这个太极图覆盖之内，又分为内外两圈，内圈，大约五公里直径，显示的太极图十分分明，毫离可见，但外圈离得越远，太极图图案也越发模糊。

    太极图悠悠转动着，速度并不快，就好似一个石磨一般，但凡太极图上黑色区域所过之处，那些好不容易孕育出的深渊孢子也好，那些还来不及破壳的也罢，都被无情的碾压而过；

    这种感觉，就好似研磨豆浆一般，所有的深渊孢子，不过是黄豆材料，无论如何挣扎也逃至不脱。

    “十公里半径是极限，越是外围，效果也越低，唯一好的，就是这些深渊孢子似乎很傻，只会朝着气息散发地飞蛾扑火一般扑来送死！”

    这是好的一面，但不好的一面也十分明显，那就是输出的能量问题。

    刘浩计算了一下，想要控制这半径十公里的太极研磨，仙阶之下根本想都别想。

    他尝试收拢控制范围，将半径控制在2.5公里区间，也就是内圈所在的位置。

    这一下，刘浩脸上总算露出灿烂的笑容。

    “八阶输出量，以龙国军方士兵八阶修为的能量粗存来看，也能持续一刻钟时间，倒也不错，一旦多人控制，连续一个小时还是没太大问题！”

    太极图覆盖之地，黑色游鱼所过之处，任何一个深渊孢子都无法逃脱，只能沦为白色游鱼口中之食，而后被天地太极图转化为地球所需的灵气。

    这一过程当中，一点一滴的大道功德降落刘浩头顶，吮吸融入身体之内，其效果，可比边缘那些士兵们逐一斩杀深渊孢子效果要大了无数。

    就好比是人工和机械相比一般，二者根本不是一个等级的存在。

    “难怪人类最大的优势是利用工具！”

    刘浩一声感叹，实验出效果之后，他也没有了继续停留的心思，缓步开始朝着外围行去，这一动，他又发现了问题，不是每个人都如他这般能够在行走之时稳固控制。

    这就意味着一旦被深渊来客锁定、破坏的话，造成的危害也同样不小，到了那时，失去了太极研磨的防卫，周围的深渊孢子们就足以将他们彻底葬送。

    “看来还需要继续改进才行！”

    “或许可以尝试远程操控？”

    刘浩心中一动，似乎也不是不行，无非是提前在其中粗存能量，将它们当作一次性用品；

    而且这样一来，哪怕修士的等级低一些也可以利用。

    最重要的，还是充能问题可以将整个龙国百姓拉入其中，以此来捞取功德。

    大道至公，谁出力多少，根本逃不脱大道的监测，不管是制作者还是能量灌输者，又或者是投掷者，功劳能够分润一份，哪怕再少，那也是大道功德；

    特别是那些修为低下的阶层而言，稍微一点一滴大道功德，就足以让他们打开好几个阶层的瓶颈，这才是这种提升龙国整体势力的最大方法！

    “细分化，像流水线一样去打造？”

    刘浩越想越觉得这是一条出路，哪怕制作出来的产品效果更低一些又何妨？反正是一次性用品，总比单个士兵面对深渊孢子的厮杀要好多了吧？

    这样一来，懂得炼器的，可以提炼玉髓，懂得刻画符文的，可以刻画符篆纹路，懂得阵法的，再将这些符篆纹路链接起来，形成这种的太极研磨玉牌；

    成品出现之后，龙国境内的百姓可以将自己哪怕稀少能量灌输其中，一个不够就是两个，两个不够就十个，哪怕是一百个才能灌满一个太极研磨玉牌也是可以的；

    而后，这些太极研磨玉牌，就可以源源不断的提供给战线士兵们使用，这些士兵们只要站在深渊污染大地边缘抛入，而后牵引打开即可，光想一想就觉得带劲。

    就好似一下子从冷兵器时代提升到热武器时代一般，所产生的效果根本不可同日而语。

    “大善！”

    刘浩哈哈一笑，直接伸手收起眼前太极玉佩，挥手之间就将周围冒出的深渊孢子彻底绞杀干净，而后也不管其他直接飘然离去。

    他却是没心情继续在这里实验，出了深渊污染大地，直接就架起云朵返回执念化身所在，融入执念化身之后，执念化身脸上一下升起了灿烂的笑容，抬手间就朝着龙国京都、中海方向发去一道讯息。

    过不多时，就看到一道虹光划过，到来的不是孙悟空又是何人？

    这猴子得了讯息，哪里还坐得住？

    功德何物？孙悟空最为清楚不过。

    “师弟，当真能给那些学子们捞到大道功德？”

    “那是自然，不过，其数量却是极其稀少！”

    “俺老孙自然知晓，哪怕再稀少，那也是大道功德，对那些个学子们而言，可是真正的大补之物！”

    “方法我已给你，你去实验一下即知！”

