    安易不安的等着凤卿尘，凤卿尘却迟迟没有回来。

    安易心里有些不安，第二日一大早便让陈肖五去找了薛安，却得到了另外一个消息，凤千山去见了薛安。

    看来薛安的行踪还是没有瞒过凤千山。不过这样一来，安易倒是心安了不少，至少不会觉着欠了一个大人情。

    只是这样一来，怕是凤千山就不会动摇了。

    一上午，凤王府那边都毫无动静，就在安易按捺不住准备另外想法子的时候，凤千山派人来请安易去凤王府。

    凤王府的大厅里，凤千山面色深沉，看不出喜怒哀乐。

    安易知道他见过薛安的事情，也就心里有了数，故作淡然的上前坐下来，抬眸问道：“凤王爷可是有了决定？”

    凤千山抬眸问道：“那武林盟主红鸾你可认识？”

    安易一愣，红鸾不就是凤卿尘么，难道昨晚凤卿尘一夜未归……

    “看来你倒是诚意十足啊，一夜之间就扫平了艮部李斯亮的势力！”凤千山抬眸，神色之中说不出是喜悦还是愤怒。

    安易不知道李斯亮是谁，但是如果是凤卿尘做的，一定是为了促进凤解语这件事情的，于是安易也就淡淡的说道：“凤王爷客气了！”

    李斯亮是当年御铭王最大的亲信，虽然艮部归顺了离部，但是李斯亮还是掌控着艮部绝大部分的势力，多次与离部作对，这一次‘圣嫂’的事情，也是因为李斯亮的关系，可是没有想到，李斯亮这个困扰了离部多少年的大老虎，一夜之间的势力全都被武林盟主红鸾给瓦解了。

    武林盟主红鸾就是战神凤卿尘，这一点凤千山早有耳闻，只是不太相信，毕竟一个是造反组织，一个是龙津皇族，更何况多少年前，是战神凤卿尘灭了红莲教，这怎么就能是一个人了呢？

    如今事实摆在眼前，凤千山才敢相信。

    凤卿尘的实力的确是不容小觑。

    本来凤千山早晨的时候见了薛安，已经动摇了造反的心思，如今见李斯亮都不是凤卿尘的对手，他在心里再次掂量了一下，觉着还是不要轻易拒绝的好。

    “你的诚意本王瞧见了，但是凤解语毕竟是当年叛出离部，而且给离部带来了不少的影响，凤解语要葬到离部陵墓，凤卿尘要认祖归宗，这两件事情都不是小事，本王虽然贵为离部之主，也不能独裁，不顾离部百姓的意愿，所以这件事情还是要商榷一下！”凤千山淡淡地说道，“再过一些日子就是二月二龙抬头，咱们离部有个规矩，你可知道？”

    安易摇摇头：“王爷请说。”

    “二月二龙抬头，也是咱们离部先祖显灵的时候，如果祖先愿意原谅凤解语，那离部的百姓自然无话可说，不但如此，本王还会以最隆重的盛典迎接凤解语葬在离部陵墓，若是祖先不原谅的话，那就算是本王想要顾念兄妹情分，怕是也无能为力！”

    安易在心里忍不住骂了一声老狐狸，这凤千山果真是老谋深算，这样不但拖延了时间，让他好看清形势再做决定，而且不管到时候，凤解语的灵柩能不能进入离部陵墓，都与这老狐狸无关了，薛安与百姓那边，都好交代。

    【作者有话说】

    亲们记得好评哦，感谢大家！

