    他双眼淌出血泪，嘶吼道：“贱人！！”

    “你这个贱人！”

    “我要杀了你们！”

    他披头散发，宛如疯子一般的冲起来，捡起一块碎木就要冲进去。

    丰老忽然出现，如守护神一般，脸色古井无波，是秦云的死忠，他也不知道是多少次守这种门了。

    “注意你的嘴巴，你应该叫娘娘。”

    噗！！

    本就怒火攻心的毕加，听到这句话，一个想不通，直接喷出漫天血雾，轰隆倒地。

    随即双眼一黑，被活活气到晕死。

    丰老淡淡蹙眉，丝毫不关心他的状况，只怕他叨扰了陛下的兴致。

    事实上，这也是秦云故意的，他要弄废了毕加，让他彻底失去一切的可能，中原黎明百姓，才能彻底解除威胁。

    另外，才足以报仇！

    布达皇宫的所有血，都是突厥日积月累应得的惩罚！

    天黑了，整个突厥王城被夜色笼罩，但火把无数，内部人影无数，这场动荡依旧还在持续，但没有发生什么乱子。

    从他们投降的那一刻就注定了。

    后殿之中。

    秦云霸道的抱着伏苓的曼妙娇躯，被褥掩盖下，是无限的风光。

    “嗯？”

    “这是什么？”他忽然摸到一块金属链子。

    伏氏秀发散乱，脸上难掩新妇余韵，整个人更美了，微微侧头：“陛下，是天山一族的传统，只要未被拥有的女人，脚腕都会缠绕一条虫纹银链。”

    “等到女子被强大的勇士征服，就由勇士扯断。”

    她说话已经自然了很多，语气多是温顺，毕竟木已成舟，秦云就是她的男人，下半辈子的依靠。

    古人对待肌肤之亲，无论异族还是汉人，都颇为重视。

    秦云一把抓住她的玉足，用力一扯。

    咔嚓！

    银链断掉。

    但他的注意力完全不在这条银链上，而是旁若无人的打量把玩着那如三月桃花般的莲足。

    伏氏感觉到了，长长睫毛煽动，并不扭扭捏捏，很有草原女人的大胆，挪动身子，另一只高挑玉腿，也展现出来。

    “陛下，喜欢这个？”

    秦云点点头，正准备下一步的时候，忽然，后殿之外，传来穆乐隐约的声音。

    “陛下，所有事情已经初步掌握，突厥军方，犯参与侵略大夏者，全部已经处决。”

    “王城尽入大夏之手。”

    “接下来，要如何处置？”

    伏氏美眸一颤，看向秦云。

    只见他淡淡回道：“确定突厥军方已经没有抵抗之力了吗？”

    “确定！”穆乐坚定的声音飘进来。

    秦云眼中闪过一道恐怖杀机：“那就让何亚等人直接动手，二十万突厥大军，全部坑杀，一个不留！”

    “天黑之前，朕要看到满城的鲜血！”

    闻言，就在一旁坦诚相待的伏氏，美眸睁大，高傲尊贵的脸庞震怖！

    她知道这个男人，不会放过突厥，但没有想到这么狠，坑杀二十万人？

    穆乐在外面重重回道，仿佛非常雀跃：“是，陛下！”

    人走之后，灯火通亮的后殿，沉默了许久。

    伏氏黛眉微蹙，忍不住轻启红唇：“陛下，我没有其他意思，只是……您坑杀二十万人，这是不是太过了？”

    “恐怕草原子民，会有不满。”

    说完，她紧张兮兮的看着秦云，怕他不高兴。

    谁知秦云微微一笑，捧起她的脚踝，吻了一口，而后倾覆而上。

    她深吸一口气，如八爪鱼一半抱着秦云，有着独有的温润。

    秦云抚摸她的秀发，笑道：“朕知道杀二十万人，草原可能会暴动，但朕这不是有你吗？”

    “你在草原地位这么高，被称为神女，还压制不住这些？”

    伏氏一愣，在他的虎肩下，此刻显得别样娇柔，压根没点高傲的样子，点点头：“我明白了。”

    秦云抚摸她，犹如抚摸一件艺术品，或者是自己心爱的宝物。

    淡淡道：“以后不要自称我了，叫臣妾吧。”

    她乖巧点头。

    秦云笑道：“再叫声夫君听听？”

    她美目盼兮，生涩开口：“夫……君。”

    一瞬间，秦云的成就感来到巅峰，灭了突厥，还把草原皇后给征服了，那白色毛毯上的殷殷鲜血，仿佛就是战利品。

    肉眼可见，伏氏黛眉一紧，那只白皙纤细的玉手，紧紧的抓住了他的后背。

    辉煌奢华的后点，不可名状。

    ……

    一夜之后。

    突厥王城，肉眼可见，至少减少了几十万的人，坑杀几乎持续了一夜，何亚这等铁做的人，都累的够呛。

    消息还没有传出去，一旦传出去，恐怕是要天下震动！

    秦云精气神极好，仿佛来到了一生中，最为得意的时候，他被伏氏伺候更衣，走出后殿。

    丰老迅速上前，表情非常淡定：“陛下，不多休息两个时辰吗？”

    秦云笑道：“不了，偌大的突厥，还等朕来处理。”

    丰老点点头。

    这时候，疯疯癫癫的毕加，双眼密布血丝，看着美艳动人的伏氏挽着秦云手臂，乖巧至极的出来。

    他差点没有吐血暴毙在此！

    此刻，癫狂质问：“大夏皇帝，你不讲信用！！”

    “昨夜王城冲天血腥味，你是不是杀了本汗部下？”

    秦云不屑看去：“是，你耐朕何？敢侵略大夏，残杀汉人，这就是代价。”

    “啊！！”

    愤怒的毕加不顾一切的冲上来。

    砰！

    丰老不出手则已，一出手就打烂了毕加的脸，整个人轰然撞击木柱，才惨叫倒下。

    谁能想到，一个可汗，还不如一条狗。

    秦云阻止了丰老的下一步，微微转头，看向伏苓：“你觉得朕要如何处置他？”

    伏苓对毕加毫无感情，甚至是厌恶到极致，但此刻娇躯仍旧一紧，她知道秦云可以不杀毕加，但她不可以不说。

    蹙眉道：“杀了吧。”

    秦云满意，搂住她的丰腰，她也欣然靠近，很是温顺。

    “传朕命令，奉毕加为高阳王，封地五铢城，同时昭告天下，从此以后，突厥汗国不再存在！”

    “所有疆土，皆归大夏所有，凡敢反抗，杀到灭种！”

    “大夏皇妃伏氏，封地天山，总领汉胡一切交流事宜。”语气透着说一不二的霸道。

