    “微星文明”是撞，无情而暴力的冲撞，包括源于小体积、高密度、大质量的星球引力撕扯。

    而“银光文明”是穿，无往而不利的穿刺。

    他们的梭形飞船也不知道是什么材料打造而成的，无论是面对其他的飞船或者异兽，却都能做到瞬间的穿刺、洞穿。

    “岩兽”的体型都很大，每一只“岩兽”的体型都至少三倍于“银光文明”的梭形飞船。

    “兽”如其名。

    “岩兽”的体表尽是一团团岩石似的骨结，它们的防御虽然远远不及“异兽铁甲”，但相比这里其它的“群体异兽文明”，却是要出色得多。

    即便是这样的防御，也没能拯救“岩兽”。

    上千艘“银光文明”的梭形飞船，他们甚至连调整一下方向的意思都没有，就像是一根根尖刺直直地冲进了“岩兽”群中。

    来不及反应的大量的“岩兽”，它们的身躯先是被梭形飞船轻易地刺破，体型更大的在飞船破体而出时裂成了数片，体型较小的“岩兽”更是被撞成了碎片。

    只是一个瞬间的穿梭，上千万只“岩兽”虽然没被杀死多少，但是兽群中硬是被上千艘梭形飞船撕出了一条满是碎肢残骸的“血路”。

    面对这一幕，所有的“岩兽”却没有愤怒的情绪滋生，有的只是悲哀。

    实力的差距就是永远都无法跨越的鸿沟，就像它们可以尽情地屠戮那些低级文明一样，“银光文明”或者“阴蟠”这些只能仰望的文明，却同样可以肆意地杀戮它们。

    不要说有任何的报复心理，它们甚至还都不敢逃跑，却只是继续悲哀地在外围打酱油。

    “必要的时候，可以向银光文明下手，包括微星文明，前提是确定他们已经抢到了那个巨颅。”

    “岩兽文明”的悲哀其他文明不知道，即便是知道也无人在意，“洛可文明”的指挥官特里在下令冲锋的时候，同时斩钉截铁地做出了命令补充。

    “大人，那些异兽呢？”

    在他的身边，副指挥官不禁低声问道。

    看着光屏中舰队已经冲向了战场核心区域，特里冷笑一声补充道：“放心吧，它们等不了多久的。”

    简直就是一语成谶，特里的话音未落，先前甚至不知躲到哪里的“古牙”突兀出现了。

    暴力的冲撞，壮观的能量攻击产生的乱流，空间的波动。

    整个战场区域完全就是一片混乱，这一切都严重地影响到了短距的空间跃迁的精准性，然而任何一个文明却都没有看到，庞大的“古牙”是怎么突兀出现在战场核心区域的。

    “早就瞅你不顺眼了。”

    庞大的“古牙”后发而先至，它甚至没有把守卫着“巨颅”的未知“异兽”大军放在眼中，却是在发出精神信息的同时，那巨爪扬起来就是临空一拍。

    虚无的空间中，伴随着“古牙”的巨爪拍击出现了一道道跌宕起伏的波纹。

    径直冲过来带着不可匹敌气势和速度的“微星文明”黑色星球，却就像被无形的巨爪狠狠地拍中，滴溜溜打转掠过了战场核心区域。

    另外一个还在猛冲的“炎炽兽文明”和配合它们攻击的数个“科技文明”舰队，这一次却是轮到它们倒霉了。

    疯狂打转的“微星文明”黑色星球仿佛不受控制似的冲进了它们的阵型当中，光是直接的冲撞倒还罢了，星球恐怖的引力在瞬间仿佛同样失控了。

    偌大的虚空范围，无论钢铁战舰或者狰狞的“异兽”，全部都在这混乱的引力场中扭曲开来。

    这样的扭曲变形，无论对钢铁战舰或者“异兽”来说，都是致命的。

    只是刹那间，就有超过了数百万艘战舰和“炎炽兽”来不及躲避被误杀了。

    “谁也不可能吞掉神核，除非它不想活了。”

    “抢到神骸和神核，我们一起享用。”

    一个巴掌临空抽飞了“微星文明”的黑色星球，“古牙”一个侧闪预判似的提早避开了上千艘“银光文明”的能量射线攻击，同时向远处的“阴蟠”发出了精神信息。

    “银光文明”的飞船体积很小，数量也不多。

    上千艘梭形飞船打出的能量射线攻击，论起声势甚至还不及“敢死队”那些“科技文明”动辄数百数千万艘战舰壮观。

    然而就是这看似不过千余道普普通通的能量射线，当它们擦过“古牙”的身躯命中了笼罩了未知“异兽”的能量护罩时……

    无形的虚空猛地一个震荡，虽然这里不具备声音传播的媒介，但所有的生物都仿佛听到了能量护罩甚至是虚空震荡产生的轰鸣声。

    “嘶……”

    脑海中响起了充满了戾气的嘶鸣声，“古牙”还正想再向“阴蟠”发出精神信息，一只狰狞而丑陋的“异兽”突兀闪现挡在了它的面前。

    虽然自己本身也是一只“异兽”，但是“古牙”的审美感却是更趋向于大多数智慧种族。

    看着面前瘦小且存在着一些金属肢体的“异兽”，“古牙”确定它跟守卫着“神骸”的“异兽”相似却又不太相同，然而根本没有在意的它又一次扬起了巨爪。

    炽烈的光点，在“古牙”扬起右前爪的同时就精准地命中了它。

    仿佛那只“异兽”早就预料到了它这个动作，从骨甲下探出嘴巴吐出炽烈的光点，完全就是在配合“古牙”的动作。

    又或者反过来说，“古牙”是在配合它。

    炽烈的光点，并没有洞穿“古牙”的巨爪。

    伴随着光点的爆燃，黑色的火焰瞬间覆盖了“古牙”的右前爪。

    这个刹那，“古牙”的决绝表现了出来。

    它的左前爪临空一挥，那尖锐的指尖划过一道流光掠过了它的右肩，随后爆燃的右前爪在脱离了身躯的同时，差不多就已经彻底燃烧殆尽了。

    “吼！”

    “古牙”不显痛苦却又愤怒至极的嘶吼声在所有生物脑海中响了起来。

    伴随着这声嘶吼，“古牙”蜷缩在腹部的一对后肢猛地一蹬。

    刚刚伤到它的“半机械异兽”尾刃已经扬了起来，它那平滑的颅骨上出现了一个清晰可见的凹坑，整个身躯顿时被巨力击中翻滚着倒飞了回去。

