    夜焱在淼公子的面前，似乎没什么还手之力，几招之下，夜焱就被打飞出去，摔在了祭台之下。

    这一幕幕发生在电光火石之间。

    我以一道铜钟印，护住蒹葭。

    准备冲过去帮夜焱。

    那边夜焱摔在地上，却道。

    “杨八仙，我没事！”

    语罢。

    他爬了起来。

    脚下发力，凌空跃起。

    强悍的力量，将地面上被踩出一个大坑。

    尘土飞扬之间。

    夜焱已经再次回到祭台上。

    他抬手，擦了擦嘴角的鲜血，双目之中，爆发出一道精光。

    看到夜焱再次回来，淼公子道。

    “夜焱，都几百年过去了，你居然还是如此讨厌，总喜欢跟我作对。不过，现在已经今非昔比，你已经不是那个夜天尊了，别忘了，就算你在当年活了下来，你也只是个废人而已，永远都不可能是我的对手！”

    “既然不肯乖乖的在一边待着，那好，我这个做弟弟的，好人做到底，送你上路！”

    这话说完的时候。

    淼公子周身的气场，愈加的恐怖。

    他一步步朝着夜焱走去。

    突然间。

    踏破虚空而去。

    随即，便出现在夜焱的身前，一拳之上，闪现出一道弯月虚影，凶猛地砸在了夜焱的面门上。

    夜焱再次飞出去。

    他倒飞到半空中，吐出一口血，却稳住了身形。

    他展开臂膀。

    一手持剑。

    冲淼公子所在的方向，扫出一剑。

    而他的另外一手，则暗中掐了一道指诀。

    指诀在不断的叠加着，夜焱的气海之中，在沸腾着，他周身青色的气息，如同火焰，冲天而起。但即便这种气势，与对面淼公子的气势相比，却还是差了很远。

    可夜焱的脸上，却并无畏惧。

    手指落于剑柄之上，指诀变化，气息凝聚。

    一剑之上，再次斩出无数道弯月剑刃虚影，冲着夜淼疯狂的斩杀。

    可淼公子破空而来。

    他一把抓住了夜焱手中的那把剑。

    剑上爆发出凶猛地青色电流，数道剑影从剑内爆发而出。

    凶猛一震。

    淼公子的手被震开。

    夜焱横劈一剑。

    而接下来，淼公子却是冷哼一声，抬手一道掌印落于夜焱的身上，夜焱原本腾起到半空中，但却被重重地摔在地上。夜淼这次似乎起了杀心，他从祭台上一跃而下，朝着夜焱而去。

    此刻。

    他手中的气息，凝聚成黑色锋利的冰晶。

    那冰晶，以极快的速度，刺向夜焱的面门。

    千钧一发之时。

    那锋利的黑色冰晶就要刺在夜焱面门上的时候。

    突然间。

    从另外一个方向，冲过来一道宽大的身影。

    那身影之上爆发出强劲的力量，一掌劈过去，将那黑色的冰晶给劈成了碎片。

    夜无名现身，过去，把夜焱扶了起来。

    而夜焱根本没有看出，夜无名的身份，毕竟，已经有几百年没见了，夜无名与当年的那个他也发生了很大的改变。

    所以。

    夜焱拱手道。

    “多谢前辈相助。”

    “前辈？我是你师父！”

    夜无名开门见山，直接说出了自己的身份。

    夜焱当场愣住了。

    他仔细的打量着面前的大胡子夜无名，与他脑海中那个从小陪伴着自己的师父，除了母亲之外，最为亲近的师父，看起来大不一样，但那声音，却是一模一样的。

    不过，仔细辨认师父的眉眼，的确没错。

    这一刻。

    夜焱有种鼻酸的感觉。

    虽然夜焱也通过一些方式，打听到自己的师父在下昆仑，但他并没有找到，二人之间曾有法帖联系，可今日才是真正的重逢。

    虽然是师徒，却如同父子。

    夜无名抬手拍了拍夜焱的肩膀，道。

    “焱儿，这些年来，你受苦了。”

    夜焱有些说不出话来。

    最终，只说出了二字。

    “师父。”

    夜无名却道。

    “还是跟个小孩儿一样。”

    “把这两颗丹药吃了，你先好好恢复一下，我来会会他！”

    夜焱没有犹豫。

    他刚才的确已经受伤了，而且，他上次与我战斗的时候，因为受伤，只剩一缕残魂，而后有了奇遇，才算是恢复了，再之后，夜焱拼了命的修行，天赋异禀的他，在这段时间之内，实力到了渡劫期。

    可是，在与夜淼的对战之中，他发现，他的实力还不够。

    而且夜焱也很清楚，夜淼还没有用处全力。

    全力之上，还有无上神功。

    迫切想要立即恢复的夜焱，吞下两颗丹药之后，才问。

    “师父，这是什么丹药？”

    夜无名道。

    “一颗是血脉丹，另外一颗，是疗伤行气的丹药。”

    血脉丹就是激发一个人血脉之力的丹药，如果有血脉传承，服下血脉丹就可以觉醒血脉之力，但如果没有血脉传承的人，就算服下血脉丹也没什么实际的作用，最多有一些强筋骨的作用。

    “师父，当年，我的血脉传承，已经被剔除，我吃血脉丹能有什么用？”

    夜焱说到这个的时候，心思有些沉重。

    因为没有血脉的原因，他的实力，受到了极大的限制。

    当年，夜焱不单单只是被夺走了无上天书，被赶出了夜家，他重伤离开夜家之后，被人围追堵截，后来昏迷了过去，等夜焱醒过来的，自己身上的血髓已经被剔除。

    如此，他几乎成了废人。

    后来失魂落魄的他，想到了死亡，可从悬崖上跳下去，他却没死。

    只是自己的骨头，被摔断了。

    之后的很长时间，他都被困在那里，不会死。

    甚至被剔除血脉之后，没有修为，在冰天雪地，甚至半边身子泡在冰河里也不感觉冷，他觉得他死了，后来他才知道，他没死，爬上岸之上，他去了阳间，再后来得到了蒹葭的帮助。

    阴间战乱，他帮蒹葭平定有功。

    所以。

    夜焱很清楚，自己根本没有血脉。

    以前的梼杌血脉，早就已经被夺走，不知去向。

    夜淼并不认识夜无名，他只知道夜无名是下昆仑的一个长老。

    “小小长老，也敢阻我杀灭与他，找死！”

    夜淼手腕一旋，数道黑色的冰凌齐发。

    夜无名头也不回的单手抬起，凝聚出一道白色的漩涡，黑色冰凌刺上去，却被挡了下来。

    同时，夜无名说。

    “焱儿，天降大任，苦其心志。”

    “你父亲遗传于你的梼杌血脉，不过只是渣滓，你血脉真正的秘密，来自你的墓前，也在你的名字里！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

