    时间再次静止。

    乔治的灵魂又一次被宇宙法则吸引到了死亡国度中。

    死亡女士不知道为什么，依旧在躲着乔治。

    一切仿佛如同往常复活的流程那样。

    但是这一次复活流程，却略微有些不同。

    乔治并未大呼小叫，企图引起死亡女士的注意。

    而是在默默思考着。

    现在复活币刷完了，下一个可以薅的羊也找到了，甚至连逼也装的十分的完美。

    一场大戏终于圆满落幕。

    但是一个非常致命的问题就这么摆在了乔治的面前。

    芭芭拉怎么办？

    要知道，自己走复活流程的时候，地球上的时间可是静止的！

    芭芭拉可是还抱着自己的身体呢！

    自己复活了之后，该怎么解释？

    她是眼睁睁的看着自己咽气的。

    想起这个乔治心中就忍不住有些后悔。

    还真是装逼一时爽，装完火葬场。

    自己当初要是知道芭芭拉会来，说什么也不装这个逼！直接了当的让杜克捅死自己多好！

    要不试试装死？

    但是自己也不能一直装死啊，一旦露面可就全都露馅了。

    没有死亡女士的压制，乔治来不及想出对策，就再一次被复活币拉回了本体。

    依旧还是一样的流程。

    伤口愈合，血迹消失。

    幸好刚刚达伦想要找杜克拼命的时候，将插在乔治腹部的西瓜刀拔走了，不然乔治恐怕会把刀长在肚子里……

    时间继续流动。

    “叮，恭喜您消耗一枚复活币，力量+2，敏捷+1，精神+3。剩余复活币：99999898……”

    乔治的衣服虽然已经破烂，但是也足以掩盖住他身上的伤口。

    神盾局特工小队正在带着乔治的“尸体”开车回到地狱厨房警察局的路上。

    乔治醒了，但是他不敢睁眼，甚至连大气都不敢喘。

    因为他明显感觉到自己躺在了一处柔软的地方。

    嗯，很熟悉。

    是芭芭拉的人类幼崽进食器的位置。

    乔治脑中急转，自己应该怎么办……

    然而出乎他的意料，芭芭拉并没有在第一时间发现他已经复活的事实。

    芭芭拉红着眼睛愣愣的坐在汽车的后座，浑浑噩噩的盯着乔治的脸，双眼中原本的神采已经失去了。

    虽然表面上芭芭拉在盯着乔治发呆，实际上，她却是在回想着从她和乔治第一次见面到现在发生的所有事情，点点滴滴。

    出神之下，就连乔治脸上血液莫名之间突然消失了，都没有注意到。

    芭芭拉没察觉到异常，但是可不代表其他人也没注意到。

    跟芭芭拉一起坐在一起的特工小队的成员，此时却注意到了这诡异的一幕。

    “组长……”潜望镜指着芭芭拉怀中的乔治，结巴着说道，“组长，这……”

    芭芭拉抬起头看了他一眼，打断了他。

    “我知道，乔治已经死了，但是我要实现他的遗愿，将他的尸体送回到地狱厨房警察局。”

    潜望镜：“不是……”

    “你不用说了，我知道我现在仍旧在执行任务，我会在将乔治的尸体送回去之后，再通知史黛西局长。”

    潜望镜：……

    “组长，我不是这个意思……”潜望镜也无奈，只能一口气说道，“你看乔治身上的血液已经消失了……”

    嗯？

    芭芭拉疑惑，正要低头看看怎么回事，但是又听到了潜望镜的一声惊呼。

    “法克！他动了，他动了！”

    芭芭拉低头看去，正好对上了一对无辜的眼神。

    正是乔治的双眼。

    乔治：……

    芭芭拉：……

    乔治：……

    两个人默默无言，但是神色变化却极为迅速。

    芭芭拉看到乔治重新活了过来，先是一愣，似乎不敢相信，紧接着又是一喜，最后，芭芭拉的脸色又冷了下来。

    终究，芭芭拉还是一名是一名特工，很快就接受了事实。

    她手一松，将乔治就扔在了车厢的地板上。

    “说说吧，乔治，怎么回事？”芭芭拉冷着脸说道。

    她觉得她又一次被乔治这个王八蛋渣男给耍了！

    自己刚才多难过！

    结果这个王八蛋居然没死！

    而坐在芭芭拉后排，正在默默难过的达伦听到声音，也凑了过来。

    看到乔治居然真的没死，甚至连身上的血液也完全消失不见了，达伦长大了嘴巴，眼神中满是不敢置信。

    “局长……局长……你没死？”

    要不是乔治身上破破烂烂的衣服，达伦会以为刚才那一幕只是自己的幻觉而已……

    至于车厢的其他人，也就是特工小队的其他成员。

    不是全都眼观鼻，鼻观心，就事将视线移向车窗外。

    但是他们的耳朵却都竖了起来，悄悄关注着芭芭拉和乔治的方向。

    “咳咳……”乔治从地上爬起来，没好气的对达伦回道，“我说过了，你死了我都不会死。”

    “啊，局长，我不是那个意思……”达伦慌乱的解释道。

    乔治摆了摆手，示意达伦不用解释。

    现在最主要是芭芭拉这一关。

    “芭芭拉，我为什么没死，这件事就说来话长了，很久很久以前……”

    “那就长话短说！”芭芭拉面无表情的看着乔治。

    乔治：……

    “长话短说就是……嗯……”乔治沉吟了一下，“魔术你知道吧？”

    芭芭拉指了指乔治被刀化的破破烂烂的警服，“你别跟我说，你这只是魔术，衣服被割破了，为什么没有伤口？”

    “当然不是魔术！”乔治脸不红心跳，信口胡诌道，“这是幻术，幻术，你可能第一天听到这个词，幻术就是魔术的晋级版，完全可以当做是真实发生的事情，至于衣服……”

    乔治低头摆弄了一下自己被割破的腹部。

    “完全是为了让幻术变得更加真实，我才故意让杜克割破的。”

    芭芭拉听着乔治近乎天方夜谭的鬼扯，但是她却有些相信了。

    如果不是幻术的解释，那为什么乔治现在能毫发无伤的站在他的面前。

    当时在场的所有人可都看到了乔治被杜克一刀扎进了肚子，并且还横着又来一下。

    如果是死而复生的话……

    芭芭拉不愿意相信，而且也解释不通为什么死而复生之后血液会消失。

    可恶！竟然是幻术么？

    虽然乔治的秘密究竟是不是幻术，还有待商榷，但是芭芭拉自己已经信了八成。

    “你的秘密就是幻术？”芭芭拉终于想起了自己的任务。“幻术是可以学习的吧？”

    “是的！”乔治摸了摸下巴上的胡茬，“我的幻术就是……嗯，一个叫棍叟的日本老头教我的。你要是想学，我可以教你啊。”

    听到乔治死掉的消息，匆匆赶来跟在暗中的马修：？？？？

    棍叟，自己的武术老师。

    不是一个战士么？什么时候变成幻术师了？

    还有，你不是没见过我的老师么？

    芭芭拉好气！

    这个王八蛋渣男！

    居然用幻术骗自己！

    “教我幻术的事情，回头再说，现在我想知道，你今天这么做的目的是什么？”

