    周善和无奈摊开手：“那你要我怎么办？毁约吗？你想过没有，因为这个原因毁约，以后徐导的戏多半就不会再找我了，其他导演知道我这事，又会劝退了一些。这次是吻戏，下次呢？你会不会觉得吊威亚太危险又不让我拍？这不让拍那不让拍，我的戏路越变越窄。我这还没正儿八经地复出呢，就自己把自己弄凉了。”

    她说得有理有据，纪谨胜确实找不到反驳她的理由。

    可就这样让她跟别的男演员亲密，他又实在没那么大方。

    最后他合计合计，把徐导约出来聊聊，商讨个两全其美的办法。

    饭店包厢里，

    徐导看到纪谨胜的时候，脑海中浮现出那天助理跟他说过的话。

    确实，纪谨胜的外在条件太符合那个男配的角色了，而且最重要的是，他现在周善和身边，两人的cp感非常足。

    “不好意思，让纪总久等了。”徐导在片场横得很，但是到投资商面前，他不得不压低姿态。

    更何况，傻子才会对纪谨胜不敬。

    徐导知道周善和和纪谨胜在一起，不过因为他俩并没有官宣，所以在徐导眼里。周善和不过是纪谨胜包养的一个小情人。

    因此当他从纪谨胜口中听到“我太太”三个字的时候，才会如此震惊，以至于表情有些失态。

    听清楚纪谨胜的来意，徐导有些难为情，目前这个剧本她们非常满意，并不想改，这场亲热戏还是挺重要的，浅了效果达不到。

    徐导正发愁，忽然他再次想起助理的提议，他抬头看向纪谨胜：“纪总，这部分戏份还是挺重要的，如果一旦删除，就缺了那味道。我看不要不这样吧，能借位的我们就借位，能用替身的我们尽量换替身，行吗？”

    “那要是不能借位也不能用替身的地方呢？真亲啊？”

    徐导无奈地笑笑：“演员嘛，这种情况是不可避免的。”

    话锋一转，他再出声：“不过我这边还有另外一个办法，就是不知道纪总您愿不愿意？”

    “什么办法？”

    “这个角色您来扮演，您看如何？”

    纪谨胜笑道：“让我演戏？这不是开玩笑呢吗？我哪里懂得演戏啊。”

    周善和脑中的金光也一亮，她觉得徐导演的这个提议可以。

    于是扯了扯纪谨胜的衣服：“那人设对于你来说不难，你只需要本色出演就行了。”

    听周善和开口了，徐导演急忙附和：“对对对，纪总您各方面都非常符合这个角色。如果由您来扮演，绝对能将人设演活，而且还能避免了周小姐跟别的男演员拍亲密的戏。一举两得。”

    纪谨胜回到房间，就一直在犹豫到底要不要接这角色。

    最后冷静思考了一个晚上，终于做了决定。

    他就是多抽一些时间出来而已，能不让她跟别的男演员亲热，他也真是拼了。

    徐导得知纪谨胜的决定，心里的石头落地，他忽然庆幸那个男演员跑路了，不然就错过这个更为绝佳的演员。

    纪谨胜接了戏，这下公司的事他得花很多的时间去处理，当晚就开始熬夜。

    徐导将他们俩的戏安排在了第二天。

    纪谨胜昨晚通宵到4点，这会儿才睡了三个小时，出现在周善和面前的时候一脸疲倦，看的周善和心疼急了。

    “你每天那么忙，我看要不这件事就算了吧，让徐导再找找，我们国家那么人口，就不信还找不到一个合适的演员。”

    “找到了然后呢？让我看着你跟别的男人亲亲蜜蜜，想着那个位置原本自己得到过，只不过被舍弃了？”

    听他口气不善，周善和不再接这个别扭人的话。

    “纪总，片场那边都安排好了，问您什么时候过去？”石头轻轻敲了一下房间的门，在外面询问到。

    纪谨胜抹了把脸，然后揽着周善和的肩膀一起往外走，到门口那里，准备开门之前，纪谨胜忽然两她推到门上，低头吻了两分钟：“以后你的戏要是还有这种亲密的，我还要继续参与。”

    “你放心，为了你，我以后都不会再接拍这种亲密戏了。而且同样的人设演过一遍就可以了，好的演员就应该什么角色都尝试一下。”

    纪谨胜觉得周善和这话有故意赌气的成分。但是他自知理亏，没再说什么。

    拉开门出去，两人被专车接送进剧组。

    周善和开始上妆，纪谨胜被安排去换衣服，然后拍定妆照。

    当他再次出现在周善和面前，她清楚地听到了周围人的惊叹声，并且一个二个的眼神都紧紧地粘在纪谨胜身上。

    周善和演的是一个女三号，在她前面还有两个见过大人物的女一和女二。

    别人或许认不出纪谨胜，可那两个人在别的酒会上见过，自然是认得出来的。

    “纪总您好，我叫唐糖，很高兴能与您合作。”女二迫不及待地走到纪谨胜面前，做起了自我介绍。

    女一见状，也提着裙摆不甘示弱地上前：“纪先生您好，很高兴认识你！”

    女一的态度不卑不亢，不像女二将什么都写在脸上。

    她暗中瞥了女二一眼，心里暗暗鄙视女二的舔狗行经。

    然而女一没想到，纪谨胜对她的态度跟女二毫无差别，甚至因为被人连续打扰两次，他的心里已经不爽了。

    周善和见纪谨胜被两个女人围堵，识趣地离开，不准备上前拉仇恨。

    但是纪谨胜已经看到了她，急忙冲她喊：“老婆，你去哪里？”

    “老婆？纪总您叫谁呀？”女二心机没女一深，想到什么就问了什么出来。

    这次纪谨胜终于舍得回答她的问题了：“周善和。”

    “纪……纪总您跟周善和交往了？”

    周善和见躲不开，大方地走到纪谨胜三人面前，她淡淡地看向女一和女二，脸上挂着适当的笑容，不显得轻视她们，也不显得太过于炫耀：“不是交往，是结婚。我和纪谨胜是合法夫妻，不过我们还没打算公开，麻烦各位替我们保密。”

    周善和一个人他们并不忌惮，可是他们不敢惹纪谨胜，纷纷答应下来。

