    嘉芙出嫁,除了此前同行带着的檀香木香几个丫头都陪了过来,孟氏还让自己身边的刘嬷嬷也一并跟了过来。裴右安揭完帕头走了,方才欢声笑语喜庆热闹的气氛便也消失了,洞房里安静下来。刘嬷嬷带着丫头们入内,帮嘉芙除去头冠,摘了首饰和霞帔,脱下厚重喜服，身上只剩三层衣裳，随即换了特为今夜这场合裁制的大红纻丝云肩通袖袍,领胸绣有四合如意云纹，下面贴身留条起缠枝莲暗花的缎裤，腰系红织金妆花缎裙。比起方才过于庄重的礼服,喜庆不减,而愈添柔媚之姿。

    嘉芙从中午起就没吃过东西了，此刻那些人都走了,跟前只剩几个自己熟悉的人,绷了一晚上,慢慢感到腹中饥饿,犹如前胸贴了后背,但却没有半点胃口,草草喝了几口刘嬷嬷命人端入的鸡醢汤，剥了小半只江南密罗柑，便吃不下去了,刘嬷嬷便命丫头撤了,又亲自服侍嘉芙净面，以芳液漱口，一番事情完毕，便让嘉芙坐于床沿，等着新郎回来。

    嘉芙等了许久，终于听到外面再次传来隐隐脚步声，廊下有丫头婆子呼着“大爷”。

    嘉芙忍不住再次紧张，身子坐的笔直，双眼望着门口方向，藏在大袖下的双手，十指紧急地攥在了一起。刘嬷嬷也听到了，领了丫头急忙迎了上去，只听门轻轻吱呀一声，一道身影转入洞房，裴右安回了。

    他看起来也没喝多少的酒，走路颇稳，进来后，自己除了头冠，便命人都退下。刘嬷嬷望了嘉芙一眼，示意她上去服侍，自己带着笑脸，领了丫头们出了屋，带上了门。

    时隔一年多后，今夜，再次看到裴右安出现在自己面前，不像方才，周围全是人，两人变成了独处，嘉芙的心跳的飞快，定了定神，从自己已坐了一晚上的床沿边站了起来，轻轻来到他的身后，鼓起勇气，低声道：“夫君，我来为你更衣。”

    裴右安背对着她，自己正脱着外衣，听到身后她在说话，动作一停，转头，和她对望了一眼。

    两人距离很近，嘉芙终于看清，他今夜应该并没喝多少的酒，但双眸里依然氤了一层淡淡酒意。

    他唔了一声，说了句“有劳”，将自己方才脱下的外衣放到了她伸过来的手里，转身便从她身旁经过，自己坐到了床榻边上。

    嘉芙定了一定，手中拿着他的衣裳，想起从前在武定和他同住时的情景，那时他每晚回来，她总是和侍女抢着去接他脱下的衣，他有时会笑上一笑，有时也没什么表情，但她从不觉得有半点别扭。

    今夜他成了她的夫君，她是他的妻。他却如此的客气。

    嘉芙将他衣裳放好，转过身，慢慢地回到了他的边上。

    他坐在床沿，她就站在他边上望着他，双眸一眨不眨。

    红烛烧照，暗影浮动。两人一时谁也没有说话。

    片刻后，他仿佛醉了，不胜酒意，抬手揉了揉自己的额，眼睛也没看她，含含糊糊只道了一句：“不早了，你也歇了吧。”说完，自己便躺了下去，身上依旧着了里外三层，最外中衣，看起来整整齐齐，连半丝褶皱都无。

    嘉芙轻轻“嗯”了一声，转身背对他，慢慢脱去衣裳，脱的只剩里衣，轻手轻脚地爬上床，最后躺在他的身畔。

    她促缩身子，面向着他，和他同睡一只绣了文王百子万福纹的长锦枕头，两人中间却隔着一尺之距。他仰卧着，一直闭着眼睛，似乎睡着了，呼吸均匀，连睫毛都没动一下。

    嘉芙起先也闭着眼睛，慢慢睁开，注视着他展给自己的半张侧脸线条，看了许久，再三犹豫之后，终于又鼓足了勇气，慢慢地朝他靠了些过去。

    她知他还没睡着。靠的近了，见他并无退让的意思，便伸出了自己一条柔软的胳膊，悄悄地攀上了他的腰身。

    裴右安的睫尖微微动了一动。

    嘉芙有些不敢看他。

    “夫君……”

    嘉芙小声地唤他，声几乎轻若蚊呐，睫毛微颤，闭上了眼睛，螓首靠了过去，轻轻贴在了他的一侧肩膀之上。

    裴右安没有回应，也没有将她推开，任她这样靠抱着自己，片刻后，道：“我娶了你，便会护你周全。从今往后，你要老老实实，再不要动不该的念头。”语调平静。

    嘉芙一怔，身子便僵停了，慢慢睁开眼睛，抬起脸。

    他也睁开了眼睛，微微偏脸过来，两人目光遇在了枕畔。

    他的双眸漆黑，眸光清冷，见不到半点的柔情。

    嘉芙面上霞晕渐渐褪去，那只攀着他腰腹的胳膊，也慢慢地缩了回来。

    “我知道了……是我的错……我不该那样对你……”

    她不敢再望他了，心中丧气无比，垂下眼眸，嗫嚅着道。

    “我倒罢了。你入了我家门，日后难免要和人朝夕相对。全哥儿那里，你若不喜这孩子，往后离他远些就是。有事和我说。记住，我不允你再用不入流的手段去达目的，在我面前，也不可再撒谎。不管出于何种缘故。”

    如果说，刚才嘉芙还只是感到羞惭的话，现在听到这样一句话从他口里说出来，仅仅用羞惭，已经远远无法表述她此刻的心情了。

    冻龙脑的那件事情，她原本早已经忘记。但这一刻，她被提醒了。

    原来他一直都没有忘记她曾对他撒过的谎。只是从前一直没有在她面前提而已。

    而就在今晚，他娶了她后，终于说了出来，教训她了。

    嘉芙瑟缩了下，抬起眼睛，再次看向他。

    他说完，已闭目，神色平静，仿佛再次睡了过去。

    “我……记住了……”

    应完这短短一句话，便似用尽了全身气力，嘉芙耷弯着颈子，一动不动。

    屋子里沉寂了下来，耳畔只剩他的呼吸之声。

    嘉芙不再靠着他了，如先前挪出来的那样，又悄悄地，一寸寸地挪了回去，直到自己不会再碰到他半片衣角。

    她屏住呼吸，慢慢地翻了个身，一闭上眼睛，眼泪便滑落，滚到了耳侧。

    她不敢发出抽泣之声，泪却止不住，默默地洇湿了一片枕面。

    “你哭什么？”

    片刻后，她听到身后传来了他的声音，拼命摇头，含含糊糊道：“我没哭。”

    “你分明在哭。”顿了一顿，她听到他又说道。

    嘉芙再也忍不住，一下哽咽出声，闭着眼睛，含含糊糊地道：“你既这么厌烦我，瞧不起我，还娶我做什么？我先前都说了，那事我不在乎了，更没逼你再娶我的。”

    裴右安偏过头，望着她背对自己的身子，迟疑了下，道：“我何时说厌烦你瞧不起你了？我方才只是教你，往后要老老实实，不要再动歪脑筋。”

    “你分明就是厌烦我，瞧不起我……”

    嘉芙呜咽着，“……你放心，我不会缠着你的……日后等你有了可心的人……”

    她说着这话，只觉悲从中来，拼命忍着，泪却愈发不绝，断了线的珍珠般滚落，越哭越是伤心。

    “别胡说了。不要哭了……”

    身后裴右安又道。声音比起方才，柔和了许多，带了点哄的小心翼翼。

    嘉芙将脸埋在枕里，膀子一抽一抽，声音含含糊糊：“……我忍不住……你别管我……”

    裴右安起了身，半靠在床头，转脸看着她背对着自己，片刻后，微微俯身，手朝她伸了过去，快触到她肩，又停住了。

    “莫哭了……”

    嘉芙继续抽泣。

    “你要怎样才不哭？”

    嘉芙充耳未闻。

    裴右安沉默了片刻，忽道：“你再哭，我就去书房了。”说完，作势要下榻。

    嘉芙一下停住，下意识便飞快转过脸，睁大还含着泪的一双美眸，望向了他。

    裴右安慢慢地吐出一口气，瞥了眼她沾满泪痕的一张脸，翻身下了榻。

    嘉芙望着他下榻的背影，心砰砰地跳，脸色再次失了血色。

    她也不是故意要在他面前哭哭啼啼惹他厌烦。只是方才实在感到羞耻伤心，忍不住就掉了几颗眼泪。

    洞房之夜，他要是真的被她哭厌烦了，丢下她径自去了书房，那她明天也不用见人了，直接挖个地洞把自己给埋了了事。

    “大表哥！”

    嘉芙一下就从床上爬了起来，扑过去，从后紧紧就抱住了他的腰身，死死不放。

    “我不哭了，你别走……”她的声音还带着哭腔，却拼命忍着。

    裴右安感到后背突然压上来一片馥软，腹前也被两只软软的胳膊团抱住了，人还坐在榻沿上，肩膀微微一顿，随即低头，将她双手轻轻解开，自己站了起来。

    “大表哥……我真的不哭了……”

    嘉芙坐在一团锦被之上，仰脸，用惊慌的目光望着他，声含乞求，眼角挂着一颗晶莹泪珠，将落不落，可怜巴巴。

    裴右安望了她片刻，转过身。

    嘉芙看着他进了浴房，出来时，手上多了一块在水中拧过的巾帕，回到床前，俯身下来，伸手为她擦脸。擦完脸，低声道：“你听话，我就不走。”

    嘉芙立刻点头，眼角的那颗眼泪，“啪嗒”一下，滚落了下来，自己急忙擦去，飞快地躺了回去，闭上眼睛。

    片刻后，嘉芙身畔多了一人，裴右安也躺了回来。良久，一只臂膀慢慢伸了过来，将她揽了过去。

    嘉芙感到他在轻轻解着自己衣裳。

    她紧紧地闭着眼睛，身子微微战栗。

    “莫怕。要是疼，就和我说。”

    他往她身下垫了一块罗帕，轻轻压上来的时候，唇碰触过她的耳垂，低低地道。

    她的耳垂滚烫如同火烧，他的唇却带着微微凉意，犹如他体肤的温度。

    整个过程，他极其温柔，但也没有多余的任何动作，更没有亲吻过她。只在刚刚开始之时，她因吃痛，紧紧攀住他肩背，细细地呜咽出声之时，他停了一停，吻去了她额头沁出的一滴香汗。

    结束后，他为闭目含羞而卧的嘉芙擦拭身子，将那块沾了她落红的帕子放在边上，随即穿回他自己的衣物，整整齐齐地躺了回去。

    这一夜，嘉芙一颗芳心，忽感甜蜜，忽又酸楚，起起落落，睡睡醒醒，身边的男子，却仿佛睡的很沉，没有翻过一个身，也没再碰她一下了。

    五更不到，天还黑着，门外传来叩门之声，仆妇来唤新人起身，拜翁姑，祭宗祠。

    …………………………………………………………………

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

