    

    一般来说，五年是一个外门修仙者一个阶段性的瓶颈，大多数人是如此。如果五年时间，总体境界实力拉满到聚气境巅峰即将筑基，基本上都能进通过内门选拔。

    若是运气好，搞到一枚筑基丹且筑基成功，那根本就不用再参加考核就直接可以进内门了。但是筑基丹已经消失于修仙界很多年了，大家目前依靠的筑基辅助还是人为和各类丹药。

    五年会是考察一个修仙者有没有潜力继续进修的小周期。十年是一次大周期。基本上十年时间都能看出哪些人有潜力哪些人到瓶颈了。

    这就是为什么宗门的职能机构不乏修炼瓶颈期的人，他们晋升不上去，就只能申请去职能机构，然后以绩效和奖金方式继续获得修炼资源，以期再次突破。

    而那些到了大周期还没有晋升成功的修士，职能部门也选拔不上，一般也就只有两种选择，一种是继续当外门弟子苦修，另外一种就是离开宗门去当散修，这种能力到世俗界权势滔天的大家族里当个客卿绰绰有余。

    这是在外门修行的大致规则和框架，陈白也了解得七七八八，总而言之就一句话，那就是不断地升级打怪，不断地做任务凑学分，争取获得排名。

    乍看上去分数和排名与是否能够晋升至筑基没有太大关系，实际上关系匪浅，能够获得排名获得好的分数，自然代表着在这个过程中，本身实力的精进。第二个，获得排名和高分有利于获得更多的修行资源奖励，比如丹药法宝武器等等。

    不断地完成宗门下发的必做任务和选做任务，则是锻炼弟子们动手能力和实战能力。

    一切都是有逻辑可言的。

    陈白飞速地将这些规则过了一遍，有天眼的帮助下，几乎一目十行过目不忘，陈白很快就记下了这些内容，耗费的时间也仅是弹指之间。

    他发现这小小的卷轴竟然是一件上品法器，小小的卷轴空间极大，竟然可以承载数十万字的内容。

    陈白继续审阅，发现仙道世界跟自己想象中的完全不一样。

    修仙界联合委员会统计事务局发布的最新年鉴上显示，有五十家正统的仙道门派被记录在案，其余还有上百家小门派，他们按照宗门的规模，比如人员数量、占地面积、任务完成率、总任务完成量、高等级法宝的数量等等这些维度综合评判，将这五十家正统宗门进行了排名，这也是千道门排名第二十七位的由来。

    而陈白注意到，修仙界前十的门派，分别是神机门、万林宗、神剑门、玄天宗、昆仑宫、万仙门、青云教、火云教、赤月教、极乐宗（这家宗派主要追求阴阳调和永生极乐。宗门人士全都是双修道侣。）

    陈白看着这特别的文字介绍，心中疑惑，意思就是单身狗是进不了该派的？心中微微心惊的便是这极乐宗看起来有点像是杂鱼宗派，竟然会是前十。

    最初的修仙者联合委员会只有十几家宗派共同创立，有点像是行业协会，大家合在一起，力量大了，互通有无，资源互换，弟子往来，共同促进仙道发展。

    经过百年发展，修仙界联合委员会发展到一百多家宗派会员，宗派会员按照排名座次每年缴纳会费以供委员会开销，委员会设常务机构被称为常务委员会，相当于这个组织最高权力机构。

    修仙界联合委员会还设了一个分支机构，那就是修仙者文化联合委员会，简称修仙界文联。主要作用就是承办各个宗派机构中有志于著书立说的作者发表自己论述和修行理论的这么一个出版发行机构。

    要想写书，就投稿到修仙界文联，发表还能拿版税，得稿费，通常以灵石结算。

    陈白惊讶于卷轴上对于“文联”的浓墨重彩的描述，评价似乎颇高，说是这修仙界文联大大地促进了修仙界理论、学术、教育的发展。

    几百年前，宗派收徒全靠掌门宗主下世俗界寻找人才，教学水平也极为低下，通常就由几个长老加一个掌门一起教学，发展速度当然跟不上来。

    人才不够，自然这广袤的世界中那些远古时期的大能遗产就没有那么多天才人士去发掘出来，修仙界自然发展十分缓慢。

    修仙界教育端口的改革发展、学术圈的改革与发展、各类法宝丹药武器符箓的研究与发展，才最终共同推动了修仙界买入了白金时代。

    陈白看到这里，突然有点热血沸腾了起来，这特么活脱脱的一部修仙界改革开放史啊，读来荡气回肠，回味无穷。

    继续再看。

    关于这颗星球的研究，他惊讶于这个世界的认知比起玄幻小说中实在大有不同。

    例如，在这文中明确提到了，他们所在的这片天地是一个球体，自西向东出发不要偏离方向，最终会从东边回到原点。

    这已经突破了陈白对于玄幻世界的认知，他以为这个世界的人对这个世界的认知还是在地球上的封建时代，而实际上观察世俗界的某些经济活动，有封建主义的影子，也有资本主义的影子，当然，还有社会主义的影子，这些人类生存的意识形态就好像是各种面团一般杂糅在一起，你无法准确地判断这个世界的社会生活到底是处于什么样的阶段。

    有点恍惚的是，这个世界的修仙事业发展似乎跟地球上的科技发展有点类似，但殊途同归，皆是探索宇宙的奥秘。

    话说回来，龙源帝国在这颗星球上只是其中一个国家，不大也不小，最大的当属极北和极南的北冰帝国和南雪帝国，当然人口少，地盘大，温度常年零下七八十度，不是一般人能够承受的了的，但是有很多能够抵御极寒气候的修士喜欢到此寻宝探险，也有的是找个大的冰窟窿里闭关修炼，一闭就是数十年。

    当然龙源国作为修仙正统，境内覆盖的仙道门派是最多的。

    在这颗星球上，还有别的族类。比如白天怕阳光的暗夜精灵，还有手脚错位生长的头重脚轻族，也有魔兽，有妖兽，还有洪荒巨兽，不过都在另外一片大陆，这片大陆相对祥和。

    另外，这个世界中，还有十大魔宗，传闻中以邪恶的方式修炼晋级的，都被称为魔。上一次魔道入侵还是八百年前，后来魔道从未入侵过，甚至有的魔宗还会主动邀约正道门派参加一些小型研讨会，当然也是被修仙者联合委员会通报批评过。

    所谓正邪不两立就是这么来，总之大家各玩各的，但不要交流，不要传递魔门负能量，这是很关键的。

    到了卯时，也就是大约早上五点到7点的时候，第一缕阳光从山尖处移出，场中数千人便开始说话了，叽叽喳喳一时间好不热闹。

    动静十分分明，陈白好不容易习惯过来。

