    这次秦宇并没有搞昼伏夜行，也没有急行军，一万多大军在骑兵的开路下，稳扎稳打，日行四十里。

    　　一来是被对方关注到了，还搞昼伏夜出这套，那就是作死，二来这次他只是做做样子。

    　　竟然是做样子，那就不能偷偷摸摸，而是要光明正大堂堂正正的进军。

    　　一路上见多尔衮并没有派骑兵来拦截，也没有继续进攻济南城，而是在打包，秦宇立即就知道自己的虚张声势果然起作用了。

    　　不由的加快了行军速度，终于在五天后，抵达了济南城外围。

    　　而此时济南城北，鞑子已经准备就绪，正在出发中，放眼望去全部是人和牲畜马车，凄厉的哭喊声，不绝于耳。

    　　鳌拜带着两千骑兵打头，然后是一辆辆装载物资的大车，足足上千辆，马车的左面是一队队被绳索串起来的女人，右面则是各种工匠和青壮。

    　　一万汉兵负责押送，阿巴泰和豪格各自率领一万骑兵在外围一左一右的警戒，多尔衮亲率八千鞑子殿后。

    　　秦宇率大军抵达时，队伍已经二十多里长了，但大营中仍然有源源不断的马车驶出，无数的女人青壮和牛马被驱赶着跟上大部队。

    　　比起岳托，多尔衮这次确实是满载而归，即便没有攻下济南城，可劫掠的人口男女加起来也达到了二十多万。

    　　牛马十多万头，粮食五十万石，草料二十万担，其他物资多的数不胜数，导致没有那么多大车装，都烧了许多。

    　　旷野上，多尔衮率领着八千骑兵就那样列队，等候着秦宇的大军压来。

    　　望着对方一个个军阵，整齐有序，人人都有甲胄头盔，左右两翼还有千余骑兵护卫，面对他们近万骑兵，依然在不断的缓缓向前推进，没有出现一丝一毫混乱的迹象。

    　　多尔衮眼皮也是一跳。

    　　其他鞑子同样感觉到了这支军队不似其他明军，气势不在他们之下。

    　　秦大王骑在马上，一边指挥各营前进，一边观望着对面的骑兵，见有数千骑身穿白色甲胄的骑兵，顿时就明白，多尔衮亲自来了，还率领着他的正白旗。

    　　“停止前进！”

    　　双方还有两里之地，秦宇就一举拳头，大军顿时扎住了阵脚，这架势明显是不打算主动进攻。

    　　而八千鞑子骑兵同样始终没有丝毫发起冲锋的迹象，要冲锋早就冲了，也不会等对方逼这么近。

    　　多尔衮来拦截，除了掩护大部队撤退，就是想要见识一下这支明军的主将，试探一下对方的底细。

    　　见到这幅场景，也知道对方并非花架子，然而，大清有一日想要入主中原，这支明军必定会成为最大的绊脚石，所以知道归知道，但今日还是要试一试的。

    　　于是大喝一声：“苏克萨哈！”

    　　“奴才在。”一名青年汉子应声答道。

    　　“带一千骑绕到敌军阵后去试一下，记住，不要硬冲。”

    　　“渣！”

    　　随即，苏克萨哈就选了一千正白旗，脱离了大部队朝着左面冲去，隆隆的马蹄声终于打破了紧张肃杀的气氛。

    　　济南城西的城楼上，巡抚宋学朱，德王朱由枢等人此刻都兴奋不已。

    　　“王爷，果然有援军来了。”

    　　“太好了，不知是哪位总兵，来得太及时了。”

    　　“好，没想到我大明还有如此强军，竟敢与鞑子在野外对战，不过鞑子凶悍，守住城池为重，朱巡抚还是通知他们赶紧向城墙靠拢吧！”

    　　德王一拳捶在了墙垛上，欣喜中，又带着一些担忧，怕城外的援军打不过鞑子被消灭掉后，鞑子又来攻城。

    　　“王爷放心，鞑子既已撤军，想必来的援军不止一路，是无论如何也不会再攻城了，济南城无忧矣！”

    　　巡抚宋学朱说完，也是重重的松了口气，同时心里也非常诧异，大明何时有这么一支强军？

    　　若是其他明军，别说这样不紧不慢地逼近到上万鞑子骑兵的身前，怕不是老远就要自乱阵脚了。

    　　而反观以往凶狠的鞑子，这次竟然也没有主动冲杀上去，而是任由明军逼进，所以倒是不怎么担心来援的军队。

    　　苏克萨哈带着一千骑一动，秦宇立即就做出了相应的部署，大军后阵看似最薄弱，实则最难攻。

    　　因为有上百辆马车，此时马车全部横移，一名名火铳兵架枪待命，五百弓箭手也从前面赶来。

    　　苏克萨哈见有马车，也不敢直直地冲，只是打了个擦边球放了一波箭，可依然被火铳和箭雨打落了两百多骑下马，而华军这边却只有一百多人中箭。

    　　骑兵中箭摔下马，那绝对是有死无生，步兵没射中面门都不会致命。

    　　虽然鞑子的骑弓是牛角复合弓，但华军人人都穿着厚实的棉衣，外加一套棉甲，即便被射穿了，入肉也不深，何况宽大的藤条圆帽，更是如一面盾牌一样顶在头上。

    　　而华军的火铳，只要在60步内打中鞑子，轻松就能穿透鞑子的棉甲，这也正是秦宇不惧鞑子的原因。

    　　苏克萨哈搭拉着脑袋回来的，多尔衮脸色虽然阴沉的吓人，但并没有骂他。

    　　刚才他看得清清楚楚，苏克萨哈冲击后阵时，对方的军阵依然没有发生任何骚乱，可见这不但是一支装备精良，敢打敢拼的明军，还是一支纪律严明，训练有素的明军。

    　　这样的军队最难啃，当年的戚家军和白杆兵就是例子，没想到今日他再次见到了一支这样的明军。

    　　“派个人去喊话，叫对方的主将出阵答话。”

    　　“对面的明军听着，我家睿亲王有请你家主帅出镇搭话。”

    　　秦宇见又来这套，顿时嘿嘿一笑，立即就带着曹变蛟拍马出阵朝中间杀去。

    　　他自然知道多尔衮是不会打的，只不过在等大部队全部出营，他同样也不想打，但不打归不打，气势上却不能输。

    　　多尔衮见对方只出来了两骑，同样也只带了一名勇士随行，心里却暗喜。

    　　很快四骑就相距不过五十步。

    　　待多尔衮看见曹变蛟后心中也是一惊，可当看清他身旁的那那名将领时，又是一楞。

    　　就是这愣神之际，曹变蛟弯弓搭箭，一气呵成，飕的就是一箭，好在多尔衮早有防备，一侧身就避开了这一箭。

    　　几乎同时，多尔衮身边的那名勇士也弯弓搭箭对着秦宇放了一箭，秦大王同样一个镫里藏身躲了过去，显然也时刻防备着，毕竟大家都不是瞎子，弓箭不比枪，想要正面偷袭，还是很困难的。

    　　“狗鞑子可敢与俺老曹一战？”

    　　曹变蛟见一箭未得手，也没在意，顿时弃弓拿槊，一夹马腹，就冲了上去，嘴里还不忘爆喝一句。

    　　“明狗休狂！拿命来！”

    　　多尔衮身边的那名勇士同样叽里咕噜的暴喝一句，拍马迎了上去。

