    

    “你……你……”纳兰嫣然气得娇躯乱颤，她自小就是天之骄女，时时刻刻都有无数的人追捧跪舔拍马屁，不管去到哪里，别人都对她恭恭敬敬。何时遭受过如此恶毒的辱骂？想着想着，差点眼泪都要流出来了。

    萧炎斜眼望着她：“你什么你？不会真以为本少爷很稀罕你吧？”

    轰！一阵惊人的气势自葛叶身上爆发而出，他的眼中已经充满了杀意：“萧炎，你知道你今天说的这些话，意味着什么吗？”

    萧战脸色一片惨白，不知如何是好，只得开口求情：“葛长老，萧炎年轻气盛，一时情绪激动失言，还望贵宗莫要计较。”

    萧家大长老更是气急败坏：“萧炎，你这个小畜生，你是不是想害我们萧家陷入万劫不复之地？”

    二长老怒指着萧炎：“你还不快跪下给纳兰小姐道歉？”

    三长老直接站起身向葛叶道：“葛长老，萧炎此子今日之言与我们萧家无关，是他不知天高地厚得罪了贵宗！”这老东西竟然迅速划清了界限。

    萧战强忍怒意，拳头紧握：“此事有任何后果我萧战一力承担，三位长老何必将罪责全推到萧炎身上？”

    萧家大长老寒声道：“一力承担？简直就是笑话，你身为族长竟然不以萧家为重，反而处处护着你的儿子，依我看，你这族长还是别干了，你萧战根本就不配。”

    葛叶苍老的眸中泛着冷意：“萧炎，你现在后悔还来得及，只要你肯下跪磕头道歉，老夫可以放过你，并对此事不再追究，也不会责难萧家！”

    萧炎看了眼林远见，看到后者的点头，态度顿时更加嚣张了：“老东西，你算什么玩意？还敢让老子下跪？你承受不起！老子一跪，你全家祖坟都要爆炸，你祖宗的骨灰罐子当场就得螺旋升天！”

    “炎儿，你给我住口。”萧战都听不下去了，这骂的什么啊，越来越狂了。

    老爹的话萧炎还是听的，果然不骂了。

    “父亲，您今天尽管放心，我们萧家不会有任何事情，云岚宗也不敢拿我们萧家怎么样。”

    萧家大长老颤声道：“事到如今你还在这里吹牛皮，得罪云岚宗的后果，你承担得起吗？”

    二长老道：“萧战，为了保全萧家，我建议将萧炎逐出家族。”

    萧家众人都很慌，得罪了云岚宗，萧家肯定没好果子吃，于是都纷纷愤怒地叫嚷了起来。

    “把萧炎赶出去。”

    “胡言乱语，为我们萧家招来横祸！这种人就应该去死。”

    “萧炎不配当萧家的人。”

    纳兰嫣然红着眼，冷冷地望着萧炎：“萧炎，我只给你一个机会，要么马上道歉，要么……你们萧家就准备承受我们云岚宗的怒火！”

    葛叶还在想着萧炎刚才的话，双肩上下起伏，呼吸十分沉重，显然被气得不轻。

    “诶哟，我好害怕啊，求求你放过我吧。”萧炎阴阳怪气地惊呼了起来。

    “你……”纳兰嫣然一拳打在棉花上，憋屈得说不出一句话，这都什么人啊！

    “急了急了，小娘皮急了。”萧炎继续嘲讽。

    “我要杀了你！”葛叶再也受不了，怒喝一声，身影如苍鹰般扑向萧炎，速度十分快，七星大斗师的气势震慑全场。

    萧战大惊，便要去保护儿子。

    不过有人比他快了一步！

    林远见将萧炎迅速推到自己身后，面色淡然地挡在前边。

    葛叶距离林远见越来越近，脸上出现不屑之色。一个身上连斗气波动都没有的垃圾菜鸟，怎么可能抵挡得住他这个七星大斗师。

    但是……林远见竟然连眼睛都是闭着的。

    瞧不起谁呢？

    又或者是闭眼等死？

    不管是什么，这都让葛叶怒上加怒！

    他发誓要当场击毙这小子，以立威严。

    “玄阶中级斗技，怒风拳！”葛叶一出手就是自己的拿手绝招，淡青色的风属性斗气包裹着他的拳头，散发着凌厉凶猛的气息，朝着林远见的脑子怒轰而来。

    “这姓林的小子真是找死，以为自己是什么东西？”萧家大长老摇了摇头。

    众人也觉得林远见是必死无疑了，被一名七星大斗师这样攻击，绝不可能存活。

    角落里，一名带着种飘逸出尘气质的美丽青衣少女怔怔地望着林远见，她总觉得，这个人没有那么简单。

    “萧炎哥哥是个理智的人，他拜的师父，一定是有特别的过人之处……”

    千钧一发之际，林远见轻轻伸出左手，速度看起来很慢。

    但就是这只很慢的手，硬生生地抓住了葛叶轰来的拳头，萦绕的风属性斗气更是瞬间凝滞。

    “啊？”葛叶大骇，只觉浑身的斗气都停止了流动，一拳之力，消失得干干净净。

    这怎么可能？

    林远见可不会怜悯他，另一只手握拳猛的往葛叶丹田位置砸去。

    砰！

    葛叶痛苦地惨叫一声，只觉丹田像是被火车撞中了一般，整个人以一种极快的速度飞向萧家后堂，砸碎了好几张屏风，旋即就没了动静。

    满堂皆惊！

    一拳，竟然只是一拳，就击败了一名七星大斗师。

    并且这还不是普通的大斗师，而是来自云岚宗的大斗师。

    这少年才多少岁？就拥有了如此恐怖的实力？

    众人心里都翻起了惊涛骇浪，尤其是那些之前觉得林远见必死的人。

    “葛长老，竟然被一招打败了。”纳兰嫣然眼前一阵天旋地转，根本不敢相信眼前的事实。

    这时，萧家众人才恍然想起，萧炎说过这是他的师尊。

    如今看来，人家是真的有资格当这个师尊的。

    这般年轻，就能一招击败七星大斗师，起码拥有斗灵巅峰的实力。

    一个不到二十岁的斗灵巅峰强者，只怕放眼整个斗气大陆，都找不出第二个来。

    这个叫林远见的少年，到底是何方神圣？难道是某个上古传承世家的天才？

    萧炎这个废物怎么会勾搭上这样的大佬？

    萧炎昂首挺胸，非常骄傲。看到没？这就是本少爷的师尊，牛不牛逼？羡不羡慕？

    “快，快去看看葛叶长老怎么样了。”萧战从震惊之中回过神，连忙向身旁的三位长老惊叫道。

