    

    一枚棱晶从盒中漂浮而起，张世平朝前一指，这晶石立马又升高了几尺，缓缓离去。

    待与张世平隔着丈许远时，晶石飘在空中，一动不动。

    而后张世平手中法诀一掐，催动金丹，数十缕宛如金丝般的丹火，顿时显化于空，朝着棱晶缠绕而去，然而晶石表面银紫光华闪烁，这靠近于它的数十缕丹火，无声无息就地消失不见，仿佛丹火对他毫无作用。

    此种情景，张世平事先早已了然于胸，他眼中闪过没有半点惊讶，而是面无表情地看着凌空的紫色棱晶，继续掐着手中的法诀，同时他神识一动，又操控着丹火，进一步细化分成百缕之多，从静室四面升起，将这枚晶石完全包裹住。

    空中紫色棱晶在丹火中，缓缓转动着，看着丹火一缕缕地被这万光星银沙所吸收，足过了两炷香时间，那棱晶依然没有任何变化，张世平脸色依然沉着，依旧不急不缓地维持着丹火威力。直至又过了盏茶工夫，棱晶终于不再吸收丹火，转而通体变得赤红炙热，他这时方才又催动了金丹，调动起法力，使丹火威力猛然加大的三分。

    一时间棱晶顿时起了变化，原本平整如镜的表面，冒出了密密麻麻的小液珠，呈熔融状，随后又在丹火的猛炼下，液珠点点升腾而起，气散无形。

    时间一点点过去随着气化，眼看着原本就只有猫眼大小的棱晶，慢慢地变小，而包裹着晶石火团，却是越来越大。

    又过了一个时辰有余，只剩下绿豆般的棱晶，终于在丹火中完全气化。而原本拳头大小的火团，此刻也涨成人头般大，其中充斥着烟气，也由灰色逐渐化为浓黑。

    见此，张世平眼中终于闪过一丝喜意，随而神色郑重了起来，他深吸了一口气，两手在瞬间又打出了数道法诀，一时间这火团内黑烟翻滚，而后他一张口，喷出一团青光，穿过这一层薄薄的丹火火壁，融进黑烟之中，使之凝滞不动。

    他神识猛然从体重迸发而出，侵入火球之中，将所能感知到了一切杂物，全然牵引而出。而这些杂物在经过丹火之时，便被其完全灼烧焚尽。

    只是奈何这道青光使黑烟凝滞的时间太短，才不过一息的工夫，纵然张世平动作再怎么迅速，终究也只牵引出了三四成的杂物。

    至此这般反复精炼了三四次后，张世平方才能有完全的把握，确认了牵引出了所有的杂物。

    随着万光星银沙所化的烟气越来越精纯，那金色的火团中，缕缕银光耀动了起来，与丹火金色光华交织在一起，绚丽非凡。

    到了这程度，张世平脸色这方放松了下来，他继续操控着，使火团渐渐地缩小。

    但是火中金银灵光是越来越盛，若是没有阵法遮掩，光华怕已是充斥着整间府苑了，惊动到他人。

    张世平伸出手来，这团闪烁着金银之色的灵火火球，缓缓落入他手心之中。丹火一碰触到他手心肌肤，就立马重新融入他体内，只剩一层银光宛如星辰般在微微旋转着。

    随后他小心翼翼地将其放入桌上那早已备好的玉盒之中。

    几息后，灵光散去，只见在盒底中，铺着一层薄薄的银沙。

    起初一大块的万光星银沙，张世平只需要一晚上，就能将其初步炼化成百余块棱晶，但是后续的精炼，就没那么容易了。一粒棱晶，便需要耗费他近乎一个半时辰的工夫，便是日以夜继，一刻不停也需要两百来个时辰，足需二三十天的工夫，而若是加上日常的一些琐事，张世平估摸着他需要两个月的时间，才能完全炼化得到这万光星银沙。

    稍息了盏茶时间，张世平便着手接着炼化下一枚棱晶，等到第二枚炼化后，外头就已经到了后半夜了。

    本来以他的法力炼化第三枚、第四枚晶石，都还绰绰有余，但是张世平却将木案上的两个玉盒，都收了起来，因为明日一早，徒儿便会上门拜访，他要休憩一下。

    为人师表总应该有为人师表的样子，总不能太过损法耗神，搞得太过狼狈，到是失了为师的威严。

    这样想后，张世平便盘坐冥思了起来，开始炼化灵气，积累法力，恢复起精神来。

    ……

    ……

    天色渐明，张世平早早出了静室，在幽昏的曦光中散了一会儿的步，又去了虫室看了看情况。在这里他并没有开辟什么药园，低阶灵药在冲灵山脉多得是，他无须在上面耗费什么精力，而高阶的灵药生长条件各有不同，他可没那心思去伺候这些东西。当然还有最重要的一点，那些灵药需要的生长时间太长了。

    而且高阶灵药有一些能以种子、根须、枝条，栽培出新的灵植，但是也有一些纯粹是以天地灵气所幻化，就是那些最为精通培育灵植一道的那些大师，也无法完全弄清其中的玄妙。这种由天地灵气所化的灵药，自然要比其他能够培育的高阶灵药要珍贵许多。

    不过倒是也有寥寥几位仙植师，能在经过精心准备后，引导灵气化形成灵苗，后面就要细心呵护，待药形稳固后，就可以和其他高阶灵药一般去培育，再过个几百上千年时间，灵药成熟后，就可以开始收获了。

    修仙界中也不是说所有的灵丹，都需要以整株灵植入药。这种丹药有，多是一些上古时期流传下来的丹方，而且如今随着一代代炼丹师的改进，也渐渐地可以用灵药叶花果实、茎根皮汁等部位入药，配以其他一些易养易得的辅药，来炼制这些上古丹药，有的药效还更好。

    仙植这种技艺可要比锻器、炼丹、符箓等其他的修仙百艺，要困难许多，属于易学难精。一开始便是炼气初期修士学过几门初级功法，就可以算是入门，但是到了能操纵灵气化形成药。据张世平所知，偌大的玄远宗中，达到这般境界的仙植师，如今也就有只有区区两位。

    待事情弄完后，巳时眼看着也近了。张世平感知到，在他府前有两人从车上走下来。

    他脸上顿时多了些喜意，快走几步，到了前厅之中坐下。

    随即神念一起，院前的白光禁制现出了一道丈许长宽的门户，而后张世平声音低沉地说了一声，“进来吧。”

    PS：感谢‘鱼之灯’大佬长久以来的支持，我这书也有第一位‘宗师’了，谢谢谢谢！！！

    还有书评区中有‘道家太上忘情’开的打赏楼，有空大家去打个卡吧，多点人气，不要太冷清了！        

