    对于自己那两位亲爱的，可爱的，不负责任的父母。

    林觉虽然一直非常尊敬他们，但偶尔也会有种想要对他们竖中指的冲动。

    林觉的父母，简称林妈林爸，可以说是属于那种非典型放羊系父母。

    从很小的时候开始，他们就鼓励林觉独立自主, 早早地就开始自己打扫卫生，买菜，做饭，洗衣服，洗厕所等等。

    对于这种美其名曰“独立自主”，实则差不多是“虐待儿童”的行为, 林觉小时候没察觉到有什么不对劲的, 长大了才反应过来被坑了。

    如果他父母因为工作什么的的确忙不过来，那让小孩子帮忙多做些家务倒也无可厚非，问题是林爸林妈又不是忙不过来，他们闲得很。

    在林觉的印象里，父母一回到家就坐在那里看电视，时不时还出去打打麻将，跳跳舞，喝喝酒，唱唱歌啥的，生活极为丰富多彩。

    等到林觉长大，父母也退休后，这两人就更是彻底放飞自我，直接把房子丢给林觉就跑去环游世界了，足足环游了几年都没有回来过。

    不过怎么说呢，对于父母这种放鸽子行为，林觉倒也没什么意见。

    反正现在家里的情况这么复杂, 父母不回来也是一件好事，起码不用给白玲白珑姐妹找其他居住的地方。

    然而, 就在解决了桃叶家人绑架事件三天后的某个清晨, 一通神奇的电话却直接打到了林觉的手机上。

    林觉本来正在呼呼大睡, 电话一响，他便随手拿起来看了看，发现是个陌生的号码。

    顿时，他撇了撇嘴，划开来说道：“不开套餐，不买保险也不用借钱，别来烦我。”

    话音刚落，林觉就想把电话挂了，谁知电话里头却传来了一个熟悉的声音。

    “等等，儿子，是我，我是你爹。”

    我是你爹？这年头搞电话营销的这么嚣张吗？叫我儿子可还行。

    ......

    ......

    等等，这声音怎么这么熟悉？好像真是我爹？

    正当林觉准备回骂一句“我是你祖宗”的时候，他这才一下子从半梦半醒之中醒了过来，立即拿起电话问道：“老爸？是你？”

    “对啊，是我是我。”

    撇开这句很像是某种电话诈骗的话术，这声音听起来还真像是林爸。

    不过声音是他的，这手机号码却又不是他的，也真是怪了。

    估计是老爸又换了手机没告诉我吧。想到这里, 林觉不禁叹了口气。

    对于老爸是个怪人，老妈也是个怪人这件事，他从小就已经习惯了。

    于是确认了对方的身份后，林觉便坐起来笑着问道：“怎么？忽然发现你还有个儿子忘在了家里，打电话过来问问我是不是还活着？”

    按照以往的惯例，打电话回来跟林觉沟通的一般都是林妈，林爸很少会跟人联系。

    但就在这时，那边的林爸却严肃地问道：“不是，只是想问问家里有没有早餐。”

    “早餐？有吧，你怎么忽然关心起我有没有早餐了？”

    “不是关心你，我跟你妈马上就到家，有早餐的话我们就不用买了。”

    “哦，那你们......啥？”

    因为林爸说话的语气太过轻松的关系，林觉一时间竟是没察觉到有什么不对，还是话说到一半才反应过来。

    我跟你妈？马上到家？

    瞬间，他在明白这句话代表着什么后，一下子感觉寒毛都竖了起来。

    有......有没有搞错！你们有毛病啊啊啊啊！

    怎么会有人几年不回家，忽然转头就来个突然袭击，说自己马上到家的！

    如果是之前林觉一个人住的时候，父母什么时候回来也就回来了，问题不大。

    可现在他家里还住着白玲白珑两姐妹呢！这......这怎么解释？

    不行，得赶快让白玲白珑离开，让她们先去酒店住上一会儿！

    想到这里，林觉连忙从床上飞身跃起，一边换衣服一边朝电话吼道：“老爸，你们......你们还有多久到？我去接你们啊。”

    “不用接了，到门口了已经。”

    “噗！”

    顿时，林觉差点被老爹给吓得、气得当场吐血。

    沃日，你都到门口了还打电话给我，太离谱了吧？什么恶作剧这是！

    正当林觉这边手忙脚乱地换着衣服，想要连忙出去将白玲白珑姐妹藏起来的时候。

    伴随着外头的围栏处传来一阵对话，一切都已经太迟了。

    本来白珑属于那种赖床派，每天都得睡到很晚才起来，但今天她却意外起了个大早。

    啊，还是清晨的空气比较清醒，感觉身体里的血都变得清澈了起来。

    起来后，白珑便拉着金毛在院子里头一起做着“第二套广播体操.时代在召唤”。

    当然主要是白珑负责做操，金毛负责在旁边当观众。

    但还没等白珑把操做完，她便忽然感觉到了两对诡异的视线。

    有人在看我？什么玩意？

    顿时，白珑转头朝庭院的围栏那边望去，只见两个莫约五十岁左右的中老年男女正站在那里，用好奇的目光打量着她。

    林觉家的庭院围栏并不高，成年人是可以看到里头的，周围的邻居什么的也经常能见到白玲和白珑两姐妹。

    不过因为这里地处城市边缘的关系，住户相当稀少，周围来来去去也就这么五六家人，包括对门李大妈什么的那群邻居们，白珑其实早就认识了。

    当然，今天出现在门口的这两位，她可还是第一次见到。

    眼见那两人站在哪儿盯着自己看，白珑不禁皱了皱眉，隔着围墙朝他们说道：“喂，你们两个看什么看，没看过人做操啊。”

    听到这位身上充满青春活力的可爱少女的话后，那一男一女对视了一眼，然后两人笑了笑，一副感到很是有趣的表情。

    哎呀？还好意思笑？这两个家伙真厚脸皮。

    白珑本来就属于那种风风火火，性子直爽的类型，她忍不住气冲冲说道：“你们两个再不走的话，我就要放狗出来了。”

    “放狗？”那中年男人看了看正趴在地上晒太阳的金毛，笑道：“放这家伙出来干嘛？冲我们摇尾巴么？它也不会摇尾巴啊。”

    “嘿！还敢嘴硬！贝贝！上！把他们赶走！”

    接二连三遭到“挑衅”，白珑一下子急了，暴脾气一下子蹭就上了头。

    她顿时给了趴在地上晒太阳的金毛一脚，然后打开房门就将它赶了出去，想用这大狗来将那两个莫名其妙的大叔大妈吓退。

    谁知金毛在跑出去后却是楞了一下，紧接着便跑到那大叔大妈脚下开始转起了圈圈，一副非常高兴的样子。

    搞......搞什么？这蠢狗叛变了？

    正当白珑对金毛的叛变行为感到莫名其妙时，林觉却是从不远处的客厅大门那边冲了出来。

    眼见林觉也来了，白珑立即拉着他的衣袖说道：“大叔，门口来了两个怪人，快想想办法。

    听到白珑对林觉的奇怪称呼，以及看到她熟门熟路地拉着人家衣袖的场面后，那大叔大妈立即瞪大了眼，一副难以置信的样子。

    而就在下一刻，让白珑也难以置信的情况出现了。

    林觉先是看了白珑一眼，又转头看向了围墙外那两位，脸色立即变得古怪起来。

    愣了半响，他才叹了口气，用哭笑不得的语气说道：“老爸，老妈，欢迎回家......当然如果你们下次在回来前能打个招呼就更好了。”

