    月光洒落，平安的那张小脸上满是迷茫。

    他呆呆地问道：“师父，你的意思，是现在？”

    “嗯，现在。”

    于枫平静的点了点头，回应道。

    平安的心中仿佛是有洪水卷过，倾泻而出。

    大浪拍岸而来，冲洗着他的心。

    平安现在非常激动，道：“我……”    他有些语无伦次，甚至不知道自己该说什么好了。

    一时间，他感觉自己的血液都跟着沸腾起来。

    他怎么都想不到，自己的师父要现在就让自己进入武道！    此时，那些孩子们的脸上，也纷纷露出了羡慕的神色，凝视着平安。

    那些老人们在听到了这番话之后，也都纷纷过来了。

    “好啊，能够成为武道的人，就有了能自保的能力，这是好事啊！”

    “是啊，以后也能变得更强，不再受人欺负了！”

    “要是能成为武道中人，在世界上任何地方都有立足之地了！”

    这些老人们纷纷激动的说道。

    他们本身就出身在修罗城，自然很清楚，在这个世界上，武者的重要性。

    要不然，也不至于这么多人，都来修罗城抢夺自己的孩子了。

    平安凝视着于枫，重重的点了点头。

    “是！”

    他非常激动，信心满满。

    于枫也露出了满意的笑容，道：“好，那我现在就教你吧！”

    此时，那些孩子们更是纷纷抬着头，一张张期待的小脸，都注视着于枫。

    平安看了一眼，有些担心的问道：“师父，能不能，让他们也跟着学？”

    这时候，一个孩子赶忙解释。

    “是啊，我们要是也学会了，就能变得更强，能够保护他们了！”

    众多孩子们纷纷点头，都非常期待的注视着于枫。

    他们自然也想要能够进入武道。

    只是，一直都没有机会。

    于枫望着这些孩子们，心里一片叹息。

    他们本来应该在明媚的学堂中上课。

    晚上在香甜的睡梦中，躺在床上睡觉。

    结果却落到了这种地步。

    于枫解释道：“我答应带你们回去，就一定会带你们回去的！”

    “等到了华夏，我会安排你们，读书识字，进入更好地学校接受教育。”

    “在华夏，是世界上最安全的地方，不会有人欺负你们，肆意的屠杀你们！”

    “所以，并不需要你们这么担心，想要现在就学武。”

    于枫安慰道。

    他很清楚，不想要让这些孩子都有太大的压力。

    只是，这些孩子在得到了于枫的拒绝之后，都纷纷低下了头，神情落寞。

    见状，于枫无奈的叹了口气。

    “不过，每一个人的人生轨迹都是不同的。”

    “回去之后，我会安排你们在我的武馆学武，能吃苦的就留下来。”

    “不能吃苦的，就去学文，用知识武装自己，也能，改变自己，改变这个世界！”

    “所以，要是想学的话，现在也能一起听的。”

    于枫很和善的说着。

    话落，场上的那些孩子们，全都变得兴奋起来。

    一个个都激动地不行，开心的拥抱，跳跃，大哭。

    所有人都因此而感动。

    那些老人们更是如此，纷纷以泪掩面。

    “我们的年纪已经大了，有什么样的未来已经无所谓了！”

    “但是，这些孩子们还小，不能像我们一样。”

    “恩人，谢谢你，让这些孩子们都能拥有归属。”

    “学文，必定为华夏而读书，学武，必定为华夏而变强！”

    说完，那些老人们纷纷跪地，重重的磕头，感激着于枫。

    那些孩子们也全都跪了下来，感激于枫的恩情。

    “别这样！”

    于枫在他们的眼中已经成再世父母的存在，给了他们第二条生命。

    被他们这样感恩，于枫还是有些不适应。

    只是，于枫不管怎样劝，他们还是不听。

    “再不起来，我现在就走了啊！”

    于枫直接冷声威胁道。

    不得不说，这种话倒是挺管用的。

    那些老人们全都站起来了，那些孩子们也都跟着如此，来到了平安的后面。

    平安看到此情此景，心里也愈发的感动。

    他仰望着于枫，心里已经暗暗下了决定。

    自己，一定要成为于枫这样的人！    拥有强大的实力，能够惩恶扬善！    此时，于枫扫了一眼，示意道：“老人家，你们都去睡觉吧，进入武道，不是那么轻松的。”

    “至于这些孩子们，正好让他们来试试，能不能熬过第一夜吧！”

    在于枫的要求下，那些老人们这才纷纷去洞里睡了。

    于枫便让那些孩子们排队坐好，全都盘膝而坐。

    他则站在了这些孩子的面前，开始授道。

    “进入武道，便是从一个普通人的蜕变。”

    “武者，和普通人的区别，便是能够使用气劲！”

    “气劲的存在，也正是进入武道的关键！”

    “所以，今日就教你们，如何感受到气劲的存在。”

    “只要成功的将一缕气劲，埋藏在自己的筋脉中，能够运用到使力的感觉，就算是成功了！”

    “就进入了武者的第一个境界，小劲，也就是，初劲！”

    于枫开口解释着，下面的的所有孩子，都聚精会神的听着。

    平安很是激动，问道：“师父，也就是说，只要今晚我能使用气劲，就能算是正式进入武道了？”

    于枫面带微笑，点了点头。

    其他的孩子们也都非常开心。

    只是，正在这个时候，于枫却给了他们当头一棒。

    “寻常人，感受到气劲，有需要一个月的，甚至是一年的！”

    “要是稍微有点天赋的，二十天就差不多了。”

    “至于天赋稍微高一点的，十五天足以。”

    “天赋极高者，七天便行！”

    “你想要今晚，还是有点想多了，还是先熟练一下吧。”

    于枫的一番话，让场上的这些孩子们都愣住了。

    他们都有些失落。

    没想到，这么难。

    只是能够感受到气劲，就需要这么久！    他们还以为非常简单呢。

    平安也明白了于枫的意思。

    他点了点头，道：“师父，我明白了，那我们，先试着去感受！”

    于枫微微点头，很是满意。

    平安的心性，是自己非常满意的。

    教导起来也并不费口舌。

    这个孩子，总感觉能看到当年自己的影子呢！    于是，场上的所有人都纷纷在于枫的要求下，闭上了眼睛。

    于枫便开始给他们讲究方式方法。

    那些孩子们，就在黑夜中，在月光下，开始了自己的梦。

    

