    

    
唐氏听了之后，沉声道：“是啊，他和齐新不愧是父子，都一样的狼心狗肺。”

    
唐氏说完之后，又觉得自己有些说重了，神色稍稍和缓，叹了口气：“不管怎么说，康儿只有十二岁，我既已知道他有这些毛病，就会更用心教导他，争取能够改变他，若是不能，等他长大成家后，我就离开这，要么自己去别院住，要么和皓月、明月住，眼不见为净。”

    
萍儿听了后很想劝劝她，别白费力气了。

    
公子小小年纪就这般嗜血、残暴、疯狂，长大了那还得了？

    
主子若真能改变他，也不可能精心教养了这么多年，还养成了那样的品性。

    
公子今日出了这样的事儿，被废了郡王爵位，外头都传遍了，说是她家主子这个嫡母故意把孩子养歪的。

    
可萍儿知道，她家主子真的对公子付出了很多心血，对他的教导和关心，丝毫不亚于两位郡主。

    
公子变成这样，真不是主子教的。

    
主子如今是有苦难言啊。

    
“他没了爵位，只是普通的皇室子弟了，应该有所改变，他骨子里那般嗜血残暴，我也不会再像从前那样顾忌他的感受，凡事考虑那么多了，我要让他多吃些苦头，让他别再为脸上的胎记和伤疤耿耿于怀。”唐氏说着，觉得有些口渴了，正想让萍儿再倒杯水给她。

    
外头突然传来了小丫鬟有些急切的声音。

    
“启禀主子，公子院子里的嬷嬷来了，说公子发了高热，一直说胡话。”

    
唐氏听了后哪里顾得上其他，赶紧更衣，连发髻都来不及梳，所以永根簪子挽了起来，就急匆匆往齐维住的院子赶去。

    
齐维烧得厉害，一张脸通红，不断说着胡话，嘴皮都干裂了。

    
因为背部受了伤，他只能趴在床上，奴才们也不好喂水。

    
“把人扶起来，喂不进去就灌进去。”唐氏把心一横，沉声吩咐道。

    
众人闻言应了一声，有的扶人，有的灌水。

    
“主子，要派人去请太医吗？”萍儿有些急切道。

    
“不必。”唐氏摇头，咬了咬牙道：“先让他扛着，这次必须给他一个深刻的教训，不然下回……他可能就会没命。”

    
不让齐维吃点苦头，他就不知道自己错在哪儿。

    
这个孩子脾气太倔强了，又极端又残忍，再不改改，以后说不定会死于非命。

    
“是。”萍儿赶紧应了一声。

    
唐氏在屋里守着，一直用帕子给他敷在额头降温，时不时让人喂他喝水，还给他吃了药丸。

    
到了天快亮时，齐维总算没有那么烫了。

    
“咱们回去歇着。”唐氏对萍儿说完后，看着齐维的乳母，低声道：“早膳给他喝粥，喝了粥再吃药丸，如果烧得厉害，差人来禀报我。”

    
“是。”众人赶紧应了一声。

    
唐氏出去的时候，才发现齐维的生母柳姨娘带着丫鬟站在门口。

    
“王妃。”柳姨娘正在抹泪，见唐氏出来了，赶紧上前见礼。

    
“既然担心他，就进去看看吧。”唐氏淡淡的说道。

    
“不了。”柳姨娘摇了摇头：“他不想见到我，有我这种出身不好的母亲，对他来说就是一种耻辱，我就不去了。”

    
唐氏闻言没再多言，带着萍儿等人离开了。

    
柳姨娘的出身也不算太低，可她跟齐新之前，是个有夫之妇。

    
齐新之前为了生个儿子，无所不用其极，勾搭了不少生养过孩子的女人，柳氏就是其中之一。

    
柳氏在前一任丈夫那里，还生了个儿子。

    
这样的母亲，在齐维眼里是有污点的，所以他一直不理柳氏，言语之中都是嫌弃。

    
等唐氏等人离开后，柳姨娘身边的丫鬟才道：“都说王妃将公子视如己出，可她昨日居然把公子打成那样，公子如今病得厉害，王妃也不让人请太医……这哪里是疼爱啊，这明明就是……”

    
还不等丫鬟把话说完，柳姨娘便转身一巴掌甩到她脸上，沉声道：“住口。”

    
儿子犯了那么大的错儿，换做是她，也会狠狠打他一顿。

    
那时候动手打他，不是在害他，而是在护他。

    
这一点柳姨娘无比清楚。

    
不让请太医，也是对的。

    
儿子大病一场也好，看着凄惨一些，宫里的人也就不会那么生气了。

    
“我们走。”柳姨娘也没有多留，说完之后，带着丫鬟离开了。

    
叶珍珍等人得知齐维重病，是三日之后的事情了。

    
他连着三日断断续续的发烧，时不时说胡话，治疗风寒的药丸子吃了也不大管用，唐氏只好派人去太医院请了太医，自然也惊动了宫里。

    
齐维毕竟是皇孙，太医院的人也不敢怠慢，几位太医一番斟酌后开了方子，用了药，又亲自禀报上来。

    
“母后，齐维已经得到了教训，此事就这么算了，您派个厉害的太医，或者让冰玉姐姐去瞧瞧。”诚儿说着瞥了瞥嘴：“他身子太弱，若是因此一命呜呼，别人还觉得是我们过分，不让他寻医问药。”

    
叶珍珍听了自家儿子的话后有些哭笑不得。

    
她家诚儿想的也太多了。

    
“他幼年时服用过秘药，虽然不是蛟龙血炼制的，但那头赤红巨蟒放血时，也到了快要化为蛟龙的时候了，它的血液炼制的秘药，效果也很好，齐维的体质得到了飞速提升，死不了的。”叶珍珍说着微微皱眉：“他这次病重，一是因为身上的伤，二是……他那日惊惧过度，想不开。”

    
“那就好。”诚儿闻言松了口气，他虽然觉得齐维很过分，但也不希望他因此丢了性命。

    
叶珍珍见了之后笑了。

    
他这三个儿子，虽然都很厉害，但也心软。

    
不过，也不是毫无原则的心软，这就足够了。

    
诚儿回了自己住的寝宫后，拉了哥哥谦儿一块商议。

    
“二哥，要不你去瞧瞧齐维，告诉他，我原谅他了，若他还是个男人，就振作起来，如果不服气，以后尽管来找我，打得过我，我就敬他是一条汉子，打不过我，那就是他自己没本事，没资格怨天尤人。”诚儿轻咳一声道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->