    秦逸尘只感觉自己的先天躯本尊都在破碎，被这阴邪吞没，顿时怒喝：“万道妖花，帮我镇压五行之威！”

    然而万道妖花闻言，却是不屑至极：“小畜生，这就是你求本尊的态度？”

    “少废话！刚才我可是允许了吸收道液，我死了，要么你被文晴带回去，等着帝阙帝君成帝出关，要么落到邪飞泠手中，你自己选！”

    万道妖花那邪魅的面容一颤，望向虽然爆发了邪王真眼，但依旧战力不俗的邪飞泠，也不禁有些忌惮。

    实在是这以邪道破万道的手段，连她都敬而远之，尤其是万道妖花想到自己乃是吸收了万道，若是落到这邪光族手上，那简直是最好不过的试验品！“小畜生，记住了，本尊又救了你一命！”

    万道妖花陡然爆发，五行大道，万道妖花也会，此刻风天行体内与体表有两层霞光涌动，正是万道妖花以相克为相克，从而拨乱反正，抵挡邪王真眼。

    但是两道五行相互逆转碰撞的痛苦，自然全部落在秦逸尘身上，无人能够替他分担！万道妖花自然不在乎这贼刀痛苦我比，甚至感受着秦逸尘被五行之道逆转反噬，还感到颇为出气。

    可对于这邪凛无比的一击，万道妖花催动道威间，都感到阵阵惧怕。

    甚至万道妖花隐隐觉得，这邪王真眼对于参悟道威越多的敌人，创伤越大！这还是五行道威的反噬，而它可是身怀万道的，但却有强有弱，参差不齐，但其实很多道威，都是不及秦逸尘所精修的刀道。

    这若是万道全部被阴邪反噬，后果可想而知……好在此刻阙文山也爆发出不俗的战斗力，再加上邪飞泠底牌尽出，一时间竟是厮杀激烈，僵持不下。

    但是，风天行本身受创，使得五行道威紊乱，雷丘逆鳞所化的雷龙失去五行霞光的加持下，顿时又被那魔云所化的魔蟒袭杀！可以说邪飞泠此刻着实强横，重创了秦逸尘的同时，又能与帝阙族一众高手打的旗鼓相当，可见其战力！邪飞泠不时望着那道雷龙，他在等机会，等那逆鳞撑不住后，他的魔云再次爆发，直取这贼刀性命！然而正当此刻，邪飞泠脑海中却响彻一道魔音，正是他的同伴。

    “飞泠大人，我们在此地有所发现！是机缘！您快过来吧！”

    邪飞泠顿感不耐烦：“等着！我这边马上就将帝阙帝君的废物女婿解决了！”

    同伴闻言不禁一惊，同时也暗暗佩服邪飞泠大人的实力，什么神刀大将军，在吾族飞泠大人面前，还不是废物。

    但是，那同伴依旧犹豫：“大人，恐怕拖不得，此地机缘现在还是苍茫族和上古妖庭正在争抢，但不止我们察觉到波动赶来了，天庭的斥候也察觉到了！”

    “估计，天庭和不少帝族，不出片刻就要到了……”邪飞泠魔瞳中闪过抹恼怒：“到底是什么机缘！？”

    “……是赫泽族的帝君道兵，最少有四件！”

    “四件！？”

    邪飞泠动心了！帝君道兵，顾名思义，虽然不及帝兵，但那也是帝君境的强者所凝炼而成！威势强横，惊天动地！邪飞泠如今才只是道化境，帝君层次的道兵对其的吸引力可想而知。

    最可恶的是，苍茫族和上古妖庭已然捷足先登抢夺起来了！邪飞泠魔瞳一冷，扫望战场，知道以他此刻的状态，想要杀尽阙文山一众，再取风天行性命，恐怕有些不现实。

    不过那又如何？

    中了他的邪王真眼，此地根本无人能救这贼刀！“帝阙族，不过是废物一群！下次再见我邪光族若敢不绕路走，这贼刀就是下场！”

    邪飞泠怒喝过后，甩袖离去，此刻的他魔威滔天，在邪云关历练这么多年，只欺负那么小族，今日这一战，要让各方帝族都知道他的凶名！然而邪飞泠刚欲离去，却突然后脊一凉，猛然回眸间，竟见秦逸尘艰难的抬起指尖，轰然一指。

    “斩！”

    “嗖嗖嗖……”上千刀光暴然涌现，如若说邪王真眼令秦逸尘所料不及，这上千道隐匿的时空之刃，同样令邪飞泠感到意外！刀光纵横，斩在邪飞泠身上，竟是令他一时狼狈，更有一道刀光划过他的脸颊，留下一道伤痕！尽管他的魔血涌荡，脸颊的伤口有魔云涌荡，吞没刀光，可却依旧令邪飞泠震怒难平！“这贼刀，竟然还藏了一手！”

    邪飞泠本以为自己已经挡下了所有的时空之刃，可没想到……而且这刀光，摆明了就是在阴他！若他刚才趁机强攻，那这刀光必然会对他袭杀，而若是他要撤，那这刀光，则会成为留他性命的杀招！尽管邪飞泠的强横远超预料，这刀光还不至于威胁他的性命，可这刀光本身的爆发，却令邪飞泠难以接受！时空之刃能爆发，那说明，邪王真眼，无法取这贼刀性命！否则若是自身难保，这贼刀还哪里能够爆发刀光来伤他？

    可别看时空之刃爆发完后，秦逸尘又陷入那五行道威逆转的痛苦之中，可是，邪王真眼的威势，已然到了巅峰，开始缓缓消散！“这贼刀……”邪飞泠魔瞳阴狠的可怕，自己的邪王真眼，或许能令这贼刀重创，但是，无法取其性命！这可是他的一大底牌啊！可以说，炼成邪王真眼之后，便决定了邪飞泠必然成为邪光族在这场帝争中的风云人物。

    而底牌之所以称作底牌，自然是用来揭露底牌时，占到天大好处的！邪飞泠自认，被他的邪王真眼扫到，无论是梵万星还是啸圆缺，都必死无疑！除非是天帝的神通才能勉强保命！可以他的实力，在爆发邪王真眼之前，就能将梵万星打的不得不施展天帝神通，换句话说，只要他爆发邪王真眼，梵万星终究得死！但是这贼刀……本来邪飞泠认为，自己暴露了邪王真眼，镇杀帝阙帝君的良婿也不亏，何况风天行最近威风正盛，若是将其斩杀，那这威名自然也都成了他的嫁衣。

    

