    ……

    退出特训空间，回到试炼空间，经过一番总结推演分析，得出战斗方案以后，陈北便再度进入了特训模式，继续选择挑战程耀文。

    不久

    无名小星球上

    大地巨人再度被弑神战刃给轰破，程耀文逼开银刃后，站立在巨石手掌的手心处，全力爆发了漫天巨石，宛若地爆天星一般的强大攻击。

    但这回儿，陈北可不会再重复上次的战术操作。

    只见他一边操纵银刃干扰着程耀文，一边陡然分出了数十个分身，让他们来帮助本体的自己，摧毁汇拢而来的漫天巨石。

    银刃化作流光，不断纠缠着程耀文，与其暗合金战戟不断发生碰撞，火花四溅。

    而数十个分身，也已经全方位无死角地，围绕在了他的身边，或是用拳脚，或是用战刃，不断摧毁着迎面而来的漫天巨石。

    漆黑如墨的身影，屹立在高空之中。

    只见陈北陡然拿出了闪电戟，其通体银亮，且内置强大高效的武器引擎。

    闪电戟，星系级武器，启动武器引擎后，可汇聚起宇宙中的闪电能量，将其积蓄起来，便可发动强大的雷霆霹雳、闪电风暴。

    其积蓄的闪电能量越多，所爆发出来的威力上限也就越强大。

    眸光散发着赤红的光芒，神情淡漠，身着黑甲的陈北，单手高举起闪电戟，强大的气势肆意绽放，宛若一尊黑衣神明。

    片刻，电闪雷鸣……

    便见……天空乌云汇聚成团状，阴影笼罩大地。

    轰隆隆！！！

    伴随着雷声的骤然响起，数之不尽的，雷霆电丝的耀眼光芒，也陡然出现在了高空。

    在天空的穹顶之上，只见，被闪电戟引导而来的雷电，凝聚片刻后，便化作数道雷蛇光柱直直垂落，迅速汇聚在了闪电戟的尖端处。

    同时，陈北也在快速驱动着暗能转化为闪电的能量，链接武器引擎，将转化后的闪电能量，源源不断地导入闪电戟，为其充能。

    一瞬间，整个闪电戟的外身，便被密密麻麻的雷霆电丝环绕着，散发出了无比闪耀的能量光芒。

    “这人到底是什么来头啊，居然还会分身，而且还有闪电戟、银刃等等宇宙的尖端武器……”

    一边挥动手中的的战戟抵挡住来自银刃的不断攻击，一边继续操纵着漫天巨石的程耀文，发现了眼前这一幕，内心不由暗骂了一声。

    很明显，就像上次一般，他又心生退意了。

    只可惜，这一回，陈北是完全不会给他机会的。

    操纵银刃继续去纠缠他的同时，在闪电能量积蓄到一定程度以后，他便立刻挥动了手中的闪电戟，发动了极具威力的闪电风暴。

    只见闪电戟的尖端处，陡然爆射出了数百道雷蛇光柱，轰破了漫天巨石后，直直向程耀文的位置蔓延而去。

    速度极快，哪怕已经有所防备，程耀文的身体还是不由被穿透入黑甲的闪电能量给瞬间麻痹住，甚至大脑遭受到了一定程度的震荡。

    银刃抓住时机，瞬间切割而过，刺穿了他握着战戟的手掌，剧痛之下，战戟不由脱手而出，落在了巨石手掌上。

    但剧烈的疼痛感，也让程耀文从麻痹的状态中瞬间脱离出来，他咬紧牙关，正想开启石盾护体，再寻机而逃。

    “肃静！！！”

    蓦然间，一声突如其来的战吼，不仅响彻云霄，而且还短暂沉默住了程耀文，大脑宕机的同时，漫天巨石也纷纷掉落而下，砸落在地面，发出了连绵不绝的轰响。

    这一声，正是半空之中，身影已经越发接近程耀文的陈北，所高声战吼而喊出的，反虚空能力，哪怕仅仅只能沉默住程耀文一秒，那也已经足够了。

    暗能量分析仪没有关闭，陈北的双眸依旧赤红，而闪电戟和分身也早已经收回。

    在程耀文陷入短暂麻痹的瞬间，他的身影在瞬时而发，飞行突进的同时，还迅速加载了狂暴模式，引擎全开，双手握紧了弑神战刃，其剑身散发着无比恐怖的橙红色光芒，正是转化导入后的反暗物质能量。

    狂暴弑神斩，再度启动！

    一秒而过，程耀文恢复理智和清醒，然而望着近在咫尺的弑神战刃，他不禁闭上了自己的双目，已经彻底晚了啊……

    眼前的超级战士，实在太恐怖了。虽然不是三代神，却拥有着强大的弑神能力和武器，宛若一尊真正强大无比的战神！

    王级以下，皆是他剑刃之下的亡魂。

    只见……

    一道漆黑如墨的身影，散发着狂暴的气势，宛若幻影残光一般，直接在程耀文的身边，瞬袭而过数遍，弑神战刃接连劈入了他露出的脖子，斩破了他的神体，血流不止。

    同时，银刃回转而过，化作一道银色的极速流光，上下围绕了几圈，便切开黑甲，将他的神体给切割破裂。

    随后，强大的弑神之力，瞬间发挥起作用，反暗能轰炸……

    轰！！！

    只听一声爆炸巨响……

    便见程耀文的身躯，在裂开了数道红色光芒以后，便彻底地发生了解体爆炸，落了个如同玄天极一般的下场结局。

    只不过，他可能比玄天极还要惨一点，毕竟他在彻底死去之前，神体还被银刃给切烂了，丧失了某种重要的身体基因功能。

    另外一边

    身影宛若瞬间移动一般，出现在满是碎石块的地面上的陈北，并没有回头欣赏这精彩的一幕。

    “退出！”

    在抓住时机彻底将程耀文给摧毁，并且听到提示音的信息以后，他松了一口气的同时，默默收起了手中的弑神战刃以及肩膀边上的银刃，并选择了退出特训空间。

    ……

    再度回到试炼空间。

    狂暴的状态消失，陈北也恢复成为了意识体形态。

    空间的提示音响起：

    “叮咚，恭喜玩家第八次通过特训模式，且完成特殊生涯隐藏成就：【首次弑神】。”

    “奖励翻倍：【大地之力·基因代码】、【暗合金战戟】。”

    “叮咚，是否领取奖励？”

    “领取！”

    陈北微微颔首，直接应道。

    将新的基因代码也给刻录到了基因模板以后，陈北不由微微沉吟道：“那么，下一个，就是天使云烟了。”

    希望可以将洞察之眼、时空之翼之类的都弄到手吧。

