    (砰！

    数十头魔罗突然从树林当中以各种遁术闪现，从四面向着山丘顶上的杨华君与赢傲杀来。

    这里怎得会有魔罗出现！

    一阵狂风吹来，又有十余头风修罗从狂风当中显出身形，一举封锁了两人飞遁离开的通道，同时也向着两人杀来，半空当中的云朵都被这十余头风修罗搅得乱七八糟。

    杨华君以及赢傲两人都来不及多想，急忙各自出手抵挡魔罗的冲击。

    赢傲手中的本命之物是一双一劫灵宝翼刀，看样子倒像是以本体的羽刺炼制而成。

    这双翼刀在他的手中一个盘旋顿时涨成半丈大小，两道刃光随之飞斩而出，半空当中扑下来的两头风修罗顿时被斩断成两截。

    杨华君御使而起的却只是一件养灵法宝，却是一柄银sè长弓，就看到她将一根金sè翎羽插在长弓弓臂之上，而后手中不知何时已经多了一根长剑，长弓拉满再一松，羽箭突兀消失不见，而远处向着众人围来的魔罗当中跑在最前面的两只却突然跪倒在地，胸口上不知什么时候一个指头粗细的洞洞穿了身躯。

    两人出手狠辣，一招之间便各斩四头魔罗，顿时令周围扑上来的魔罗止住了脚步，只是在外围远远的将两人围困在山丘之上。

    “这伙魔罗来的蹊跷！”

    杨华君沉声说道。

    赢傲脸sè也显得很是不好看，一双鹰目一扫余只左右，绝大多数都是大魔罗，硬闯的话也能够闯出去，只是这么一群魔罗身后定然隐藏着血魔罗，就怕在咱们突围的时候突然出手，那可就糟糕了。”

    这一伙魔罗虽然没有血魔罗出现，但大部分都是相当于段丹中后期的大魔罗，若是一拥而上与两人拼命，就算两人都是法相中期的修为也不得不慎重对待，关键是可能隐藏起来的血魔罗，若是突然出手偷袭，两人猝不及防之下怕还要吃大亏。

    山丘之上又是一阵微风吹来，杨华君与赢傲紧张的注视着向着两人围得越来越近的魔罗大军。

    不是两人不知道突围，而是在这一队魔罗大军的身后不但已经出现了血魔罗的身影，甚至还有玉魔罗的气息也愈发的明显起来。

    就算是他们两人都是深sè冷漠之辈，此时脸sè也显得异常难看，用这么多的魔罗只为了围剿他们两个人，这怎么看都像是一个陷阱。

    魔罗有的时候也不是没有过布陷阱的智慧，只是两人怎么也没有想到这等“殊荣”居然会被他们两人碰上。

    只是两人谁也没有注意到，就在先前那一道微风吹来的时候，天空当中缓缓的飘来了一朵白云，而先前那风修罗出现之时所搅乱的云朵此时也渐渐的聚合在了山丘顶的上空。

    陆平到来的时候魔罗已经向着杨华君以及赢傲两人发起了进攻，百余头魔罗仿佛炮灰一般向着两人发起了冲击，几头血魔罗在战团外游弋，掐断了两人退路的同时那血魔还不时以各种诡异的噬魂神通干扰两人，而在这战团的附近，陆平甚至还察觉到了两头玉魔罗的气息。

    好大的阵仗，看样子像是一个专门摆下的陷阱，只是不知道专程为这两人摆下的，还是摆下陷阱之后随即的等着猎物入网。

    只是这一带看上去似乎很是荒凉，实在不是一个布陷阱的好地方，看来那些高阶魔罗纵然有些智慧，却也有限，在这个地方布下陷阱能有几个人路过，总不可能是魔罗专程布下陷阱在这里等他们吧，这杨华君与赢傲也当真就算是运交华盖了。

    便在两人刚刚连杀斩杀了三头扑上来的大修罗之时，一直在外围游弋的一头血魔突然想着山丘顶的两人大喝一声，一股难以察觉的波纹瞬时间到达两人身周，杨华君与赢傲的身躯不可避免的出现了停滞，显然收到了血魔的攻击影响。

    两头血修罗顿时趁机杀入战团当中，陆平在上空看的清晰，暗道这两头血修罗八成要吃大亏。

    果不其然，便听的两声惨叫，两头血修罗飞快的从战团当中推了出来，然而一头的手臂连同半片肩膀被斩了下来，而另外一头的脖颈被突然崩开甩出的弓弦撕裂了半边，险些被枭首。

    然而就在杨华君与赢傲两人设计重创了两头血修罗的档口，两人不远处的一颗巨树陡然炸开，无数枝叶根木显然收到了秘术加持，一时间都以不弱于法宝的威力向着两人一股脑的

    事起仓促，两人急忙各自施展手段抵挡，同时飞身向后退去。

    然而就在两人刚刚飞身而起之时，却陡然发现自身突然被一种巨大的力量所压迫所拉拽，狠狠的向着地面上砸了下来。

    两人勉强控制住身躯，然而先前施展全力后退的力量仍在，仍旧不由自主的向后退出了两部，紧跟着两人便发出了一声痛呼。

    低头看去时，不知什么时候几根石刺从地面上冒了出来，刺穿了两人的四只脚掌，将两人钉在了地面之上。

    土修罗！

    陆平心中一怔，这可是他在海外从未见识过的修罗一族的分支。

    修罗一族大致也分为金木水火土风冰七大分支，而陆平在海外唯一没有见识过的修罗分支便只剩下了这土修罗一脉，而且今rì见到的这头土修罗还是一头玉修罗。

    而且这头土修罗明显实力不凡，那控制四周立场的神通以及那诡异的石刺一出手便重创了杨华君以及赢傲二人，当然，这也是因为先前那隐藏在巨树当中的木修罗突然发难，才会使得两人无法分神顾及的缘故。

    双脚脚掌被洞穿，虽然两人既是封堵了伤口，但无论是飞遁还是躲闪，对于两人的影响都很大。

    魔罗队伍觑得便宜纷纷涌上对两人展开围攻，就是两头玉修罗也不再隐藏，显然认为两人已经逃不掉了，开始在仅剩的三头血魔罗的配合下开始围攻两人，而一种打小魔罗此时却成了摇旗呐喊之辈。

    这个时候这赢傲倒是显得硬气了些，努力施展出孤鹰一族嫡传的无上神通，将两柄翼刀配合着一种空间神通在两人的身周四下里胡乱出没，仿佛形成了一片刀芒世界，在这片世界当中除了赢傲与杨华君二人，其余魔罗尽数不得容身。

    一连四五头大魔罗被卷进了刀芒大阵当中搅得粉碎，一头血修罗慢了一步同时被绞碎了伴生灵宝，而另外一头血修罗则被绞断了两根手指，就是两头玉修罗退出了刀芒大阵，却也显得异常狼狈。

    半空当中化身云朵的陆平一时间脸sè也显得异常肃穆，这刀芒大阵却是威力极大，当初在五行龟藏遇到的赢厉远远无法与这个赢傲相比。

    就在刀芒大阵布下的刹那，赢傲急声道：“我且拦住它们，华妹你且快打开空间通道！”

    陆平凝目望去，就看到赢傲在以刀芒大阵竭力挡下两头玉修罗围攻的同时，杨华君却是从储物空间当中拿出了一张半尺大小的紫金符箓。

    空间传送符，这是比陆平曾经见识过的逃生符箓还要高级的符箓，明显乃是出自制符宗师之手，能够在附近的空间受到一定干扰的情况下依旧打开稳定的空间通道。

    空间传送符在激发之后，紫金sè的符箓开始燃烧，随着符箓的消散，身后的空间也在一片片的碎裂，最终形成了漆黑的空间门户。

    两人大喜，顾不得脚上的伤势，先后向着空间门户当中而去，而后那空间门户显然显得有些不稳定，晃了几晃之后开始快速的弥合。

    只是他们此时能够逃得掉吗？

    陆平所化的白云此时已经飘到了小山丘的背后，在这里还隐藏着一头玉魔！

    就在那空间门户只剩下了最后一道微不可查的缝隙就要弥合，那头玉魔突然发难，手中的伴生灵宝仿佛一片玉磬，一声脆响过后，那眼看就要弥合的空间缝隙突然崩散。

    数丈之外，杨华君与赢傲披头散发衣衫褴褛的从半空当中跌落出来，而后两人不约而同的脸sè一白，一口淤血从口中吐了出来。

    空间神通的施展在有人干扰之下最是凶险，别说两人只是法相中期的修士，就算是大修士、纯阳老祖在空间传送之时被人做了手脚都是一场生死之劫，两人能够活下来只是受了一点内伤，着实应当庆幸。

    只是这个时候两人哪里还有心情庆幸，打开空间门户被干扰是个死，现如今重伤之下又被加上一头玉魔来围杀，同样是个死，此时的杨华君以及赢傲显得有些绝望，只是今rì的魔罗这陷阱也布得实在周密，那玉魔似乎算准了他们身上有着逃命的手段一般。

    而云端的陆平此时还在犹豫着是否要出手相救，然而就在这个时候陆平猛然一怔，脸上露出了一丝讶光远眺看向了山丘后的极远之处，那里正有三道让陆平感到分外熟悉的遁光正在想着这边的方向飞速遁来。

    这也实在太巧了吧！