    “苏奕，你够狠！”

    呆滞了片刻，南影猛地一咬牙，狠狠将手中的鸡腿摔在地上，疾步朝庭院外掠去。

    落荒而逃。

    苏奕折身返回庭院，目光看着地上那干瘪发霉的鸡腿，想到当年自己还曾对这女人痴心不已，便一阵无语。 

    不过，谁年少时，敢保证不会碰到这种渣女呢？

    摇了摇头，苏奕径直返回房间。

    他开始清点自己的收获。

    书桌上。

    十八张一万两面额的银票、三株灵药、一门黄阶顶级武学秘籍、三棵青玉灵竹、一棵灵笋。

    这等收获，堪称巨大。

    可惜，银票虽多，却对如今的苏奕没多少吸引力。

    据他所知，在云河郡城，倒也能够用金银买到一些灵药。

    但几乎都是普通货色，且价格奇高无比。

    像一株寻常的低阶一品灵药，都能卖到三万两银子！

    至于二品灵药，价值大概在八万两银子。

    不过，就是在云河郡城的市面上，二品灵药也称得上珍稀，往往刚一出现，就会被人以高价抢走。

    不过，傅山同样说过，若用灵石购买灵药，则要容易许多。

    因为对武者而言，灵石和灵药皆是修行资源，不可或缺。

    像苏奕眼前的三株灵药，皆是最低等的一品灵药。

    反倒是那一颗灵笋，品相不俗，可归入二品行列中。

    “等去了云河郡城，就把银票兑换成灵石。”

    苏奕思忖。

    在云河郡城，一万两白银能够兑换一块一阶灵石。

    一百块一阶灵石，可兑换一块二阶灵石。

    归根到底，即便以后前往云河郡城，还是得赚钱。

    如此，才能源源不断地获取修行资源。

    很快，苏奕就将银票、灵药、秘籍全都收起。

    而后，他走出庭院，坐在大槐树下的石板凳上，以尘锋剑削砍青玉灵竹。

    随着木屑飞洒，没多久，苏奕手中多了一把青竹剑鞘。

    长三尺、儿臂粗细，青碧晶莹，剔透如玉。

    把尘锋剑插入其中，只露出剑柄，倒也极合适。

    可苏奕却感觉那剑柄有些碍眼。

    想了想，他又动手，直接把剑柄两侧的剑锷去掉，成了一根剑条，这样一来，连剑柄也没入到了青竹剑鞘内。

    而后，苏奕又用一簇青竹丝编了一个柔韧的绳扣，牢牢箍在了剑鞘口的位置，如此一来，便可以悬挂腰畔。

    苏奕举起做好的青竹剑鞘，放在眼前打量。

    就见天光下，此物青碧盈翠，剔透若美玉，握在手中，触感清凉柔润，极为舒适。

    与其说这是剑鞘，不如说是一把竹杖。

    随着苏奕手腕一抖。

    锵！

    尘锋剑倏尔掠出，剑吟幽幽。

    “不错，寻常时可当做竹杖，战斗时则方便拔剑杀敌，这总比腰间挎着一把剑鞘美观多了……”

    苏奕很满意。

    尘锋剑虽只有一丝灵性，可以后只要浸润在这青玉灵竹剑鞘内，其锋芒和质地便会得到滋养和变化。

    这才是苏奕制作这把剑鞘的原因。

    接下来，他把剩下的其他青玉灵竹一一劈开，削成七寸长的竹片，到最后，总共制作了三十六枚。

    这些皆是灵材，可在其上篆刻一些基础符箓，可以用来布阵、杀敌、驱邪、占卜……

    最后，苏奕又为自己做了一根竹簪。

    当然，他把竹簪表皮的青色剃得一干二净，让簪子呈一种质朴淡雅的莹白之色。

    若带着一个青簪子，头上这一抹颜色不免会让人误会。

    苏奕来到房间中的铜镜前。 

    铜镜中的他，负手于背，长发以莹白的竹簪盘成道髻，腰畔斜挂一杆竹杖，清爽利落。

    而拥有了前世的阅历和心境，也让他的气质愈发淡然，称得上是萧疏轩举，湛然出尘。

    “毕竟才十七岁，年少峥嵘，浑然没有一丝暮气，这才有一点点我前世的风采。”

    苏奕满意点了点头。

    “仙师的仪容，让绾儿想起了‘郎艳独绝，世无其二’八字。”

    忽地，养魂葫中传出倾绾那怯生生的赞美声，她的胆子似乎变大不少，如今都敢主动出声了。

    “一副好看的皮囊而已，也只有如你这般的女子才会这般在意。”

    苏奕不以为然地摇了摇头，吩咐道，“你准备一下，有可能最近我就会带你一起前往鬼母岭。”

    而后，他径直来到书桌前，开始用竹片制符。

    ……

    傍晚时候。

    胡铨带着一个名叫“郭丙”的采药人来到了杏黄小居。

    郭丙已很苍老，头发稀疏，高大的身影枯瘦嶙峋。

    他带着斗笠，斗笠下，是一张渗人的脸庞，他半张脸红肿凸显，半张脸青紫发黑，面目扭曲若鬼脸似的，格外可怖。

    “姑爷，这郭老头是城中采药人中经验虽丰富的，很多年前，就曾出没在鬼母岭一带。”

    见到苏奕，胡铨介绍道，“也只有郭老头对鬼母岭的情况最熟悉，称得上是了若指掌。”

    “胡管事谬赞了，自从当年小老在鬼母岭被一头鬼物伤了身体，至今已经有十年不曾前往鬼母岭了。”

    旁边的郭丙声音沙哑，有气无力，似乎身体已很虚弱。

    上下打量了郭丙一番，苏奕忽地问道：“你当年所碰到的，可是‘阴煞鬼’？”

    “阴煞鬼？”

    郭丙惘然，他只是一个寻常人，根本不了解鬼怪之事。

    苏奕随口道：“阴煞鬼，是最低等的厉鬼之一，诞生于污浊墓穴之地。”

    “但凡被此鬼的气息沾染，便会被碧火阴毒侵体，轻则像你这般，变成‘阴阳鬼脸’，日日夜夜遭受阴毒侵蚀生机，痛不欲生。”

    “重则不出三日，便会化作一地枯骨。”

    听完，胡铨都不禁诧异，他还是第一次听说这等诡异不详的事情。

    郭丙则呆了一下，旋即猛地激动起来，面露希冀之色，颤声道：“姑爷，那您可有办法救治这等伤势？”

    苏奕点了点头，随口道：“你已中毒十年，碧火阴毒已侵入你五脏內腑之地，想要彻底祛毒，可不容易。”

    郭丙噗通一声跪倒在地，叩首道：“姑爷，求求您救救小老，这十年来，小老被折磨得痛不欲生，苦不堪言，若非要照顾妻儿子嗣，早就自杀于世了！”

    “只要姑爷答应救小老，小老愿亲自带姑爷前往鬼母岭走一遭！”

    苏奕目光看向胡铨，道：“待会我开一个药方，你去给他抓药煎煮，差不多半年时间，便可彻底消除体内阴毒。”

    胡铨连忙答应下来。

    而郭丙则激动得连连叩首，对苏奕感激涕零。

    “行了，郭老头，姑爷的医术，就连吴医师都推崇之极，他既然答应救你，保管能药到病除。”

    胡铨把郭丙给搀扶了起来，道，“你若真感激姑爷，就把鬼母岭的情况一一都跟姑爷说了。”

    郭丙连连点头，问道：“姑爷，您是打算前往鬼母岭么？”

    “不错。”

    苏奕坦然道。

    深呼吸一口气，郭丙咬牙道：“鬼母岭那地方，地势复杂，凶险莫测，仅凭言语，根本无法描述其情况，小老愿为您带路，亲自去走一遭！”

    胡铨大急，道：“姑爷，那鬼地方可不是随便去的，您……”

    苏奕打断道：“我主意已决，不必再劝。”

    而后，他对郭丙道，“明天清晨，你来杏黄医馆，带我前往鬼母岭，你且放心，我必带你安然归来。”

    郭丙不假思索就答应下来。

    见此，胡铨只能叹息，无力再劝。

    敲定了这件事，谨慎起见，苏奕当天晚上又准备了一些驱邪除祟的物品，这才彻底安心。

    翌日一早。

    苏奕手握竹杖，腰挂养魂葫，发簪斜插道髻，施施然走出了庭院。

    当抵达杏黄医馆外，头戴斗笠的郭丙早已等候在那。

    可当两人准备出发时，忽地远处街道上，传来一道声音：

    “郭丙，你原来在这里，总算找到你了！”

    苏奕抬眼看去，就见一群身影从远处匆匆而来。

    为首的竟是文珏元。

    当看到立在郭丙身边的苏奕，文珏元瞳孔一缩，脸色都有些僵硬。 

    郭丙并未注意到这个细微的变化，恭敬拱手道：“少爷找小老何事？”

    他是文家的采药人，而文珏元是文家族长嫡子，容不得他不敬畏。

    文珏元神色庄肃道：“有一位来自云河郡城的贵人，打算前往鬼母岭走一遭，需要有熟悉状况的人带路。而据我所知，广陵城中只有你郭丙有能耐办到这件事。”

    郭丙一呆，下意识把目光看向身边的苏奕。

    “郭丙，你这是何意？”

    文珏元皱眉道，“你放心，等事成了，少不了你的好处！”

    郭丙连忙解释道：“少爷，您误会了，小老昨天已答应苏姑爷，打算现在就前往鬼母岭。”

    “什么？”

    这下轮到文珏元一愣，目光重新看向苏奕，语气生硬道，“你要去鬼母岭干什么？”

    态度虽冷漠，可经历了龙门宴会的一系列事情后，当再次面对苏奕时，他已不敢再像以前那般摆出高人一等的姿态。

    苏奕把玩着手中的竹杖，淡然道：“我的事，和你可没有关系。”

    文珏元眉宇间泛起一抹怒意，但旋即就被他控制住。

    他盯着苏奕的眼睛，一字一顿道：“苏奕，我承认你修为恢复后，已非寻常可比，甚至傅山城主也对你器重无比。”

    “可你别忘了，你如今依旧是我们文家的赘婿！”

    赘婿两字，被他咬得很重。

    ——

    ps：白天要去办事，第二更晚上6点。

