    第545章不爱我？那你就去死吧12

    今天的录制一直到下午三点钟。

    容枝累，躺在椅子上一动不动，任由阿金怎么说都不愿意起来。

    严贿进来时，看到的就是阿金蹲在沙发旁边，一副苦口婆心的模样说着什么。

    容枝满脸不耐烦的伸手掏了下耳朵，闭着眼睛反驳。

    “严贿就是喜欢我的。”

    “你别瞎说。”

    阿金要被逼崩溃，到底是谁瞎说。

    这个女人，简直就是！

    厚！颜！无！耻！

    严贿跨步走进来：“怎么了？”

    阿金一听，欲哭无泪的站起来对着严贿吐槽。

    “完了！完了！”

    “今天被她这么一搞，网上还不知道要怎么传你的绯闻。”

    “你现在正是事业黄金时刻，毁了，毁了，全都毁了……”

    阿金两腿发软，已经想到日后严贿跌落神坛，只能蹲在横店门口啃馒头的场景。

    真是，越想越心酸！

    越想越难受！

    容枝从沙发上站起来，拉住严贿的手臂。

    “严贿，这人聒噪极了，一直在我耳边唧唧歪歪的，吵的人家耳朵都疼了。”

    严贿捏了一下她的耳垂，冷眸扫过阿金，望着容枝：“那下次我让他安静点。”

    阿金无语的翻了个白眼，得了呗，一个愿打一个愿挨。

    啃馒头吧啃馒头吧，都去啃馒头吧。

    容枝看着严贿，回想起阿金方才跟她说的那些，心里其实是有些后悔的，还有点愧疚。

    她捏了捏手指，垂着头，一副认错的模样。

    “我是不是做错事了？会影响你吗？”

    “我可以道歉的。”

    严贿是公众人物，她确实不应该招摇的说什么是她的之类的骚话。

    但是，但是，那这也算是宣布主权。

    严贿明明就是她的。

    才不是胡说八道！

    严贿把容枝的衣服整理了一下，侧头，慢条斯理的对着阿金说道。

    “我今年二十八了，有女朋友很正常。”

    “不需要压热搜，也不需要解释。”

    “这不影响。”

    最后一句，是他对着容枝说的。

    容枝虽然还不太了解现代的娱乐圈饭圈，但好歹是个有脑子的，自然不信严贿说的什么不影响。

    垂下眼睫，认真的对着严贿说：“你放心，我会努力挣钱养你的。”

    严贿敷衍的嗯了一声，拉过容枝，身后跟着阿金，回去了。

    《青春练习生》第二期录制结束后，第三期是团队Battle。

    除开淘汰的，剩下的人数分为了八组，四首歌，两个组一首歌对决，分出胜负。

    得票数最低的被淘汰。

    第三期，将会淘汰掉三十人。

    有一星期的练习时间，所以，在未来的一周，严贿是不需要参加录制的。

    严贿也没有其他工作，相对就闲下来了。

    趁着闲余时间，严贿让阿金把容枝给他的金钗，拿去京城赫赫有名的考古学家李老化验。

    当天，严贿就接到了李老的电话。

    电话那边显然很激动。

    “严小侄，你这金钗哪来的？”

    严贿：“随便捡的。”

    “你可别唬我了，这金钗，这做工，这精艺，至少是两千年前的古物。”

    严贿沉默，漆黑的眉眼仿佛是在深思，手指有一下没一下的敲打着大腿。

    他拉开抽屉，拿了一盒烟，抽出一根叼在嘴上，拿起打火机，点燃，深深吸了一口。

    吃出一团白色烟雾。

    “嗯，我知道了。”

    “你知道你知道个屁，这宝贝你居然随便拿个塑料袋装着，你真是，真是败家玩意！”李老气的吹胡子瞪眼。

    严贿没吭声，又深深吸了一口，缓缓吐出。

    “我撞鬼了。”

    李老：“撞你个大脑瓜子，生在红旗下，长在红旗下，要相信科学。”

    “对了，你这金钗卖不卖？”

    严贿啧了声：“多少钱？”

    李老大概估测了一下，保守的说了个数字。

    “不少，六千万。”

    严贿懒散的哦了一声，说了句：“让阿金带回来。”

    然后就无情的掐断了电话。

    烟抽了一根又一根。

    严贿眯着眼，想起容枝两次舞台，以及脱口而出的怪语。

    若是说之前只有七成相信，这会儿，怕是就有十成相信了。

    沙书房很安静，只有适中滴答滴答走动的声音。

    严贿轻慢的笑了一声。

    “真是，撞仙女了……”

    ………………

    第二期的视频以惊人的迅速火爆全网，网友们再一次被华流的舞蹈美惊艳。

    也更费尽心思的开始深扒容枝。

    甚至有人不惜花大价钱请了黑客，但最后的结婚都令人失望。

    一点关于容枝的信息都没有。

    就好像，世界上没有这个人一般。

    网友们纷纷跑到《青春练习生》的官网留言吐槽。

    【操啊，爸爸问你，你到底行不行啊？】

    【仙女下一期会出现吗？不出现我就不看了喔。】

    【大家已经知道叫容枝了，所以名单上什么时候才有她的名字，我想为她投票打榜，麻烦给个机会，谢谢。】

    【你不行你不行你不行你不行，吃的饭又回到茅坑了是吗？这点小事都干不好？】

    【胡三鼎，别告诉我，你还没把这妞请到节目组。】

    【只有我想吐槽蓝涵吗？又婊又贱。】

    【楼上不止你一个人，还有我呢。】

    【+1000000869】

    【别吹了，她已经是别人的老婆了，对了，那个别人叫严贿，你们斗不过。】

    【严贿？我靠，是我想的那样吗？】

    【了解详情去看直播啊！在这盯着跳舞的视频吃屎啊！？】

    【真棒，吃瓜吃到自己头上……】

    【……】

    胡三鼎缩着脑壳不敢回应，但《青春练习生》因为容枝，上了一次又一次的热搜，他也喜不自禁。

    欢喜之间又开始发愁。

    下一期怎么办？

    烦死个人！

    胡三鼎心动，又想故技重施，请严贿喝个小酒，把人弄进节目组。

    可是，想到严贿那生人勿近，一张脸板的跟人欠了千百万的模样，他又有些退缩。

    胡三鼎忍不住开了一瓶红酒发愁。

    砸钱？

    喝了大概三瓶，胡三鼎有点飘了，也管不着节目组到底请没请到容枝，一个电话打过去，买了几条街的广告牌，播放容枝跳舞的视频。

    ………………

    车水马龙的街道上，路灯明亮，站在路灯下，一个脸庞白净，眉清目秀的男人，盯着广告牌。

    脸色欢喜。

    “筠容妃。”

    “找到你了。”

    (本章完)

