    在西大陆，竞技赛事是荣誉、金钱、地位的象征，学院赛作为新手召唤师起锚的重要组成部分，在整个西大陆都是相当火爆的赛事，仅次于大师巅峰赛，以及难得开启的天王赛。

    受这方面的影响，各大学院的院竞技社自然也是每个学院的招牌，毫不夸张的将，一座院竞技社将占据整个学院10%到20%的资源！

    毫无疑问，这是一个很夸张的比例，毕竟能够占据这些资源的。只有正赛成员五名，以及两名后补成员。

    全校资源一到二成供给七人，这就是学院学子打破头也想冲进正赛成员的原因，福利太好了。

    一个正赛成员，借着学院的资源供给，完全有能力在一两年内，培养出一支优秀的精灵队伍或者一只极限增强的王牌精灵，对于寒门子弟来说，这就是他们唯一的最简单的弯道超车机会。

    院竞技社战术推演室中，贝莉接过布兰琪大姐姐递过来的奶茶，乖巧的说了声谢谢。

    “不客气，不客气，以后我们全都要拜托你了。”此刻的布兰琪没有一丝一毫不良少女的模样，她放下了盛气凌人的姿态，在贝莉面前也乖巧了起来。

    与此同时，布兰琪同一旁的卡迪文用眼神交流了起来。

    布兰琪挑了挑眉：这是个大佬，必须想尽一切办法把她留下来。

    卡迪文翻了翻白眼：这还用你说？

    布兰琪：本来以为你是去找个福利回来的，结果这是找了个镇场子的小魔王啊！

    教皇史莱姆强势击溃深海暴龙，战斗过程中甚至连半个身位都没有挪动，简直强大的令人发指。

    毫无疑问，这就是一只大师级精灵！作为直面爱德华的布兰琪，对于爱德华的境界她是最有发言权的。

    学院赛中能够达到高等精英级别的精灵其实就已经是凤毛麟角了，现在沃尔学院有两只，一只是院竞技社社长卡迪文的冰脊龟，另一只就是布兰琪的深海暴龙，两大高等精英级精灵是沃尔学院，冲击大陆学院赛前十六名的最大底牌。

    沃尔学院，有森马利皇家召唤师学院的美称，它是公认的学院赛豪强院校，它自然是不弱的，而这样的学院如今也只有两只高等精英级别精灵，其他学院的状况可想而知。

    七年学院生涯，正常来说，毕业生麾下有一只精灵能够踏足精英，就已经可以说是年轻俊杰了，高等精英，那意味着天才，万里挑一的天才，依照往常的大陆学院赛作对比，高等精灵一般来说就意味着学院赛的顶点，

    学院赛出现大师级精灵，在没有针对性的战术和属性克制下，那就只有会出现一种场面，横扫！

    大师级精灵在学院赛中就是“魔王”的象征，所有的参赛学子在面对它的时候，都将自动变成“勇者”，只可惜这个勇者面对的挑战，它的难度是噩梦级的……

    对于召唤师与精灵来说，精英是一道坎，大师也是一道坎，天王又是一道坎。

    大多数人止步于精英之前的职业水准，少数人突破职业成为精英，再稀少的人能够突破精英成就大师，至于大师之上，那需要的是天赋与运气，缺一不可为！

    不过就在布兰琪感慨着贝莉的运气的时候，她也倏地想起一件事，于是再度用目光同卡迪文交流了起来。

    布兰琪：不说我都忘了，贝莉只是一个新人，这只大师级精灵根本不是她培育起来的，教皇史莱姆本身就是大师级，贝莉很可能无法控制这只精灵。

    卡迪文微微摇头：这不是我们要关心的问题，距离今年的学院赛开赛还有两个月，教皇史莱姆的控制问题，我相信两个月内老师们就会解决掉，不，或许只需要一个月，毕竟贝莉是新生的光明系召唤师，大师级精灵是一个不稳定因素，针对贝莉的情况，院长他们肯定比我们更着急。

    布兰琪了然的点头，眼中流露出了些许赞叹：还是社长的脑子好使。

    喝着奶茶的贝莉好奇的望着身前眉来眼去的两人，沉默了下后，开口问道：“学长学姐是情侣么？”

    “噗——”

    默契意外的好的两人当场喷了。

    “不，才不是呢！”布兰琪慌忙否认。

    一旁头上冒出冷汗的卡迪文当即点头，说：“对，我和布兰琪她只是战友关系，并不是情侣。”

    布兰琪瞥了眼卡迪文，偷偷咬了咬牙后低头看向贝莉，问：“是的这样没错。对了，贝莉你为什么这么说？”

    贝莉露出了纯真童稚的笑容，认真的说：“因为布兰琪姐姐和卡迪文哥哥看起来很般配，而且很有默契啊。我还以为你们是情侣呢，将来会结婚的那种！”

    “结……结婚？！”看起来像个不良少女的布兰琪这时候意外的纯情，她悄悄望了眼卡迪文咽了口唾沫后，强压下了心中的慌张，双手抱胸伪装出高傲的模样，“结婚啊，这种事可不是随便说说的，不过说起来，学院里能看得上眼的也确实就这么几位，社长确实是这些人中最好的人选。”

    “如果社长向我告白的话，我倒是会好好考虑一下。”布兰琪一副深思熟虑，做出了理智分析的模样。

    卡迪文瞥了眼又是一副高高在上模样的布兰琪，连忙说：“放心吧我有规划，在毕业后的五年内，首先我要冲击职业联赛冠军，然后冲上大师赛！其他的等我成为大师再说。”

    一听这话布兰琪顿时咧了咧嘴，眼神又恢复成了不良少女该有的凶恶模样。

    作为观众，作为小女生，对于情情爱爱这种东西，贝莉当然是没多少抵抗力的，现在的她正是幻想着梦幻般爱情的年龄。

    也正因为这样，贝莉的观察力因为高度集中而变得相当敏锐，她发现了布兰琪的一些小动作。

    “社长哥哥，你好笨哦。”贝莉吐了吐粉嫩的小舌头。

    笨？我一年前期学院排名第一，两年前接任院竞技社社长，理论成绩稳定全校前三，我笨？一听这话卡迪文当时就不同意了。

    不过刚想反驳贝莉两句，他的目光就瞥到了被贝莉抱在怀中的爱德华。

    大师级精灵教皇史莱姆……如果贝莉说的笨是精灵方面的话，对比教皇史莱姆，他确实挺笨的，毕竟他现在只是个全校第三，现在第一来鄙视第三，说他很笨这不是很正确的事情么？

    于是卡迪文不说话了。

    场面有些安静，有些尴尬。

    发觉贝莉好像发现什么的布兰琪，连忙轻咳了一声打破宁静，转移话题：“说起来，贝莉你要复制的是那位‘外科圣手’的路子吧？这么说来，你以后是要去史莱姆乐园那个秘境的吧，贝莉我能拜托你一件事么？”

    “史莱姆乐园？”听到一个新名词的贝莉顿时一愣。

    布兰琪点头说：“恩，史莱姆乐园，外科圣手的‘三件套’就在那里，光明史莱姆、麻痹水母、剧毒史莱姆。”

    “我……我不知道。”贝莉小心翼翼的说，她还没来得上晚上的新增课程呢，学院给她的规划她还真不知道。

    “反正贝莉你一定会去的，所以有一件事情我想拜托你。”

    贝莉乖巧的哦了一声：“姐姐你说。”

    “帮我带只沼泽史莱姆幼崽回来，我的团队里现在缺一个场地手。”

    卡迪文打断了布兰琪的请求，他皱眉说：“喂喂，沼泽史莱姆？你让贝莉帮你带？会有危险的！”

    沼泽史莱姆，中等资质精灵，属性是单一的水属性，是一种非常特殊的精灵，除了史莱姆基础的增殖技能外，它没有任何其他技能，连基础技能吞噬都没有，

    是的，虽然是水属性精灵，但沼泽史莱姆却是连个水枪都喷不出来奇葩水属性精灵。

    但即使是这样，沼泽史莱姆依然被定义为中等资质精灵，究其原因就是因为它太大了。

    就像它的名字一样，一只沼泽史莱姆，就是一片沼泽地！只要有足够的水源，它就能不断地扩大自身，直至极限——就如今公布的数据来看，沼泽史莱姆的极限，足足有十平方公里！

    对于专精水属性的召唤师来说，沼泽史莱姆绝对是他们梦寐以求的场地形精灵，一旦有了沼泽史莱姆，水属性专精召唤师就有了无视地形战斗的资本。

    只可惜在外界，沼泽史莱姆太少了，有也很快会被捕捉，又或者沼泽史莱姆为了保护自己膨胀太快，最终超出自身极限自我崩解。

    沼泽史莱姆就是这样的一种奇怪精灵，它是会“自杀”的。

    然而头脑简单的它并不认为那是自杀，它不断地扩张，只是为了保护自己，毕竟外界太危险了，只有变得更大才更有安全感。

    史莱姆乐园存在着一定的特殊性，那里是属于史莱姆的王国，在那个国度中，史莱姆的生活安定和谐，不存在生活在主世界中才会有的紧张感，这也使得史莱姆乐园中的沼泽史莱姆不会极限扩展，从而错误的自我崩解。

    至于卡迪文说的危险在哪里，危险就在于沼泽史莱姆，沼泽史莱姆即是沼泽，而贝莉只是个孩子，让贝莉她这样一个孩子置身于沼泽，不就是让她置身于危险之中么？

    “我们陷在里头，贝莉都不可能陷里头，有它在呢。”布兰琪望了眼贝莉怀中的教皇史莱姆。

    有大师级精灵在侧，史莱姆乐园那种级别较低的秘境对于贝莉来说，还不是跟逛自家后花园似得。