    欣克敬不喜欢表现自己，他和陆子才一起完成了《解剖论》，世人或许会记得陆子才的名字，忘记了他，但是他不是很在乎。

    陛下提到他们的时候，从来都是一起，授勋也是一起，荣誉也是一起，这就够了。

    全天下有几个人有奇功牌的？

    欣克敬就有一枚，足慰平生了。

    若是没有陛下，他就是和那些寂寂无名的太医一样，是个普通再普通不过的良医，仅此而已了。

    但是有了陛下，这一切都不同了，他成了岐圣门廷的一圣之一，在太医院他同样是阎罗，出了太医院，他就是起死回生的圣人。

    胡长祥最近考到了太医院，是个很勤快的读书人，而且见血不是很怕，虽然年纪大了些，不过十分的勤勉。

    欣克敬完全没有把胡长祥和胡濙联系在一起。

    胡长祥也从来没说过自己是礼部尚书的儿子，他主要怕挨骂，胡濙的名声，可不太好。

    在仕林之中，胡濙有投献之嫌。

    何为投献呢？

    就是尽忠竭力效忠皇帝，就是投献，这股风气从明初就有，任何一个给大明皇帝效命的文臣，都是投献的人。

    止投献这种风气，自明初就在仕林里非常广泛。

    欣克敬当然不会把胡长祥和胡濙联系在一起，胡长祥太老实了。

    胡濙的滑，已经是举世皆知了。

    欣克敬带着十数名太医来到了烧毁的集宁府，这里被毁的干干净净，已经有掌令官带着民夫和百姓，在营建新的集宁府了。

    集宁城内的房屋被纵火烧毁了大半，剩余都被大明的工匠们给拆了。

    同行的还有工部营缮司郎中、石景厂总办蒯祥，他本身就是营建城池的一把好手，在营建京师中，积累了极其丰富的经验。

    新的集宁府正在大明皇帝的引领下，大明百工的指导下，大明百姓的劳动中，缓缓的新生。

    一场大火烧毁了集宁，也是这场大火，让这个古城再次涅槃重生。

    欣克敬带着胡长祥，带着大明的太医，培训着大明的军医和府医倌。

    大皇帝总是如此的慷慨解囊，他们写下了的图文并茂的解剖论，已经被雕版印刷而成，所有的医倌，都要经过太医的培训才能就医。

    欣克敬非常的辛苦，主要是授课和坐诊。他不负责处理奸细，一应都会送到太医院去。

    胡长祥也非常的辛苦，这些知识，他从未接触过，只是听父亲说起过一些，一些过去始终无法理解的问题，开始迎刃而解。

    就像黄疸为何会让皮肤变黄一样，人类和一些动物似乎没什么区别。

    比如血是红色的，比胆汁是黄色或者黄绿色，比如大部分的五脏六腑也完全相同，比如人和兔子一样，在胸腔都会有一层膈膜。

    人类和猴子居然可以那么的相似，甚至连病都相同，猴子却比人类蠢了那么多！

    当然这是相比人类而言。

    但是鸟类的骨骼是中空的，人的骨骼却是实心的，这一切似乎都非常奇妙。

    陛下给大明的医倌们打开了一个全新的世界。

    胡长祥忽然觉得自己这糊里糊涂的一生，有了点新的目标。

    于谦不断奔波也十分的辛苦，大明军在集宁也非常辛苦，但是这份辛苦，总是见到了回报。

    大明的官道驿路很快就平整好了，人走的多了自然有路，只是皇帝一声令下，这些路边变得宽阔，变得平整，变得不那么的泥泞。

    整个集宁的周围建起了新的村落，这些村落的周围种上了大豆、菜瓜、火麻，郁郁葱葱，长势喜人，就如同那新生的集宁府。

    当然这些菜瓜多数都会卖到宣府或者大同去换盐、铁锅、农具这些生活必需品。

    大明的掌令官说的很明白，他们的农具和工具是借给百姓的。

    太阳再次升起！

    于谦打马从官山议事台迎着朝阳策马而下，官道是用煤渣铺成，不会泥泞，更不会存水，他带着两百校尉，一路策马狂奔。

    今天新的集宁府，夯土城墙包砖落成了。

    这些砖，是集宁附近的村落办得砖厂，他们将烧好的砖，拉到了集宁府，朝廷扑买，给予粮食供养村落。

    掌令官又教给了这些生民一个道理，那就是劳有所获，绝对没有不劳而获的好事。

    顺圣川牧场，小牛犊和小马驹，也被送到了集宁附近，集宁的百姓拿到这些小牛犊和小马驹养大了之后，要还幼崽给顺圣川的牧场，那是大明大皇帝的牧场，欠谁的钱，千万别欠皇帝的。

    于谦路过了一个个的村落，他有点奇怪的问道：“岳指挥，为什么每个村前面都会有一个踩着乌龟的人像？那是什么？”

    岳谦拍马而去，没多久又拍马而回，十分确定的说道：“虽然不大像，但的确是龙蛇真武大帝像，这里的百姓未闻王化数十年，他们不知道真武大帝像是什么样。”

    “但是他们确信是真武大帝来救他们，所以，才会摆真武大帝像。”

    “他们确信，陛下就是真武大帝转世！因为永乐年间，就有这样的传闻了。”

    于谦点头，略微有些呆滞，不过也是好事，总比他们在家里竖起大皇帝像，那是大不敬和僭越之罪。

    哪个皇帝会接受泥塑像？

    当然于谦并不知道，后世有个鞑清朝，就搞泥塑皇帝像…泥塑彩绘雍正像。

    于谦是个大明的臣子，他认为集宁这一切的变化，都是因为大明皇帝才有的，这些百姓当然要奉祀真武大帝，也要效忠大明！

    若是如此，他们还要作乱，还要复叛！大军进剿，扫庭犁穴，即便是陛下也不能私宥！

    于谦打马来到了新的集宁府，东方升起的朝阳，洒在了集宁的东门的字之上。

    【泰安门】

    “这名字好。”于谦勒马下了马，看着这字迹，颇为满意的点头说道。

    岳谦笑着说道：“这是武清侯点的名字，说东门必须是这个，太阳升起的方向，必须是泰安门。”

    于谦瞬间笑了出来，石亨还是这性子，一如既往、变着法的拍马屁。

    一个好好的大明的武清侯，怎么染上了这么个习惯呢？

    泰安门取自国泰民安，但是这名字，石亨点的名字，基本肯定了，指的其实是陛下的泰安宫。

    这个集宁上上下下，都写满了忠诚！

    “蛮好的。”于谦不住的点头。

    大明的军队忠诚于陛下那是应该的，也是需要表现的。

    否则万一哪些个臣子，在京师不停的忽悠陛下，在皇帝的耳边喋喋不休。

    说什么大军在外或有奸佞，或者说什么，前宋时候，赵匡胤陈桥驿黄袍加身，或者说什么大军停滞不前，心怀二心之类的怪话。

    这仗还打不打了？

    至少这泰安门三个字，送到京师，陛下肯定骂一声马屁精，不过宵小奸佞的谗言反而显得无聊了。

    因为石亨还是那个石亨。

    这也算是将士们的自保手段了，实在是被兴文匽武给折磨的有些反应过度了。

    护城河在营建，和万全一样，有缓坡。

    但是集宁府的城墙并非方方正正的，而是伸出去了一个又一个的炮台。

    这些伸出的炮台，是讲武堂的一个成果，大皇帝说要有缓坡，点醒了那些讲武堂的将官。

    缓坡的目的是将敌人固定在设计线上，如何发挥炮火的强大威力呢？

    这些伸出去的棱棱角角，就是讲武堂的将官们集思广益画出来的。

    为了防止伸出去的炮台被直接摧毁，还有炮臼，火炮其实是稍微低于城墙，并且内镶钢柱勾连，即便是砖石、夯土被击破，那些钢柱也会抵抗炮弹的能力。

    于谦巡视了城墙之后，颇为满意，至少集宁的这些生民，用自己的双手，用劳动换取了报酬的同时，也的确给了他们一个新的庇护之地。

    于谦下了城墙之后，就来到了新的集宁府邸，见到了王复。

    “王初阳，你为何如此失魂落魄？”于谦示意左右打开府门。

    这处府衙不算恢弘，但是却是功能齐全，制台、藩台、臬台、道台、府台一应俱全。

    制台是都指挥使衙门，藩台是布政司衙门，臬台是按察司衙门，道台是巡抚衙门，府台是知府衙门。

    道台又称巡守道，巡抚和镇守的合称，若是不设巡抚，没有镇守，也会有粮道、盐道、商道的官吏在此办公。

    大明的官僚是一个沟通上下，非常精密的机构，这个机构能够用好了，那就是天下大幸，用不好就是官僚僭越皇权。

    脏事儿都是皇帝的，利益都是官僚。

    比如正统十三年的选秀，立刻就变成了群魔乱舞，就连赵辉也居中高价卖了一个稽戾王看上的女子给刑部侍郎齐韶。

    回过头稽戾王突然讨要，齐韶被赵辉联合王振，坐罪给杀了。

    王复深吸了口气，无奈的说道：“陛下是对的。”

    于谦嗤笑的问道：“王初阳，你当初在朝堂上，陛下盛怒之下，你可是丝毫不畏惧，顶着雷霆之怒，也要和陛下辩一下，这怎么现在突然说，陛下是对的呢？”

    王复颇为无奈的说道：“唉，一时糊涂啊。”

    王复虽然被革职了，但是他的功名还在身上，如果陛下再启用他，他还是能回朝做官的。

    因为他的名字，还在吏部、礼部，但是礼部胡濙那关过得去？还是王直那关过得去？

    王复颇有点心灰意冷的说道：“陛下是对的啊，百姓只要有组织，离开了缙绅可以活的很好，甚至可以活的更好！”

    “但是缙绅离开了百姓，唉。”

    “最近抓了不少的奸细，都送太医院了，多数都是乡绅豪强。”

    王复从那天开始安置百姓的时候，就发现有人把手伸进了百姓的粮仓，但是当时他无暇细想，等开始抓奸细之后，一条条鱼被逮到。

    百姓哪有当奸细的资格？

    全是这帮人，吃了这头、吃那头，吃不够。

    于谦摇头说道：“你当初在朝堂上，有这等理解，还会被革职吗？”

    “现在跟我说没用，得找陛下说去，那你还得能见到陛下，你觉得有机会吗？”

    王复立刻摇头说道：“我，王初阳，好歹是正统七年的进士出身！那也是千军万马过独木桥考出来的，我能走你这个门路？你肯举荐，我还不肯去呢！”

    正统七年的进士出身，那在大明也是人中龙凤，傲气自然是有的，王复当初认为自己是对的，朝廷收税就是与民争利，就是横征虐敛，并且为此付出了极大的代价。

    并且亲自实践，证明陛下是对的。

    王复忽然眉头一展，乐呵呵的说道：“掌令官也蛮好的，至少还在为大明做事不是？我这算不算弃笔投戎？”

    “等我慢慢爬，到时候，再站到朝堂上的时候，陛下会不会特别惊讶？”

    于谦想了想说道：“然后再把你革职一遍？”

    王复沉默，他从来不知道于谦的嘴皮子这么厉害，平时不反击，原来真的只是脾气好而已。

    于谦打量了一番王复说道：“你这身子骨，还是安安心心的待着吧，军伍是个历练人的地方，等回头，我回京了，跟陛下所说，就说，王初阳认错了，陛下把他召回来吧。”

    于谦不是揶揄，王复是个不错的臣子，至少对大皇帝是忠诚的。

    只是在道路上有些分歧，国朝用人之际，能够幡然醒悟，也是好的。

    王复满是笑意的说道：“这就是于少保外行了，这天底下的将军多数都是虎背熊腰，可是也有别的猛将，名曰猿臂蜂腰，比如那太史慈，就是猿臂善射，弦不虚发。”

    “穷文富武，我可是擅骑射，虽然比不得武清侯，但是亦有独到之处。”

    于谦眉头紧皱的问道：“你打算做什么？”

    王复笑着说道：“我已经报名去参加夜不收了，而且也试训了，等着瞧，我文官没得做了，还能做武官！”

    于谦看着王复的模样，眉头紧皱的说道：“你确信你要参加夜不收？去岁三千夜不收，仅仅活下来不到一半，深入虏营，随时亡命，你要是拖了别的军士的后腿，陛下定斩了你不可。”

    于谦主要怕王复害了别人。

    王复却摇头说道：“我不会拖人后腿的，我找于少保有正事。”

    “最近好多鞑靼人投献各村寨，这要不要收？”

    “鞑靼王不干人事啊，他们卖了牲畜之后，换了银币，却不换生活用的东西，鞑靼的百姓，有点活不下去了。”

    此时此刻，正如彼时彼刻。

    永乐年间为何有那么多的鞑靼部族，要投靠大明？

    情景复刻了属于是。

    于谦点头说道：“以户打散，散入山外九州各农庄，翻不了什么天，收了吧。”

    什么是政治胜利，这就是政治胜利。

    于谦看着王复的背影，叹了口气，夜不收的确是立功的好去处，但王复来年，怕是只剩下了一个衣冠冢了。

