    唐奕自信地一扬嘴角。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “要是这生意足够大呢？李掌柜就不动心？”

    只要这个李杰讹稍有动心，或是他只是问一句“有多大”，唐奕就能开出一个任谁都无法拒绝的数字。

    可是，没想到李杰讹猛一摆手，“公子，您小看我李某了！再大，也跟我李某人没关系。”

    唐奕闻声，倒被他这股子气度弄的愣住了。

    “掌柜就不想听听？”

    “不想！”

    “那掌柜的这是......?”

    唐奕心说，不想听，你过来干嘛？

    李杰讹满脸得意，甚是满足。这还是唐奕进店以来，他第一次算是占了上风。

    “可能是某家多心，现在朝廷风紧，所以，还是想劝公子一句，慎重为上。”

    唐奕笑道：“李掌柜确实多心了。”

    “......”

    李杰讹真的想立马问问唐奕，你谁啊？怎么会这么自信？

    但是，做为掮客，有些事儿不知道比知道更好。

    他却不知，唐奕正是用这份狂傲，彻底打乱了李杰讹，包括那泼皮的思路，也让他们放松了绷紧的那根弦。

    李杰讹也是好心，点到即止。既然唐奕不领情，李杰讹也没什么好说的，敷衍两句，起身回了柜上。

    他一走，唐奕又等了有一刻多种，那泼皮汉子才从店外引进来一个留着山羊胡子的小老头儿，往唐奕对面一坐。

    唐奕搭眼一瞅，用下巴指了指老头儿身后的泼皮，“你是他家大人？”

    “不是，但管事儿。”

    ”公子要走盐？“

    “嗯。”

    “冒昧问一句，公子高姓大名？何方人士？”

    唐奕笑了，“我是谁，你不用管。只说这买卖能不能做？”

    老头点点头，“那小老儿也就不卖关子了。公子要把咸面儿贩到京畿路，这买卖我们做不了。也没那么大的本事。”

    唐奕不信道：“那你还来做甚？”

    本来就是见不得光的买卖，既然不能做，那就不应该来惹他这个不必要的麻烦。

    不想，那老头儿微微一笑，对着那泼皮道：“李大掌柜点头了，小老头儿就得过来看一眼。这趟生意不成没关系，以后有的是机会，全当交个朋友。”

    唐奕下意识地看了眼李杰讹。

    没想到，这个自称掮客的李掌柜有这么大的分量，点个头就算把他保下来了。

    其实，别看唐奕横冲直撞挺像那么回事儿，但盐行里的那些个规矩，他真的是一点儿都不知道。

    李杰讹开店迎客，生脸儿在他这里先过眼，只要李掌柜的点头，这生意也就成了一半儿。若不是现在时局微妙，也就没有这么多周章了。

    聊到这儿，唐奕就聊不下去了，人家既然已经把底都交了，他还能说什么？

    只不过，你越是把唐奕往外推，就越勾着他非得看看这行当里面到底有什么。

    开始，他只是想摸摸西北盐事的底，看看若是真实行盐改，阻力到底会有多大。

    但是现在，唐奕觉得，这个行当里的人都挺有意思，并不像想像中的那般都是猥琐相。

    ......

    目不转睛地盯着那老头儿半天，唐奕终于开口：“生意成不成的没关系，可容我问一句？”

    “公子，但说无妨。”

    “是时候不对？还是京畿这个地方不对？”

    老头儿笑道：“不瞒公子说，都不对。”

    “......”

    “公子既然能问时候不对，想必也是知道点什么。朝廷的巡查使已经进了河东地界，总要给官面儿上的人留点余地。”

    “再者......”老头儿沉吟了一下。““西边来的‘咸面儿’不出太行山，这是咱们的规矩。”

    “规矩？”唐奕冷笑道。“我看是能力吧。”

    老头儿一愣，“公子......”

    唐奕夹起一箸小菜，“过了太行山，就出了西军的范围。我看，你们是有心无力吧？”

    “呃......”

    被唐奕说道痛处，老头儿有些尴尬，还确实是有心无力。

    唐奕见火候差不多了，冷声道：“第一，若换了庞籍、丁度之流西来，还有几分希望。他吴育一个‘外人’，小小的给事中归班，能干什么？”

    “第二，要是你们能过太行山，我也就不来了！”

    “......”

    老头儿终于淡定不下去了。

    他实在想不明白，这二十出头的年青人到底是多大的来头，能说出这样的狂言。

    唐奕话里的意思就是，他就是看准了，青盐出不了西军势力范围这个商机才来的。也就是说，西军不行，他行！

    “再问公子一句，公子高姓大名？何方人士？”

    这回唐奕倒没一口回绝，只道：“家里有长辈......姓赵。”

    可却不想，此话一出，那老头儿一个激灵，脸色瞬间煞白。而柜上的李杰论更是腾的一声，不自觉地站了起来。

    唐奕一惊，万没料到，二人是这个反应，心下忐忑，只得用夹菜来掩盖神情。

    而那老头儿晃神之后，竟毕恭毕敬地站了起，躬身长揖。

    “小老儿斗胆再问公子一句，是哪一支？”

    唐奕犹在空中的筷子一顿，眯缝着眼睛看着那老头儿。

    这话问的就有讲究了。

    唐奕刚刚说家里有长辈姓赵，暗示自己与皇族有关系。

    他这可没撒谎，因为赵祯待他就如长辈嘛。可是，这老头儿却问他是哪一支。

    赵家天下，从太祖传于太宗，虽七十多年都是太宗后人掌朝。但是，对大宋稍有了解的就都知道，赵家分三支。

    第一支，当然是太祖一脉。虽然让弟弟坐了大位，但是，太祖后人未绝，现在把观澜当养老院住着的赵德刚就是太祖之子。

    第二支，就是太宗一脉。自不多说，现在的赵祯、赵允让、赵允弼，皆属太宗后人。

    还有一支，对于宋史了解不深的可能不知道，就是赵匡胤的四弟，赵廷美一脉。

    他三哥当了皇帝之后，因为杜太后的金匮之盟，皇位传弟不传子，让赵廷美也动了当皇帝的心思。这货两次想造反都没成，被太宗从魏王、开封府尹一路贬成了县公。

    赵廷美一气之下，又自贬去守房陵，没几年就病死了。他这一脉，也随其在洛阳、房州一带安了家，落了户。

    这若放在别的朝代，还能让他们好好活着？斩草不除根，春风吹又生，早就赐这一家人两壶毒酒，让他们一家去地下团圆了。

    但是，老赵家就是这么尿性，也不知道是真心软，还是怎地，赵廷美一死，对其后人不但不除，反倒是颇多照顾。展至今，太祖四弟这一支不但没有没落，反而是开枝散叶，颇为繁盛，子孙后代多在西京、永兴等地为官。

    时之今日，西北事战连连，这些地方也重要起来，赵廷美一系亦有抬头之势。

    ......

    这老者一问唐奕是哪一支，就让唐奕犯起难来。看他们刚刚的表现就知道，这绝不是平白问出。

    但是，唐奕答什么呢？

    太祖一系？不用想，肯定不行。

    那就只能在太宗和赵廷美两者之间选择。

    ......

    “本公子住在京里头，你说我是哪一支？”

    最后，唐奕还是觉得，别往赵廷美那边靠的好，毕竟对那一家子人一点了解都没有。

    说完之后，细看那老头儿的表现，却是什么都看不出来。

    而那老者本有心多问一句，却也是没敢。

    这个欲言又止的表情却是被唐奕抓了个正着，微不可查地眉头一皱。

    “怎么？”唐奕加了把火。“和人做生意，还要看是哪一支不成？”

    “不敢，不敢！”老头儿陪笑道。

    “那......公子当真有把握？”

    唐奕道：“过了太行，有没有把握那是我的事，和你们没有关系。”

    ......

    好吧.....

    “那公子走多少？”

    唐奕摇头，“不知道。”

    “不知道？”

    “没算过。”

    老头儿想哭，总得有个数儿吧？数都不知道，你还来走什么盐？

    却闻唐奕道：“那你帮我算算，京畿路、京西北路、京西南路、荆湖路，加在一起得多少？”

    噗！！！

    唐奕根本就不是按量来算的，他特么是按地头来算的。

    这山羊胡子老头儿倒腾了一辈子的盐，也没见过有哪个买家“圈地图”。

    “公子，莫要戏耍小老儿。”

    唐奕眼睛一眯，“我像是和你开玩笑吗？”

    “呃......”

    老头儿又是左右思量了半天。

    “此事牵扯太大，小老儿要上报主家。”

    唐奕点头，“可以。”

    “但得快着点儿。”

    老头儿缓声道：“总要些时间的。”

    唐奕觉得也没聊下去的必要了，缓缓起身，“三天之后，杨文广就到太原了。到时候，你们想做这笔买卖，也得等着了。”

    “杨......将军？”老头儿更懵了。这位公子来头当真不小，什么都知道啊。

    不等老头儿反应过来，唐奕已经和君欣卓安步上楼去了。

    ......

    回到房中，君欣卓实在憋不住乐，“你可真能演！”

    可是，唐奕却笑不出来，点头敷衍，心思早就飞到九宵云外去了。

    他之所以要先进城，先来探探私盐的底细，其实就是想看看，闹得沸沸扬扬，连后世都有记载的西北青盐到底有多大的规模。如果能知道一个大概的量，唐奕就能做到心中有底，在与大辽，还有西北军政就盐事谈价钱的时候，也好有个准备。

    要是按照这个思路，唐奕刚刚费了牛劲，演了那么大一出，最后火候到了，最该说出来的应该是：“你们有多少盐，我就收多少。”

    可是，事到临头，他却临时转了念头。

    于是，唐奕什么都没问，只是抛出一个天大的馅饼，一个没人敢吃的馅饼。

    为什么这么做呢？

    因为他现，西北盐事远没他想像的那么简单。

    一个走私青盐的盐贩子，张嘴就问人是皇室哪一支。这不奇怪吗？这明显就是在找“山头儿”。

    而当唐奕说是住在京里，表明不是赵廷美一脉之后，那老头，包括李杰讹，从脸色上却是什么都看不出来。

    这就更奇怪了。

    唐奕把赵廷美一系单提出来说，就是明着告诉他们，我不是。

    而他们的反应无喜无惊，却又不是无关紧要的感觉，说明这里面肯定有赵廷美系的参与。

    其实，这一点不用察言观色，老头儿一问“哪一支”，唐奕就知道一定和赵廷美一脉脱不了干系了。

    那一家人在西北政界占了相当的分量，怎么可能和盐没关系？

    而这还不是唐奕缩回来的真正原因，廷美系再怎么样，也是远离中枢被边源化多年了，就算现在有所抬头，一时半会儿还影响不了什么。

    问题出在那老头儿，他明显是想接着问，却又没敢问。

    细想之下，有什么可问的呢？

    京中除了太宗系，就是太祖系。

    太祖系夹着尾巴做人还来不及呢，会出来唐奕这种招摇过市的子弟吗？

    而唐奕后来故意更加的放狂，那老头儿和李杰论一副理所当然的样子，更加证明他们根本就没往太祖一脉上去想。

    那么问题来了：既然认定唐奕是太宗一脉的，又有什么好问的呢？

    除非在他们心中，太宗一脉也是分出不同派系的，他们不能确定的是：唐奕属于哪一边。

    ......

    太宗一脉......

    当国者赵祯。

    另有能者，汝南王府也！！！

    唐奕不禁想起，之前老师说过的一句话。

    有一次，他问范仲淹，庆历之时，汝南王是站在哪一边的？

    范仲淹答：当然是守旧派，汝南之势，尽在北方。

    把这句话和今天的事情联系一下......

    难道？西北盐事，与那家人有关？

    这个念头刚一出现，唐奕只觉背后一股冷气凭空而生，汗就下来了。

    盐，不可怕！

    可怕的是，因为盐，把廷美系和汝南王一家沟联起来.

    ......

    “想什么呢？这么入神儿？”

    贱纯礼等人此时没什么事儿，来找唐奕。一进屋，就见他在那‘入定’。

    唐奕被他喝醒，勉强一笑，“没想什么。”

    嘴上虽这么说，表情却还是一副心事重重的样子。

    “君姐姐，麻烦你个事儿。”

    “你说。”

    “你出趟城，让吴相公给陛下一封密奏，让陛下派人彻底查一查赵廷美一家。”

    “好。”君欣卓点头应下。虽不知道唐奕为什么要这么做，但她知道，唐奕一定是有重要的事。

    宋楷、范纯礼他们也收起了玩闹之心，跟着唐奕混了这么多年，这点轻重缓急还是分得出来的。

    范纯礼道：“干嘛还让君姐姐走腿，我去给你当回苦力。”

    一群大老爷们在，还让一个姑娘家走腿，范纯礼觉得不合适。

    唐奕摇头，“你们不行，只能麻烦君姐姐。”

    “为啥？”

    “因为只有君姐姐能甩开盯梢的。”

    ......

    (未完待续。)