    听到我这话，向东无所谓地一笑，说道：“我师父告诉我，三十岁之前没大生死危机，我信他，只要我不自己作死，活到三十岁没问题。”

    听到这家伙的理论，我还真是不知道该说点儿什么，有时候，占卜之术的确有准确性，但世间万物，都存在变数。

    变数这个东西，是很难把控的，这家伙的心是真的大。

    “现在时间还早，杨兄弟再陪我去个地方，取一样东西。”此时，向东岔开话题，对着我说道。

    我点点头，说接下来他说去哪儿就去哪儿，我就是个跟班。

    向东的手中，有着一张地图，应该是他们那一脉的前辈留下的，最开始打开蓬莱秘境的那批人想必都有一些蓬莱秘境的地图。

    只是这蓬莱秘境太过神秘，并不是所有一切都在他们的掌控之中。

    但只要能掌握一部分，就足够了。

    足足前进了一天的时间，我和向东的身形停顿在一个湖泊面前，这湖泊的面积并不算很大，一眼望去，中心最长宽度应该也就百十米。

    “东西应该就在湖里，但这湖中应该有一头蛟，恐怕得麻烦杨兄弟帮我拖住一刻钟的时间。”看着眼前这片湖，向东也毫不客气地看着我出声。

    我并没有过多地去询问向东要寻找的是什么东西，但帮忙这件事情，我不能含糊。

    “问题不大，一刻钟是吧？”

    点点头，我对着向东笑道，示意他放心，现在，我就算是面对九转金丹实力的强者，拖延一下时间还是没有任何问题的。

    “好，一会儿杨兄弟直接出手将那东西引出来就好。”看着我说道，随后他便走向了另一边，隐藏起来。

    他是想要等我将蛟引开，他好进入湖中。

    看着平静的湖面，我深吸一口气，手中雷电之力凝聚，瞬间朝着前方湖面拍去。

    恐怖的雷电轰击而出，落在水面之上，发出一声爆响，随后无数雷电开始快速地朝着湖中弥漫下去。

    昂、

    与此同时，一声愤怒的龙吟声传出，本来平静的湖面开始不断地冒水，发出阵阵咕噜咕噜的声响，我的目光紧紧盯着湖面。

    看着那不断翻滚的湖面，我神色略微凝重，时刻做好准备。

    哗啦、

    一声物体冲破水面的声响传出，只见一头20来米长，足足有着一米粗细的蛟龙冲出水面，与此同时，一双眼睛犹如小灯笼一般，透着一股寒意地看向我。

    之所以称之为蛟龙，是因为他头顶只有一脚，而且生出的四肢只有三爪。

    吼、

    发现我的瞬间，蛟龙陡然朝着我发出一声怒吼，我感觉到一股冰冷刺骨的寒气瞬间朝着我四周清晰而来，纵然是我调动气息去抵御，却发现根本无法彻底的抵挡这股寒气。

    我抬起头，瞬间朝着那蛟龙跌出一道雷杀印，感受到那雷电之力携带的力量，我看到那蛟龙一爪子伸出，在他的爪子上面，仿佛是有着一道道气旋浮现，眨眼睛，竟然凝聚成冰。

    那只蛟龙爪子猛然朝着下方碾压而下，和雷杀印碰撞在一起。

    嘭、

    空中一声巨响传出，气浪朝着四周四散而开，在那气浪逼近到身前之际，我身形抽身后退，看着那蛟龙露出一抹挑衅的神情。

    我很清楚，这家伙绝对能够看到我的表情。

    蛟龙那硕大的脑袋仰头发出一声怒吼，身躯瞬间从空中朝着我狂奔而下，看到这一幕，我并没有理会，而是自己逃自己的。

    也只有引开这个家伙，向东才能够进入湖里面那道他需要的东西。

    跑了几分钟之后，我气喘吁吁地站在原地，身后蛟龙已然逼近。

    “不跑了，和你打一架，打赢就不用跑了。”

    我一手指着面前的蛟龙，充满不屑的出声，说实话，我平日里还真的不好这口，但是现在答应了向东，帮助他拖延一刻钟的时间，只能使出这招。

    因为之后过度地激怒了这蛟龙，他才会选择对我出手。

    前方，蛟龙终于是抵不住我那嚣张的样子，摆动着那硕大的身躯，猛然朝着我俯冲而下，看到这一幕，我单手一挥，一头浑身赤红的狮子出现在我面前。

    赤蛇狮已出现，便是对着那蛟龙发出一声怒吼，蛟龙却不甘示弱，口中发出愤怒的嘶叫，继续朝着我冲来。

    赤蛇狮毫不犹豫，一个猛扑朝着那蛟龙掠去。

    很快，我眉头一皱，因为我发现，赤蛇狮在战斗之中，竟然吃了亏？

    我心中一沉，这蛟龙，恐怕是有着差不多金丹就转的实力？好家伙，之前还盘算着就算是金丹九转的抢着来我也能够拖延住，现在就真的冒了出来。

    看着空中发怒的蛟龙，我手中印结开始快速变化，雷电之力在我双手之间快速闪烁，看着空中那疯狂摆动身躯的蛟龙，一手朝着前方一推。

    雷杀印猛然朝着那蛟龙飞掠而去，蛟龙感受到攻击的力量，他一条巨大的尾巴甩动，猛然击打在赤蛇狮的身躯之上。

    赤蛇狮愤怒地发出一声咆哮，但身体却瞬间被抽打飞掠出。

    而后，蛟龙庞大的身躯猛然对着我发动攻击，但我的身形站在原地，却并没有丝毫的动弹，面对这蛟龙的攻击，似乎根本就没有放在心上。

    终于，那蛟龙距离我只有半米的距离，一只爪子猛然自虚空之中，朝着蛟龙按下。

    感受着这股力量的瞬间，蛟龙的身形一顿，一只爪子猛然朝着虚空之上迎去，携带着一股无匹的气势。

    两道攻击碰撞之际，我摸了摸耳朵，发现周围竟然没有声音？

    轰隆、

    突然一声巨响，恐怖的气浪爆发，而我心中却是震撼，苏无尘这家伙和蛟龙的硬碰，竟然在短短一瞬间，造成了失声？

    想要周围的空间，在那一刻直接哑然一般。

    此刻，我看到虚空之中，一头巨大的狐狸虚影浮现，其中隐约能够看到苏无尘那渺小的身躯，在这蛟龙面前，苏无尘的确是极为渺小。

    可这却一点儿都不影响苏无尘发挥，因为蛟龙看着苏无尘的魂躯，一双灯笼般的眼睛里，竟然透着阵阵警惕的神情。

