    第2648章集结出发

    晚饭过后，卢筱筱朝张旭问道：“你和毒刑天商量的怎么样了？”

    “已经签好协议了，六天后他会带人到九冥教配合我们的行动。”

    “怎么样？他靠谱吗？”

    “暂时看起来没有问题。”

    “那就好，反正我们也就和他合作一次，后面怎么样无所谓。”

    “嗯。”

    “我需要准备什么吗？”

    张旭听到听到小丫头的话后想了一下，然后开口道：“你会做解毒的药吗？那种吃一颗就能解很多毒的那种。”

    “你这是防着毒宗的人朝我们的人下黑手？”

    “是也不是，毒宗的人最擅长和喜欢的就是用毒，他们这次配合我们行动，肯定用的也是毒。

    为了不让我们的人在动手的时候被毒宗的毒给影响到，自然是要提前做准备。”

    “你考虑的可真周到，解药的事情就交给我吧，你别忘了答应我的事，六天后我等着看结果。”

    “好。”

    卢筱筱在张旭离开后，她就把碗收进空间的洗碗机里去洗，然后一头扎进制药室里去。

    接下来的六天时间里，卢筱筱除了吃饭和帮张旭针灸，其它的时间都泡在制药室里，毕竟要研制出一种能解百毒的药不是一件简单的事。

    “扣扣扣……扣扣扣……。”

    “谁啊？”卢筱筱刚从空间里出来，就听到敲门声响起，于是就开口问道。

    “是我。”

    “你等一下，我马上就来给你开门。”卢筱筱说完话后就到宿舍门口去开门。

    灰猫在卢筱筱把宿舍的门打开后，他就朝卢筱筱道：“筱爷，老大让我问你准备好了嘛？什么时候可以出发？”

    “再给我半个小时。”

    “好。”

    卢筱筱在灰猫离开后，她就进空间的浴室洗了一个战斗澡，然后简单的吃了个早饭，就拎着她研制出来的药出了宿舍，朝广场走去。

    “筱爷你来了，我们已经全部准备好了，就差你了。”猴子在看到卢筱筱朝他们走来时，他就朝卢筱筱喊道。

    卢筱筱听到猴子的话后加快脚步走到张旭身边，然后朝张旭问道：“这次去的人怎么这么多？”

    “不多，我只带了一百人去。”

    “一百人还不多？那多少才算多？”

    “很快你就知道了。”

    卢筱筱听到张旭的话后没有再继续说这个话题，而是把手里拎着的布包递给张旭，然后朝张旭道：“这个布包里装着的是你让我研制的药，你快让人发下去吧。”

    “好。”张旭说完话后从小丫头手里把布包接过来，然后让猴子四人去派发药。

    十多分钟后张旭见所有人把小丫头给的药吃下去了，他说了句出发，就带着小丫头上了一辆车。

    卢筱筱在车上坐好后，朝张旭问道：“张旭，我交代你的事办好了吗？”

    “已经办好了，绝对会让你满意。”

    “你什么时候把新的阵法布置出来的？”

    “三天前。”

    “这么快？”卢筱筱听到张旭的话后不可置信的道。

    “还好，不算快。”

    “呵呵……大神果然是大神，不是我们这种凡夫俗子能比的了的。”

    (本章完)

