    一路上，江暖几乎都沉默着，靳云川本想跟她随便聊点什么，至少缓和一下车里滞闷的气氛，但又怕不小心牵动她敏感的情绪，忍了忍，到底没有出声打扰她，只是安静的开着车。

    他现在只能如此谨慎，不敢操之过急，担心会有什么反作用，让暖暖更抗拒他。

    到了江暖公寓的小区门口，靳云川停了车，江暖立刻解开安全带，对他轻声道：“云川，我先上去了，你回去路上开车小心。”

    然后，没有再多的耽搁，江暖直接推开车门下了车，走进小区。

    靳云川看着江暖渐渐远去的背影，想起了之前，他送她回来，腻着她不肯放她上楼去的画面，忍不住心头翻涌起恼意，狠狠的一拳砸在了方向盘上！

    江暖回到家，就坐在客厅的沙发上发呆，姜蜜还没回来，家里只有江暖一个人，安静的显得有些寂寥。

    江暖也不知道呆坐了多久，才感觉到有些饿了，她从沙发上起身，去厨房的冰箱里翻了翻，发现冰箱里竟然什么都没有，除了几瓶矿泉水，连一个鸡蛋或者一点点青菜都没有。

    最近蜜蜜晚上经常有应酬不在家，而她大概是烦心事太多，也没心情想着去给冰箱补货，对着空空如也的冰箱叹息了一声，江暖拿起包出了门，准备去填饱肚子，顺便到超市买点存粮。

    八点多的海川市，夜色深沉，江暖刚走出小区门口，就看到不远处的路灯下，站着一个长发女人，由于那女人穿着一身黑衣，被晕黄路灯灯光拉长的倒影恍恍惚惚，看起来竟有些阴森古怪！

    江暖谨慎的加快脚步，想快点走出这片静谧的区域，拐去喧闹的步行街，走着走着发现那个女人正一步一步朝自己走来，她不禁疑惑的停住了脚步……

    女人的头发在夜风中纷飞，江暖看不太清女人的脸，直到她越走越近，她才恍然看清楚，走向自己的女人是谁！

    “还认识我吧，江暖？”

    江暖对眼前的女人微微点点头，虽然只草草见过两面，但大概每次都不太愉快，所以江暖对她印象倒还挺深刻的，她就是云川的那位领导，唐澜经理。

    只是，她为什么来找她？

    看着江暖脸上的疑问，唐澜牵起嘴角，看似在媚笑，只是笑意却不达眼底，她从身上黑色风衣的口袋中掏出一盒女士烟，抽出一支叼在口中，‘啪’的推着打火机，火苗蹿起，点燃了叼在嘴里的香烟，一瞬间就有袅袅烟雾从烟头处萦绕开来。

    唐澜深吸了一口烟，缓缓吐出一个烟圈，才又幽幽的开口道：“江暖，我觉得我应该好好的跟你重新介绍一下自己！”

    江暖看着如此的唐澜，脸上的神情愈加的谨慎，不知是不是女人心思的敏感纤细，她的脑海中忽然浮现出一个画面，是云川和一个女人抱在一起，疯狂激吻的画面，虽然从始至终她都没有看见那个女人的脸，但是她却记住了，那个女人的一头棕色长卷发……

    脑海中的画面刹那间和眼前的画面重叠在一起，那天棕色长卷发的女人和此时棕色长卷发的唐澜也重叠在一起，江暖的脸色陡变，下意识踉跄着后退了一步。

    所以，那个和云川出轨的女人，是她吗？

    看到江暖的反应，唐澜满意的又深吸了一口烟，烟雾故意的对着江暖的小脸喷吐而出，江暖一时没有防备，被呛了个正着，忍不住咳了起来，眼眶中也浮起泪意。

    江暖还在难过的咳着，唐澜已经咯咯笑着，开了口：“我除了是云川的领导，还是他的情人，我们在很多地方上过床，酒店房间的床上，浴室里，车上，哦，对了，最近一次我们亲热不是还被你撞见了嘛，在年会宴会厅后门的走廊上，江暖，你应该还记得吧，嗯？”

    江暖的小脸一瞬变得惨白惨白，褪去了所有的血色，即使是在夜晚，也能够看出她脸色的变化……

    垂在身侧的小手，紧紧的攥着衣角，江暖即使紧咬着唇瓣，咬出了血，也抑制不住身体的颤抖。

    她想起之前，和云川一起在外面吃饭，两次遇上唐澜，每一次云川的态度都是冷漠淡然的，所以她还天真的以为，云川不喜欢这个领导，对她有意见，她甚至还担心她会因此为难云川，可她哪里能想到，事实原来这么残忍？

    江暖不忍再去深想，是不是那时当着她的面，云川和唐澜没有任何互动，可是送她回家后，他就会跑去和唐澜幽会，缠绵？

    唐澜从一开始就知道，这个被云川保护的那么好的情敌，根本一点杀伤力都没有，她对付她，别说绰绰有余，简直易如反掌。

    所以，面对着眼前柔弱到瑟瑟发抖的江暖，唐澜讥诮的笑着，变本加厉的继续道：“我原本不在乎你这个所谓正牌女友的，不过，你有没有想过，你和云川在一起，能够给他带来什么？名利还是地位，权利还是财富？你明知道他有野心，他最需要的是什么，却一样都不能给他，你凭什么跟他在一起？我还真的没见过像你这么厚脸皮的女人，明明已经看见云川和我亲热，却还要死赖着他，不肯分手，哎，同为女人，我真是为你感到羞耻！”

    江暖想要反驳的，她想说难道现在插入别人感情的第三者都这么嚣张了吗？她和云川在一起五年了，明明她才是插足者，却可以这么不要脸的在她面前嚣张跋扈！

    可是，所有想要奋起反击的话，却都堵在喉咙口，怎么都喊不出来，江暖觉得从口腔一直到胃里，都泛起一阵阵的苦涩，苦的好像吞了黄连一样。

    唐澜是个聪明的女人，她很清楚，这件事之后，她和云川肯定不能在一起了，云川那个人虽然有野心，有爬上高位的欲//望，但是就像是每个男人心里都会有一株白玫瑰一样，这个江暖就是他心里的白玫瑰。

    她就算再妖艳，再媚惑，也只勉强做他心里那株红玫瑰，永远也取代不了他的白玫瑰！

    他或许为了守护他的白玫瑰，可以连他最想得到的事业地位都不管不顾，但是她这株狠毒的红玫瑰，在做了这么多事情之后，就算得不偿失的什么都没得到，也不会眼睁睁的看着他和他的白玫瑰继续在她面前恩爱！绝不可能！

    所以，她跟了江暖两天，就是要寻找一个机会，一举的把这个没有任何杀伤力的情敌给踩在脚下，让她永远都不可能再跟云川和好如初。

    让她伤了心，让她得不到想要的，她就要百倍千倍的奉还，她不好过了，她也一样不会让别人好过！

