    []

    第2041章

    听闻苏墨染这话，萧战心头非常不是滋味。

    他不是傻子，能看出苏墨染喜欢他，不舍得他离开，但是苏墨染一直深埋着对他的感情，不想影响他的家庭。

    不得不说，苏墨染很懂人情世故，和他妻子穆如雪一样，都是难得一见的好女人。

    说实话，他也有些不舍苏墨染，想让她也出去，然后找个地方给她安顿下来，他和乐乐可以精彩去看看她。

    可又觉得不妥，这样一来，怕穆如雪误会他养女人。

    所以，他挺纠结的。

    但心系家人的安危，萧战也不敢再多停留，便也不矫情了，微微一笑说道：“那黑妹我就带走了，十二年后我会和乐乐来看的，到时把黑妹还你。”

    苏墨染笑着点头：“去吧，免得耽误了救家人的时间。”

    “嗯。”

    萧战点点头，抱着乐乐，头也没回，向着洞天之门狂奔出去，很快就消失在了苏墨染等人视线内。

    苏墨染望着萧战消失的地方，久久回不过神来。

    良久后，她突然捂住胸口，干呕了一声。

    龙婆连忙询问：“墨染，你怎么了？”

    苏墨染摇摇头：“就是有些恶心，想吐。”

    龙婆顿时眉头皱起：“多久了？”

    “好一段时间了。”苏墨染道。

    “遭了！”龙婆顿时急的直跺脚：“你怎么不早点说，你要是早点说，婆婆就知道你怀上他的孩子了，也好让他对你负责，现在他都走了，我才知道，这不没法让他给你负责了吗？”

    苏墨染笑了笑：“其实，我早就怀疑我自己，可能怀上他的孩子了，只是我不想破坏他的家庭，更不想让他给我负责，毕竟不是他自愿和我发生关系，是我在他不知情的情况下，把他给”

    “所以，他没主动提出对我负责，我不会缠着他，非要他给我负责的，万一他妻子，因为我而和他闹，那多对不起他啊。”

    “墨染姐，你糊涂啊！”李冬月气呼呼的道：“你可是为了救他，才和他办了那种事，现在你怀了他的孩子，你理当让他对你负责的啊。”

    “你不说，他不知道，你多吃亏啊！”

    苏墨染哭涩一笑：“我和我崇拜的男人发生了关系，还怀上了他的孩子，我有什么可吃亏的？应该是我赚了才对。”

    “人要学会满足，反正我现在是挺满足的，就不奢求他能为我负责了。”

    “唉！”

    龙婆和李冬月叹了口气，直呼：“真是个傻女人啊！”

    且说萧战。

    他和乐乐来到外面，飞抵虚空，对乐乐道：“记住了，这个地方，十二年后，咱们父子再来报恩。”

    “嗯嗯！”乐乐点点头：“爸爸，我记住了，十二年后，咱们再来看望神仙姐姐！”

    “嗯。”

    萧战笑了笑，然后抱着乐乐，踏风离去。

    很快，他们来到附近一座小镇上，萧战将乐乐脖子上一块玉佩给贱卖了，换了两万美金，然后打车去往缅国首府的驻缅使馆。

    到了使馆，从大使那得知，西境再起战事，而且此次的战事非常吃紧，打了不到一个月，就有些撑不住了，伤亡非常大！

    萧战急坏了，便让大使，给总司打电话。

    此时，总战部。

    []

