    陆霆川进监狱死了，那么来这里的人，算来算去，只有厉景深最有可能。

    他刚想到这个层面上，家里的帮佣上楼叫他。

    “老何，厉少回来了，是大少爷。”

    外人都叫厉景深一声“厉总”只有这家里人才会叫他“厉少”或者“大少爷”因为是看着他从小长到大的。

    老管家腿不痛了腰不酸了，拐杖都不杵的往外跑。

    是真的太久没见厉景深了，上一次见他，还是厉老爷子的葬礼上。

    这么久才见到厉景深，他还是跟以前一样，但也有很大的区别，现在的厉景深，给他感觉很像当初的厉老爷子，那个病入膏肓的老人。

    刚还一脸情绪激动的老管家，在看到厉景深后收住了。

    “何叔，好久不见。”

    老管家慢吞吞走过去，先是说了句“瘦了”然后又问站在旁边的沈知初：“这位谁？”

    “女朋友。”

    “女朋友？”不止是老管家愣住了，就连旁边的放下手中活儿的佣人都愣住了，齐齐看过去。

    谁不知道，厉景深有个心上人名叫沈知初，死在了二十七岁那年圣诞节的大火里，她是厉景深的前妻，是厉景深一辈子都忘不掉的人。

    在他死后，厉景深浑浑噩噩了一年，还曾因精神分裂被送进医院治疗过。

    厉景深爱沈知初，是在沈知初死后，所有人才知道的。

    这是沈知初死的第六年，厉景深忽然带回来一个女人说，这是他的女朋友，谁不惊讶？

    不少人带着异样的眼色偷偷打量厉景深身旁的女人，想要看看究竟是何方神圣拿下了厉景深。

    里面开了暖气，裹着围巾的沈知初逐渐感觉到了热了，把围巾摘下来，语气冷淡说：“我不是他的女朋友。”

    她拿下围巾后，才看清她的脸，老管家捕捉痕迹的打量了一眼，人虽然老了，但眼睛没老，还亮着呢。

    看着眼前这女人的长相，心里寻思低估着，和当初厉景深死去的前妻那么像，多半是被找来做替身的。

    “这位小姐怎么称呼？”老管家态度恭敬问道。

    “沈知初，叫我名字就好。”沈知初是对厉景深不满，不会把不满带到他身边人身上，何况眼前老人岁数已高，尊老爱幼是基本教养。

    面对老管家，沈知初的语气不止软和了多少。

    不止长得像，连名字都一样，果然是替身，老管家看着沈知初的目光都不免同情起来，多可怜啊，这么年轻就被当替身，厉少也太没心了。

    老管家赶紧叫人进来坐，吩咐佣人泡了花茶，上好的玫瑰樱桃茶，专治内分泌失调。

    众所周知，女人生多了气，是会内分泌失调的。

    茶就放在沈知初面前，随着热气飘散出来，慢慢的玫瑰香味，花茶有些酸涩，沈知初往里加了蜂蜜才喝。

    老管家问厉景深：“大少爷，您回来准备住多久？”

    “住一晚，明天走。”

    “这么急？不多玩两天吗？”

    厉景深摇头。

    沈知初半阖着眼喝茶，厉景深对人向来冷淡，老管家找不到话说就又问沈知初：“沈小姐，不打算多住两天吗？”

    “我听他的，他让我做什么我就做什么。”

    这话听着有气无力，倒是一副认命无所谓的样子，老管家看沈知初的眼神更同情了。

    “这还是我们大少爷第一次带女朋友回来。”老管家忍不住多说了一句。

    沈知初没多大兴趣，她的兴趣早就随着那一场火消失殆尽了，厉景深是不是第一次带人回来，带了几个回来，带了谁都和她没有任何关系。

    厉景深咳嗽了两声。

    老管家以为是厉景深提醒他不要多嘴，他闭住嘴不说了后厉景深的咳嗽声也不见停下来，反而越咳越越严重，最后捂住胸口起身去了卫生间。

    “大少爷这是……”老管家面露担忧。

    沈知初目光扫了过去，“可能天气冷感冒了吧。”

    “这样啊……”老管家恍然大悟，碎碎念念说，“最近天气是冷，还穿的那么少，是容易感冒，我吩咐厨房熬点姜汤，厉少不喜欢吃药，也不爱进医院，现在这个时候感冒不吃药可是很难康复的。”

    说着，老管家就去了厨房，等回来了，还不见厉景深出来。

    他看着沈知初的脸，抿了抿嘴，到了嘴边的话也说不出来。

    过去的沈知初他也只在照片和视频上见到过，没见过真人，对比一下，是真的长得挺像的。

    就连那冷淡的眼神都一模一样，老管家心里明清着，知道眼前这个女人对厉景深怀有着一股怨气。

    他走过去说道：“……虽然厉少一出生下来就在这显赫的家庭，但是他过得并不好。”

