 曾经凶名赫赫的齐老魔，而今竟不是苏洛的一招之敌，何等的可怕！可想而知，暗中那一道道目光，其中不乏半步皇者，该有多么的绝望。

苏洛这个妖孽，当真是太过于可怕。

按照这种势力，纵然芒青之流成皇，那也不是苏洛的对手啊。

明皇淡笑：“也罢，我来出手，看看你实力极限在哪一步！”

苏洛轻轻点头，比试一招便够了。

苏洛左手握刀，浑身战意涌现。

顷刻间，在气海当中九滴真元，化作狂暴真元力量外涌而出，浑身气血爆发，以及神念携带刀意。

千米刀气如银河倒挂，从天而落，悍然落下。

明皇弹指间，意识到苏洛这一剑蕴含的危机。

那可是裹卷惶惶刀意，若是不认真应对，怕是他也要吃些苦头。

就在瞬息间，明皇持有明皇剑。

一剑出鞘，天地暗了下来。

当世一剑，可硬撼无底！这便是明皇之位！当世剑道准帝，力压至尊窟各路强者的存在，一个活着的传奇。

两者悍然交手。

轰！除了皇者能观战，余者皆是闭眼，不敢正视这道剑光。

两者交手，眨眼便收手。

苏洛唇角溢血，谈不上落败。

明皇后退半步，持剑手指轻颤，明显也被苏洛强悍攻击所撼动。

两人交手的结果，让暗中各路武者，皆是目光露出震撼。

明皇是何人啊？

千年前，便独尊至尊窟的可怕存在。

可是在今日，苏洛仅凭半步皇者的实力，便撼动明皇！这个结果，就是皇者都感到心惊，知道换做他们，恐怕连明皇这一剑都无法接下。

可是北方，赫然出现一道凶残气息，张扬而又桀骜。

一尊魔气滔天的家伙，横渡长空，身后浮现千米凤凰影子，化作一声凤鸣，大喝：“明皇，接俺一刀！”

魔气滔天的一刀，从千米外悍然落下。

一刀之位，撼动天地！可怕的一刀，皇者皆感到危机。

明皇出剑，光耀九州，硬撼一击，再次后退半步，右手轻颤。

明皇之威，再次被撼动！全场震惊！王凤麟降临，看向苏洛，咧嘴笑道：“哥！”

“怎么提前回来了！”

苏洛有些不解。

王凤麟脸色微红，让苏洛大感稀奇，这货还会脸红？

叶流紧随其后，没好气道：“被撵出来了，这货刨开风踏臣家的祖坟，吓得不敢回去，逃出来了！”

苏洛：“……”明皇：“……”齐老魔和白天，也是久久无语。

王凤麟这咋啥事都干的出来啊！特么的，王凤麟可是北部王州的新王，咋能去刨人家祖坟呢！太不讲究了！只见来自南部灵州，一杆寒灵枪立于天地间，悍然刺来，寒芒刺眼，令人不寒而栗。

轰！明皇再度拔剑，整个人后退一步半，手指轻颤不停。

寒灵枪，莫如龙回来了！紧随其后，明殇冷峻立于长空，一刀施展而出。

赫然是邪刀！明皇顿时一惊，闪身躲避，不然让邪气沾身。

可见邪刀的可怕！明殇不开心说：“啥情况，为啥不接我的刀，太看不起人了！”

“你的刀，有点邪！”

明皇可不想犯傻。

明殇得瑟道：“我这就叫邪刀，我哥教我的！”

随后仙剑吴涛，一念间，席卷天地千道剑光，顷刻间降临，覆盖所有人。

王凤麟炸毛：“敌友不分啊！”

众人纷纷躲避，对于仙剑吴涛的攻击，明显是覆盖了所有人。

这般嚣张，让明殇他们眼神不善，逮住机会，肯定要揍吴涛这个白痴。

明皇眼神迸发精光，对于吴涛的攻击，持剑正面对上。

两道剑光，都是亮的刺眼。

继而交手过后，明皇后退一步，满天剑光消失不见。

吴涛出现在半空中。

这几个家伙，明显都是约好的，一同归来。

距离至尊窟门户开启的时间，还有一段时间，提前归来，明显是担心苏洛丢下他们，独自前往地面。

他们几个人，年少时便在一起，如今依旧如此！任何事情，他们都不会让苏洛独自面对。

五虎七人，全部出现，皆是半步皇者的实力。

鬼知道这两年来，他们在四大州，吃了多少好东西，硬生生将修为提升到这一步。

王凤麟扛着凤鸣刀，大剌剌道：“哥，咱们啥时候上去？”

“地面上即将迎来大劫，我先前对秦二胡打过招呼，让他将所有人撤回南荒，如今应该准备已经妥当！”

苏洛并没说何时离去。

但明殇小眼睛眨巴着，明白苏洛绝对会提前离去，不会傻乎乎的，等待至尊窟门户开启，然后和其他人一起出去。

果不其然。

苏洛一念而动，声音在明殇他们脑海中响起：“晚上借道地府，返回地面！”

吴涛他们面无表情，都收到消息，没有人露出异色。

苏洛瞥向远方，西部神州来人了。

林琪儿蹦跶着，从来就不会好好走路，俏声道：“臭师傅！”

“哇咔咔，师姐！”

小翎儿咯咯直笑，冲了过去。

琪儿和翎儿两个人，基本上都是形影不离，时常在一起。

林琪儿牵着小不点，旁边还有苏慕希以及南仙儿。

三女修为都不低，已到至尊境！雾棠苦笑：“帝子，雾棠有负所托！”

“难为你们了，她们三人在我身边，就不喜欢修炼，如今能到至尊境，我已经很意外！”

苏洛拱手道谢。

雾棠几女回礼，本来说两年时间，会全力帮助南仙儿她们成皇。

可想而知，林琪儿和南仙儿，平日里在苏洛身边，就不好好修炼。

更别提去了西部神州，如今能到至尊境，不知道雾棠她们废了多少心力。

如今故人齐聚。

苏洛脚踏长空，朗声道：“青征，故人齐聚，你们岂能缺席！”

朗朗声音，经过真气，如同天雷滚滚，响彻天地间。

随着夜幕降临，仲非启踏着黑暗而来，南青征淡笑着出现。

出现的人，还有南轻舞这个妩媚女子，顷刻间化作一条青龙，龙跃于黑暗长空中，身上散发的威压气质，让皇者都感觉到压力。

 