    第1章 并非玩偶，真的花豹

    “老铁们！”

    “我是鲨鱼直播，最可爱的叶宁悠！”

    “今天，是我们户外直播的第一天，地点选择在壮美偏远的江西！”

    “大家看看，这山水，飞鸟，还有一望无际的原野，心灵感受到进化了吗？”

    “有句诗叫什么来着，秋水共长天一色！”

    鲨鱼直播平台，顶级网红叶宁悠，手持自拍杆，身穿一袭紫色长裙，跟粉丝们热情的打着招呼。

    【老女人，不继续讲解聋子李和霍比特人的四角恋，怎么跑这儿来直播了？】

    【最可爱?都快而立之年了，还装嫩？】

    【呸老女人，装什么文化人，连一句完整的诗歌都不会。】

    【果然是老女人，半天才憋出半句诗。】

    【落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色，低调，也就比你多上几年学。】

    【楼上的几位，要是不喜欢宁悠的话，我就拐回家了哈。】

    叶宁悠看着一条条的弹幕，咬牙切齿，俏脸微红，“你们有文化，我就是小学生水平，行了吧！”

    “一口一个老女人叫着，我才二十五岁啊！”

    【哟哟哟，老女人急眼了，可怕啊！】

    【呵，女人，那可是一年都在流血的动物，惹不起啊！】

    【话说，你不是游戏主播吗？怎么搞起户外来了！】

    【你现在所在的地方，有点儿偏远啊！】

    【何止是有点儿偏，简直荒无人烟，鸟不拉屎！】

    【你们说，这么原生态的地方，会不会有狼和狮子啊！】

    【很有可能，偌大的草原，没有狮子就怪了。】

    叶宁悠看着一条条的弹幕，淹了咽口水，四下张望，忍不住的后退几步。

    此刻，一阵冷风刮过，叶宁悠看着这青山绿水，眼中不再是欣赏，反而多了一丝丝害怕。

    这荒郊野岭的，半个人影都没有，要是真的遇上野兽的话，那就真的芭比Q了。

    叶宁悠缩了缩脖子，“你们别吓唬我哈，我最害怕野兽了！”

    【吓唬你？我就是从这片土地走出来的，豹子，狼，什么都有。】

    【据说，被狮子舔舐一下，皮肉当场分离。】

    叶宁悠为了不让观众看扁自己，鼓起勇气，“谁说我害怕狮……”

    “姐姐，你在干什么呀～”

    叶宁悠还没反应过来，感觉到背后就被什么东西拍了一下。

    叶宁悠下意识的惨叫一声，手机都差点掉在地上。

    【哈哈，这就是你说的不怕狮子？】

    【不会吧不会吧，胆子这么小，还有人会被小女孩吓到！】

    叶宁悠俏脸一红，被粉丝这么调侃，她自己也觉得刚才反应有些过于激动了。

    没办法，谁让她这么害怕野兽呢！

    这荒山野岭的，一个不好，就会被野兽叼走。

    叶宁悠红着脸，转过身去，看到不远处，站着一个梳着双马尾，长的粉雕玉琢，如同瓷娃娃一般的小女孩。

    此时，小女孩手中，抱着一个毛被黄色，满布黑色环斑的玩偶。

    小女孩歪着脑袋，好奇的看着叶宁悠。

    【好可爱的小宝宝啊！】

    【被这么萌的小女孩吓到，真是丢人啊！】

    【莫非是我老眼昏花，为何玩偶的眼睛，在打转。】

    【我……我也看到了。】

    【卧槽，这该不会不是玩偶，而是活的花猫吧！】

    【你见过长这样的花猫？这个……好像是花豹宝宝啊！】

    (本章完)

