一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “此刻能否通灵。”叶辰一步上前，一双深邃的眸，死死盯着众位宿主。

    “不能。”众宿主集体摇头，“俺们与通灵兽，约定的时间，乃今夜子时。”

    “是得准备准备。”叶辰当即一笑，拉着众宿主便往里走，“来，喝酒。”

    “呃呃。”众位宿主应声，都还在懵懵状态，任由叶辰拉着，如若无魂。

    待反应过来，众人又都激动的心怦怦直跳，好似认得叶辰，当代的荒古圣体，屠了两尊帝的盖世狠人，他的传说皆是神话，被他拉着，着实荣幸。

    “走啊！看看老七的娃，我可是他大爷。”小猿皇抿着猴毛，跟了进去。

    “跟谁不是似的。”龙劫等人也都抬脚，在路过恒岳长老时，腰板还挺得贼笔直，好似再说：俺们都是贵客。

    “该是很有钱。”一帮老不正经的长老，捋了捋胡须，暗想着挣点外快，玄荒来的，都富得流油，这票能干。

    “该是没嫁人。”一帮小不正经的弟子，看的乃北圣、帝九仙和灵族神女，暗想着找个时间，谈谈人生理想。

    众人一前一后，落在了熊二的山峰。

    众宿主有些放不开，显得很是拘谨。

    或者说，是有点害怕，战战兢兢的，老早便听闻大楚民风彪悍，一言不合就开干，他们这些小虾米，得老实点。

    夔牛等人，就自来熟了，来过不止一次，与这里的某些人才，乃老相识。

    “哟，又来了。”谢云他们凑了过来，笑吟吟的，笑的露出了两排雪白牙齿，那一双双眼，还冒着贼溜溜的光。

    “咋地，不能来？”小猿皇撇了嘴，底气不足，怕又被单挑式的群殴了。

    “你是...夔牛？”还是司徒南眼尖，一眼便瞧见了夔牛，神色无比错愕。

    不止他错愕，还准备扯淡的谢云等人，望见夔牛之后，也都是一脸懵逼。

    当年，与洪荒皇子斗战，他们也都在场，乃是亲眼看着夔牛喋血战台的，如今得见夔牛还活着，怎会不震惊。

    “没跟他们说？”夔牛望向了叶辰。

    “怕他们吓哭。”叶辰不由耸了肩。

    “也对，我都不信。”夔牛抠了耳朵，阴曹地府一行，真就如一场幻梦。

    这边，谢云等人还盯着夔牛，等着他的回答，夔牛也耸了肩，“老子命大。”

    “这解释，无懈可击。”众人都一脸深沉，暗道叶辰与夔牛，必藏着秘密。

    “哎哟我去。”龙劫那厮不知啥时跑进了屋，出来时，还拎着一小娃娃。

    对，就是拎着，抓着熊二他儿子的一条腿，就跟拎了一只蛤蟆，人胖嘟嘟的小娃娃，愣是被他整的哇哇大哭。

    夔牛和小猿皇等人见之，也都咧了嘴。

    连北圣和帝九仙那帮美女，也都嘴角抽搐，见过胖的，没见过这么胖的。

    “这...这是你的娃？”众人目光齐刷刷的望向叶辰，他们记忆中，叶辰的媳妇们，都个顶个的美，可这个小娃娃这么肥，那她的娘亲，该有多胖。

    “别闹，哪点像我。”叶辰不以为然，也懒得解释了，熊二这波神操作，搞得他很尴尬，前后解释了不下百遍。

    正说间，楚萱和众女急匆匆的赶来了，似是听闻了宿主之事，神色激动。

    “就是他们了。”叶辰笑道，看了一眼众宿主，“此刻不行，需到子时。”

    “终于要回家了。”楚萱激动的满眸水雾，也许是太激动，还有点失态了，拂手十几个储物袋，那是挨个的塞，话语颤抖，“众位道友，一路辛苦。”

    “不...不辛苦。”众宿主有些受宠若惊，心里也都犯嘀咕，这大楚的人，与传言中不怎么一样啊！挺热情的。

    走上山峰的人越来越多，骂声也越多越多，一眼望去，净是一张张黑莲。

    多是被熊二忽悠的，精心准备的贺礼，皆不世珍宝，都便宜了熊二那货。

    此事，都让人的长了个心眼，日后恒岳有喜事，得先打听清楚了，不然总被那些臭不要脸的骗，搭了不少宝贝。

    而且，下次再来，除了贺礼，其他的，一颗丹药、一块源石都不能多带。

    恒岳的人才太多，就说那个贱人盗跖，最没节操，来一次，丢一次宝贝。

    “来，关山门，放狗，啊呸，上酒。”

    人来了差不多，熊二那货扭动着肥硕身体上来了，乐呵呵的，咋咋呼呼的，荣光满面，一瞧便知，收了不少钱。

    不用他说，道贺的人，就已经开整了。

    依如上次恒岳情吃饭，都很自觉的说，酒都不用他人端上来的，自己就去搬了，那是牟足劲了喝，份子钱随的太亏，总得捞点回来，都是这心思。

    要说这座位，安排的，也很有讲究。

    譬如唐家和熊家的人，本就看不对眼，愣是被塞到了一张桌，少不了掐架。

    譬如列代诸王、皇者后裔，被安排到一张桌，这酒喝着喝着，就缅怀起来了，当年的他们可是打的不可开交。

    譬如叶辰那帮人才，占了一张十几丈的桌子，坐了几十号，骂骂咧咧的。

    有一张桌子的气氛，最诡异，最养眼。

    乃是楚萱那张桌子，有叶辰的媳妇、有帝九仙、北圣、灵族神女、古族神女，夜如雪、穆婉清、月池薰也都在。

    为嘛说诡异，皆因帝九仙和夕颜她俩。

    长得太像了，或者说，就是一个模子刻出来的，无论是秉性、言行举止，皆一模一样，让人恍以为是双胞胎。

    “你前后打了我好几次，我都记着呢？”帝九仙鼓着小嘴，每次看夕颜，都双眸绽放火花，总想找她再干一场。

    “你打不过我。”小夕颜嘿嘿一笑。

    “嘁。”小九仙撇嘴，依旧不服气。

    “你家，还缺人不。”两个丫头方才熄火，古族神女就来了一句，扑闪着一双灵澈美眸，望着叶那帮媳妇们。

    “啥意思。”夕颜挠了头，众女也神情愕然，不知古族神女这话何种寓意。

    “若是缺，玄荒的北圣，送你们了。”

    “你别瞎说。”北圣狠狠瞪了一眼。

    楚萱等人目光，已集体聚在了北圣身上，话都到这份儿上了，自然明白。

    被众女这么一瞅，北圣的脸颊刷的红透了，只想找个地缝钻进去，如此措手不及，何等的尴尬，何等的羞人。

    “来都来了，别走了，人多，热闹。”夕颜俏皮一笑，“欢迎北圣加入。”

    “别不好意思嘛！”上官玉儿也起哄，楚萱她们也都笑了，并不在乎叶辰有多少女人，一份真情，难能可贵。

    “我...我吃好了。”北圣干咳一声，起身走开了，再待下去，会被羞死。

    “我说，弟妹们那一桌，聊的很开心嘛！”不远处酒桌，小猿皇瞟了一眼。

    “媳妇这么多，还这么硬朗，谁都不服，就服你。”龙劫唏嘘啧舌一声。

    “若是用不完，跟哥说，哥给你照顾着。”夔牛咧嘴一笑，笑的没脸没皮。

    “今儿别走了，咱哥俩，好好聊聊。”叶辰一点不怒，还给夔牛满了一杯。

    这一幕，看的夔牛凉飕飕的，众人也是这感觉，好好一杯酒，咋那么像断头酒呢？意思就是说，喝完好上路。

    酒宴还是很热闹的，不止道贺的玩命的喝，熊二也玩命的喝，嗯，更准确说，是被玩命的灌，总有那么些个不靠谱的，把他摁在了地上，俩人摁着腿，俩人摁着胳膊，一坛一坛的往里灌，一边灌还一边大骂：让你偏俺。

    对此，熊家的人火大，唐家的人也一样火大，但都被一帮老家伙围住了。

    恒岳的人嘛！都直接无视，还给自己找了一个很好的理由：熊二是人才，多喝点儿没事，这做爹了嘛！高兴。

    直至夜幕降临，酒宴才散场，各方势力纷纷起身，喝的酒嗝一个接一个。

    每逢这等局面，总有那么喝懵逼的，大呼小叫的，就是传说中的发酒疯。

    对于那号人，不是吹，都不知站着出去的，而是被抬出去的，来俺们恒岳宗搞事情，你他娘的走错片场了吧！

    夔牛他们也走了，喝的一步三摇晃。

    其他人没啥，倒是小猿皇，喝的醉醺醺，杵在玉女峰下，咋拉都拉不走，咋咋呼呼，非要借叶辰媳妇用一晚。

    叶辰的媳妇倒也懂事，把小猿皇拎了出去，寻了一个山旮旯，打的只剩一口气，浑身的猴毛，都被薅的秃秃了。

    “惹叶辰不要紧，千万别惹他那帮媳妇。”巫族神子咧嘴，化解了酒意。

    一行人拉着小猿皇走了，仔细一数，差一个人，差谁呢？差了玄荒北圣。

    她并非不走，而是走不了，被古族神女和灵族神女，用特殊丹药迷晕了，而且很善解人意，给人送到了玉女峰。

    此刻，北圣还在冰玉床上安静静的躺着，还真是好姐妹，给她来这么一出。

    “长得真漂亮。”夕颜绕着冰玉床来回的转圈，看着北圣，尤为关注北圣某个部位，比她的，整整大了好几圈。

    “我这是标准尺寸。”上官玉儿也在看，表情尴尬，也比她的大了不少。

    楚萱侧首，一脸笑吟吟的看着叶辰，“是该说你风流，还是该说你花心呢？”

    “天地良心，我跟这姑娘，真没啥。”叶辰忙慌抱冤，“我可是正人君子。”

    听到这四个字，众女都被逗的想笑了，正人君子这四个字，跟你没啥关系。