    卓戈的草帘宫殿虽有几面墙是厚厚的灯芯草，屋顶与正面却是丝绸与粗棉布多层混合缝制，拆下折叠在一起，足以堆满十辆板车。

    放在现代社会几乎不值......呃，也非常值钱，上面还挂了几十副兽皮，金灿灿的貂皮，厚实的野牛皮，奇幻世界特有的白狮皮......估计能在北上广三环内换好几套房。

    好吧，回到冰与火的世界。最伟大的卡奥当然住最好的宫殿，卓戈的草帘宫殿无疑是多斯拉克海首屈一指的存在。

    “卡奥，天色已晚，我们今天怕是得在这扎营了。“马戈对贾科道。

    贾科想了想，大声叫停魁洛等人，“你们离开，宫殿留给我，今晚我要宴请卡拉萨的勇士。

    还有，我知道卓戈有十箱黄金勋章、五十箱白银奖章，交出来，它们全归我了。”

    多斯拉克人没有货币制度，没有金钱贸易，但这个世界并非只有马人一个民族。

    马民甚至不是最强种族。

    当他们来到墙高城深守卫森严的九大自由贸易城邦，依旧需要以交换礼物的方式，获得生活必需品。

    金银是冰与火世界的硬通货，多斯拉克人也需要它们。

    金银铜被他们熔炼成勋章、奖章——可以相互扣在一起组成腰带，时不时卡奥就从腰间解下一块勋章，作为奖赏，送给有功之人。

    最强大的卓戈拥有最强的卡拉萨，也拥有最多的财富。

    超过两百平米的“豪华”草帘宫殿，有小半空间堆满沉重的木箱。除了衣物等日常器物，金银是大头。

    “你来晚了，渴望卓戈卡奥财富的寇不止你一个......”

    贾科粗暴打断她道：“不是‘寇’，我乃贾科卡奥。”

    丹妮莉丝眼神轻蔑，继续道：“为了避免乱兵闯入营帐，我早让人将那些东西丢了出去。反正多希卡林有整个马王城供养，我不需要金银财物。”

    “真的？”贾科有些恼怒，也有些不信——不愿相信。

    “我们[笔趣阁 www.bequge.xyz]一起抬着箱子丢出去的，六十个箱子，大家都知道。”乔拉爵士道。

    “大家都知道。”阿戈也应和。

    “大家都知道。”丹妮的卡斯部乱七八糟地说。

    “该死，你们立刻离开！”贾科气急败坏地挥舞鞭子。

    卡丽熙的嫁妆，卡奥的武器、马匹，是不会有人强夺的...嗯，这是多斯拉克人都知道的传统。

    一个二十平米的麻布帐篷，一角凌乱堆了十来个木箱，多半是丹妮结婚时收到的礼物。

    它们被抬出卓戈宫殿时，马戈还下马过来翻看了一遍。

    新搭建的营帐太小，无法挖掘火坑，只能将门帘左右拉开，在门外不远处燃起熊熊烈焰。

    昏黄的火苗下，映照着柯索阴冷的脸庞，他一直守在卓戈床榻边，等待‘吾血之血’奔向夜之国度的时刻。

    哈戈喝醉了，一脸颓然地躺在地上，暗淡的双眼木然盯着帐篷顶端。

    “该将孩子留在吾血之血身边，一起等待最后一刻，科霍罗不该听她的。”他含糊道。

    帐篷太拥挤，丹妮坐在门口，也不回答哈戈的话，只惨白着脸，低头往一个布娃娃里塞棉絮。

    布娃娃是她刚用淡黄色丝绸缝制的，没有脑袋。

    贾科说他将孩子的躯干丢给野狗了。

    星空下的营地气氛压抑，空间安静的几乎凝固，一两百人的小卡斯，只能听到木柴在烈火中哔啵燃烧的声音。

    乔拉爵士依旧全身披甲，他怜悯地看着自己的公主，几次嘴巴开阖想说些什么，却又似喉咙被卡住了，一个安慰的词语也说不出口。

    也许什么样的语言也无法减轻她此时心中的哀痛吧，骑士忧伤地想着。

    不由地，他的脑海出现一幕发生在君临的画面。

    那是十五年前，坦格利安王朝彻底灭亡的前夜。

    作为熊岛伯爵家的继承人，勇武非凡的他被选为主君——北境临冬城公爵奈德·史塔克的贴身侍卫。

    当他带着北境军队，跟随史塔克公爵冲入红堡时，看到的也是与今晚类似的场景：三岁的小公主身首异处，不满周岁小王子化为一滩血泥黏在墙上......

    “踏踏踏......”

    远方传来的马蹄声惊醒了沉寂中的众人。

    魁洛打马前去查看，又很快回来，向丹妮莉丝报告道：“卡丽熙，是贾科的卡丽熙，莉莉丝夫人，她说要当面感谢你。”

    丹妮盘膝坐在地上，身前放着一个羊毛毯子折叠的包裹，闻言低头愣愣看着包袱里的婴儿尸体好一会，才哑着嗓子道：“请她过来。”

    “我来了。”一个女声自黑暗中传来，随之而来的是一连串举着火把的骑士。

    不用等丹妮下令，莉莉丝的人马就闯进小圈子里。

    “你......”丹妮说了一个字就停住了。

    随风舞动的火苗，映照着一张混合得意与讥嘲笑脸。

    这下，傻子也不会以为她带善意而来。

    丹妮一边将清洗干净的男婴头颅套入布娃娃颈部，一边闷声闷气道：“我救了你。”

    “你看，我也骑着马，”莉莉丝别扭地拉着缰绳，让坐骑原地饶了一个圈，“银色鬃毛的小母马，与你那匹一摸一样。”

    事实上它们并不一样，丹妮的小银马有着犹如银丝一样的闪耀的毛发，莉莉丝的却是白马。

    与上次的密尔丝裙不一样，她也入乡随俗，换上多斯拉克彩绘背心。

    丹妮将包袱盖好，抬头直视莉莉丝双眼，再次说道：“我救了你的性命。”

    莉莉丝抿抿唇，向身后招招手，两个矫健的多斯拉克女骑手过来将把她扶下马。

    虽然可以坐在马背上，莉莉丝依旧处于‘月子期’，四肢无力，身体不便，走路都需要侍女搀扶。

    与天天抱着龙蛋‘龙梦’的丹妮完全没法比。

    歪歪斜斜走到丹妮身边，也学着她盘膝坐在铺盖在地的魔毯上，莉莉丝凑到丹妮耳边，捂着嘴小声笑道：“我恨你。”

    “显而易见。”丹妮认真点头。

    “咯咯咯......”她双手撑在两边，身子微微后仰，看着天上宝石般闪烁的星辰，叹口气，轻快地说：“哎，我也是卡丽熙了，有自己的小银马，我自己的卡斯部...努，就是他们了。更重要的是，我有一个强壮如龙的儿子。”

    她说着还双手一用力，由后仰变为前倾，低头掀开丹妮身前的布包盖头。

    “啧啧啧，真是个可怜的小东西，个头还不如我姜戈的一半大...喔，头以下是布缝的？也对，他原来的身体被狗吃了。”

    丹妮闻言竟莫名松快了很多，之前心中沉甸甸的愧疚压得她快喘不过气。

    “谢谢。”她真诚地说。

    “谢......”莉莉丝愣住了，“你在说什么？疯了吧？”

    丹妮咧嘴，恶毒嘲讽道：“虽然你是个恶心人的贱货，可总算还知道来看望我，比我之前对你的期待超出太多。”

    那你之前对我的期待该有多低？

    莉莉丝呆了一会儿才完全明白她的意思，一时间脸都扭曲了。

    “我......”

    不等她发飙，丹妮便立马警告道：“多斯拉克人不能伤害多希卡林，否则会遭受马神的诅咒。大家都知道。”

    说完她还将目光转向莉莉丝的侍女，那个多斯拉克女人立马应道：“大家都知道。”

    “大家都知道。”伊丽和姬琪也说道。

    “你......”莉莉丝怒视丹妮，半响，她突然笑了起来，“没关系，我本来就是贱货，你也好不到哪里去。”

    “我救了你的命！”丹妮第三次提醒她。

    “我感激你，却也仅此而已。”莉莉丝在人群中扫了一会，找到探头探脑朝这边观望的巫魔女，她指着她冷笑道：“你也救了她，可她还是害死你的卡奥与孩子。”

    “我没有，”巫魔女连连摆手，大声否定，“银夫人，你忘了，是我用月之歌帮你生产？”

    莉莉丝压根没想与她交流，只回过头笑嘻嘻盯着丹妮，“卓戈是你的男人，他身上多少伤疤你比谁都更清楚。

    很多伤势远比胸口的破皮严重，可他依旧是大草海最强大的卡奥，连里斯的妓院也流传他那带着血腥与死亡的名号。”

    “我相信她。”丹妮淡淡道。

    接着她又问道：“你为何如此恨我？只凭嫉妒......可卡丽熙也不是什么值得羡慕的身份？”

    莉莉丝轻抚垂在胸前的银丝，瞪着淡紫色的眸子，咬牙切齿道：“因为我最最最讨厌成为别人的替代品啦！”

    “什么意思？”丹妮疑惑。

    厄索斯西大陆多少银发紫眸的女人，就算是卓戈的卡拉萨，也有几十个这样的女奴。

    “我本是伊利里欧的人，他因为想上你而又不能弄破属于卓戈卡奥的那层膜，所以从里斯妓院买了我。”莉莉丝凑到丹妮耳边，用怨毒的语气小声告诉她：“那头肥猪，干我的时候却一直大声叫你的名字。”

    “就这？”丹妮眉梢跳起，看神情似乎一点也不以为意。

    在现代社会，哪个漂亮女性没被人意淫过？

    男人打手泡时，难道都是对着镜子盯自己弄？

    坦格利安家族自有美貌基因加持，所有成员都是帅哥美女，比如丹妮的死鬼哥哥，人品贱格到极点，容貌......嗯，容貌与人品是两个极端。

    丹妮莉丝相貌自然也是一等一的好，更重要的恐怕还是她有末代公主身份的加持——古老瓦雷利亚王族的最后一个公主，想想都让人激动啊！

    见没刺激到丹妮，莉莉丝有些不高兴，咬咬牙，继续道：“我身份低贱，伊利里欧并我将我当一回事，常常拿我去招待别人。

    就在你嫁给卓戈的前一夜，你那‘乞丐王’哥哥，韦赛里斯，准备偷偷摸进你的卧室......

    是伊利里欧拦住了他，告诉他——惹恼了卓戈，不仅无法借助卡奥的咆哮武士复国，连你们兄妹的性命也保不住。

    然后，乞丐王干了我，又是叫着你的名字......”

