    第741章  狗仗人势   

    想到程老爷子交代的事情，略加思索之后，卫文翰放弃了乘坐飞机前往海城的想法。

    

    他决定，要在前往海城之前，去一趟徽州，亲自见程老爷子一面，问清楚究竟海城徽商分会究竟发生了什么事。

    

    虽说之前已经答应了程老爷子，但如果事情真的特别棘手，就算是要面临被程老爷子揪住不放的危险，他也不会掺和徽商商会的浑水！   

    叫上于光，二人直奔徽州。

    

    路上，于光好奇的问起了卫文翰怎么突然就打算前往徽州的原因。

    

    “程德海，程老爷子，你还有印象吗？”

    

    程德海？

    

    略微愣神，于光的脑海里便浮现了一位看似猥琐，实则却极为精明狡诈的老爷子。

    

    “卫总，咱们为什么非要去招惹这位老爷子？”

    

    如果他没有记错的话，卫文翰对这位老爷子也是颇为忌惮的，怎么可能会主动去联系这位？

    

    “你以为我想？”

    

    “之前受到了这位老爷子的恩惠，现在我也是不得已，必须要走这一趟。”

    

    点了点头，于光表示理解。

    

    等身份地位到了卫文翰这个级别之后，如果真的还会因为一些特殊的原因，做出一些不得已的事情来，那对方的身份一定不能轻视！   

    “还有多长时间能到徽州地界？”

    

    估算了一下时间，于光让卫文翰放心休息。

    

    “至少需要三个小时才能进入徽州，卫总您还是先休息一会儿吧。”

    

    “好，那我眯一会儿。”

    

    ……   

    三个小时后。

    

    于光将车子稳稳的停在了卫文翰交代的目的地，也就是程老爷子家的别墅门口。

    

    直到他们的存在引起了别墅保安的注意，于光这才叫醒了卫文翰。

    

    “到了？”

    

    “嗯。”

    

    环视了一下四周的环境，整理了一下仪容，卫文翰带着于光下了车。

    

    看到有人下车，保安立刻过来赶人。

    

    “赶紧走，这里不是你们能来的地方！”

    

    听了这话，于光眉头紧锁，正要上前跟对方理论，却被卫文翰拦住。

    

    “我是来找程老爷子的。”

    

    闻言，保安的表情变得更加轻蔑。

    

    “找我们老家主？”

    

    保安转头看向身旁的几人，“哥几个，你们看，又来一个不长眼的！”

    

    “你也不打听打听，我们老家主是什么人，是你想见就能见的？”

    

    要不是担心这次去海城会出事，他也不会走这一趟。

    

    “卫总……”   

    于光听不下去了，这群狗眼看人低的傻逼，就应该好好教训教训。

    

    但卫文翰却丝毫不气，缓缓拿出手机，拨通了程老的电话号码。

    

    见卫文翰死活就是不走，保安顿时怒了。

    

    “让你赶紧走，你听不懂是不是！”

    

    “最后警告你一次，这里不是你能来的地方，赶紧离开，不然就别怪我们哥几个不客气了！”

    

    说完，那人从腰间抽出了一根甩棍。

    

    他身后的保安像是串通好了一样，都拿出了一模一样的甩棍，一脸不耐烦的盯着卫文翰他们二人。

    

    此时，卫文翰也打通了电话。

    

    “程老，我在徽州，就在您家别墅外面，有点事想要跟您确认一下，不知道您有时间吗？”

    

    程老爷子被卫文翰的话弄得一愣，很快就回过神来，“你小子，要来也不提前说一声！”

    

    紧跟着，程老话锋一转。

    

    “你直接进来就行了，就告诉他们我找你。”

    

    卫文翰苦笑一声，“程老，这个办法可能不是很管用，因为我说了，但是您家的保安却不相信我。”

    

    闻言，程老面色一僵。

    

    从气质来看，就能看得出来，卫文翰绝对不是普通人，那些看门的保安是疯了吗！   

    居然连卫文翰都给拦住了。

    

    “你把电话给保安队长，我来说。”

    

    “好，麻烦程老了。”

    

    说完，卫文翰将手机拿在手里，大声问道：“你们那位是保安队长？”

    

    “程老说让你们接通电话。”

    

    之前叫嚣的最欢的那个男人突然愣住了，跟同伴对视了一眼之后，冷哼一声。

    

    “你以为我们老家主是什么人的电话都接的吗？”

    

    “就算你哪怕是撒谎也要进去，能不能找点靠谱的借口？”

    

    他的话音刚落，电话那头就传来了程老爷子的声音。

    

    “你们好大的胆子，连我的客人都敢拦！”

    

    听声音，程老爷子明显是动了怒。

    

    “看来我们成家是容不下你了，哪里待遇好，你就去哪里吧！”

    

    说完，程老话锋一转。

    

    “卫文翰，不用理会这群傻子，一点眼力都没有！”

    

    “你直接进来就行！”

    

    “好，我马上到。”

    

    挂断了电话，卫文翰也不理会那群呆若木鸡一样的保安，径直走进了程家别墅。

    

    保安还打算拦下卫文翰，却被突然回头的于光给吓得不敢动弹。

    

    “你，你要干什么！”

    

    “我警告你，我们兄弟都练过，要是打伤打残了你，别怪我们事先没提醒过你！”

    

    冷哼一声，于光完全没把这些人放在眼里。

    

    就凭这些人，想要打伤他，简直就是痴心妄想！   

    “于光，走了！”

    

    “来了！”

    

    用警告的眼神看了那些拦路的保安一眼，于光转身快步追赶卫文翰。

    

    走进别墅之后，就遇见了程老的心腹。

    

    “这位应该就是卫文翰卫总了吧？”

    这位老人笑的十分和善。

    

    “正是，我是来见程老的，麻烦老先生带路了。”

    

    “卫总跟我来。”

    

    在程老的心腹的带领下，卫文翰来到了一间茶室。

    

    上了年纪的人，都喜欢喝茶。

    

    喝茶不仅仅能提升品位，同样也能够平心静气，在安静的环境当中，去思考清楚更多的事情。

    

    茶室中，程老正熟练的洗茶，听到脚步声，回头看向了卫文翰他们来的方向。

    

    一看到卫文翰，程老的脸上便露出了笑容。

    

    “你小子，怎么说来就来，也不提前大声招呼，我好让人过去接你啊！”

    

    闻言，卫文翰倒是有些尴尬。

    

    “今日不请自来，还请程老见谅！”

    

    “只不过，在出发去海城之前，我确实有一件事想跟程老商量，这才刻意走了一趟。”

    

    程老点头，“你是想问，我究竟让你做什么，对吧？”

    

    当初，这个小子连他到底想要让他做点什么都没问清楚，也难怪会有今天的事情。

    

    “还是程老英明！”

    卫文翰轻笑道。

    

    

    

