    而韩湘灵也注意到了他的目光，随即调侃道：“小弟弟，你看到我还会脸红，你该不是还没娶媳妇吧？”

    听到这话，陈浩立刻想到了歪处，尤其是这小弟弟三字，让他心跳加快。

    为了掩饰自己的变化，他侧了下身子还翘起了二郎腿，害怕对方看到自己某处高举旗帜。

    他回头看了眼韩湘灵，发现她专心致志的在开车，根本没有发现自己的异常。

    随即，他说道：“这事业都没成功怎么结婚，我得先做出一番事业，未来我的媳妇一定不能跟着我吃苦，所以现在也就没考虑结婚。”

    “噗嗤。看不出来啊，你还是个负责人的男人，你都还没说你叫什么呢？”韩湘灵听到他的话笑出了声。

    陈浩笑了笑：“你都不知道我名字，怎么敢让我上车？”

    说完他也从口袋拿出一张名片递过去，这是之前做锁阳胶囊项目剩下的。

    韩湘灵却不以为然的说道：“看你也不像是狼，这要是狼也应该是色狼，不过嘛我老了，不怕这些！”

    陈浩听到这话心想，这女人看年纪应该三十正是如狼似虎的年纪，做起事来更是刺激。

    不过想归想，他可不敢说出自己的想法来，这话题可不是谁都能忍受。

    随即，他说道：“你可别胡说了，像你这年纪的女人成熟稳重，才更加吸引人。”

    这时候，韩湘灵开着车进入了岔道，这条路拐过去就直通瓦头村，心中却想着陈浩这种菜用的技术到底是什，心中很是激动和期待。

    到了村口的时候已经是下午五点多，整个瓦头村都是炊烟渺渺，一副娴静农家生活的画面。

    韩湘灵不禁赞叹：“在农村的生活真让人向往，日出而作日入而息，比城里浮躁的生活舒服多了，至少没有勾心斗角。”

    陈浩却笑了笑：“你是不知道，农村虽然平静，但是这里的女人可不像城里女人只顾着钱，她们每天就喜欢拉家常聊八卦。”

    “哪里都一样，我以前老家是南方的，村里也是你说的这样。”韩湘灵笑了笑说道，眼神中露出一丝回忆。

    说着话时，车子已经来到了陈浩家门口，他立刻下车打开车门，还做了个请的姿势。

    韩湘灵笑了笑走下车，长发微微飘动，却与乡村有些格格不入。

    “小浩，你还真是厉害，这城里的媳妇刚走，你这又带回来一个？”

    一旁的吴婶刚好走过看到漂亮的韩湘灵，立刻唯恐天下不乱的说道，声音还故意放大让其他人听到。

    “厉害啊，我们小浩能耐可大着呢，只要他进城，莹莹那就是望穿秋水，不过这城里的媳妇长得也不赖，和莹莹有一拼。”

    正走过的刘婶也跟着起哄，话里话外都意有所指，生怕别人不知道他跟张莹莹的暧昧和传闻。

    陈浩听着她们的话就知道这媳妇肯定是直艾曼妮，随口辩解道：“吴婶，你们可真是会扯，我哪里来的媳妇？”

    “小浩，不是婶子说你，你年纪也不小了，有个媳妇就好好珍惜吧，别一天尽惹些别的女人。”

    吴婶说完一副笑脸，看起来像是在维护他一样，实际上却是没完没了的讽刺和嘲弄。

    韩湘灵窃笑着说道：“陈浩，我要是没猜错的话这就是你家吧，要是我们在不进去，估计要不多久整个村子都会知道我和你，然后满是谣言！”

    陈浩无奈的推开门带着她进去，韩湘灵打量了一下院子，脸上带着淡淡的笑意。

    而王丽霞看到而自己又带了一个漂亮女人，脸上的表情瞬间凝固。

    这昨天艾曼妮挺着大肚子过来，现在儿子又带一个姑娘来家里，这到底是怎么回事！

    她随即有些尴尬的问道：“小浩，这是你的朋友吗？”

    陈浩看了老妈一眼：“嗯，是我朋友，来家里坐坐，我带她去后院逛逛。”

    说完，他带着韩湘灵去了后院的菜园子，满菜园子的大个蔬菜让她惊讶不已。

    韩湘灵看着眼前的一幕真的惊呆了，这菜园子并不大，可是架子上却长满了番茄和黄瓜，个头还异常的大。

    她随手摘了一个擦了擦咬了一口，立刻伸出大拇指：“这番茄真的好甜，我都感觉能当饭吃了！”

    一边说着，她看向陈浩，嘴中的番茄汁从嘴角滑落，不禁让人遐想偏偏。

    陈浩皱了皱眉，心想这女人怎么感觉像是故意的，吃着番茄还故意做诱人的动作，眼神中还带着魅惑。

    “咳咳，要是你喜欢多吃点，只是你别这样看着我，有些渗人！”他干咳两声说道。

    韩湘灵听到这话没忍住直接笑出声来：“哈哈哈，陈浩，你也太龌龊了！”

    听到这话，陈浩尴尬的低下了头，过了片刻才说道：“我种的这黄瓜和番茄没什么技术，不过正在筹备大量种植。”

    韩湘灵立刻来了兴趣：“大面积种植这主意好，以后你只要能种出同样的，有多少我全要了，我保证你的蔬菜能卖遍全国。”

    陈浩点了点头道：“这以后的规模可不止这点地，我也无法顾忌销售这一块，到时候就麻烦你了。”

    而韩湘灵直接从包里拿出一份合同递给他：“你先看看合同，没问题的话签字，细节问题我们再谈。”

    陈浩接过合同看了看，本来还怀疑这女人怎么还提前准备好合同了，这一看再知道就是个空白合同，具体产品等都需要手填。

    他仔细的看了一番，然后签上了大名，动作利落干脆，签名的时候完全不像个农民。

    韩湘灵收起了合同，说道：“钱在我车里，我们一起过去拿。”

    随后，她转身离开后院，来到前院朝着王丽霞笑着点了点头，走到自己车子前。

    陈浩刚走到前院就被老妈拉进了屋内，他根本没反应过来就感觉到耳朵一阵疼痛。

    “妈，你这是搞什么啊！”陈浩看了看屋外面说道。

    还好韩湘灵已经走出院子，这要是被看到自己被老妈揪耳朵得笑死。

