    感谢书友们在上个月对老鱼的支持，让老鱼看到了努力就会有回报。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这个月，老鱼依旧会努力码字的。

    上个月，老鱼一共写了五十四万多字。三次战力榜，老鱼两次第一，一次第二，也算得上很勤奋了吧。

    书友们，新的一个月到了，从五月一号到七号，都是双倍月票。书友们手中的月票，记得在这个时间段内砸给老鱼啊！这个时间段是一票顶两票，过了这个时间就没有这样的好事了。

    5月份，老鱼会继续努力码字。不过，三次战力榜的话，老鱼全力以赴争两次，另外一次，随便参与一下就是了。上个月，真的快要把老鱼给累趴下了。平均算下来，每天的更新也达到了一万八千字啊！

    家人、编辑还有很多书友都在说，身体才是本钱。老鱼现在身体也确实不太好，颈椎、腰椎都有老毛病了，这些都是常年久坐落下的毛病。生活的压力，书友们的期望，使老鱼一刻都不敢松懈，一直都在努力。

    这个月，老鱼向大家保证，一样会努力码字。或许，更新的不会像上个月那么多（毕竟老鱼也是人，不是机器，也会累，也会想要休息一下），但一定会尽力争夺两次战力榜。因此，请书友们放心，老鱼的更新绝对不会少到哪里去的。

    也请书友们继续支持老鱼，你们的支持，才是老鱼前进的动力。

    最后一句，月票、打赏，使劲砸给老鱼吧！砸的越多，老鱼就越有动力码字！(未完待续。)