
　　第二十三窍！

　　第二十四窍！

　　真气随着明气武典的行功路线缓缓进入一窍又一窍，萧沙身上气势气息节节攀升，边上给他护法的董天乐三人纵使心里稍微有点数、也是还是担心他出岔子，随着他功力提升也提高了警觉。

　　而把这一幕看在眼里的铁成钢、司徒明月、以及董天成等人则把一颗心提到了嗓子眼上，生怕他秘法失败这边折损一员大将、也怕山下的赢家杀手此时突然发难出手。

　　当浑身气息到达二十四窍的骇人程度的时候，萧沙提升的速速瞬间缓了下来，大伙见他先前如此快速此时变慢都想着或许这就是秘法的终点了、接下来在他和凤翎两个的护卫下或许自己等人能够突破重围顺利到达军营。

　　至于损失……

　　到了此时，不论任何人都已经不再想着这里的三百多人都能安全到达，这种情况和这种程度的对战、这边的人能够有一半活着到达军营就是好事，这还是他们按照萧沙先前表现和此时功力提升后的情况分析得出的。

　　若是按照他先前表现出的战力，所有人都不觉得除了凤翎以外自己这边的人在后续的交战中能活下多少，可此时就又另当别论！

　　“将军、城主”

　　就在董天成和董庆认真看着，在外围警戒的时候，一个似乎是守城军中将领的开脉中境巅峰军官来到他们身边，眉头紧锁的抱拳道：“末将突然想起或许我们还有别的办法解决现在的困境。”

　　“哦？”

　　一听这话、原本警惕中时刻预防着外面赢家杀手在这个关键时候折返的董天成和董庆齐齐一愣，看向这人都显得十分诧异。

　　同样诧异的还有不远处的铁成钢和司徒明月等十来个六扇门炼窍好手，要知道现在这边的这些人已经算得上上天无路下地无门，这么多人都没能想到办法，这一个在战斗中不显山不露水看起来不过大队长、或者什么小官之类的开脉武者能有办法？

　　不单是他们、所有听到这话的人都有些诧异，而那个司徒明月则黛眉微皱对此产生一种不大妙的感觉，悄悄然的就往董天成走去。

　　现在还活着的也算是同生共死过的兄弟了，董天成对这人倒是没有丝毫怀疑，虽然也不大相信他能有办法解决却还是道：“你且说说”

　　“事情是这样的，只要城主你……”

　　话说一半、这个军官面色突然一下子变得铁青，嘴皮有些发紫似是中毒征兆，脚下一软忍不住晃了一下，董天成和董庆见状急忙上前搀扶，却听这军官猛然怒喝一声：“你死了就解决了”

　　这话一出，就在两人接近军官的一瞬，这军官突然拿出一个巴掌大的小盒子猛的按下机关。

　　“城主小心”

　　嘭！

　　刹那间，三人之中的空气地面都轰然爆裂开来，土石崩飞、整个山巅都猛然震动、军官整个人瞬间爆裂开来、飞溅的血肉带着浓浓的血腥味泼洒四周，之中更带着无数碎小的铁屑碎片飞溅四射。

　　猝不及防下，周围十几个休息的士兵当即被这些携带着庞大力道的碎铁屑击中，呼喊声哀鸿遍野、有的甚至被当场贯穿脑门身死。

　　董天成和董庆早在司徒明月提醒的时候就面色大变飞快运使真气护体，两人功出同源、身上皆是同时现出两个淡淡的蓝色气罩将自己护在其中抵挡减弱铁屑威力、伴随着爆炸的余威被气浪席卷得往后跌宕出去。

　　同一时间、数道一寸宽的明黄色剑气从军官所在之处划过、却是一开始有些疑心的司徒明月见军官拿出那东西知道不妙急忙出招想断了对方手臂再说、岂料对方动手速度竟然比自己预料的还要快竟然晚了一步击了个空。

　　当是时众人皆惊、更是没想到到了现在军中居然还有对方的细作存在、而且地位还不算低！

　　铁成钢也没料到居然还有这一出，在司徒明月出手后也几步追上她，刚要说话、就听身后有人大喊：“你们想做什么？”

　　猝不及防的猝不及防令不管是铁成钢、还是司徒明月、包括刚避过一劫的董天成、董庆都扭头往声音传来之处看去。

　　却见趁着几人这点分神的时间、六七个或是士兵、或是小军官的家伙居然一个个冲向正在被凤翎、董天乐、楚问心守护着的萧沙，其中一人被两个发现不对的士兵当即按倒、其他人却跑得飞快，刚才那一声想来也是发现不对的士兵吼出的。

　　看到这一幕几人越发奇怪，这些人不过六七个且武功不高、萧沙身边哪怕是身上带伤的楚问心都能一人全数杀尽，实在让他们想不出他们冲向萧沙能做什么。

　　不过这念头也不过是转瞬即逝，知道他们冲过去必然有用的几人身形一动就要出手，却突然看到这些人狂冲途中猛然扬手朝凤翎萧沙几人洒出大把大把的灰色粉末。

　　莫不是有毒？

　　一瞬间，董天成几人一遍追上一遍纷纷运使真气隔空拍出掌力、试图将这些灰粉击到别处！

　　天凰剑法·凤行天痕！

　　下一刻乍闻一声清脆剑鸣，所有人都看到一道快得让人看不清具体的红色人影在这些人身边一转，凤翎的身形短暂的消失在原地随后又重新出现。

　　重新出现在三角圈外围的凤翎一脸寒霜盘坐的身形未变、可手上却多了一柄朱红色的出鞘长剑，轻轻一晃、长剑嗡鸣轻响。

　　却见这些士兵军官在又惯性的奔跑了几步后一个个身躯从腰部、身躯中央猛然裂开倒地、一时间肝肠尽露鲜血隐隐，居然没有一个活口！

　　好快的剑、好快的人！

　　一时间所有人都为之震惊，凤翎的武功在之前大家都已经算是有目共睹，可她此时发挥出的速度却比之先前还要快上数倍，很多武功低的开脉军官甚至都没看到她消失的那一刹那，只有董天成、司徒明月、铁成钢等人稍微有所发现。

　　这种极度的反差让他们明白、这时候的凤翎是怒了、甚至为了保护萧沙不惜发挥出先前甚至都不舍得耗费真气发挥出的速度。

　　“闭气……咳！”

　　凤翎对他们的反应一点也没有兴趣，单手把血不染翻转放在膝上便对董天乐和楚问心说上一声。

　　然而话才说完她就感觉自己有些不对劲，正惊疑、便听边上的楚问心沙哑着声音道：“来不及了，我……中毒了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第622章 突然发难免费阅读。https://xs.23sk.com 