    甄隽云说话的时候脸上露出了无奈的神情，所有人都知道陈友好和李天昊之间的关系非常的要好。

    甚至一度有人说他甄隽云的存在，就是为了掩盖陈友好和李天昊之间的那种特殊关系。

    虽然说所有人都知道这句话是在开玩笑的，可有的时候想一想甄隽云多少觉得还是有些无奈。

    陈友好则是笑了笑，他之所以如此着急的赶回来，就是担心自己的妻子的安全，如今确定了甄隽云没有什么危险，自然也就不会有什么担忧了。

    虽然说李天昊那个小子陈友好并没有安全的看到，他不过有一点是可以肯定的，那就是在陈友好的眼中，看来凭借着李天昊的头脑以及背后李氏家族的力量，足以应对一些危险。

    而此时在友好集团的总经理办公室之中，李天昊将最后一份文件的内容已经签署完毕，好好的撑了一个懒腰，活动了一下，有些僵硬的肩膀和四肢。

    “这个该死的混蛋，表面上看起来在友好集团工作，非常的潇洒，我还不如回去继承家业呢，至少这样能够轻松一些。”

    李天昊一边兔子潮，一边揉捏着自己的肩膀来，到了这巨大的落地窗前面，李天昊所在的办公地点是16楼，看着楼下的行人和车辆，就如同看着一只一只小蚂蚁的感觉。

    可这样的感觉却是让李天昊的内心之中觉得无比的舒服，这种舒服绝对不是装出来的，而是只有这种会当凌绝顶的时候才能够体验到，一览众山小的爽快。

    正当李天昊沉浸在这样的环境之中的时候，办公室的电话忽然间响了起来。

    ，李天昊微微地皱了皱眉头，不满的咒骂了一句，但还是走到了电话的旁边，直接拿起了自己办公室的电话。

    在电话接通之后那边传来了一个低沉的声音，而对方所说的话的内容也让李天昊忽然间眉头紧锁。

    “你的小秘书现在在我手里，不想让他那张美丽的脸上多十几道疤痕的话，就一个人来到你们的地下仓库见我，记住不要搞什么花样，就算带来再多的人也不是我的对手，我这么做也是为你的安全考虑吧。”

    “喂喂！”

    没有给李天昊任何说话的机会，最方便直接挂断了电话，听到电话那边传来的忙音，李天昊直接将电话摔到了座机上面。

    想了想，他又拿出手机拨打了自己秘书的号码，可在尝试三次拨打之后都没有人接通，李天昊这才相信刚刚对方打过来的电话，所说的内容是真的。

    “真不知道这些安保究竟是怎么回事，竟然人被抓走了都不知道。”

    李天昊心中不满的咒骂着，与此同时他向着地下仓库的方向走了过去，这所谓的地下仓库是以一层为基准下沉了10米的高度。

    并且一个房间一个房间分化出来的大型仓库，在地下仓库的正中心，有一个300平方米的空地，这里面是地下仓库的中心位置。

    而此时在地下仓库的中心，因为名穿着职业装的女孩子被胶带封住了嘴，双拳双脚也被胶带捆住在他身边，则是有两名男子脸上带着玩味的笑容，其中一个人还不时地用手摸了摸这名女子的脸。

    这女子便是李天昊手下的秘书，而这两个人其中一个便是刚刚给李天昊打电话的人。

    此时的李天昊来到了地下仓库的空地之中，看到李天昊的出现，这两个人的脸上露出了阴冷的笑容。

    其中一名身材魁梧的男子向前走了一步，他的手中拿着一根小孩手臂一般粗的钢管打眼一看也得有个四五十斤，一边随意的挥动着，一边向着李天昊的方向走了过去。

    与此同时，被绑着的那名秘书则是不断的摇着头，发出呜咽的声音。

    李天昊当然知道他想要表达什么，但此时李天昊又怎么会将他一个人扔在这里？

    “放心吧，只要有我在这里，任何人不会伤害到我们的，我会把你安全的带出去。”

    听到李天昊的话后，这名秘书多多少少的安心了一些，他自己心中比任何人都清楚，眼前的情况是无比的危险的，可是他也不知道为什么，听到李天昊所说的话之后，内心却是无比的放心。

    与此同时，那名身材魁梧的男子也拿着钢管来到了李天昊的面前，脸上带着不屑的神情，用钢管戳了戳李天昊的胸口，李天昊后退了一步，可脸上依旧是那副招牌式的笑容。

    “你知不知道你在对谁动手？”

    李天昊并没有立刻动手，因为他希望能够借助友好集团，背后的那个人的名字搞定眼前的这两个人，毕竟在他的眼中看来，陈辉煌这三个字所代表的分量那是非常惊人的。

    可是让李天昊没有想到的是，这名身材魁梧的男子竟然笑了笑。

    “我当然知道这里是哪里了，这里是友好集团嘛，你们友好集团的董事长所依靠着的无非就是陈氏家族的那个老头子，我告诉你，别人惧怕他，老子可没有将它放在眼中，哪怕他是个手眼通天的人物，你确定他能够找到每一个像我这种小混混吗？”

    听到对方所说的话，李天昊不由得愣了一下，没有想到对方思考问题的想法，竟然会如此的特殊，但仔细的一想却又没什么毛病，像那些大型的集团家族，陈老爷子可以轻松的找到去对付他，可眼前的这种小混混，恐怕就算是陈老爷子想找也没有那么容易。

    正当李天昊思考的如何才能够吓住眼前的这个人的时候，忽然之间，这名大汉挥动着手中的钢管，直接砸在了李天昊的肩膀上。

    这强大的冲击力，让李天昊的肩膀传来了剧烈的疼痛，与此同时强大的力量，也让李天昊不由得半跪在了地上。

    “小子，我告诉你，这一次是有人要买你的半条命，所以自然不能够怪我手下无情，如果要怪的话，只能够怪你，竟然和这样的人成为了兄弟，对付不了他就只能拿你下手了。”

    

