    一枚枚铜钱在半空在旋转了数次后都落在了地上，可当王长生在看向它们的时候，却在眼神里闪过了一抹震惊。

    “咋了？”陈华尔碰了碰他的胳膊，小心的道。

    可王长生却并没有说话，而是直接收起了铜钱，朝着一个方向快步的的走了过去。

    “大师，你到是说话呀，喂，等我会……”

    一路上，王长生不时的在观察着陈华尔的状况，只见他脸色发白，没有一点血色，随着快速前进，嘴唇都泛起了青紫色，甚至双眼无神，眼眶都隐隐出现了黑眼圈。

    如果现在就把他给送看守所去，指定就得把他当个瘾君子给关起来。

    又走了一会儿，王长生忽然停了下来，只见在他的脚下，赫然有几只插在地上的树枝，如果没有雾气遮挡，还会发现，在周围几处地方，也零零散散的插着几根树枝。

    这些树枝正是他之前随手布置的一处阵法，其用途就是封闭出一处小空间，在里面放上一件自己的物品，这样就能确保他们不会在这大雾里迷失方向。

    昆仑观人上千年来行走四方，难免会到人迹罕至的深山大泽里去，可那里又没有卫星定位和导航，那么，这个阵法就成了他们最基本的手段之一。

    其实随着各处名山大川被开发，从前的不毛之地都变成了一座座钢铁都市，更不用说昆仑观监察着的各处龙脉，那都是风水宝地，自然是游人旅客络绎不绝，而在这种地方，想迷路都难，所以这个阵法现在已经很少用了，

    王长生也是在看到大雾后，担心不靠谱的陈华尔找不到路，所以布下了这个后手，没想到这个时候却起到了救命的作用。

    本来用这个阵法弄出来的结界是为了留住自己气息的，而现在，这阵法内的空气自然也和外面的不同，王长生带着陈华尔走进阵法后就坐了下来。

    今夜他已经不准备再动了，自己虽然艺高人胆大，但如果对方总是凭借主场优势朝着陈华尔招呼，他也不敢保证这位少爷的安全。

    进入阵法中坐了一会儿后，陈华尔的脸色果然有所缓解，人也不再晕晕沉沉了，缓过劲来的陈大少忍不住问道：“大师，这到底是怎么回事，刚刚你说空气有问题，但是为什么你没事呢？”

    王长生撇了他一眼，道：“怎么，听这意思，我没事儿，你不太满意？”

    “啊，没有，没有，怎么会，我只是羡慕先生的本领。”陈华尔干笑道。

    “咯，咯咯……”

    说话间，几声嘹亮的鸡啼突然从中山传来，而他们周围那些浓重的雾气也同时像遇到了什么克星般，以一种肉眼可见的速度开始渐渐的散去。

    陈华尔愣头愣脑的朝四处瞅了好一会儿，突然惊呼道：“啊，我们，我们竟然已经在这儿了？”

    他口中的“这儿”并不是别的地方，而正是他们陈家的祖坟。

    只见这处坟地坐北朝南，背靠一座小山，山上翠绿青松常在，乃是青龙之象，墓地西侧也有一座小山，比这一座山稍矮了一头，在玄学上称为白虎，南边正是是一条小溪从此流过，这正是一个藏风聚气的风水格局。

    王长生也眼睛一亮，感叹道：“难怪你陈家到现在还能富贵在身，这处阴宅确实不错。”

    如果是寻常的风水阴阳先生来此，只会看到这上佳的藏风聚气风水格局，坐拥这等福地，福泽子孙后代实在是寻常事。

    但是在王长生眼中，除了这风水布局外，更看到了那阵眼中盘旋的生气，这股气旺盛磅礴，隐隐有化蛟化龙的趋势，按照常理，坟地有如此龙气，其子孙后辈甚至有可能出现封疆大吏。

    然而，如今的陈家虽然也算一地的豪强，但却远远达不到封疆大吏的程度，甚至连地方大佬都算不上。

    究其原因，正是因为那道龙气内，竟有一丝诡异的红色，如同附骨之疽，缠绕在龙身上，甚至红线的顶端都趋近龙的双目中间，如同一柄剑刺向龙的眉心。

    “哼，你费尽心思阻拦我们来这里，可惜，一声鸡鸣，你的所有努力都付之东流了，今天，就让我来了结这一切吧。”王长生突然大喝了一声，起身朝着坟头走去。

    他这个举动可把陈华尔给干懵逼了，马上也跟了上来，说道：“大师，啥意思？你，你跟谁说话呢？”

    “你们陈家的问题果然出现在这里，我得先布置布置。”王长生并没有回答他的话，而是继续的朝前走着。

    随后，只见他绕着坟地走走停停，时不时蹲下身来在地上勾勾画画，做些标记，有时候又会画些什么再擦掉，如此反反复复，一直画了能有一个多小时……

    “咕噜。”

    见王长生总算是忙活完了，陈华尔揉了揉肚子，有点不好意思的说道：“大师，你看现在也不早了，咱俩从昨天到现在可一直没吃东西呢，要不我们先回去吃点啥再来？”

    王长生拍了拍手，笑着说道，“呵呵等会吧，可能马上就要解决了。”

    “解决？”从见到他们家祖坟起，王长生就一直让他觉得怪怪的，他完全不明白这个“大师”说的是啥，干的又是啥意思。

    王长生刚要说话，可远处却突然响起了一阵杂乱的脚步声。

    过了一会儿，只见二十几个老人正满脸怒气的的朝着祖坟的位置走了过来，到了近处，有个老人更是直接指着陈华尔大声喝骂：“混账小子，翅膀硬了，来打祖坟的主意！你们是要打扰祖先的安宁么？”

    “少爷，我们尊敬你叫你一声少爷，但是我们可都是你们的亲族长辈，这祖坟里也有我们得祖先，可不是你们能为所欲为的！”老陈头也从人群中走了出来，一脸狰狞的样子，似乎陈华尔真的掘了自家祖坟一样。

    这时后面的老人也都冲上前来七嘴八舌的喝骂着，每一个人都是一脸狰狞，极其愤怒，似乎要把几人生吞活剥了一般。

