    “去吧。”

    迎着德莱文不断投来的目光，瑞恩只是简单说了两个字。

    但就只是这两字，却让德莱文面色大喜，毫不犹豫提起自己的海克斯飞斧，从高台上一跃而下。

    有人愿意保他一条命，那他还怂个球。

    干就完事，大不了在要把新斧子！

    “伊泽瑞尔兄弟，快下来。今天我主力，你辅助！”

    “呃...好吧好吧。”

    伊泽瑞尔不太懂德莱文为啥要搞这么郑重，但还是护臂亮起，施展其附带的奥术跃迁能力，直接出现在了角斗场中。

    上方的观众在二人跳下时，不由得全部呆住了，一时竟是静悄悄。

    直到萨勒芬妮鼓起掌，他们这才发应过来，发出热烈的欢呼声：

    “行刑官！飞斧杀敌！”

    “杀！杀！杀！”

    “......”

    喝彩声宛如浪潮，一浪盖过一浪。

    德莱文是这里的负责人，同时也是最强的角斗士。

    每一次德莱文的出场，都会奉献一场精彩的角斗。

    何况跟他一起出现的人他们也都认识。战争学院历史系导师，兼职探险者公会会长，算是个人物。

    但令所有人意外的是，他们两人站在了一起，一同望向高台，似乎在等待着什么。

    难道？

    观众们心中生出了某种惊喜之感。

    德莱文可是崔法利议会的议员，伊泽瑞尔也不会差太远。

    两人强强联手，面对的人岂能简单？

    但令他们失望的是，站起身的却并非瑞恩，而是其身旁的辛德拉。

    很多人并不认识辛德拉，但是当其站起身，双脚悬空漂浮半空时，所有人的呼吸都不由得一窒。

    单纯依靠魔法悬浮，这得有多么浩瀚的魔力。

    “德莱文兄弟，这位女士是谁，我感觉有点印象，但又不太太记得了。”伊泽瑞尔也不由得问道。

    他现在感觉有点不对劲，本来在他看来十拿九稳的角斗，怎么好像要翻车啊...

    “你连她都不知道？”德莱文面色复杂，“没时间解释了，反正今天咱俩不死就行，尽力发挥吧。”

    “呃...不死已经是胜利了吗...”

    伊泽瑞尔看着一颗颗水蓝色的法球从辛德拉旁边升起，其身姿缓缓从高台飘下，不由得一股强大的压迫感扑面而来。

    他现在只能是在心里庆幸，还好不是黑色的法球。

    据他所知，那位和议会长先生同级，能够硬撼神灵的辛德拉议员施展的就是黑暗法球。

    等等...！？

    想起辛德拉，伊泽瑞尔不由得悚然一惊，记起了之前议会厅被大统领召见时，辛德拉发出的清冷声线。

    似乎...和对方的一模一样。

    但...一个黑暗法球，一个水蓝色法球。

    应该没那么巧吧...

    伊泽瑞尔吞咽了下口水，赶忙摆出战斗姿态，望向已经登临战场的辛德拉如临大敌。

    “咚！咚！咚！”

    厚重的鼓点声响起，一场所有人无比期待的角斗拉开了序幕。

    高台上，瑞恩眼中的随意也已经收回，身子稍稍做正，提醒道：

    “好好看，今天应该能学到不少。”

    “啊！？”

    萨勒芬妮一下回过神，明白了自己老师的意图。

    今天，似乎是一场教学局...

    “唰！”

    德莱文的飞斧拉开了战斗的序幕。

    伊泽瑞尔也不甘示弱，一发奥术射击打向辛德拉。

    无论敌方有多强，他们可都没有举手投降的想法。

    哪怕知道和对方有差距，但战斗的心，是他们继续变强的关键！

    辛德拉悬浮在半空，摩挲着手指上的戒指，两颗法球化作了两枚水蓝色的符文。

    “基础的‘水’加上符文‘水锋’。水系一阶符文魔法-水箭！”瑞恩淡淡开口解释。

    萨勒芬妮乖巧坐好，认真点了点头。

    她看着空中的两枚符文碰撞在一起，形成了一道水流组成的箭矢。

    箭矢划破天空，直接将奥术射击击打粉碎。

    不仅如此，在之后更是撞到海克斯飞斧上，将其直接砸飞。

    最后落在地上，还砸出了一个大坑。

    “一根箭威力这么大？”

    伊泽瑞尔微微有些咋舌，不敢迟疑，在角斗场跑动起来。

    他的护臂亮起，奥术射击接连不断的射出。

    萨勒芬妮在高台上也问出了和伊泽瑞尔一样的问题。

    瑞恩面色平静，给出了令萨勒芬妮沮丧的答案：

    “教给你的法术模型是通用模板，所以设定了魔力标准量，那是我们认为几乎不会出现失败的魔力投入，你现在先要学会并熟练怎么用，后面才是理解它们。

    “当你真正能悟透符文后，想有多少威力全凭心情，只不过投入魔力越大就越难控制。

    “现在帝国的法师大多依靠天赋施法，魔法单一，且中间损耗极大，一份魔力只能发挥半份效果。符文魔法会是一套完整的魔法体系，对所有法师都适用，一份魔力一份威力。”

    下方的战斗在继续，辛德拉这次依旧是两个法球化作了符文，其中一个是“水”，另一个萨勒芬妮认识，名叫“笼罩”。

    “水系一阶符文魔法-水幕。”瑞恩解释了一句。

    哗啦！

    瀑布击打水面的浪花声响起。

    只不过是顷刻间，从天倾泻下了一面水幕，宛如滔滔江水落地。

    别说伊泽瑞尔和德莱文的攻击，下方的角斗场已经水位线上涨，近乎被淹成了小湖泊。

    啪！

    瑞恩打了一个清脆的响指，这声轻响宛如按下了回退键。地面突然出现的水流，一下又骤然消失不见。

    “这是水幕？”

    刚刚的水流倾泻让萨勒芬妮印象深刻，这根本不是她熟知的魔法！

    因为老师是水系法师，她学习水系符文和水系魔法也下了一番苦工。

    这法术她也施展过，虽然凝聚符文磕磕绊绊，但好歹也完成了。

    但她的水幕就薄薄一层，最多挡住一些暗器，估计连力大一点的箭矢都挡不住。

    但辛德拉只是随手一挥，接近一个小湖的水量便在顷刻间涌出，形成了一道不断流动冲刷的水幕，几乎能抵御所有普通的攻击。

    “老师，你施展水幕有多强？”萨勒芬妮忍不住好奇问道。

    辛德拉女士对水系魔法没有什么天赋，基本靠魔力硬堆施法，这她听两位老师闲谈时提起过。

    如果是像她老师这样的纯水系法师，那能发挥的实力该有多强啊...

    “看魔力输入。”瑞恩淡淡补充了一句，“如果我用辛德拉的魔力输入，大概能淹掉半个皮城。别忘了另一个符文。”

    “笼罩！”

    萨勒芬妮恍然大悟。

    “水”+“笼罩”=水幕。

    但这个水幕显然不仅只有抵挡攻击的功效，如果魔力输入够大，足以将万物笼罩。

    “可是...既然一阶魔法都能这么强，高阶魔法存在的意义是什么？”萨勒芬妮迟疑问道。

    简单的符文组合都有上千种，这已经足够法师战斗使用了。

    “多变性与稳定性！”

    顿了顿，瑞恩补充道：

    “今天是为了测试法术的极限，所以你看见了天降水幕的场景。如果是平时，我和辛德拉都不会这么做。”

    “为什么？”萨勒芬妮好奇的求教道。

    “有一个水系二阶法术叫‘水啸’，比起‘水幕’添加了‘蔓延’和‘倾泻’两个符文。”

    瑞恩顿了顿，紧接着叙述道：

    “以之前的‘水幕’的举例，如果它需要耗费10分魔力和10分精力，那么要造成同样效果，施展‘水啸’就只用6分魔力和3分精力。”

    “差距这么大？”萨勒芬妮微微有些惊讶。

    “每个符文虚影的魔力承载力有限，想要提升上限，要么使用符文实体，要么用额外的魔力稳固。

    “而且一个法术所蕴含的符文越多，魔法拥有的特性也就越多，这会使得魔法更容易被操控，所消耗的精力也会越少。”瑞恩耐心教导道。

    “那如果是一个法术重复使用符文呢？”萨勒芬妮疑问道。

    “符文使用增加，所施展的法术阶数上升，难易和魔法投入均会增加，这一点上重复与否并没有区别。

    “而且就如现在的法术，重复的符文依旧可以做特性补充。二阶魔法-水缠绕：‘水’+‘缠绕’+‘迟缓’+‘迟缓’。”瑞恩开口道。

    下方的角斗场内，地面一根根粗壮的水触须攀升，企图将德莱文和伊泽瑞尔包裹。

    二人狼狈的逃窜，竭力避开这些触须侵扰。

    但每当他们被水触须碰触时，速度和闪躲都会变慢很多。

    “因为单个‘迟缓’的效果不足？”萨勒芬妮猜测道。

    “我们发现‘迟缓’有两处能生效，不仅能作为一种状态给法术附加额外特性，更是能作为诅咒附着在敌人身上。”瑞恩解释道。

    “处在水中移动困难。哪怕挣脱之后，只要身上还有水，就能让敌人寸步难行。而且二者可以叠加。”萨勒芬妮很快想通了其中关键。

    下方二人的速度越来越慢，直到辛德拉让魔法消散，这才给了他们喘息的机会。

    “攻击、防御、束缚...下一个该是...治疗！”

    萨勒芬妮念叨着，同期的望了眼下方的二人。

    嗤！

    十几个符文在辛德拉周身闪烁，德莱文二人突然觉得手臂出现疼痛，一齐朝手上望去时...

    他们不敢置信的发现，他们自己的血液竟是自主在手臂上撕出了一道伤口，鲜血朝外汩汩流出。

    “这魔法太酷了吧。老师，我想学！”萨勒芬妮眼前一亮。

    “二维四阶法术-血伤术，能操控敌人的血液，肆意破坏敌人身体内部，法术模型总计20个符文。”

    瑞恩顿了顿，继续补充道：

    “符文大部分是水系，也包括了一些特殊符文。正常学习的话，大概一年能用出来。”

    “啊！？”

    萨勒芬妮刚开始还听着来劲，但听到了要一年，不由得有些沮丧。

    光学20个符文组合都要1年，等她彻底领悟透，估计她都已经要老了...

    收拾了一下沮丧的心情，她继续看向下方的角斗场。

    受伤只是前奏，下一步该是测试治疗法术了。

    听着观众们的欢呼和叫好声，萨勒芬妮不由开始对下方二人表以同情。

    他们或许就是魔法成长道路上的奉献者吧...

