    “这话你可别让我领导听到，不然我可是不会晋升只会被贬了，”金铎讨饶一般地说着，“亓珩你就不要开我的玩笑了，”

    “不开玩笑了，”亓珩变回了严肃脸，“这个人就是冷家二公子，冷言，”

    “他变脸了？还是我眼拙了？”金铎微微蹙眉。

    “你哪里会眼拙，你这堪比鹰眼的眼神，”亓珩笑道，“是这位整容了而已，”

    “难怪，我这段时间一直搜集不到这位二少的信息了，”金铎虚眯着眼睛审视着远处的男人，“那你说的另一个很重要的人物是谁？”

    “自然是来接他回去暗寒族的人，”亓珩看了看自己的通讯环，“应该会在两个小时后到这里，”

    “你约的时间？”金铎完全不奇怪亓珩会知道精确的时间。

    “对，我挖的坑，”亓珩承认得十分坦然。

    冷言此时终于听明白了这其中的奥妙。原来一切都被亓珩算计在内了，他早就通知了冷遇来救自己，然后又通知了人类族军方的人来，让他们将自己和那些来接自己的人一网打尽。

    “有趣哎，”金铎眼睛里露出了兴奋，“跟你一起干活就是有趣，”

    “更有趣的事还在后面呢，想知道不？”亓珩嘴角微微扬起。

    “什么事？难道还有什么人要来？”金铎眼睛里放出了金亮亮的光。

    “这就要问冷言了，”亓珩回过头看向冷言，“跟你一起来的那几个人呢？”

    “什么人？我不知道！”冷言当然清楚亓珩问的是什么人。

    “不知道？”亓珩讪笑着摇摇头，“这怎么可能？没有他们的帮助，你怎么可能悄无声息地从金沙星来到白沙海星？”

    “金沙星？！”金铎更加惊讶了，“依阳族人！”

    “没错，”亓珩用眼神指着冷言，“这位先生可是靠着依阳族军方的人才能来到这里的哦，不然他早就被依阳族的秘密警察当做间谍给处死了，”

    “你连这个都知道！”金铎一脸崇拜，“你都是哪里来的消息啊？”

    “我在金沙星也是有眼线的，他可是亲眼看到冷言被秘密警察的人抓住了，但是没过半天就被一个军人模样的人给带走了，最后不知道冷言跟他们说了什么，军方的人竟然便衣带着冷言来到了白沙海星，”亓珩盯着冷言的眼神里写满了得意。

    “难不成依阳族军方里有暗寒族的人？”金铎觉得光凭冷言的嘴想要说服那些人帮他几乎是不可能的。

    “谁知道，这个我就不清楚了，”亓珩耸耸肩，“如果金队长能抓到那些人，倒是可以问问，”

    “嗯，今天这任务出得真是让人兴奋啊！”金铎右手握拳，对着自己的左手掌用力击打了一下，“我已经迫不及待啦，”

    亓珩回头瞥了一眼丁妍，“金队长让丁女士带个路，应该就能知道冷言之前的落脚点了，如果运气好的话应该还能抓到一两个依阳族人，至于来接冷言的人嘛，你就要耐心地等一会儿了，”

    “从组长！”金铎对着门外喊了一声。

    “是！”门外一个人立刻高声回应。

    “你带一组人，让丁妍带路，去找一找依阳族人，”金铎对着丁妍瞥了瞥头，“丁女士，麻烦你了，”

    “应该的，”丁妍此时是彻底佩服亓珩的心机了。明明是自己跟冷言挖的坑做的局，居然被他轻易就翻转了局面。

    丁妍离开前越过亓珩最后瞥了一眼冷言，像是在说“你自求多福吧。”

    冷言知道自己今天想要离开这里，除非是大开杀戒，不然就只有束手就擒的份了。

    “亓珩！你可别忘了，我在这里可是埋了炸弹的！你要是不想死的话，最好立刻放我离开！”冷言又一次打开了通讯环的虚拟屏幕。

    “炸弹！”金铎有些不可思议地望向亓珩，“他是怎么在这里安装了炸弹的？”

    “你问我，我问谁去，”亓珩怼了金铎一句，“这还不是应该问问丁妍啊，”

    金铎冷哼了一声，“看来这位丁女士最近还真是忙啊，”

    “她不忙你也抓不到这条大鱼，不是吗？”亓珩原本只是想借丁妍的手送走冷言的，却没有想到丁妍竟然会联合冷言设计自己，那么自己也就不得不好好给这位丁女士上一课了。

    “炸弹怎么处理？”金铎饶有趣味地盯着亓珩。

    “你手底下就没一个会拆炸弹的？”亓珩无语白了一眼金铎。

    “有是有，我不是没想到有这一茬，所以没安排人过来嘛，”金铎挠了挠头，“要不我现在叫人过来吧，”

    亓珩点头，“顺便把我的女人带走，把她带去你们队里休息一下，完事了我去接她，”

    “这，”金铎觉得这个有点难办，“你只是一个星际猎人，你的女人干嘛要我管啊，”

    “你就说要带回队里问话不行吗？也不知道你这个队长是怎么升上来的，”亓珩没好气地怼了一句。

    金铎也只敢鼻子里哼哼两声，嘴上却只能开口，“就你有道理，下不为例！”

    亓珩慢悠悠地打开了自己的通讯环，“看来这里的人手不太够，我让你们领导再派一个小队长过来吧，”

    “别！”金铎算是怕了亓珩了，陪着笑道，“大哥，你别，我帮你保护你女人还不行吗，”

    “可以保护？”亓珩似笑非笑地睨着金铎。

    “可以，完全可以，”金铎两只手紧握住了亓珩戴着通讯环的手。

    “那行，那就拜托金队长了，”亓珩还故意加重了金队长三个字。

    “哪里，应该的，不过我觉得，我这里派人过来前，你是不是应该安抚一下那位冷少啊，”金铎见那位的眼神已经狠厉得像是要吃人了。

    “交给我，”亓珩眼神变得郑重，“要死也是我跟他一起，不会连累你金队长的，”

    “我会尽快的，”金铎快步退出了包厢。

    “我安装的炸弹只有我自己知道怎么拆，你就别费那个心思了，”冷言却是完全不怕那些所谓的专业拆弹专家。

    “试试呗，不行我也就死心了，答应你的条件也就没有怨言了，不是吗，”亓珩关上了包厢的门，顺手扶起一把椅子坐了下来。

    包厢的门突然被人用力推开，随之而来的一声急吼，“不许你赶我走！”

    

