    第373章 着急了

    “你走。”兰美梳不需要。

    漠北寒帮兰美梳擦眼泪，但没有的，兰美梳对漠北寒很反感。但不可否认的是漠北寒一直都守着。兰美梳离开了病房。离开漠北寒。

    漠北寒醒来才知道兰美梳不见了，漠北寒想到没想就回家找小恬了，但不在。漠北寒打电话。你知道一喝点大活人突然就不可了会是什么滋味。手机不接，兰美梳根本就没有用手机的习惯。除非是打电话。所以她是连小恬都不要了起吗？

    工作的地方，兰美梳果然是在哪里。

    “漠北寒皱眉她是疯了吗？刚出院就来工作。”小恬乖乖找位置，他没有去烦美梳而是很乖很乖的坐着。但漠北寒就不一样了，他真想把兰美梳扯走。钱并不是提别重要的东西，邢的健康比什么都要重要得多。

    兰美梳该说什么。“想妈妈了吗？兰美梳把小恬抱起，她的状态不是很好，但在小恬的面前她也总是没事。”

    漠北寒叫保镖拿吃的过来。但兰美梳并没有午休。就是吃饭五分钟的间隔。和小恬亲吻道别就上台了。主要是工资高。如果不用租房子的话，兰美梳可以省一些钱，给小恬以后上学用。

    兰美梳已经接受单身妈妈的身份了，可漠北寒可不想当什么单身父亲。

    兰美梳反回来看小恬和漠北寒玩得很开心。然后她拉走了小恬。

    “你怎么还不走。小恬不用你来照顾。你可以走了。”漠北寒不听，他又叫美梳赶紧辞职。兰美梳就当漠北寒说的话是耳旁风。

    漠北寒也知道他的时间宝贵但如果没有人肯花他的钱的话，他赚的钱将没有任何意义。

    老板也是怕了漠北寒，如果他不辞退她的夫人，他的餐厅就要等着关门了。漠北寒就是威胁。

    兰美梳提前下班了，还还她陪偿金。每一次漠北寒来搞乱，她的工资都会不易而飞。今天也不知懂怎么了。可能是漠北寒自己填钱进去了。但那不关她的事，她不会陪漠北寒任何的钱。

    兰美梳果然是生气了。抱走小恬就离开了。兰美等不到公交车的原因是漠北寒把路给封了。

    “快上车。邢今天不会有车经过这里了。”

    兰美梳沉默。她不知道他到底是想干什么。

    “咯咯咯。”

    “我知道，这是公鸡叫对不对。”兰美梳梳摇头。

    小恬摇头他不会了，猜不出来了。

    “是大母鸡。”

    小恬笑了，又开始下一题。

    两个人完全可以好好的玩得开玩笑。所以他漠北寒就是多余的了吗。

    今晚漠北寒一定不会放过兰美梳。兰美梳除了自尽什么都做不了。漠北寒才知道她有多愚蠢。

    “我不会碰你，邢我求你放下玻璃好吗？”

    兰美梳也不想死。所以很识相的逃走了，她知道漠北寒有钥匙，所以她怎么锁门都没用的。

    一大早兰美梳又带着小恬离开了。这次真的太过分了。兰美梳根本就不想在这里生活。而且她已经赚够钱了。漠北寒得到了消息。整个机场直接叫停，抱歉整个飞机场都是他的。兰美梳下了飞机，飞机就能正常起飞了。还是第一次买了机票还被赶下来的。小恬害怕的贴紧妈妈。

    漠北寒操碎了心。

    “你再这样我会把小恬关起来。”漠北寒又是威胁。

    小恬直接躲在妈妈身后，他听懂了。“妈妈我要爸爸。”小恬哭了出来。又害怕被打所以躲进了兰美梳的怀里。现在小恬能知道漠北寒并不是他的爸爸，这要怪邢。

    为什么这个女人总是不知足。非要闹成这样才摆休。

    兰美梳永远不会嫁给漠北寒。所以他再怎么带女人回家都不关她的事。

    “这只是生理需要。”漠北寒多想兰美梳打他几巴掌，这样至少能说明她吃醋了。

    兰美梳才不会。他这样是要逼她离开。“你们结婚的时候可以放过我了吗？”

    漠北寒眼红。“你现在就可以走，邢没人拦你。”

    兰美梳还以为是真的呢。兰美梳刚走到大门，漠北寒就追了出来。“你想怎么样。我说他已经死了。”

    兰美梳哽咽。“因为我的心已经死了。漠北寒你放过我吧。”

    “真的吗？我不信。”漠北寒拉兰美梳上车。你的嘴我可是不信。

    兰美梳一巴掌打了下去，她的心真的是冷的。兰美梳后知后觉的道歉。

    漠北寒把兰美梳推下车。他的车速已经达到了出事的水平。所以漠北寒真的车出祸了，抢救了十天十夜。还是成了植物人。兰美梳哭了但她没有资格去看漠北寒。漠夫人还是全部的责任推给兰美梳。兰美梳只觉得她很冤枉。但不可否认确实是她。

    出事了还真是怕什么来什么漠老爷还带回了私生子，漠夫人本来打击就很大，没想到他的丈夫已经背叛了二三十多年。

    兰美梳还是被张楚天的一声嫂子给恶心到了。她不是很舒服。

    不是漠夫人不同意，就连兰美梳也摇头。

    但摇头也并不能改变什么。有利益心的人只要聚在一起总能决定什么。除非是能在这个时候找到继承人。可是小寒也太小了。漠老爷又是董事长，怎么说也不可能会把总裁的位子留给小寒吧，这简直就是不稳重加搞笑。

    漠夫人气得血压升高。兰美梳把小寒抱走。可能是她太柔弱了，谁都不会把注意放在她的身上。兰美梳不会让漠北寒的东西被抢走的，所以她打电话给小飞，她希望小飞能够帮帮她。

    “林总。”小飞打了个手势给林晓田。

    “嘘！”林晓田示意他在听。

    小飞在董事长召开之前赶回来了。

    张楚天看到小飞的脸看穿不说破。意思就是兰美梳不愿不是姓漠家的人上位。谁都知道漠老爷不姓漠张楚天也不在户口上。要知道兰美梳也姓漠。而且还在户口上。可小飞不知道的事，兰美梳喝漠北寒已经离婚。小飞能虎就虎，可是可信度真的太低了。但受迫于漠夫人的支持兰美梳真的占据了优势但兰美梳根本就不懂公司的事怎么去运营。

    小飞安慰着兰美梳一切有他。

    (本章完)

