    几百米之外的前方，是一座小山头。

    山上杂草丛生，丛林灌木随处可见。

    可是现在，在陆云的视线之中，他却看到，丛林灌木也好，杂草也好，正以一个肉眼可见的速度，迅速化为乌有。

    取而代之的，却是拳头大小，密密麻麻的黑色虫子。

    这些虫子，种类明显不同，有的一身黑色甲壳，有的背生双翼。

    还有一些，生着狰狞口器，更有一些，看起来肥肥胖胖，但大口一张，却喷出漫天酸液。

    虫子这种东西，陆云并不陌生。

    在废墟内那座秘府之中，他大肆杀戮，死在他手中的虫子，早已经不知道多少。

    可是现在，出现在他视线范围内的虫子，不仅仅数量不多，其个头比起他以前屠戮过的那些虫子来，都明显要大了好几圈有余。

    这些虫群，他们所过之处，寸草不生，生灵绝迹，所带来的，根本就只是纯粹的毁灭。

    看到这些虫子，陆云瞬间想起了秘府内那座殿堂中，所看到的那一幕幕情景来。

    他记得很清楚，就在殿堂之中众人，自秘府中脱困出来的那个当口，虚空之中，出现的那被无数锁链所束缚的巨大身影。

    以当时他所看到的场景来看，那到丑陋身影，已经挣脱了不少锁链，即将脱困而出。

    “清风城之外的野地之中，突然出现这么多的虫子，是因为那个女人，终于脱困而出吗？”

    这个念头，不经意间，已经出现在陆云的心头。

    他虽不清楚，那种存在，到底拥有多么凶悍的实力。

    他只知道，被宁飞羽称之为虫后的那个存在，仅仅只是一道意识降临在殿堂中的那尊雕像之上，便逼得那座殿堂之内，当时在场的众多强者，几乎全部跪倒在地。

    以由此点便能看出，这个被称之为虫后的女人，实力到底有多么的恐怖！

    或许，她是那种已经超出神通境的无上强者，也说不一定。

    如果真是这等强者来袭的话，赤血宗云若寺这些盘踞在城外的势力，会一走了之逃之夭夭，那就说的过去了。

    “在秘府之中，屠戮那些黑色怪虫，会获得灵机！”

    “不知道，杀了这些出现在清风城外野地中的虫子之后，是否依旧能令我面板上的灵机数目有所增长呢？”

    心中这样想着，陆云径直冲着已经近在咫尺的虫群，迎了过去。

    “轰隆……”一声，他一连数掌拍出。

    丧命于他手中的虫子，数目至少成百上千。

    令他面色变的沉重的是，那种一身黑色甲壳的虫子，虽被他几掌拍飞，但是，其中的大部分，却一个翻身再度爬起，冲着陆云袭杀了过来。

    要知道，他这几掌，虽未全力以赴，但至少也动用了他四五成以上的力量。

    以他现在的实力，就算遇上肉身九重神变境的武者，就这几掌，都已经能轻易要了他们性命。

    现在这种情况，意味着什么？

    意味着神通境之下的存在，除非有克制之法，又或者手中拥有神兵利器，不然的话，遇上这种虫子，他们除了闭目等死，基本没有任何办法。

    在虫群中厮杀了一阵，陆云更是发现，这些虫子，看似种类各异，但其实却是井然有序，各司其职。

    譬如说，身披甲壳的这种虫子，防御很强，其他方面，却非常一般。

    有翅膀的虫子，负责空中袭击。

    有狰狞口器的虫子，杀伤力非常凶悍，陆云的黑莲圣心法，面对这种虫子连续不断的攻击之时，抵挡起来都感觉有些勉强。

    而那种口喷酸液的虫子，却主要负责远程支援，他们口中喷吐出来的酸液，就连坚硬的岩石，都抵挡不住其中所蕴涵的那种腐蚀之力。

    仅仅只是在虫群中厮杀了一会儿功夫，当陆云冲上已经被虫群占据的小山头，见到远处的荒野之中，那如同潮水一般，正在吞噬整方大地的黑色虫潮之时。

    向来镇定如常的他，都不由变了颜色。

    小山头之上的虫群，数目已经不少，但与后面的大队虫群相比，却根本就只是沧海一粟。

    陆云更是看到，后面的大队虫群之中，有不少身形巨大，实力比起神通境武者都不逊色分毫的虫子，在其中来回穿梭。

    “走，赶紧回城，现在的这种情况，根本就不是我能够对付的了的！”

    本来还想尝试一下，看屠戮这些虫子，能否令他获取到灵机的陆云，此刻早已经面色大变，心中打起了退堂鼓。

    他的毒术，或许对虫群有着一定的克制。

    但是，此次他遁地出城，仅仅只是想要查探一下，城外到底是一个什么情况而已。

    他身上的剧毒，数量不多，用个几次，就有可能全部耗尽。

    如果仅仅只是小山头之上的这点虫子，他或许有能力应付，但是，真要是在这里拖延一段时间，等到后方的那大队虫群围上来的话，就算是他，都没有足够的把握全身而退。

    回过头来，陆云冲出虫群，他顺着来时之路，一路飞射而去。

    “内城那些大家族大势力，肯定早已经知道虫群来袭这件事情。”

    “隐瞒这个消息，还将城门封锁，他们这是想干什么？”

    “就算虫群实力凶悍，普通人根本就对付不了，他们完全可以，组织城内民众，先行撤退啊！”

    “如今这些虫群，距离清风城已经不过十几二十里距离，普通民众却依旧蒙在鼓里，我们这些人，是被那些大家族大势力当做弃子了吗？”

    将目前已知的各种消息联系在一起，一个个念头，出现在陆云的脑海之中。

    不想这些，还好，想的越多，他心头越是感觉憋的慌。

    十几二十里距离，陆云全力狂奔，仅仅只是十分钟左右，他已经出现在清风城西城门附近。

    他本可以借助遁地，直接进入城中，不过此刻，面如寒霜的他，不仅仅没这样去做，反而直接出现在了城门口附近那些守卫面前。

    “站住，你是什么人？”城门口那些守卫，冲着陆云就是一声厉喝。

    “让你们韩家人出来见我！”

    沉着脸，陆云一声冷笑，他一伸手，掐住守卫头领的脖子，将其硬生生的提了起来。

