    矮人统领被一群玩家围在中央，进退不得，看着机械傀儡的召唤时间，只剩下不到一分钟了，顿时一咬牙，从身后的大包裹里摸出了几柄绿色品质的武器，随手一扔说道：“这个就当是补偿你们的损失，现在可以让我走了吧？”

    这些武器都是十级绿色品质武器，至少能值一千多末日币，一些人脸上顿时露出了喜悦之色，什么都没干，就能白获得一件武器，赚了！

    但是很显然，有几个玩家并不觉得满意，价值一千末日币的武器和两万末日币的任务奖励比起来，算个P啊！

    “不行，除非你将任务奖励发给我们，否则我们不会让你离开的！”一名身材高大的玩家拽住矮人统领，大声喊道。

    “嘶，阔以啊，大哥，你简直就是敲诈界的一股泥石流啊，连任务都没有完成，就想要任务奖励，你说你脸皮怎么这么厚啊！”有玩家震惊了，纷纷侧目以视，想要看看这位大哥长什么模样，以后如果在野外遇到他，可千万要离他远一些。

    “你，你说什么，任务目标就在那里，你上去干掉他，只要你能杀死他，不要说两万末日币，就算是二十万，我都给你！”矮人统领气的胡子都颤抖起来，跳脚说道。

    那名身材高大的玩家一愣，立刻说道：“任务没有时限，你再这里等着，我早晚会把这个任务完成，你可不能跑了！”

    “我死了，这个任务就失败了，你们会受到失败惩罚的！”矮人统领大叫道。

    “失败惩罚？失败惩罚是什么？”接了通缉任务的人连忙打开任务栏查看起来，当时看到宋健出现，这群人被贪婪蒙蔽了双眼，一股脑的直接领取了通缉任务，根本就没有仔细看任务介绍。

    “最高属性降低两点，雾草，这个矮矬子竟敢阴我们，不能放他走！”一名玩家气愤的大叫起来。

    玩家升级不增加属性点，想要获得属性点的提升，就必须在游戏中寻找宝物，比如说属性果实之类的，有些时候，甚至运气好，还能在NPC手中购买到增加属性的宝物，但总的来说，属性点对于每个人都是非常重要的，这些宝物也不是说能够轻易就可以获得。

    两点属性点，对于现在的玩家来说，可是非常重要的。

    “别想走，你竟然敢耍我们？那个家伙这么厉害，我们这么可能杀的了他？你这是欺诈！”一名玩家气愤的说道。

    “对，欺诈，我，我们要告你去！”

    “混蛋，你给我们说清楚，为什么要扣两点属性！”

    ……

    一时间，接了任务的玩家，更是愤怒起来，自从见识了宋健的实力后，他们就很明智的选择了放弃。

    “还有十秒……”矮人统领脸色惨白，最后无奈说道：“好了，好了，我和你们接触契约关系，这个任务，就当我没有发布吧。”

    “不行，任务奖励你要给我们，你要按照我们完成任务算，否则可不能放你离开！”那名身材高大的玩家还是不依不饶。

    “兄弟，要不算了吧，时间没多少了，等那个家伙回过头来，真把这个矮人杀了，我们可就什么也得不到，反而要丢两点属性，划不来！”有玩家看不过去，劝解道。

    “不行，不能白白便宜了这个家伙，他发布任务的时候，就没说明那个玩家的实力竟然如此强悍，它这是欺诈，是骗我们去送死！”身材高大的玩家一脸愤慨的神色说道。

    “这……”

    就在这时，远处突然传来了一声低沉的咆哮，天空中闪过一道银色光芒，机械傀儡的身影慢慢漂浮在了半空中，被吸进了一个看起来和黑洞差不多的传送光门中。

    矮人统领脸色一白，连忙说道：“快放我离开，否则的话，我们就一起死在这里吧。”

    说着，矮人统领从包裹里摸出了一枚炸弹，眼神凶狠的朝着周围玩家望去。

    看到矮人统领手中那枚炸弹，周围的玩家顿时吓了一跳，纷纷远离它，有些人虽然心里不甘，但却不敢真的拿自己的性命开玩笑；

    矮人统领冷哼一声，一手抓着权杖，一手握着炸弹，背上背着一个巨大的包裹，快速的朝着街道上走去，很快，它就拐进了一条小巷，消失不见。

    没过多久，宋健手持赤火心猿剑，又出现在了街道上，刚才被那个机械傀儡追赶的很是狼狈，但他却并没有收到什么损伤，机械傀儡的召唤时间结束，他也第一时间重新回到了铁匠铺，想要干掉那个矮人统领。

    “咦，人呢？”宋健站在铁匠铺前，四处张望着。

    “高手，那个矮人已经跑掉了！”有玩家高声叫道。

    “是啊，我亲眼看到它从那条小巷中跑了。”

    “高手，快去追吧！它现在肯定跑不远的。”

    ……

    围观看戏的玩家们纷纷大叫道，矮人统领跑了，可这个铁匠铺可逃不掉，就算矮人统领将里面值钱的东西都拿走了，但肯定还会有不少物品留下。

    一些玩家早就开始打起了这个铁匠铺的主意，但是宋健没走之前，他们可不敢直接进去抢夺，毕竟，这个铁匠铺的主人，可是宋健赶走的，换句话说，这个铁匠铺现在的主人，已经变成宋健了。

    宋健并没有继续追赶矮人统领，反而迈步朝着铁匠铺走去；

    就在他进入到铁匠铺的一瞬间，就受到了系统提示；

    系统；你赶走了初级铁匠铺的主人，已经成功占领了该铁匠铺；

    系统：你拥有了这间铁匠铺的所有权，可以随意使用该铁匠铺，也可招募锻造师利用铁匠铺制作装备出售；

    系统：你每月需缴纳一百末日币的管理费，否则系统将自动收回该初级铁匠铺；

    “这件铁匠铺就是我的了？”宋健一愣，心中暗道。

    顿时，一道金光将整个铁匠铺和宋健笼罩在内，不一会的功夫，铁匠铺就自动改名为“宋健的铁匠铺”，而宋健也多出了一个铁匠铺的建设界面，在这里可以雇佣锻造师，可以出售装备和武器。

    “也好，算是白得了一间铁匠铺！”宋健微微一笑。

    就在这时，铁匠铺的炉火，突然“轰”的一下熊熊燃烧起来，同时，包裹栏中的白骨盒，也开始剧烈颤抖起来，白骨盒内，发出了一阵阵刺耳的轰鸣声。

    ……