
　　第二天一早，柳青便独自出门，与赵成德见面，并汇报几位华侨的情况。

　　因为身在军统，又为了保密起见，柳青并未和三位女华侨表明身份，可却试探出了几位女华侨的态度，所以立刻跟组织上请示，看看此事要如何处理。

　　得到了三位女华侨的态度，赵成德非常高兴，感慨的说道：“这几位女同志，真是让人敬佩，就算经历了风险，也一样心向我党。”

　　本来赵成德就打算跟柳青见一面，看看军统和华侨都是什么态度，可没想到有了这个好消息，他自然十分高兴。

　　“成德同志，虽然三位华侨的态度并未改变，可毕竟是军统出手解救了她们，所以三人有些为难。”

　　柳青已经察觉到三位女华侨的态度，知道她们没有改变初衷，可却不知道怎么办，毕竟军统出手解救她们，要是变脸离开，未免有些忘恩负义。

　　“军统那边是什么态度？”

　　赵成德的语气中，有着几分凝重之意，毕竟军统要是坚决把人送到重庆，那么三位华侨就算有心去陕西，恐怕也做不到这一点。

　　哪怕地下党想办法抢人，也会束手束脚，毕竟现在是统一战线，一些手段是无法使用的，再说军统的力量比地下党还要大，就算使用其它手段，也未必能达到目的。

　　“李云生到是不会为难她们，也说了一切按照华侨们的意愿，不过三位女华侨，有些不好意思开口离开，再说她们跟组织上断了联系，心中也有些顾忌。”

　　柳青也是女人，跟三位女华侨相处起来比较容易，所以用了一个晚上的时间，就了解了三人的心思。

　　“那事情就好办了，我会找个机会，跟李云生见个面，争取把三位华侨接回来。”

　　赵成德的语气很轻松，毕竟事情比他想象的还要顺利，而且李云生的态度，也表明了军统方便不会刻意设置障碍，那么事情更好办了。

　　听了赵成德的话，柳青点了点头，他今天过来，主要的就是汇报这些情况，好方便党组织行事。

　　“对了，成德同志，军统那边已经查到了叛徒，此人是北平站的吴宝忠，正是因为此人的原因，日本人才能找到组织上的下落。”

　　说完了主要的事，柳青想起了吴宝忠这个军统叛徒，所以给赵成德提了个醒，毕竟这个叛徒不但熟悉军统的情况，也了解一些这些地下党的事。

　　“原来军统方面出了叛徒，我说日本人最近怎么厉害起来了，看来问题就出现在此人身上。”

　　赵成德的语气中，带着几分冰冷的意味，没有任何看热闹的心里，毕竟军统出了叛徒，对地下党来说，也不是一件好事。

　　“这个叛徒活不长了，李云生正在想办法，很快就能解决这个叛徒。”

　　通过这么长时间的接触，柳青对李云生的能力很信任，知道吴宝忠肯定活不了。

　　对于李云生的能力，赵成德也很信任，于是开口说道：“希望军统的人，早些干掉这个叛徒，不然对谁都不是一件好事。”

　　之后两个人又商议了一会，柳青就告辞离开，而赵成德则在思考，要如何跟李云生见面。

　　军统的据点靠近码头，附近都是高档别墅，所以一般的人，不会想到那里是军统的老巢，而赵成德直接上门的话，等于直接告诉军统，地下党在他们内部有眼线，毕竟军统刚刚转移总部。

　　思索了一会，赵成德觉得，应该去码头方向，看看能不能跟李云生来个偶遇，这样就不会被怀疑。

　　赵成德的运气不错，因为李云生正打算把几位华侨送回重庆，所以亲自来码头查看情况，两个人就这样见了面。

　　自从解救了三位华侨，李云生就知道地下党一定会找上门，所以这个老熟人出现，也不让他意外。

　　可是码头是公众场合，而且还有日本人的眼线，两个人自然不能在这交谈，所以一前一后的离开。

　　到了人少的地方，李云生停下脚步，微笑的说道：“赵先生，你的胆子到是大，还敢这么大摇大摆的出现在租界，就不怕日本人找到你么。”

　　赵成德的脸上，虽然化了妆，可熟人还是能分辨出来，再加上日本人正在找他，所以李云生才如此开口。

　　“李先生身为军统局的少将区长，都敢明目张胆的出现，赵某有什么不敢的。”

　　赵成德打了个哈哈，语气中带着几分玩笑的意思。

　　“赵先生，现在的局势混乱，日本人正在找我们，所以我就不跟先生闲聊了，就此告辞！”

　　说完这些话，李云生就打算离开，而且没有半点犹豫。

　　“李先生，请等一等，赵某还有事情要说，而且我今天来码头，也是特意来找李先生的。”

　　赵成德立刻拦住了李云生，毕竟他的目的还没达到呢。

　　“你我双方可没有任何关系，赵先生有什么事情要跟我说？”

　　虽然知道赵成德要说什么，可李云生还是装成不知道的样子，而且故意和地下党保持距离，免得被对方察觉到自己真正目的，毕竟这些老党员，都是非常厉害的角色。

　　“李先生，首先要感谢你，帮我们救出了那三位客人……”

　　“赵先生，你再说什么呢，我怎么听不懂？”

　　没等赵成德说完，李云生就打断了他的话，装出一副不知所以的样子。

　　“李先生，我们不是傻子，在天津这一亩三分地上，能从日本人手中救人，还是光天化日之下的武装解救，除了军统以外，谁也做不到这一点，你不必跟我装糊涂。”

　　赵成德的语气很平静，没有一点不满的意思，毕竟李云生的态度，在他的意料之内。

　　虽然柳青说过，李云生不会为难那些华侨，也同意他们去留自便，可赵成德更明白，一个军统的高层，绝不会愿意把人交给地下党。

　　“赵先生，你到底想要说什么，难道想要我把人，交给你们不成。”

　　李云生觉得火候差不多了，也就不再装相了，直接跟赵成德摊牌，毕竟不承认的话，不但达不到真正目的，也与自己的身份不符。

　　“李先生，对于军统解救华侨的事情，我们表示感谢，可这三人是想去陕西的，您不应该阻拦吧。”

　　赵成德的语气很客气，毕竟地下党处在下风，而且还是有求于人，不能够太过强硬。

　　“赵先生，你们连人都保护不好，使得南洋来的客人落在日本人手中，还好意思跟我要人么。

　　再说这三位华侨被我救出来之后，已经改变了想法，不想去你们那边了。”

　　为了不让赵成德察觉到异常，李云生故意装出一副不合作的样子，语气也很冷淡，还带着一些讽刺的意味。

　　听了李云生的讽刺，赵成德的脸色变了下，然后意有所指的说道：“李先生，我们之所以没能保护好几位华侨，还不是因为你们出了叛徒，若非此人帮着日本人，怎么能出问题。”

　　说完之后，赵成德就用别有深意的目光看着李云生，脸上也带着些兴师问罪的表情。

　　李云生叹了口气，淡淡的开口说道：“好吧，我可以同意三位华侨跟你们走，不过还是要看她们的态度。”

　　赵成德的话，给了李云生一个不错的理由，毕竟己方出了叛徒，给人家造成了损失，自然有些脸面无光，那么在其它地方妥协一下，也是应有之意。

　　听到李云生答应，赵成德松了一口气，心想面前的人，还真不一般，然后开口说道：“那就多谢李先生帮忙了，我想那三位华侨，还是心向我党的！”

　　“赵先生，我倒是有点不解，你为什么会到这里来找我？”

　　说完之后，李云生眯起了眼睛，想要看出赵成德的真实想法。

　　在李云生心中，认为地下党会直接登门，毕竟有柳青这个内应，总部的位置瞒不过对方。

　　可赵成德来到码头，却让李云生意外，毕竟今天的行程，是临时起意的。

　　“李先生，这很难猜么，毕竟你们要送客人去重庆，而最安全的路线，自然是走水路了！”

　　赵成德的语气非常轻松，脸上还带着一副自信满满的样子，让人看不出什么来。23sk.Com

　　听到赵成德的话，李云生心中一惊，然后笑着说道：“原来如此，赵先生可真是厉害，竟能猜到我的打算。”

　　此刻的李云生，心中有了几分担心之意，毕竟赵成德能想到这一点，那么身为军统叛徒的吴宝忠，会不会也能想到这一点。

　　本来李云生已经查看了码头的情况，觉得没有什么不妥，可要是真有日本特工隐在暗处，也不会让人发现。

　　原本李云生是打算，在这两三天，就把几位华侨送走，可现在却改变了想法，觉得应该延后几天，等天津的局势稳定一些，在把人送走。

　　“李先生，日本人对我们的了解有限，只有自己人，才更了解自己人，所以你还是尽快铲除叛徒，免得给我们带来更大的危害。”

　　现在的赵成德，对李云生印象很好，所以出言提醒了一下。

　　赵成德的话一说完，李云生笑了笑，信心十足的说道：“多谢阁下的劝告，我会尽快解决这个叛徒的。”

　　之后两个人又商议了一会，并做了一番约定，然后先后离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百五十二章 达成一致免费阅读。https://xs.23sk.com 