    或许是听到了离尘的祈祷。

    没多久血蛭终于吸饱了兽血掉在地上。

    离尘紧跟而至。

    擦了擦头上的汗。

    好家伙，看你能的。

    就吸你点血，你给我跑出十里地来。

    ‘呱呱，呱呱~’

    离尘皱了皱眉头。

    看了眼树杈上的乌鸦。

    这可不是好兆头。

    自己怕不是进的太深了。

    这样容易出人命啊。

    离尘先将地上的血蛭收进布囊。

    然后小心翼翼的寻找出去的路。

    刚才追的太紧。

    根本没有时间做记号。

    所以只能凭借记忆和痕迹寻找。

    杀生林，一里一个变化。

    凭借自己后天一重的境界，稍不小心，就要凉凉。

    可惜他的《因果转业诀》仅仅才是入门。

    如果练到高深处。

    领悟一点因果大道的皮毛。

    万事万物之间的因果都能看见。

    那他何愁找不到出去的路呢。

    离尘顺着痕迹转悠了大半天。

    眼见天色越来越黑。

    心知如果出不去，恐怕要凶多吉少。

    正在这时，一道兽吼响彻森林。

    紧接着传来树木崩倒之声。

    离尘眼前一亮，难道是寺中的师兄在刷怪？

    当下再也不敢迟疑，既然找不到出去的路。

    那索性上师兄的车。

    野兽咆哮声一直不停。

    顺着声音往前走。

    靠近了才听见金石相接之声。

    透过层层林叶，离尘看向前方。

    一头棕色巨熊正自咆哮。

    它的身体异常高大，比寺庙里的佛祖雕像也不遑多让。

    一双熊掌浑厚，指尖还冒着寒光。

    每次挥出，都有树木遭殃。

    那气势，别说后天三重，就是后天五重，都不一定是对手。

    不过它现在也不好过。

    腰腹位置，皮肉绽开，露出白森森的肋骨。

    左腿拖在地上，拉出长长的血痕。

    一双眼睛猩红，直勾勾盯着前方。

    离尘顺着方向看去，不禁一喜：果然有寺里的师兄在。

    只是那个师兄似乎也不好过。

    他的脸色苍白，气喘吁吁。

    左臂耷拉着，上半身已经染成了红色。

    右手则紧紧握着一把戒刀苦苦支撑。

    【若是再有一粒化血丹，怎能让你如此猖狂。】

    用解语镜中显出字迹。

    好家伙。

    这辆车好像不太稳啊。

    不过离尘还是咬咬牙凑了上去。

    巨熊有点像回光返照。

    这攻击一波接一波，没有停下的迹象。

    但凡它一巴掌要是拍瓷实喽，那位师兄多半就要见佛祖了。

    还好，和尚虽然重伤，右手的刀却舞的密不透风。

    一时之间，一熊一人不分上下。

    离尘伏在树梢之后，一双眼睛盯着巨熊身上的伤口。

    心中若有所思。

    几息之后，趁着巨熊变招的间隙。

    他一咬牙掏出仅剩的一个血蛭，朝巨熊后背扔去。

    扔完直接一个翻滚，来到另一棵树后。

    果然巨熊感觉到了异常，一爪子飞过去。

    原先栖身的那棵树化为齑粉。

    血蛭挂在熊背上，正好在巨熊探不到的地方。

    一双熊掌，朝背后扫去，却总是够不着。

    趁着巨熊转圜的时候。

    离尘一溜烟跑到受伤和尚身边。

    那和尚见到来人，心中一松。

    一口鲜血当即吐了出来。

    离尘见状，赶忙从怀中掏出化血丹，塞进他嘴里：“师兄，这是化血丹，你且先调息，我最多撑五六个呼吸。”

    那和尚深深的看了眼离尘，也不废话，直接双腿盘膝，修炼起来。

    转瞬脸上便有了血色。

    他的伤一半是巨熊所为，而另一半则是自己内息反噬所致。

    如果不是离尘的化血丹，不等巨熊来杀，自己就要先挂了。

    另一边，离尘抢过和尚手中的戒刀，冲了上去。

    戒刀有点沉，离尘暗暗使出化血真气。

    虽然只是后天一重。

    但刀面上也映出一层血汪汪的红芒。

    脚下一探，身体猛地窜出。

    巨熊紧随而至。

    唰！

    又是一棵大树遭了殃。

    而离尘就趁着这时候，巨熊收招不及。

    不退反进，当前一刀劈出。

    他虽然不懂刀法，但胜在真气霸道。

    一把戒刀倒也舞的颇有威力。

    铿~

    正中巨熊爪子。

    戒刀‘噌’的一下，弹了回来。

    离尘心中一惊，差点把自己反杀。

    顿时不敢贸然出手。

    转为持刀游斗。

    巨熊左腿有伤，移动不便。

    离尘却似撒欢野马，时不时劈上一刀。

    每次劈完，立即遁走。

    嗷~

    巨熊打不到对方，顿时有些恼羞成怒。

    它索性直接放弃另一边的受伤和尚。

    全力朝离尘袭击。

    离尘见状，心中直骂娘：完蛋了，完蛋了，这下要变成熊粑粑了。

    正在这时，巨熊又是一掌袭来。

    离尘反方向一躲，眼前黑影一闪。

    心里顿时凉了半截。

    这头巨熊发现了离尘的特点，竟也学聪明了。

    双掌同出，各占了五成气力。

    使出双爪抱树。

    离尘心知这第二掌躲肯定是躲不开了。

    无奈只能硬着头皮接。

    于是手中戒刀一横。

    《因果转业诀》使出。

    只感觉一股巨力临身。

    离尘气劲急转。

    只感觉脚下一震……

    嗯？

    离尘看着架在戒刀上的爪子。

    粗壮有力，锋芒毕露。

    比自己的脸盘子还大了一圈。

    离尘只感觉身上无恙。

    难道刚才势比风雷的一抓，竟然是雷声大雨点小。

    他脚下移动，不禁愣住。

    自己刚刚立足的地方，已经支离破碎。

    《因果转业诀》将巨熊的力量，悉数转移到了自己脚下！

    这门法决真的是神奇。

    顾不得感慨，离尘反应神速。

    这一次戒刀不敢跟它硬拼。

    而是身体一矮，脚下真气外放，直接撞进巨熊的怀里。

    泛着红芒的一刀直直插进巨熊腰腹的伤口上。

    嗷~

    巨熊痛吼一声。

    双臂高高举起，然后猛地朝下一砸。

    地动山摇，野林动荡。

    离尘哪里敢多呆。

    也顾不得戒刀还卡在巨熊的肌肉里。

    空手一个反身腾挪。

    不过显然巨熊已经被彻底激怒。

    随之而来的一巴掌袭来。

    又急又快。

    看的离尘心惊胆战。

    这是士力架前和士力架后啊。

    眼看躲闪不及，离尘忙运转化血真气布满全身。

    啪~

    这次的力量远胜刚才。

    即便《因果转业诀》傍身，离尘也完全招架不住。

    身体不住的后退。

    每一步落下，土地都碎成齑粉。

    待到他重新站稳，不禁吐出一口鲜血。

    内脏已经被震伤。

    回头看，不知不觉自己竟然已经退了七八步。

    心中只叹：我命休矣。

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威～恭喜发财～

    PS：收藏、推荐票、投资~谢谢各位大官人。

