第一次钓鱼，胡铭晨最终以失败告终，道结束了，他也是一条鱼没有钓到，白白的在水边被冷了好几个小时。
为了弥补这一天的损失，胡铭晨结束之后，请王慧雪专门去吃了一顿重庆火锅，一方面是驱驱寒，另一方面，也是弥补她一下。
“下次还和我去钓鱼吗？”胡铭晨将一片涮好的牛肉夹进王慧雪的沾水里问道。
“不去了，春天夏天还差不多，冬天我是再也不去了，饥寒交迫，关键是还啥收获也没有，玩也没地方玩。”王慧雪摇着头道。
去钓鱼对于王慧雪这样的女孩子来说，实在是太枯燥乏味，她到现在也没搞明白，这鱼有啥好钓的，无聊透顶，一点意思也没有。
“嗯......也是，春暖花开的时节，还可以游山玩水一下。”胡铭晨沉吟一下点点头道。
虽然王慧雪不愿意去了，但是，胡铭晨兴致才刚刚起来，尤其是一天下来，什么收获也没有，这反而激起了他不服输的性子。
到了下一个周末，胡铭晨没在喊王慧雪，自己和方国平两个人提着工具就去钓鱼去了。
没有王慧雪在耳边不停的叽里呱啦，他们两个钓鱼倒也显得祥和惬意，起码胡铭晨可以安静的坐上半天了。
上回，胡铭晨和王慧雪两人对钓鱼那都是一头雾水一无所知的，这回有方国平，他好歹是有些功底认识的，之前在部队的时候，在野外求生训练中，就训练过如何抓鱼钓鱼。
这次胡铭晨继续用买来的鱼饵，而方国平则是自己挖了几条蚯蚓。
冬天挖蚯蚓没有那么容易，可方国平还是能挖到。
这次胡铭晨终于有了收获，就在方国平掉到一条三辆重的草鱼时，胡铭晨的鱼漂也出现了动静。
胡铭晨吸取了之前的经验教训，没有马上就拉杆，而是把鱼竿拿在手里准备着。
就在鱼漂猛的下沉一瞬间，胡铭晨果断的向上扯杆，这回，他终于从水中拉出了一条一两多重的鲤鱼。
鱼儿的嘴巴被鱼钩给勾住，它在空中活蹦乱跳，试图摆脱鱼钩的桎梏，重新逃回到水里去。
然而，这条鱼毕竟不大，他蹦跶得越凶，鱼钩就越深，越是逃不掉。
看到这条唾手可得的小鱼，胡铭晨心里面一下子就将上星期的失望阴霾一扫而空，内心的激动和喜悦，不亚于他做生意很赚了一笔。
安静不动的坐在水边一个小时，就是为了这一刻，这一刻的兴奋，完全可以将前面的付出给掩盖弥补。
“功臣啊功臣，小鱼儿，你就是大功臣，你证明了我不是钓鱼菜鸟，哈哈哈。”胡铭晨一边将小鱼从鱼钩上摘下来，一边兴奋道。
“至于成这样子吗？不就钓了一条鱼。”方国平坐在一旁，掏出烟来点上一支道。
“方哥，你是饱汉不知饿汉饥啊。上礼拜，我一整天挂零，那感受......别提了，够郁闷。现在收获了这条小鱼，那就是崭新的开始啊，起码证明我能钓到鱼。至于吗，当然至于，意义重大呢。”胡铭晨瞪了方国平一眼道。
“是，是，崭新的开始，立刻别爱上钓鱼才好，这玩意，太消耗时间，没有那么多的闲暇，最好远离。”方国平惬意的喷出一口烟道。
“玩物丧志？可是大家都说钓鱼最能陶冶情操，最能锻炼意志力啊。”胡铭晨道。
“偶尔是可以，但是爱上就不行了，不管什么，爱上变痴迷，那就最好不要。别看钓鱼闲情逸致，也会上瘾的呢。你看那些老头，闲下来就像钓鱼，可是人家退休了，有的是大把时间，你见到几个年轻人整天钓鱼的？如果你真的看到某个年轻人经常钓鱼，那就说明他对未来已经不抱有任何的雄心和更好的期待了。”方国平指了指远处几个钓鱼的老头道。
平时方国平沉默寡言，但是他今天的话，还真的是有几分哲理，胡铭晨仔细一品味，还真的像是那么回事。
胡铭晨耸了耸肩：“幸好我应该不会上瘾，我巴巴的今天来，就是不服输而已。再说你说的那些，也与一个人的自控能力有关，不是钓鱼，用在别的方面也是一样的。闲暇的时候放松一下，我觉得钓鱼是挺不错的，可以让自己安静下来思考一些问题......哎呀，你今天不错啊，又上来一条，今晚上可以吃鱼了。”就在胡铭晨说话的当口，方国平猛的一拉鱼竿，又拉上来一条七八两重的草鱼。
“这种野生鱼，不管是做鱼汤还是油炸，都很好吃，晚上就让你月玲姐给你们做个鱼汤尝尝，蛮不错的哦。”也不知道是钓上来鱼还是胡铭晨理解了他的隐隐劝谏，方国平显得轻松高新。
“干嘛啊，以为我就截止于此了吗？咱们完全可以你的做鱼汤，我的用油炸的嘛，我应该还能再钓上来两三条的。”胡铭晨不服气的乐观道。
胡铭晨太乐观了，第一条鱼的上钩让他有些过于自信。别以为钓鱼就只讲技术，运气成分也是有的。即便胡铭晨掌握了钓鱼的基本技巧，可要是运气不行的话，那也是白搭。
后面胡铭晨的确还钓上来鱼，不过也就只增加了一条，还不到二两重。不过他钓的这种小鱼拿来油炸倒是正好，只是两条的数量有些少。
好在还有方国平，他金条钓的鱼加起来有三斤多，再加上胡铭晨的，吃一顿鱼是没问题的了。
晚上在方国平和苏月玲住的那边，就在胡铭晨端着一碗加了鱼香菜的清香鱼汤在喝的时候，回杜格乡去了的胡建强给他打来了电话。
“三叔，是不是闻到鱼香味了呀？”胡铭晨笑嘻嘻的接起电话来。
“你说的啥话啊，这么远，我怎么能闻得到，我又不是狗，呸呸呸，就是狗也闻不到啊。”
“呵呵，意念是可以的嘛，三叔，打电话找我，有事？”
“也没什么大事，既然你们在吃饭，那就等你们吃了饭再说吧。”胡建强道。
通常情况下，胡建强没有事情是不会给胡铭晨打电话的，不仅他是这样的，胡铭晨的父母也是差不多。所谓的日常关怀或者闲聊，在他们家的身上，基本上不太看得到。
“三叔，没事，有啥事你说，不影响我吃饭，我在喝汤呢，今天我自己钓的鱼，美味啊。”胡铭晨坐在沙发边上，嘬了一口鱼汤，美滋滋的道。
“算了，还是等一会吧，不急，等你吃了饭，你再给我打过来。行了，你们吃吧，我挂了。”
胡建强要挂电话，胡铭晨也不强求，反正从语气和言谈中，胡铭晨也听出来胡建强没啥急事和大事，既然这样，胡铭晨还是专心致志的品尝这顿鱼宴。
吃了饭，胡燕蝶帮助苏月玲收拾碗筷，胡雨娇要看电视，胡铭晨则是端了一杯茶回到自己的房间，坐在椅子上掏出手机来给胡建强打电话。
“三叔，我吃完了，有啥事啊，现在可以说了。”胡铭晨坐在椅子上，脚抬起来搭在书桌上，肚子撑了，这样他舒服点。
“哎呀，也没什么事，就是今天，乡里面通知我们这些各村的干部去乡里面开会，新来的唐书记计划大干一番。”胡建强道。
“呵呵，这是好事啊，乡里面终于遇到想干事的领导了，很好的嘛，怎么听你的语气，好像还有些不乐意呢。”
“乡领导想大干一番，这当然是好事，我们杜格乡，自从宋乡长他们那一届领导离开之后，就原地踏步了，一丁点变化都没有。可是这唐书记的想法，我怎么听着揪心呢？”胡建强道。
“这唐书记是上个月履行的唐智良？他的什么想法让你揪心啊？”
“就是他啊，之前一直在县里面工作，一来到我们杜格乡，就想要展现自己的能力。可是我觉得他对我们杜格乡根本就不了解。唐智良开会给我们说，他计划让我们各村搞产业转型，今后啊，不准重包谷土豆这些了，所有的土地，要集中起来种植柑橘。而且还下得有任务，每个村不少于一千亩。照他的说法，好像我们全部的土地都种上柑橘之后就能一下子脱贫致富一样。”胡建强道。
“这也没什么不可以啊，三叔，说实话，咱们杜格那边，各家各户的地，几乎全部用来种包谷，这的确是低产又低效，包谷卖不上价，几毛钱一斤，只能喂猪。相对之下，转型来种经济作物，倒是一个不错的选择，起码比重包谷要划算。”胡铭晨想了想道。
“可是那么多地全部中柑橘了，到时候没粮食，大家吃什么？”胡建强反问道。
“吃什么？当然还是吃饭啊。现在大家种包谷，也没见几家全部是靠吃包谷的啊，最终还不是要买大米来吃。柑橘也是一样，卖了就是钱，有钱就能买粮食，现在时代不同了，种植业也是有分工的。我并不觉得这样不好，再说了，这既然是乡里面的统一决定，那么他们一定有相关的配套，老百姓的生活问题，是要照顾起的。”胡铭晨反过来给胡建强做思想工作道。
