一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第438章脸如火烧

    陈芷雪看着她打趣道：“这么舍不得她，当初报志愿的时候怎么不去那里？”

    董小琳摇摇头：“就算去了也见不到，她是音乐学院的，到时候我一个人在帝都多孤独啊！在这边好歹还有个你。”

    陈芷雪不忍心打击她，但觉得还是要给她打个预防针：“我估计也没多少时间陪你。”

    “为什么？”董小琳疑惑说了一句，但看到苏尘后，瞬间就明白了过来，悲愤道：“哼，我就是要当电灯泡！而且不仅要当，还要当四年！”

    陈芷雪听了无语，什么鬼电灯泡，她是本硕连读，平常课程就很忙了，再加上平常的修行和苏尘待在一起，几乎已经是占据了一天里全部的时间。

    在三人一边等着董胖子，一边聊天的时候。

    一直站在远处观望的几个男生无声走了过来，只是他们刚走过来时，就听到了董小琳“要当四年电灯泡”这句话，一个个脸色瞬间又难看了不少。

    带头走在前面的男生维持着脸色的平静，微笑开口道：“几位，请问也是今年的新生吗？”

    “还真过来了！”董小琳小声嘀咕了一句，这几个人还真是不怕死，毕竟她可没见过苏尘有好脾气的时候。

    苏尘看向他们，淡淡道：“有事？”

    带头的男生笑道：“没什么太大的事情，只是过来想交个朋友，先自我介绍一下，高风临，本地人，魔都大学金融系大一新生。”

    “我临哥是下一届学生会会长的准人选！要是几位也是魔都大学的，现在认识一下，以后各方面可是都能得到照顾！”

    旁边一个男生补充道，下巴微扬，颇为自豪道。

    在大学，学生会会长手中的权力可不小，司掌学生的大事小事，哪怕是最重要的奖学金助学金这些，会长都能决定人选，可是不少人争着巴结的对象。

    更何况，高凤临家世不普通，人也长得高大帅气，可以预见，等到正式开学后，绝对会有不少美女争着投怀送抱。

    苏尘淡淡的哦了一声。

    旁边的陈芷雪和董小琳对视一眼，微微摇头，皆是没怎么在意，她们家境也都不错，所接触的东西大多数甚至都是很多人接触不到的，对于这种搭话，从初中开始就免疫了。

    更何况，跟在苏尘身边，见识到了以前完全没有看到过的世界，现在再见到这般，只觉得幼稚可笑。

    气氛一时间有些冷场。

    “喂，你小子有点没礼貌啊！”

    见苏尘这么冷淡，顿时有人不爽道，当然，他心里早就不爽了。

    高风临摆手，脸上笑呵呵道：“几位同学是哪个学校的？我虽然是魔都大学的，但和很多学校都有联系，以后要是遇到什么麻烦，说不定可以帮到大家。”

    这时候，下一趟地铁进站，门开之后，董胖子第一个走了出来，手里同样拖着两个大大的行李箱。

    他不着急不行，尤其是知道苏尘竟是亲自在等着他的时候，心里更是急得不行。

    “哦，我爹来了！”董小琳眼睛一亮，挥手道：“这边！”

    高风临等人也是转身，在看到一个富态中年人后，心里也明白了过来，这大概是陪同过来的家长。

    董胖子快步走了过来，没看其他人，对苏尘歉意道：“不好意思久等了！”

    苏尘微微摇头，转身道：“走吧。”

    “好！”董胖子应了一声，跟在后面，扭头看了高风临几人一眼，目中露出一丝疑惑。

    高风临一群人站在原地，看着无视了他们的四个人，脸上再次露出了难看，这一次，就连高风临也都笑不出来了。

    “嚣张什么，等知道是哪个学校的，早晚教他做人！”

    “我们也走吧，车在外面等着呢！”高风临淡淡道，眼中同样闪过一丝阴霾。

    “临哥，你这次开的是哪辆车？”一人大声问道。

    高风临心领神会，笑着开口道：“咱们人多，跑车坐不下，不过前段时间刚刚从威灵顿堡运过来一辆S600，这次正好派上用场。”

    “哇，S600？要好几百万吧？临哥真壕！”

    一番话，引来不少人侧目。

    “呵呵，车子，玩具而已，没什么的。”高风临心中很是受用，目光看着前面，等待着几人的回头。

    可惜，让他失望的是，竟是没有一个人回头看一眼。

    高风临皱眉，心中微微纳闷：“这几个人，该不会不知道S600是什么型号吧？”

    苏尘带着几人刚刚出了车站，就听到了一道声音。

    “各位一路辛苦了！”

    几人看过去，只见一个穿着礼服的中年女人，站在一辆黑色车子旁，双手放在身前，脸上带着恭谨的笑容。

    董胖子打量着车子，眼睛一瞪，差点没掩饰住脸上的失态。

    R幻影，还是全球限量加长版，他曾在一次国际车展见过一次，仅仅是售价就已经超过三千万……

    这样的车子，就连他都只有羡慕的份。

    围在一旁拍照围观的人，闻言瞬间看了过来，一个个眼中带着惊艳与羡慕。

    苏尘微微点头：“麻烦了。”

    “您客气了！”被安蔷薇派来的柳姨受宠若惊，赶忙摆手，打开车门道：“各位的行李直接放里面就可以，空间足够！”

    苏尘没再说话，带着几人进了车子。

    这时候，高风临等人刚刚走出站台，目光下意识搜寻起苏尘几人的身影，只是当他们看到最后钻进汽车的董胖子后，脸上表情彻底僵硬，变得瞠目结舌。

    柳姨小心关好车门，跑到驾驶位，这次她是亲自驾车过来，务必要保证万无一失。

    董小琳降下车窗，朝着高风临几人哼了一声。

    一旁陈芷雪白了她一眼，重新将车窗升起。

    这一群人顿时脸如火烧，S600？在这辆车面前，估计也就值一小部分吧？况且，光是从这司机的气质来看，就知道，这绝不是一般的人家。

    高风临看着车窗里的苏尘，眼眸中浓浓的阴霾闪过，心里也愈发不舒服，垂下的拳头也悄然握紧。