    第1267章我在苏杭等你！

    接到苏成峰的电话，苏守道感觉既在情理之中，又在情理之外。

    他急忙安抚了儿子两句，便挂断电话，转而接通了苏成峰的来电，迫不及待的想要弄清楚苏成峰的意图。

    电话一通，苏守道便有些紧张的说道：“爸......您......你怎么这么晚给我打电话？”

    苏成峰在电话那头叹息一声，开口说道：“哎，守道，爸打电话过来是想给你道个歉。”

    说着，他便问道：“网上流传的视频，你应该已经看过了吧？”

    苏守道如实说道：“是的爸，我确实看过了。”

    话音一落，苏守道又赶紧补充一句：“爸，我知道您对海清肯定是有点意见的，但我相信您肯定不会对知鱼有任何坏心，守德和那个马崇新，一定是受人胁迫，所以才在视频中胡言乱语，把脏水泼到您的身上！”

    苏守道这一句话，瞬间让苏成峰内心深处感动不已。

    他是真没想到，自己这个大儿子，在这种时候，竟然还能如此理智客观，甚至一语道破了自己内心深处最想大声疾呼的事情真相！

    这个事情真相就是：“老子他妈的真没想过要杀自己的亲孙女！老子想杀的，只有杜海清一个人啊！”

    “可是，随着马崇新以及我的亲儿子，都在视频中指认我的罪状，将所有的黑锅以及莫须有的罪名，都甩到我一个人的身上，而且还被全国十几亿人看到，我他妈也是百口莫辩啊！”

    人的情感就是这么的微妙。

    即便你对一个人颇有成见，但当你不被任何人所理解，唯独这个人能理解你的时候，你对他的态度一定会发生180度的大转变。

    因为他就是你唯一的知音。

    苏成峰此时就有这样的感觉！

    没想到，最不可能理解自己的大儿子，竟然一语道破天机，这不仅让他感动，更让他心生几分惊喜。

    苏守道这句话，其实也是有意而为。

    他心里其实十分痛恨苏成峰，因为，就算苏知鱼真不是老爷子害的，苏若离总是没得狡辩了吧？

    而且苏守道自己被扣上屎盆子、丢到澳大利亚，也是老爷子亲手所为，这种情况下，苏守道心里对他的恨意不会有分毫减弱。

    但他还是巧妙的把所有负面情绪都隐藏了起来，一开始就对老爷子表示了十足的理解，这一下子就赢得了老爷子内心深处的好感。

    老爷子叹了口气，开口道：“守道，还是你了解我啊......知鱼是我最疼爱的孙女，我怎么可能对她下狠手呢？外界这帮网友实在是糊涂啊！就这么听信了小人的诬陷！”

    说着，他急忙又道：“对了守道，现在家里接二连三发生这么多重大事件，你可不能继续一个人留在澳大利亚享清福了，赶紧回来帮爸渡过难关吧！”

    苏守道一听老爷子这话，表情就比吃了屎还难看。

    “老爷子确实有一套......”

    “明明是他把我发配到澳大利亚，然后变相软禁了我，眼下需要我回去帮忙了，竟然说我现在是在澳大利亚享清福，我他妈在这个破地方享个屁的福啊我？”

    想虽然是这么想，但苏守道还是立刻顺着老爷子的话，开口道：“爸，真是对不起，这段时间我确实是偷闲了，如果您需要我回去帮忙，那我随时听候您的调遣。”

    苏守道想回去，但也不能立刻表态说，如果您需要我，那我这就出发。

    即便是老爷子把话说到了这个份上，他也要把主动权放在老爷子的手里，最后再说一句，随时听候老爷子的调遣。

    这样，一方面是显得自己对老爷子绝对的尊重，另一方面也显得自己在老爷子面前卑微的姿态。

    如此一来，也能降低老爷子对自己的防备之心。

    老爷子听了果然感觉神清气爽，急忙说道：“这样吧，我这就让澳大利亚那边准备好飞机，你尽快赶回来！”

    说完，他又补充道：“对了，我打算尽快离开燕京，去苏杭躲一下风头，不然的话，等不到天亮，警方和杜家恐怕都会找上门来，到时候肯定是个大麻烦。”

    苏守道急忙问：“爸，您离开燕京打算去哪？”

    苏成峰开口道：“我打算去苏杭，那里有咱们一部分产业，也有一套很大的庄园，我想先到那边清静清静，另外那里距离金陵也比较近，比较方便我坐镇指挥。”

    苏守道便问：“爸，那我是飞燕京还是飞苏杭？”

    “飞苏杭吧。”苏成峰道：“我挂了电话就直接坐直升机去机场，三个小时左右能到苏杭，你一会直接飞苏杭，我在苏杭等你。”

    “好！”苏守道立刻说道：“那我这就准备一下。”

    苏成峰开口道：“守道啊，有些事，爸也是有苦衷的，你千万不要怪爸，尤其是海清的事儿，爸也是万般无奈才不得不为了苏家名誉考虑......”

    苏守道毫不犹豫的说道：“爸您放心，这一点我百分之一百的理解您......”

    说着，他不禁叹了口气，又道：“不瞒您说，杜海清这个女人，这么多年心里都没能忘了叶长缨！她跟我还没有离婚，就跑去金陵买叶长缨住过的宅子，往小了说是打我苏守道的脸，往大了说，是打整个苏家的脸！就算您不想办法解决这个麻烦，我一旦回去，也不会放过她！”

    苏成峰听完，十分满意的说道：“守道，你能有这份认知，我非常欣慰，不愧是苏家长子，在大是大非面前，看的比一般人要清楚得多！”

    说到这，他继续道：“时间不早了，你抓紧准备，具体的事，等你回来之后咱们再聊。”

    “好。”苏守道恭敬的说：“爸，您连夜赶路，多注意身体！”

    “好的，我知道了。”苏成峰应了一声，想起什么，又道：“对了守道，视频刚出来的时候，知非跑来我这里大闹了一通，然后就不知去向了，如果他跟你联系，你记得代我给他道个歉，我这个做爷爷的，脾气确实有点火爆，让他千万别往心里去。”

    苏守道真没想到，老爷子竟然会主动给儿子道歉，急忙说道：“爸，知非刚才还再给我打电话，这孩子最大的问题是还不够成熟、遇到的事情也不够多，容易被外界的讯息懵逼，从而看不清事情本质，您千万别跟他一般见识，等我回去之后，一定把他带到您面前磕头认错！”

    苏成峰对苏守道这番话十分满意，开口说道：“既然如此，那我就放心了，你抓紧时间回来吧，我在苏杭等你！”

