    秦川和风天逸月回到了游艇上，雨越下越大，游艇漂浮在海上已然成了孤舟。海上迷茫一片，能见度太差所以暂时没有驶离。

    风天逸月衣服湿了，她去了自己在游艇上的卧室洗了个澡换了件衣服，出来的时候手上还拿着和文件夹，坐到游艇舱内的桌前，名贵的万宝龙钢笔在纸上游走，沙沙作响。

    “本人风天家族家主风天逸月……自愿与秦川解除婚约关系……！”

    风天逸月亲笔手写了一份声明书，然后盖上了风天家族的家主印章，签上了自己的名字。

    “你签个字就生效了，我们的那一层关系就正式解除了。”风天逸月把那份文件递到秦川手中。

    秦川干笑，他是为了自己的身世来的，可不是因为夏玉姬的一句话特意找风天逸月要这种东西。

    “婚约你我觉得在就在，觉得不在就不在，用不了这东西。”秦川道，他甚至觉得风天逸月有点小题大做。

    “我开始也这么觉得，不过听你说起你那难缠的岳母大人，我就不这么觉得了。没有这东西，你回去可交不了差。”风天逸月大度地一笑道，帮秦川把那东西收好。

    “听我的吧，你想向sky盟复仇也不急于这几天，先把终身大事办好，别让你妻子担心你。sky盟背后的势力我还没有查出来，这方面你的效率肯定比我高。”风天逸月再对秦川道。

    “耐心等那个背后势力浮出水面，如果你现在对三大世家动手，因为幕后主谋的警觉，岂不是让他有机会成漏网之鱼。”

    风天逸月的意思很明显：她希望秦川仍然装作什么都不知情，一直潜伏在暗处，时机合适的时候再发起致命一击。

    “我希望这件事你能听我的，如果我还是你的盟友，你的朋友！”风天逸月继续对秦川劝告。

    秦川沉默不语，看他的姿态似乎并不愿意配合，风天逸月等不来秦川的回应，却等来了一个电话。

    手机响起，看到来电风天逸月迟疑了一下，但她并没有回避，还是当着秦川的面接听了。

    “知道了，我会准时到！”

    风天逸月听完电话，不冷不热地回应了一句。

    “sky盟主来的电话？”秦川问道。

    他本没打算听风天逸月的电话，但风天逸月没有回避他，所以他还是听见了，并且听出了电话那端的声音有些熟悉，正是来自sky盟主的声音。

    风天逸月点了点头，如实道：“东方家的新赌城开业，邀请我参加他们的开业仪式，时间就在明天。”

    “东豪国际吧？”秦川道。

    他知道东方家的香江和濠江地区的博彩大亨，控制着本地将近30%的博彩娱乐业份额，另外在南洋的洪瓦、安南和棉兰还有欧洲等国都有赌城与赌船，博彩娱乐是东方家横行四方的根基产业。

    东豪国际就是东方家出于经营业务扩充的目的新建的赌城，数百亿的投资，可以濠江顶级的威尼斯人、银河娱乐、新濠国际相比拟。

    “是！”

    风天逸月回应，似嗔似怪地瞪了秦川一眼，这小子是故意在自己面前哪壶不开提哪壶吧？

    风天家族也曾是濠江的博彩大亨，不过风天逸月接手家族生意后对这方面并不上心，导致在与东方家竞夺赌牌的过程中失利，被东方家拿走了一张赌牌。

    风天逸月在商场上几乎无往不胜，即使三大世家联手对抗风天家族，也没有在商场上占到风天逸月一点便宜，而且被反噬得不轻。

    唯独上一次的赌牌竞夺，东方家抢走了风天家的赌牌，这成了风天逸月心头的一个痛处。

    这张赌牌归了东方家，就意味着风天家族的市场份额被东方家抢去了，东方家这方面的实力大大增强，在这一领域风天家彻底失去了与东方家的竞争力。

    “东豪国际开业，东方家手握三张赌牌，就是地区之王了，无人可以竞争。”秦川正色对风天逸月道。

    风天逸月当然不得不承认，怪只怪自己当初对这方面的产业不上心，让东方家钻了空子。

    “放心吧，我心里有数，失去的东西我会尽快拿回来的！”风天逸月给了秦川一个放心的眼神。

    “不要尽快了，最好就从现在开始。你失去的东西，我帮你双倍拿回来。”秦川正色对风天逸月道。

    风天逸月怔了一下，显然有些意外，她当然是没想到秦川对商业上的事情也会这么热心。

    当然她明白，秦川这不是对商业的事情热心，而是对她的事情热心。一瞬间，一股淡淡的暖流从心头掠过。

    “这是商业，和你接触的东西可不一样。”风天逸月一副“好意心领”的模样。

    在濠江竞夺赌牌谈何容易，且不说当地各路豪门大户盯着的大肥肉，更有金沙、永利等强有力的境外资本。

    风天家族虽然实力雄厚，但在这方面并不算强，因为家族产业重心不在这方面，风天家族唯一的一张赌牌还是祖上留下来的。

    商业，和秦川的江湖可不一样。

    说白了，就算秦川去把东方焰劫持了，用他的小命要挟东方家交出赌牌也达不到目的。

    当然了，风天更担心的是秦川复仇心切，然后做出不理智的事情。

    “我心里有数，知道做什么和怎么做！赌牌也是一块肥缺，你这么精明的女人不应该把它丢了！”秦川道。

    “听你的语气，你是在责怪我无能咯！”风天逸月作没好气状对秦川道。

    “怎么敢！商业上的事情，我连我老婆都不如，更别说你了，我拿什么去责怪你。赌牌我帮你讨回来，你要是没兴趣经营就给我吧。”秦川道。

    “你想清楚了，真的非得现在对sky盟动手吗？”风天逸月道。

    在她看来，秦川就是复仇心切，想就此就开启对sky盟的复仇，这种机会，他是不会放过的！

    “恶狼已经出笼，猛虎卧荒丘，何必潜伏？”秦川道。

    何必继续潜伏，直接亮起獠牙撕咬不是更好？

    “刚才跟你开玩笑的，赌牌我要了没用，我拿回来也是送给你。你为我做了不少事情，这一次算我酬谢你吧！”秦川再正色对风天逸月道。

    “按你的意思，我潜伏在你身后，不过出面就需要你了，你好好想想，想好了答复我！”

    “哼！你觉得我还能拒绝得了你吗？”风天逸月没好气地道，她都没让秦川多等，算是直接答应了他。

    既然拒绝不了，就好好协同他吧，双剑合璧。

    “谢了！”

    秦川随即拿出手机，拨打了一个久违的号码，这个正常打不进去的号码，正是天影殿内部的。

