    “看上去是这样，但这也不能百分之百的确定吧？”翁小敏瞥了一眼叶青，说道：“而且也无法确定熊昌年到底去了哪一个国家。”

    “呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“我看你啊，是有点紧张过头了，这都是好几天前的监控视频了，用得着这么紧张吗？”

    翁小敏耸了耸肩，说道：“我这不是担心你找不到这个熊昌年吗？”

    “事实上，熊昌年没那么重要。”叶青笑了笑，说道：“虽然说熊老头将一切事情都推到了他的头上，但这些事情都是涉及我的私事，与国家的事毫不相关，所以找得到他，那就最好，找不到也无所谓的。”

    “哦！”翁小敏应了一声。

    “当然，熊昌年想要在我的追踪下消失，那也是不可能的。”叶青自信满满的说道。

    “现在这种情况，你怎么追踪？”翁小敏疑惑的问道。

    “你说呢？”叶青不答反问。

    翁小敏知道叶青考她，沉吟一会儿后，她眼前一亮，伸手拍了拍脑门，说道：“我的确有些紧张了，这么简单的道理都没有想到。”

    “什么道理呢？”叶青笑着问道。

    翁小敏沉吟着说道：“你能黑进海城的交通监控系统，自然就能黑进机场的监控系统，到时候，只要看熊昌年上了哪架飞机，自然就知道他去了什么地方。”

    “是的！”叶青点了点头。

    翁小敏瞥了一眼叶青后，又笑着说道：“我现在算是见识了你在网络技术方面的能力了，可以说是相当变态了，如果我猜测得不错的话，熊昌年无论飞到什么地方，你也可以黑进那个地方的交通监控系统，从而最终确定他的位置，对吧？”

    “是的！”叶青笑了笑，说道：“但如果他去一个不发达，交通监控不健全的地方的话，我还是无法最终确定他的位置，只能让人去找了。”

    “这可能性挺小的。”翁小敏耸了耸肩。

    “为什么？”叶青笑着问道。

    “又考我啊？”翁小敏娇魅的翻了翻白眼，不过还是说道：“虽然熊昌年是为了逃避你，但他终归是一个没受过苦的纨绔，就算要去国外，又怎么去那种穷的国家呢？要去，也是去发达的国家啊！”

    顿了顿，翁小敏又说道：“再说了，熊昌年也想不到你会利用这种交通监控系统一步步的将他找到啊，他估计以为到了国外之后，你就束手无策了。”

    “呵呵……”叶青笑着看着翁小敏，说道：“挺聪明的嘛！”

    “那是必须的。”翁小敏抿嘴一笑，有些娇魅的说道：“我从小到大，从小学到大学，学习成绩可都是前三的存在，能不聪明吗？”

    说真的，翁小敏的性格是有点高冷的，在认识以前之前，她可从没有这种娇魅的状态出现过，不得不说，从女孩到女人，有些性格正悄无声息的改变着。

    嗯……这也是一个女人正常的成长吧。

    叶青笑了笑后，也没有说什么，而是又是手指翻飞起来，显然，他是准备继续自己的黑客工作，嗯……黑进海城机场的监控系统。

    机场的监控系统自然要比交通监控系统防备更严一些，所以叶青也多花了一些时间。

    虽然时间多花一些，但是海城机场的监控系统还是难不住叶青。

    虽然说熊昌年逃出境已经有几天了，但是因为有前面他到机场的时间点，叶青也不需要长时间看视频来找熊昌年，更不需要向以前那样发动整个阴武门的兄弟来看视频，只需要从他下车的时间点开始看就可以了。

    虽然说熊昌年在机场中停留了一个多小时，但是现在是可以对视频进行快进的，所以叶青找到他登机时的画面也没有用上几分钟。

    “他是去澳国啊！”翁小敏看着画面说道。

    “他不会是想去澳国与秦飞扬汇合吧？”叶青笑着说道。

    “秦飞扬在澳国吗？”翁小敏疑惑的问道。

    作为家族出来的，翁小敏自然听说过秦飞扬，也知道秦飞扬让叶青给逼出国了，只是不知道秦飞扬到了哪个国家而已。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“不过我判断澳国并不是秦飞扬的最终目的地。”

    “那他最终会去哪里呢？”翁小敏好奇的问道。

    “我哪知道啊？”叶青耸了耸肩，说道：“我是人，又不是神，我能做的就是等他自己动了，才能知道他会去哪里。”

    “你的意思是你这边派得有人盯着他？”翁小敏疑惑的问道。

    显然，她并不知道叶青的手中还有一个阴武门，嗯……叶青还没有机会跟她说起叶家的很多事情，虽然两人已经滚了床单，但认识的时间真的挺短的，而叶家的事情也不是一时半会能说得清楚的，所以也只有等翁小敏到了筑城，再让叶家那些女人们来跟她说了。

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“我现在想的是这个熊昌年到了澳国后，会不会与秦飞扬一起去下一个目的地。”

    翁小敏沉吟着说道：“听你话里话外的意思，这个秦飞扬并不是真被秦家赶出去的，而是明修栈道、暗度陈仓，他到国外是去经营什么，对吧？”

    “是的！”叶青应了一声后，说道：“关于秦熊两家想要改天换地的事情，你也知道了，应该能想象得到这两家在大华境外一定是有什么不可告人的秘密的，为了追踪到这个秘密，所以我也没有在境外对秦飞扬下手，说真的，要是我想要他的命的话，这小子恐怕都死好几百回了。”

    “这么说我们叶家在境外也有不小的力量了？”翁小敏沉吟着问道。

    “聪明！”叶青赞赏的说道，这丫头能判断出这些，那的确是聪明的。

    “有多大力量？”翁小敏又问道。

    “等你到了筑城后，让莹忆她们告诉你吧，我现在一时半会也说不清楚。”叶青耸着肩说道。

    “那也行吧！”翁小敏点了点头后，说道：“那你现在还要黑澳国那边机场的监控系统吗？”

