
　　又和娇娇玩了一会。

　　“朋友们，我们今天直播就到这了！拜拜！娇娇，和网友们道个别！”

　　方野看时间差不多了，对着镜头，笑眯眯摆摆手，想拉起娇娇的爪子跟着自己一起摆，却发现……好像有点沉，自己还抓不起来。

　　只好改为揉脸蛋。

　　老虎和猫咪果然还是不一样啊！

　　“哈哈，你们看到了吗，园长刚才想举娇娇的爪子失败了！”

　　“不行，这才直播多长时间？园长，不要给我们留下一个短小的印象啊！”

　　“爱我，别走~”

　　“是啊是啊，我还没看够呢！再播个几小时的。”

　　网友们恋恋不舍，纷纷挽留着。

　　方野无奈：“不好意思，接下来还要给动物们准备食物呢！”

　　倒也不是借口，但并非他要关直播的真正原因。

　　最主要的是，临海动物园动物少，环境单调。

　　在笼舍里，动物表现自然行为的机会很少。

　　比如有个树桩子，老虎可以蹭蹭痒，磨磨爪子。

　　有个水潭，可以伏下身子喝水，泡泡澡。

　　但是现在只有铁栏杆。

　　没什么看头。

　　也就他和娇娇这种猛兽在一起，亲昵互动，无比吸引眼球。

　　但是看的时间长，也就没意思了。

　　别的动物，方野目前不那么熟，没有像娇娇这么亲近。

　　直播效果肯定不如现在这么爆炸。

　　所以方野虽然眼馋人气值，此时还是忍痛和网友们道别。

　　给大家留一点下次再来的念想。

　　听到他要给动物们准备食物去，网友们也大度地表示理解。

　　“园长你要是忙就先去忙吧！别让动物们饿着了！”

　　“好吧，说一下下次直播的时间，我第一个过来看。”

　　“饲料费不够我来打！下次直播时候，我要看到娇娇胖上十斤！”

　　“诶诶，你当是喂猪呢，越胖越好？我可不要看到胖虎！”

　　“感谢大家的热情！”方野笑笑，“明天，我们继续直播！拜拜！”23sk.Com

　　说完，镜头一黑，直播就没了。

　　“呼~”

　　关上直播，蓝鲤放松了不少，接着高兴道：“园长，账号的关注破千了！看来大家都很喜欢动物呢。”

　　方野感叹：“是啊！走，准备食物去吧！”

　　……

　　等早上忙完，吃过午饭。

　　方野回到宿舍，躺在床上，打开系统面板，查看起来。

　　人气值：6784！

　　“涨了这么多？”

　　昨天还是两位数呢。

　　方野有些惊讶，没想到今早灵机一动决定开直播，给他带来了意想不到的收获。

　　有人气值，就可以进行抽奖了。

　　“看看能抽到什么！”

　　期待地搓搓手，开抽！

　　第一发，下次一定！

　　“我靠？”方野瞪大眼睛，竟然还有白嫖的？

　　太打击积极性了。

　　再来！

　　这回抽到一个老虎布偶。

　　大小和手掌差不多，刚好可以握在手里。

　　Q版的外形，有点像是娇娇，姿势为躺着小憩状，萌萌的挺可爱。

　　【老虎布偶】

　　物品描述：普通的布偶，摸起来很舒服。

　　方野摸了摸，毛绒绒的，手感确实挺好。

　　“样子还蛮让人喜欢的，可以搞点活动，当成给游客或者直播间网友的小礼品？”

　　他很快就想到了布偶的用途。

　　也不错，反正比下次一定好。

　　继续！

　　羊驼布偶。

　　狐狸布偶。

　　都是临海动物园里有的动物。

　　“恭喜宿主获得技能【亲和】！”

　　亲和：消耗精神力激活技能。技能激活期间，动物对你更有好感，更愿意接近你。

　　“抽到技能了！”

　　方野扫一眼技能描述，乐了，【亲和】正是他需要的技能。

　　如果当初有这个技能的话，他接触娇娇就不用那么小心翼翼的了！

　　动物园里目前和他没那么亲的动物，用了这个技能，相信很快就能友好相处。

　　以后新的成员加入，也可以很快和它们打好关系。

　　不过有一点，【亲和】技能和【观察之眼】一样，也要消耗精神力。

　　这个技能具体的效果如何，能放几次，维持多长时间，都要他具体测试一下。

　　抽到一个技能，他已经很满意了。

　　抱着随意的心态，抽掉最后一次。

　　“恭喜宿主，获得【坚韧的园长服（上装）】！”

　　【坚韧的园长服（上装）】：不易划破，比一般的工作服更加耐用。

　　套装（1/2）：体力+10%

　　“咦，竟然不是玩偶？”

　　方野一愣，将这件园长服提取了出来。

　　衣服为迷彩绿，长袖。外侧摸着柔韧，内衬却很柔软。

　　和他的体型完美契合，穿在身上，透气又舒服。

　　在动物园里，很多动物都有着锋利的爪子和牙齿。

　　在接触的时候，如果是普通的衣服，很容易划破。

　　而坚韧的园长服就避免了这种麻烦，虽然没有其他的特效，依然算是件不错的装备。

　　……

　　午休结束。

　　方野准备试试新获得的【亲和】技能，于是带着蓝鲤，直奔赤狐区。

　　赤狐，这种适应性很强的猎食者和清道夫，是世界上分布最广的食肉动物，它们的分布范围遍及北半球的大部分地区。

　　临海动物园里，一共有四只赤狐，小乔，幽幽，糖包，太子。

　　此时赤狐的笼舍前，已经有几名游客在了。

　　“园长好！”

　　饲养员小何靠墙看着手机，看到方野过来，忙打个招呼，把手机收起来。

　　“嗯，累了吗？要不去休息一会？”

　　方野也没责怪他看手机，现在这工作是比较无聊。

　　正常情况，饲养员这会应该是在观察动物，记录它们的状态。

　　不过，笼舍这么单调的场景，几只赤狐趴窝睡觉，一动不动，也确实没啥好看的。

　　“不用，谢谢园长！”

　　“我来看看赤狐的情况，今天它们怎么样？”

　　“和平时差不多，今天它们比较贪睡一点。”

　　“毕竟天气热嘛。给笼舍洒水了吗？”

　　“早上和中午都洒了一次。”

　　方野点点头，观察起来。

　　几只赤狐此时躺在太阳照不到的阴影角落，呼呼睡得正酣。

　　太子毫无戒备侧躺着，四个爪子挺直，露出白色的肚皮，身体一起一伏，睡得和死猪一样，而小乔将身体优雅地蜷成一团，将头枕在自己的尾巴上。

　　幽幽蜷着身体，藏在小乔身后，脸朝向角落，身体压得很低，耳朵不时抖抖。

　　糖包最为搞笑，脸是倒过来的，头顶挨着地板，腰垫在太子身上弯成拱形，仿佛一架彩虹。

　　这么奇怪的姿势，居然还睡得很惬意的样子，眼睛都眯成了月牙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第11章 不要再下次一定了rua！免费阅读。https://xs.23sk.com 