    

    孟魂听着他们喊话的内容，心里除了不屑再也没有其他的想法，两方已经打成不死不休的局面，自己手下死了那么多人，要知道X市收复站都没有死那么多人，孟魂本来就不是一个君子，自己这边死了这么多人，不杀光那边的人给自己泄愤，是绝对不行的，而且他们说的话孟魂根本一个字都不相信，玩计谋华夏人可是他们的祖宗，虽然不知道他们打的什么主意，但是孟魂可没有打算放过他们。

    罗伯逊还在通过耳机不断的组织语言给手下让他继续喊话，但是山下的那群军人模样的人根本不为所动，不断的收集着武器装备，原本自己这边的武器装备也从死尸上被扒下来收集到一起，哪怕是已经损坏的也都没有放过，全部收集了起来。

    “不要以为我们什么都不知道，你们黑水公司跑到我们华夏来搞风搞雨，现在让我们退走？你不觉得可笑吗？该走的应该是你们！”蒋澎龙拿着大喇叭也喊了起来。

    罗伯逊心里一惊，黑水公司虽然在华夏有不少分布，但是行事一直很低调，但是在这里却被一支自己不了解底细的武装直接喊了出来，而且看起来他们对自己的了解还不少，正当他打算组织语言打算继续的时候，心里忽然开始发慌，好像快要大难临头一样。

    这种新人类特有的危险预警让他已经躲过很多次危险，可是这次他完全不知道危险到底来自何方，转着脑袋四处打量，忽然看到半空中有一些黑影正在高速向着他们飞来，罗伯逊立刻意识到自己大意了。

    “迫击炮！！立刻散开！！”

    气急败坏的罗伯逊一边喊，一边向一边扑了过去，敌人突然的撤退并且集结让王龙三人的炮兵团差点乐出声来，先前敌我双方大部分都是绞杀在一起，自己的炮兵团根本就是碌碌无为，但是现在既然敌人愚蠢到主动扎堆给他们炸，王龙当然会收下这份大礼。

    大量的迫击炮弹砸到敌人的阵地上，大量人体残肢飞上半空散落的到处都是。

    气急败坏的罗伯逊把半截尸体从自己身上推了下去，吐了一口带着硝烟味的泥土，大吼着带着剩余的人开始冲锋。

    罗伯逊身上穿的是黑水公司科技部最新研发的防弹衣，这种东西的材料据说是从变异动物身上弄到的，经过高科技加工后制作成轻薄的全身防弹衣，把兜帽戴好，能防御7.62mm以下的子弹，就算是大口径的子弹不连续打在同一点三次也无法直接穿透，这套防弹衣能护住身上百分之九十五的面积。

    但是这种防弹衣制作起来十分困难，而且材料实在不多，紫衣以上的执事才会分发，其他的执事除非是立了大功，否则根本弄不到。

    罗伯逊是不怕子弹，可是他身边的新人类可没有他的防弹衣，随着冲锋，不断有人被大口径子弹击中倒在半路上。

    孟魂抱着一挺重机枪不断的点射加扫射，光死在他手里的新人类就有四名，那些普通的武装分子根本数都数不过来，被孟魂打中的基本都是一枪爆头。

    眼看那个疑似首领的越冲越近，孟魂把手里重机枪的子弹一口气打了出去，抓起身边的牛角枪就冲了过去，看到孟魂冲了过来，罗伯逊心中冷笑，自己可不是那些肉鸡，成为新人类之后自己就没有败过，自然有足够的信心能把孟魂也力毙剑下。

    罗伯逊拿着一把好像骑士剑一样的长剑，看到孟魂冲过来，一个直刺向着孟魂的面门刺来，剑尖太小，孟魂有种避无可避的感觉，无奈之下只能握住枪尾一个横扫，打在剑身上把剑打的歪向一边。

    而罗伯逊紧跟而来的一拳让孟魂根本无法躲避，招式用老的孟魂只能同样挥拳向罗伯逊砸去，两人的拳头砸在一起，地面上的尘土都被震起来，两人的左臂同时扬起，整个人一屁股坐在地上。

    罗伯逊和孟魂都感觉到手骨剧烈的疼痛，虽然没有骨折，但是想来骨裂是跑不了了。

    孟魂的速度更快一些，手里的牛角枪在地面一点，站起来后双手握住枪神，一招力劈华山向着罗伯逊砸了过去。

    罗伯逊刚站起身来，孟魂的枪就到了，无奈之下罗伯逊双手握住剑柄，把剑举过头顶向孟魂的枪迎了过去。

    “哐！”

    枪身砸在剑身上发出哐的一声，罗伯逊手里的剑直接被砸的弯了下去，罗伯逊双腿微屈卸掉从上而来的力道后迅速站直，一脚向着孟魂的小腹上踹了过去。

    小腹是丹田的所在，要是这一脚踹中了，丹田气一散，后面就不用打了，孟魂估计自己自杀的话估计会比较痛快，这一脚速度非常快，不管后退还是左右躲闪都不行，孟魂咬咬牙直接向前扑了过去。

    罗伯逊算到了孟魂各个行动路线就是没想到他会前冲，本来应该能重伤孟魂的一脚踢在胸口附近，孟魂穿的牛皮护甲是李固亲自制作的，在胸口的位置更是增加了牛皮的厚度，这一脚仅仅让孟魂稍微感觉有点胸闷而已。

    在被踢到之前，孟魂已经算好了距离，双手握紧牛角枪向着罗伯逊的小腿扎了上去，罗伯逊避无可避，被一枪扎中小腿肚。

    “呃！”

    本来罗伯逊非常信任的全身防弹衣直接被牛角枪的枪尖扎了个小窟窿，虽然最终身上的防弹衣的确没有让牛角枪整个戳进去，但也有大概五六公分枪头戳了进去。

    罗伯逊迅速的把手中的剑一挥，逼退了打算转动枪身扩大小洞的孟魂后看向自己的小腿，一个大概大拇指粗的小洞出现在小腿上，血液正在不断的从小洞里流出来。

    孟魂向后退了几步，看到罗伯逊垫着脚，小腿上一个小洞正在流血，本着趁他病要他命的理念，孟魂啥也没说继续向着罗伯逊扑了过去。

    罗伯逊脸色很难看，本来刀枪不入的防弹衣被一条黑黢黢不知道是什么材质的枪戳了个洞，小腿上的痛提醒着他，他并没有变成超人，还是会受伤，还是会死，看着向他扑来的孟魂，罗伯逊顾不上腿上的伤口提剑向孟魂攻去。        

