    “二楼是冷库，所有的冰鲜货品都放在二楼的仓库里，我们可以通过货梯直接进入冷库，我带你们去看看吧。”麦格领着众人来到货梯前，示范了一遍傻瓜式货梯使用方法。

    货梯直接进入冷库中，电梯门一开，灯光也是随之亮起。

    一排排的货架上陈列着大小不一的章鱼须，以一方为基本单位摆放着，宽阔的二楼全部打通，足有两百平，几乎摆满了各种大小的章鱼须。

    小到拇指粗细的章鱼须，大到比大腿还要粗的超大章鱼须，密密麻麻的堆积在一起，让人在心理上还是产生了一些压力感。

    “这些章鱼须按照大小分区摆放，小、大、超大，取用的时候直接拉一立方走，先放入旁边的一键除冰机中将他们从冰冻状态中解除，然后通过货梯运到一楼进行补货。”麦格指了指货梯旁的方形除冰机，这东西也是一键傻瓜式操作。

    “老板，没有中号的章鱼须吗？”一位精灵小声问道。

    “是的，没有中号，我们只有小号、大号和超大号。”麦格点点头。

    “那如果客人一定要点中号的呢？”那精灵又问道。

    “没关系，就让他大嘴巴子抽自己吧。”麦格微微一笑，看着众人道：“今天中午先进行试营业，明天可能会迎来第一次销售爆发，大家先熟悉一下工作的感觉，熟练算账、找零和补货，工作的繁忙程度可能会超出你们的预期。”

    众人闻言，立刻在艾丽娅的指挥下动了起来。

    小推车将冰冻的章鱼须送入除冰机，三秒钟除冰结束，粘结在一起的章鱼须立马变得条条分明，但依旧保持着冰冻的状态。

    每个人的销售区域都分了三个格子，刚好用来摆放三种不同规格的章鱼须，大小刚好能放下一方章鱼须。

    这些陈列格都具有制冷的效果，能够保持章鱼须的冰冻状态，防止变质和口感变差。

    “老板，我们的铺子似乎还没有招牌。”艾丽娅看着麦格说道。

    “你不说我都忘了。”麦格闻言愣了一下，这么重要的事情，他竟然给忘了，略一思索，道：“那就叫小系海鲜铺吧。”

    “小系海鲜铺？”艾丽娅念了一遍，觉得这名字听着有些奇怪，可既然是老板起的名，她也不好反对，便点了点头。

    “宿主！本系统反对这个店名！本系统怎么就小了？”系统有些不满的声音响起。

    “系统，这不是咱俩合作的店铺嘛，我用小米的小，和你的系结合作为店名，体现出了我对你重视，如此富有深意和内涵的店名，现在已经很难找了。”麦格语重心长道。

    这店名，麦格也是有自己的考虑的，毕竟这章鱼须的来路有些不好说，将来要是出了什么问题，肯定得让系统背锅，毕竟这是小系海鲜铺嘛，不关艾米的事。

    众人有序的将章鱼须摆上摊位，一堆堆小山般章鱼须，看起来颇为壮观。

    不过对于密恐症患者来说，可就有些辣眼睛了。

    海鲜铺位于亚丁菜市场的大门口，从广场上来来往往的人，以及进菜市场的人都能一眼看到这家铺子。

    麦格给章鱼须的定价是50铜币一斤，不论大小，半斤起购。

    这个价格对于海鲜来说，已是相当的优惠，再低反倒引人怀疑来路，而且这还不仅仅是海鲜，这可是新鲜的旧日支配者。

    系统一斤给到麦格的成本价是5铜币，而且还是包了物流费的，按照系统的说法，这东西割了一茬又一茬，比割韭菜还爽。

    韭菜割了还得等上几天才能再割，可章鱼须不用等，割了立马又长，还不需要考虑旧日支配者的感受。

    扣除各方面的成本后，一斤章鱼须的纯利将在40铜币左右，如果按照系统一天一百吨的产量，最好的情况是全部卖出，那这家章鱼须店一天将给他带来八百万铜币的纯利。

    当然，这是理想状况。

    仅靠这家位于菜市场门口的铺子，显然做不到日销百吨，等这家铺子做熟之后，麦格打算在混乱之城的所有菜市场和人群集聚区开始分店，吃下整个混乱之城的海鲜市场。

    这是一块尚未经过开垦的处女地，他将挥出第一锄头，挖出黄金万两。

    店铺位置绝佳，那摆在货架上的章鱼须也足够显眼，不过大多数来往的人都只是好奇的瞧一眼，在不清楚这是什么东西，该怎么吃的情况下，几乎没有人上前询问。

    生意虽冷淡，麦格也不在意，今天试营业是为了让员工们熟悉销售流程。

    “今晚我会将招牌挂上，你们今天到晚上五点即可下班，明天早上六点准时上班。”麦格和艾丽娅简单叮嘱了几句，便回了餐厅。

    美食大会主办方只提供场地，具体如何布置都需要各参展商家自行负责。

    好在麦格只打算做四道菜，其中还有一道是章鱼刺身，所以他只需要两个灶、一个章鱼小丸子烤盘，两个大炒锅即可。

    因为参加这个展会主要是为了给小系海鲜铺带货，所以麦格打算将场地一分为二，一半划拨给小系海鲜铺用于展销章鱼须。

    麦格现场招募了两位兽人，让他们帮忙搬运灶具和冰冻展柜，一个小时不到就把场子拉开了。

    相比于周遭设置了单独客座的展位，麦米餐厅的展位连一张椅子都没有。

    麦格的目的很明确，避免客人过久停留，最大限度的提高客单量，从而达到推广的作用。

    而在不远处便有美食大会官方设立的公共就餐区，客人打包的东西可以到那边去食用，用餐体验不会因此降低太多。

    “麦老板，已经开始布置场地了吗？”罗伯特刚好在现场指挥工作，看到麦格后笑着走了过来。

    “已经布置好了。”麦格微笑道。

    “就这？”罗伯特看着因为布置的过于简单而显得有些空旷的场地，不禁有些讶异。

    “是的，这次美食大会我只做四道菜，其中有两道是美食大会限定新品，只在美食大会这一天出现，而且我会现场公布这四道菜的菜谱，并进行现场教学。”麦格笑着说道。

