    常洛华自然也看出来了，舅舅再不争气也是亲娘舅，何况舅舅自小就更疼她，南征北战也没忘给她带礼物，甚至还干过孤身入敌城就为了给她买个稀罕的绸缎布匹的荒唐事。

    常洛华刚要说话就被蓝氏拦下，她自己叹了口气说道：“昨日我那弟媳又抱着女儿来哭诉，蓝玉如今回府就是肆意饮酒，整个人都浑浑噩噩，到底是我嫡亲弟弟，若是就这么废了实在于心不忍，臣妇只能厚颜来求殿下了。

    说道这里蓝氏的眼泪却冒出来了，一旁的常洛华也是神情哀伤，蓝氏接着求情道：“蓝玉做事虽然莽撞，但他对圣上对殿下一直都是忠心耿耿，再如何都没有一句怨言，如今也不敢求他官复原职，只希望能把他放到边疆，纵是一介小卒也好过如今这般。”

    常洛华没有开口求情，也没有看向朱标，她是朱家的太子妃，此时屁股偏了对舅舅绝非好事，何况舅舅又不是犯了死罪要杀头，母亲既然开口了，那么夫君如何处理自然有章法，再多她一个也不会有什么区别。

    朱标微微叹了口气说道：“蓝玉是本宫的妻族，也是本宫依仗的心腹大将，可他行事太荒唐了，目无法纪肆意妄为，这个性格若是再不磨砺往后是要出大问题的，现在当个城门守将起码还能喝酒，若是就这么把他放出去恐怕往后本宫也保不住他了。”

    蓝氏拿着手帕拭泪道：“我们姐弟俩父母早亡，都说长姐如母，我把蓝玉当儿子养大，可我没有教好他，等死后何颜再去面见爹娘。”

    话说到这个份上朱标也无奈了，丈母娘要不讲道理了，他是太子没错，可对自己丈母娘也很无奈啊，自己妻子怀着孕坐在旁边，难道还能呵斥她娘不成。

    果然，无论什么时代丈母娘都是女婿的一生之敌。

    常洛华拉着自己娘亲的手安慰道：“殿下也是为了舅舅好，放在京城好歹您还瞧的见，您忘了父亲是怎么交代的了？”

    蓝氏低声说道：“王爷临走前嘱咐过，不可在殿下面前替你舅舅求情，可娘怎么忍心见他就这么自暴自弃下去，他就是为国征战死在疆场上也比现在好。”

    朱标就知道常遇春肯定心中有数，蓝玉的性格他们俩最清楚不过了，只是他们俩个没有血缘关系的自然狠得下心肠，人家嫡亲姐姐肯定不愿意。

    蓝氏说完后也不再多说，常洛华也只是低声安抚，朱标敲了敲眉心说道：“明日叫蓝玉来东宫见我。”

    说完后径直起身而去，身后传来蓝氏的谢恩之声，好言难劝该死鬼，蓝玉又不是他儿子，朱标已经仁至义尽了，若他往后还敢闹出乱子，朱标也不会容情，朱元璋更不会。

    瞧这太子离去的身影，蓝氏被宫女扶起歉意的看了眼女儿说道：“你舅舅的性格我最清楚，他在这么下去要么不是要疯就是要作死，娘也是没有办法了。”

    蓝氏清楚，虽然刚才女儿没有开口求情，但太子能答应，终究是看在自己太子妃的脸面上，现在又直接走了，也是在表达不满。

    常洛华含笑摇摇头：“娘说的什么话，舅舅速来疼爱我，如今我帮帮忙算得了什么，何况殿下虽然生气那也是怒其不争，只要舅舅好好表现，往后收敛性格尽心办差，殿下还是会倚重他的。”

    蓝氏叹了口气：“狗改不了吃屎，你舅舅自小就是顽劣性子，他小时候跟我嫁到常家，你爹也没少管教，可就是不改，如今都这个岁数了。有时候我真恨不得他跟常茂一样算了，起码能安享一世富贵。”

    常洛华抚摸着小腹说道：“舅舅疼我，娘替我传一句，往后他也是要当舅爷的人了，就是不为自己着想也得为晚辈想一想。”

    蓝氏一愣：“怎么好好的说起这个，洛华你是太子妃，只有你肚子出里的才是圣上和皇后娘娘的嫡孙，才是正统。

    常洛华笑了笑：“娘去说就是了，舅舅会明白的。”

    蓝氏摇摇头应下来，扶着女儿出去走了一圈，然后就像小时候一样轻轻的拍哄着她睡下，看着女儿的眉眼，蓝氏突然有些后悔了，女儿独在深宫又能有多容易呢？

    拿起一旁的羽扇轻轻的扇了起来，而蓝氏的贴身丫头正拿着小银豆子散给伺候的宫女太监们，希望她们往后能好的伺候太子妃，而稳婆太医那边就是更珍贵的金豆子了。

    蓝氏就这么扇了半个多时辰，然后觉得时候也差不多了，就领着人出宫了，直奔往日的梁国公府，下了车驾蓝府内的人赶忙进去应该，大姑奶奶回来了。

    不一会儿蓝玉之妻张氏就领着小女儿赶忙迎了出来，蓝氏对这个弟妹也没什么好脸色，张氏也委屈得很，她知道姐姐实在怪他管不好自己丈夫。

    幸好还有个小姑娘，她是极喜欢自己姑姑的，看见蓝氏就扑了上保住了大腿：“咕…姑姑…”

    蓝氏叹了口气：“俯下身子抱起小姑娘，宝儿吃饭了没有，怎么好像又重了。”

    小姑娘被抱起来后笑嘻嘻的把脸埋在蓝氏怀里，小身子扭来扭去的撒娇，张氏见状赶忙说了几句，蓝氏也不理她径直进了蓝府。

    她在开平王府也好，昔日的梁国公府也罢，都是真正当家做主的，无论是常遇春还是蓝玉都敬着她，对张氏来说这个姐姐就是婆婆，当初她也没少立规矩。

    进了前院就听到喧嚣劝酒之声，蓝氏抱着宝儿就直接走了进去，踹开房门一群蓝玉的狐朋狗友正喝的起劲，听到踹门声正要破口大骂，幸好被人拦下，看清来人是谁后慌乱的起身问好。

    这屋里的人多是侯爵勋贵，别看蓝玉现今是个七品小官，但他只要没死那就是开平王的妻弟，太子爷的心腹大将，更何况谁都清楚蓝玉战场上的本事，只要有机会几场仗下来就能复起。

    蓝氏也不知道是该感谢他们没在弟弟落难时离去，还是痛骂他们狐朋狗友，蓝玉都这样了还拉着他昏天黑地的喝酒作乐。

    ………………………

