    “有啊，我有很重要的事告诉你。”

    秦暖暖的背抵着餐桌，抬头，笑吟吟望着邵九霄。

    细瘦白皙的手臂勾着邵九霄，她看着邵九霄，邵九霄也眯着眼看她，两人之间涌动着勾连不断的情愫。

    “嗯?”

    “我昨天晚上和诺亚寰宇的姬如珩去皇朝了，”秦暖暖老老实实说。

    只不过，她保留了自己和姬如珩的关系。

    邵九霄的眸光闪了闪。

    他捏起秦暖暖的下巴，“然后呢？”

    带着薄茧的指腹擦过秦暖暖的肌肤，带着些微痛感。

    秦暖暖张开嘴，哦呜一口含住了邵九霄的手指，含含糊糊得抱怨，“疼。”

    邵九霄捏着她下巴的手微微松了松，而手指还被这只坏脾气的小野猫叼着，用奶软奶软的牙慢慢磨着。

    不疼，很痒，叫人忍不住心猿意马。

    邵九霄没动，任由秦暖暖咬着自己，甚至将手指往前送了送。

    指腹抵住她软软的舌头。

    秦暖暖下意识的伸出舌头舔了舔，结果邵九霄的手指却像是逗弄猫咪的猫尾巴，扫过每一处，就是让她追不到。

    终于，秦暖暖“呜呜”呜咽几声，清澈的黑瞳之中沁出泪光，邵九霄这才放过了她。

    指尖牵扯出细细银丝，格外淫靡。

    秦暖暖半嗔半怒得瞪了邵九霄一眼，推开他就要跑，却被邵九霄勾住腰，重新抱进怀里。

    下巴搁在她的颈窝。

    温热的呼吸扑在颈侧和耳边，惹得秦暖暖轻轻战栗，“你去皇朝干了什么？”

    秦暖暖赶紧躲，一边小声说，“没干什么。”

    邵九霄眯起眼，眼底一片危险的光。

    秦暖暖赶紧举手投降，坦白从宽，抗拒从严，“这不是今天要和秦氏签约了，我就是请姬如珩喝个酒感谢感谢他，也希望他以后多多照顾。”

    “再然后呢？”

    醋精。

    他怎么不把自己酸死！

    邵九霄冷峻完美的脸越来越近，秦暖暖往后一靠，被挟制在他与餐桌之间。

    “姬如珩喝醉了，经理就说姬如珩在皇朝有套房，我就是送他上去而已，我绝对清白，”秦暖暖说着，舔着脸，在邵九霄凑过来的脸上吧唧一口，臭不要脸的说，“你昨天不是检查过了嘛。”

    谁知道，邵九霄比她更凑不要脸，直接把人抱着站起来。

    “没仔细看，再回去检查一遍。”

    秦暖暖怎么可能让他乱来，要是自己真的从了，估计下午的签约直接就过去了。

    她赶紧挣扎着从邵九霄身上跳下来。

    扯着他的领带迫着他弯下腰和自己对视，下巴微抬，“怎么，不相信我？”

    秦暖暖万万没想到，邵九霄似笑非笑说了一句让她几乎气爆炸的话，“十五分钟能在里面干什么。”

    敢情昨天晚上邵九霄就已经让人查得明明白白了。

    害得她战战兢兢这么久，一直担心邵九霄如果不相信她怎么办？

    她要怎么解释，是应该和他吵一架呢？还是干脆把人按倒在床上，用事实证明她没有出轨。

    结果，这个人早就……

    那他昨晚上一晚上没睡，抽什么烟。

    气死她了。

    秦暖暖捋袖子。

    她要闹了，不讲理的那种。

    她把邵九霄的领带在手心绕了一圈，两人几乎脸贴着贴。

    秦暖暖眼睛微红，眼睛里滚动着泪水，瞬间戏精上身，“你竟然不相信我，你查我，你派人跟踪我，你竟然是这么看我的！”

    邵九霄看着秦暖暖泪眼朦胧的样子半晌，指腹轻轻擦过秦暖暖的眼角。

    “皇朝是墨云寂的私房钱。”

    言下之意，早在秦暖暖踏进皇朝的第一秒开始，邵九霄就已经知道了她的完全不动向。

    “太过分了！”秦暖暖磨牙。

    邵九霄揉了揉秦暖暖的脑袋，又补了一句让她老脸一红的话，“15分钟的男人满足不了你。”

    秦暖暖亮爪子，狠狠挠了邵九霄一脸。

    ……

    ……

    下午。

    秦氏集团和诺亚寰宇的签约仪式办在启航国际酒店。

    签约仪式被喜欢炫耀的秦父办成了一个小型的发布会现场。

    看着满满一个会议厅的人，后面甚至还有人站着，秦父的虚荣心得到了极大的满足。

    他转头，夸赞秦安可，“办得很好，人人都以为秦氏不行了，我就要让他们睁大眼睛看看，秦氏只会越来越好！”

    连月来，因为秦氏即将破产的消息不知道被谁传了出去，秦氏的合作商宣布停了合作，那些年底结算的尾款一个个都催上门来，甚至连银行都收缩了贷款。

    更别说想要借钱救急了。

    那些平日里在酒桌上称兄道弟的好哥们，一个个都不见了，有的甚至直接拉黑了他的手机号。

    今天，总算能够再扬眉吐气一把了。

    秦安可看着秦父得意洋洋的样子，乖巧得笑了笑，“爸爸不要这么夸我，我会脸红的，我做这些都是应该的，毕竟我也是秦氏的一份子。”

    秦父点头，拍了拍秦安可的肩膀安慰她，“你放心，我会想办法在秦氏给你安排一个位置。”

    秦安可抿唇一笑，“谢谢爸爸。”

    嘴上这么说，心里却是万分鄙夷。

    她要的从来不是一个小小的位置，而是踩在秦暖暖的头上，成为秦氏集团的继承人，夺回属于她的一切。

    不管是权力、地位，还是男人！

    她低头看了看手腕上的表，故作惊讶得问了一句，“姐姐怎么还没到，是不是路上出什么事了？”

    听到这话，秦父也是看了眼时间，眉头紧皱。

    正要开口骂人，后台休息室的大门就被推开了，秦暖暖一身精神的女士西装站在门口，长发绾起，眉目冷艳。

    “你很希望我在路上出什么事？”

    秦安可看见浑身上下透着知性又凌厉气息的秦暖暖，一时间愣住了。

    秦暖暖怎么可能准时到了？

    她明明让人故意去撞了秦暖暖的车，制造了一场交通事故，又派人给各个必经路口制造了堵车。

    秦暖暖就算是不受伤，也绝对不可能准时到场。

    她脸色变了又变，在秦暖暖凛冽的目光下，勉强笑着说，“姐姐你想太多了，我这不是担心你吗？”

    秦暖暖一把甩开秦安可的手，冷笑说。

    “车祸的确发生了，路口也堵住了，但是你的猪脑子知道这个世界上有一种交通工具叫做地铁吗？”

    秦安可愣住！

