
　　郭放舟一番说话说的楚牧有些丧气，但毒舌的他并没有准备就此罢手。

　　“我刚才说陛下能忍！内阁提出军政大事陛下决定后需经过内阁附议，听闻陛下很爽快的便同意了！朝中不少人都在议论陛下不该轻易同意这样的事，我却不这么看！”郭放舟很坚定的说道。

　　楚牧眼中泛起了期望的眼神，难道郭先生能体谅自己。

　　“陛下这种身份承继大统，大文开国以来还是第一次。过去从来没有这么弱势的皇帝，朝中无依军中无人,面对强势的内阁，如果硬碰到底，说实话谁也不知道会发生什么！或许内阁就退了，或许内阁不退死硬到底，甚至全体总辞相逼！乃至于内阁反弹想要伺机废了陛下，都有可能！陛下能如何,调三大营入京勤王？陛下调的动么？或许调得动,或许调不动,一旦出现了调不动的情况，陛下就将万劫不复！故而我思虑再三，陛下同意了忍于一时是现在最好的选择！”

　　楚牧长叹一口气，道：“哎，朕知晓不少人背后议论此事，朕虽然当时很爽快的同意了，但也是经过了先生一般的深思熟虑。”

　　郭放舟点了点头，道：“如郭某所想，现在的情况其实很奇特。也并不是简单的强势内阁弱势天子的事。而是双方相互忌惮，内阁那几位老头子，我还是了解的，他们大概没有不臣之心，尤其是那个自认为天下第一忠臣的张渊，内阁里有人有异心他第一个会跳出来反对！之所以他们会联手逼陛下同意内阁有军政大事的否决之权，其实是惧怕陛下！”

　　“哦？先生是这么想的？”楚牧也想过内阁逼他同意那份诏书,窦鼎之说是防着太后，其实是不是还防着他这個皇帝。

　　“因为他们没人了解陛下，不知道如果没有限制，您会做出什么事来！或许您什么都不会做,或许您会年少轻狂，为建不世之功大动干戈，谁也不知道！老头子们不喜欢这种不确定，所以先冒死联手限制陛下的权利。”

　　楚牧点了点头认可道：“先生这么一说，也确实在理！说实话，我理解内阁诸公的担忧！”

　　“陛下倒是开明，但是陛下可曾想过，如果不是陛下曾为英王发誓，又在太后内阁之间都保持距离，更在登基前夜无故失踪了许久引起纷乱，或许内阁就不会这么担忧，或许根本那份诏书可以不用出现在您面前让您纠结！”郭放舟冷冷的看着楚牧质问道。

　　“先生之言，句句在理！”楚牧拱手说道，亲手为郭放舟杯中续茶。

　　郭放舟赶紧双手挡住茶杯，笑着说道：“郭某戴罪之人，岂敢让天子倒茶！”

　　“正所谓礼尚往来，先生不吝赐教,朕还一杯清茶也是应该的！”

　　郭放舟一听觉得在理，便坦然的接受了。端起茶杯看了许久也没抿上一口,倒是忍不住笑了起来。

　　“先生何故发笑？”楚牧见状问道。

　　郭放舟叹了口气,道：“不怕陛下见笑，郭某半生只为寻得明主，相互成全，不求富贵只求人间留下些虚名。现在看来一场空，这辈子最荣光的事想来就是天子为我倒茶了！哈哈！”

　　天下大多数人，一生便是为了名利，但他们却最不愿意承认自己看重名利，虚伪至极。而郭放舟则不然，他无论跟谁都是直言自己此生就是为了名。

　　楚牧很喜欢这么坦荡不做作的人。

　　“先生坦荡，我也就不藏着掖着了！我此来为何你也知道，现在我虽有天子之名，难有天子之实。宫中太后难缠，朝中内阁权重，朕不知何事才是出头之日！”

　　郭放舟听闻终于抿了一口皇帝倒的茶，不知是不是心理作用觉得格外香甜。

　　品味了许久才幽幽的道：“韬光养晦，待机而动！”

　　楚牧听闻忍不住握住了郭放舟的手，说道：“先生此言正合我意！”

　　虽然郭放舟知道这一下楚牧大概是真情流露，或许一般人被皇帝握住手，肯定是觉得激动万分，但郭放舟却没有，甚至心中还在想楚牧的手干不干净。

　　尽量不是很明显的将手抽了出来后，他说道：“这八个字说起来简单，做起来可就难了！”

　　“是的！韬光养晦是门大学问，不过朕还算有把握！只是太后首辅各位阁老皆为当世一时之选，就怕他们不会给朕能动之机！”楚牧发愁道。

　　“哈哈哈！陛下多虑了！”郭放舟一副轻松的样子，说道：“诚然太后首辅他们决然是不简单的人，但陛下记住，只要是人便会有缺点和弱点！”

　　“就如太后，我得承认她是一个了不起的女人，当年年纪轻轻便孤身入宫，多少腥风血雨都被她闯过来了！这么多年能独得先帝宠爱，也是大能耐！还能审时度势趁先帝体弱多病，在朝中培养了自己的势力，更有西门家在背后鼎力支持，绝不可小觑！而她毫不掩饰对大权的渴望，不用想都知道，她一定不会甘于做一个闲散太后！”郭放舟说着不禁冷笑了一声，道：“但听闻她目空一切，就是她那自视甚高不把人放在眼里的样子，都会得罪不少人！再说了，她那么喜欢权利，现在却还得机关算尽来谋取权利，岂非她自己之过？”23sK.com

　　楚牧蹙眉问道，道：“先生这话是何意？”

　　“陛下得感谢太后，若不是太后，这龙椅也不会是您去坐！这么多年，先帝和她未有一男半女，不是没有人提过从皇亲中找一个孩子过继过来，可她就是不肯！或许她是对于能诞下龙子还有期待，或许是她不想养别人的孩子，具体什么原因我不知道，只是从这事上来看，太后有着自己的任性，若她从善如流真的抱养了一个孩子，从小悉心照顾，试想现在大权岂非已在太后手中！”

　　楚牧听闻点了点头，这么一说确实是，西门言君显然也知道这个道理，若她是个理性的人，便应该早点抱养一个孩子，那现在他自然是垂帘听政大权在握。可惜她就是不愿意这么干，大概是她性格使然。

　　“那首辅，先生又是怎么看的呢？”楚牧问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕都登基了，到底跟谁接头更新，第131章 郭放舟评大文风云人物（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 