    第880章  能量冲突   

    姜毅心中一慌，接着，就看到华鹤和李思雨几个人惊慌的跑了过来，看到姜毅，顿时惊喜的大喊：“队长！”

    

    姜毅扫了一眼众人，顿时凝眉：“怎么回事？

    晴斗和万子他们呢？”

    

    华鹤额头冒汗，急忙指向那片黑域：“刚才晴斗带着童童说要去找变异兽，他们三个就去那片林子！”

    

    姜毅大惊，暗骂晴斗胡来，猛然看向唐冰：“不好，我先过去一趟，唐冰，你帮我拦住其它人，不许任何人靠近那片区域！”

    说完，不管唐冰有没有听清，姜毅瞬间向那片以染成了黑色的树木冲了过去……   

    姜毅的心里有些发乱，就在刚才，他突然感应到了乌凤传来的痛苦感应！同时这里就发现了这种异象，姜毅立即明白，一定是乌凤出了什么事情。

    

    可是乌凤的身边有白王和白月在，它能有危险？

    为什么白王没有任何的反常？

    姜毅的速度极快，脚下生风，不到一分钟就已经冲到了树木的外延！   

    震惊的看着从树木中不断肆溢的漆黑能量“这是？

    空间能量……”   

    姜毅额头滴下冷汗，这股气息太过幽寂，明明能量的等级并不算多高，但是在姜毅的‘眼’中，此时的树林却仿佛是一个巨大的空洞，不断旋转的想要吞噬一切！   

    姜毅吞了吞口水，心中感应到不管是白王还是乌凤，甚至晴斗也在这片能量波动中！一咬牙根，姜毅一头冲入了树林！   

    而远远跟来的华鹤等人都惊恐的看到，姜毅的身影仿佛凭空消失在他们的眼前，就像是前方有一道看不见的门直接将姜毅吞噬消逝一般！   

    惊恐的一幕彻底拦住了外面的人！唐冰皱眉，环顾四周：“不要再往前了，接下来恐怕就不是我们可以解决的麻烦。

    警戒四周，姜毅出来前，不能放任何人过去！”

    ……   

    姜毅震惊的看着眼前一切，置身在树林中的他肉眼可见到道道黑色光芒不断擦肩而过，每颗大树都在晃动，越往里走，空间仿佛变的越发的浓密，姜毅甚至感觉全身仿佛都受到了阻力，每踏前一步，都需要用出极大的力量……   

    “死气尸身……开！”

    姜毅沉喝一声，周身猛然爆发出巨大的尸像，身上的压力俱减，姜毅立即快速的冲入树林……   

    终于，姜毅穿过一排大树后，看到了他要找寻的目标！只不过眼前的一切却让姜毅呆愣当场！   

    只看到前方的空地，两个巨大的漆黑符文圈正在地面上不断旋转，一边是童童惊慌的站在其中！而另外一边，则是乌凤那巨大的身体。

    

    只不过此时的乌凤并不是飞在空中，而是仿佛受到了某种神秘力量的牵引，即便双翅自然的垂下，它也可以在空中飘浮！身下的漆黑符文正化成道道的铁链缠向它的一只爪子上……   

    “这是？

    战兽契约！”

    姜毅看到熟悉的一幕，顿时惊呼。

    阵外的晴斗和万毅焦急万分，他们也没想到，居然会闹出这么的大的动静，可是契约已经开始，他们根本阻止不了！   

    突然听到姜毅的话，二人惊喜的转头，晴斗仿佛看到了救世主，瞬间扑了过去：“老大，救命啊！”

    姜毅飞起一脚，直接踢在晴斗身的屁股上：“你们到底干了什么，为什么童童会和乌凤契约了！”

    

    晴斗委屈的揉着屁股，苦恼的低头：“我也不知道啊……”   

    原来，姜毅带着囡囡她们离开之后，无所事事的晴斗就和万毅鼓动童童来找白月它们，看看有没有童童喜欢的变异兽，好将它契约！   

    晴斗也是好心，以‘过来人’的身份提醒童童，契约的时候千万别浪，否则他就是下场！童童哪经得住二人的劝导，立即心动！三人就偷偷的跑到了这里。

    

    此时，适合与童童契约的只有三只变异兽，大虎二虎和小狐狸！按晴斗的想法，是想让童童和小狐狸契约，毕竟就成长性和前景来说，小狐狸的资质最高，同样是火系变异兽，同阶的小狐狸可以轻松的碾压大虎！   

    但是二人怎么也没想到，童童虽然年纪不大，但是却早就有了自己的主见！从拿到‘捕兽环’开始，他就有了自己心仪的战兽！   

    当听到童童居然问树上的乌凤愿不愿成为他的战兽，晴斗和万毅都傻了！   

    谁都知道，白王、白月、乌凤都是姜毅的战兽！它们只听命于姜毅。

    现在童童居然直接挖姜毅的墙角，难道就不怕姜毅知道了，会收拾他们三个嘛！万毅自然是极力的反对！   

    而乌凤也表示没太大的兴趣，毕竟它更享受和姜毅在一起！可是一边的晴斗却不怕事大的挑逗童童诱惑乌凤。

    

    乌凤确实聪明，但是正因为聪明，它的心思远要比白王它们更加的复杂！喜爱尸核和喜爱自由的它一次次的拒绝了晴斗和童童的诱惑，但是当看到童童捧着一大把的尸晶后，乌凤终于沦陷了！   

    想着，反正这个幼崽是老板都要保护的小家伙。

    自己即便和童童契约其实也没什么大不了的，不仅还能从姜毅那里得到尸晶，现在又能从童童这里多得到一份！   

    所以，贪财的乌凤最终还是经过一阵讨价还价后，同意了和童童契约！原本一切还好，当捕兽环套在它的脚上时，乌凤与童童之间很快就有了感应！   

    但是突然，异变发生，一人一鸟身上的能量居然不受控制的爆发，两股空间能量互相冲击，直接形成了一个无形的空间，将发现事情不对的晴斗和万毅他们都挡在了外面，彻底与世隔绝……   

    姜毅听完晴斗和万毅后悔的描述，皱紧眉头，伸手向前方摸衣去！   

    “滋滋！”

    

    果然，如晴斗所说，他的手指按到了一个无形的屏幕上面，随即自己的手指就像是按在一个柔软的固体上。

    但是姜毅如何用力，也挤不进去，稍一收力，整个人都被弹出了几步远！   

    姜毅震惊，他能感觉到，此时的童童和乌凤之间的能量不仅在相冲，更好像是在相融？

    这怎么可能，捕兽环并不会让战兽和契约者的力量互相干扰的啊……   

    难道是？

    姜毅紧紧的盯着前方，左眼‘鹰眸’闪动，只看到天空中，童童和乌凤周身散发着两种完全不同的空间能量！   

    它们彼此互相挤压冲撞！而身为两股能量的主人，童童和乌凤却仿佛陷入了沉睡，根本无法操控自己的能量……   

    “果然！”

    姜毅沉声。

    正如他猜测的那样，之所以童童和乌凤会发生自己和白王、晴斗和哈士奇之间完全没出现过的症状，根本原本是他们都拥有空间异能！   

    而虽然异能相同，但是异能的本质却不尽相同！此时的童童和乌凤的能量，就像是两个同样‘倔强’的小孩，谁也不服谁，都想在自己擅长的方向压对方一头！   

    所以它们在争斗，或者说比试。

    谁赢谁就是老大！但是却苦了乌凤和童童，能量超脱了身体的控制，就像是血液从体内流尽一样，战斗越激厉，童童和乌凤的情况就会变的越差！   

    “呦！”

    白王和白月也担心的站在姜毅的身后，不管是童童还是乌凤，对于白王来说，都非常的重视，因为白王知道，它们不管谁出了问题，主人都会很伤心……   

    姜毅的脸色很不好看，但他还是回头看了一眼担心的二兽：“放心，我不会让他们有事的！”

    

    晴斗知道，自己真的惹了大祸，哪怕是傻子也能看出童童此时的情况并不太对，原本细皮嫩肉的脸蛋上居然渐渐失去了光彩，就像是干枯掉一样。

    

    不由大惊：“姜毅，我知道错了，你快想想办法啊！”

    万毅也急的直流冷汗：“师父，不管怎么样，先把它们分开，童童快要支撑不住了！”

    

    万毅这么说着，一时冲动，猛然从空中汇聚出一柄超巨大的冰剑，重重的劈在前方的那道空间隔膜上……   

    “不要！”

    姜毅看到万毅的动作还来不及劝阻，就看到巨大的冰剑重重的劈在上面，接着一阵恐怖的能量喷发，万毅脸色瞬间变的苍白无力，他控制的冰剑仿佛受到了巨大的冲击，瞬间爆开，无尽的碎片飞射而出，众人急忙躲避，锋利的冰片洞穿了四周的大树！   

    晴斗差点被一片冰刀划过脖子，忍不住冲着万毅大吼：“你想害死童童吗？

    别乱来……”万毅哆嗦着双手，不敢相信，自己白银级的攻击，居然对这道屏障丝毫作用都没有！而姜毅却死死的盯着屏障愣神……   

    晴斗将万毅扯到身后，这才看向姜毅：“老大……”   

    姜毅一抬手：“晴斗，攻击屏障！”

    

    晴斗一愣，不敢相信：“什么？”

    

    “快！”

    姜毅没时间解释，一声令下，晴斗瞬间拔刀，漆黑的刀气瞬间布满刀锋，身影一闪，恐怖的三连斩重重的劈有空间屏障上，顿时空气中波纹荡漾！   

    而晴斗而直接被震飞出去，摔在数米之外的草地上痛苦的捂着胸口，大叫：“老大，不行，砍不破！”

    

    姜毅若有所思！突然飞起一拳，巨大的石像重重一拳砸在屏障上，反弹的力量直接将姜毅的身体震的后退好几米！   

    但是姜毅不仅没有失落，反而惊喜的双眼泛光。

    “果然是这样……”   

    

    

