    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    “签到！”

    李乘风一边接过刘伯温手中的《洞神真经》，一边在心中默念签到。

    【签到成功，宿主获得《大洞元神篇》，请问是否领取？】

    “先不领取。”

    李乘风一边面带‘激动’的翻看手中的《洞神真经》，一边在心中默念，甚至都没查看这《大洞元神篇》的信息。

    事实上，不用看也能猜到，系统这次奖励的《大洞元神篇》，绝对是和四品元神境有关的功法，而且肯定比《大乘灵元神妙经》强，毕竟是《洞神真经》好歹是「三洞道藏」之一。

    “这次，元神境应该稳了！”

    李乘风在心中暗赞一声，而后默默将手中的《洞神真经》翻看了一遍，然后才看向刘伯温，问道：“刘大人，不知道无需要付出什么代价，才能从你们手中换取这本《洞神真经》？”

    刘伯温闻言，想了想，道：“这《洞神真经》乃是道家「三洞道藏」之一，而且还是初本，阁下若是想要的话，恐怕至少也需要拿出与那三昧真火令价值相等的东西，才能换取。”

    ‘想要三昧真火令？’

    李乘风听到刘伯温的报价，略微思索了一下，便点头答应了他的要求，然后说道：“可以。”

    三昧真火令和《洞神真经》的价值孰高孰低，没人说得清楚，但对于李乘风来说，三昧真火令的价值明显远不如《洞神真经》来得重要，更别说他还有更厉害的六丁神火令在手。

    当然，李乘风可以白嫖，毕竟奖励已经刷到了，《三洞真经》的初本对他来说已经没什么意义，但他那样做的话，以后再想从武明帝国这边得到什么有价值的东西，恐怕就很难了。

    还有最重要的一点，那就是系统出品的宝物，李乘风有绝对的控制权，也就是说，即便是他将三昧真火令给了刘伯温，让不让人家用，也就是他一个念头的事情。

    李乘风翻手收起手中的《洞神真经》，然后又拿出三昧真火令，递给刘伯温，道：“刘大人，你们若是还能拿出这种价值经书，我这里来者不拒，并且你们想要交换符箓、宝物和功法，都随你们挑选。”

    “一定，一定！”

    刘伯温从李乘风手中接过三昧真火令，满脸笑容的点头。

    随后，李乘风手把手的将三昧真火令的用法教给了刘伯温，他才满意地离开。

    “希望你下次还能给我带来一些惊喜吧。”

    刘伯温离开后，李乘风轻声的说了一句，然后便将沈浪又打发到了客厅，自己开始继续领取奖励。

    “学了《大乘灵元神妙经》后，我的修为已经差不多到了五品圆满，如果现在领取《大洞元神篇》，很有可能会直接晋升四品，而且，五品到四品的晋升，怕是需要一些时间。”

    李乘风看了看周围，道：“这里明显不是突破的地方，所以《大洞元神经》还是等回到缥缈峰在领取也不迟，不过，倒是可以先把《天人合一篇》领取出来，正好也见识一下，大名鼎鼎的「法天象地」究竟是一门什么样的神通。”

    这般想着，李乘风便开始凝神静气，然后在心中默念领取《天人合一篇》。

    嗡！~

    随着李乘风默念领取之后，一股磅礴的意志便直接涌入他的脑海之中，同时，一道看不清面容的身影也是又出现在他的精神世界之中。

    【知会合东西路，切在冲和上下田。盖人之一身，法天象地，首即天也，腹即地也；但潜神内守而勿忘勿助，调匀鼻息而勿纵勿拘；自然一阖一辟、一察一受与天地施化之道无异……】

    缥缈的声音从那身影的口中念出，为李乘风讲述着《天人合一篇》的奥妙。

    不知过去多久，当李乘风领会了《天人合一篇》的奥妙之后，那为他讲道的身影便徐徐的从他的精神世界中消失，同时，李乘风的意识也回归身体。

    “呼！~”

    意识回归身体之后，李乘风缓缓睁开双眼，然后一脸疲惫的长出了口气。

    李乘风现在才发觉，就算是系统供应，原来在一天之内，学习多门五品之上的功法，也会这么累。

    “不过，这「法天象地」的神通，好像和我所知道的不太一样啊。”

    李乘风回想着自己从《天人合一篇》之中领悟到的「法天象地」神通，和他原本所认知的「法天象地」，似乎有着非常大的差异。

    原本，在李乘风的认知当中，「法天象地」这门神通，应该是纳天地之气入体，让身体和力量都无极限巨大化的神通。

    但是领悟了《天人合一篇》之后，李乘风才发现，这「法天象地」原来是一种专门用来强化和操控武道法相的神通。

    所谓武道法相，便是武者修为达到三品境界后，观想天地法则，然后以自身元神为基础，具现出来的实体化天地法则之力。

    天地法则之力无形物质、无形无相，但武者到了三品境界之后，可以以自身的元神之力，将观想到的天地法则形态具现化，让其变成有型有质的形态，借此来进一步的操控天地法则的力量。

    这种手段，便是武道法相！

    也正是因为如此，武道三品的境界，也叫作法相境！

    一般来说，即便是修为达到了三品法相境武者，终其一生，也只能掌握一种形态的法相，而且法相一旦凝聚，就无法改变。

    但「法天象地」这门神通，不仅可以让武者在修为达到三品法相境之后，能够同时掌握多种形态的法相，还能随着武者对天地法则之力的领悟，随意改变已经掌握的法相的形态。

    以自身之力，掌控天地法则，既能将天地法则纳入自身，又能不受天地法则的影响，这才叫做天人合一！

    “原来如此，难怪这篇功法会叫做《天人合一篇》。”

    李乘风站起身来，来到窗边，推开窗户望着天空，徐徐道：“只要凝聚元神，我应该就能初步掌控「神通」的力量了！”

