    下水道线路纵横交错，赵肆甚至怀疑囊括了一部分地下河，应该有上水线路和下水线路，既能给居民提供日常用水，还得拥有泄洪排污防内涝的能力。不禁感叹游戏里还是做得保守了，记忆中的路线图不太好用。

    后面的大老鼠们穷追不舍，吱吱吱的怪叫刺激着耳膜，挤压着心脏。赵肆做梦都没想到过，自己居然还有在下水道里被老鼠追杀的经历。

    成群结队的老鼠当然很可怕，如果聚集到一定数量的话，向人发起进攻也不是什么新鲜事。

    平时胆小的生物，一旦与足够多的同类在一起，便不需要自己思考，只要随大流就好。

    赵肆听说过上千只小老鼠袭击人类的新闻，交界地的老鼠大成这幅模样，还具有普通老鼠的习性，真是太可怕了。

    ——黄金树啊黄金树，你要是真的在生物转生时收税的话，能不能削弱一下老鼠啊！

    赵肆在心里大骂黄金树不靠谱的同时，不忘完全打开五感，凭借自身的特殊感应去寻找正确的路途。说起来玄妙，简单来说就是：跟着感觉走。

    不论怎么说，只要体感上是在向下就对了。大方向不变，总能抵达目的地的，顶多是路上有点绕路。葛瑞克认不认路也不重要，这种情况下没工夫让他来找路。

    “前面没路了！”葛瑞克的眼睛还挺好使。他的双眼同样闪烁着金黄色的光芒，在黑暗中还挺明显的。

    他指着前面路途的尽头，那里有一道铁栅栏门封住了去路。栅栏门上拴着铁锁链，挂着大锁头，明显需要钥匙才行。

    赵肆大脑飞速转动：下水道如此庞大，清理起来应该是分区域的，水道一直向下大概是没走错路，前方并非没有路，而是左边有岔路右边也有岔路……

    就选中间好了。钥匙？谁需要那种玩意儿！

    赵肆举起辉石铳，照着门锁连开两枪。辉石铳的爆响在下水道这个密闭环境下，震得人耳朵发疼，大老鼠们受到惊吓越发的狂暴。但是铁栅栏门的门锁已经被打坏，赵肆直接撞开了铁栅栏门。

    带着葛瑞克直接冲出去，但是因为光线太暗能见度太差，没注意到栅栏门后面是一条贴着墙壁的向下阶梯。冲的太猛，直接撞出去，等意识到悬空的时候，才知道为时已晚。

    赵肆、葛瑞克，以及后面紧追不舍的大老鼠们，纷纷嚎叫着坠落下去。

    “噗通”

    “噗通”、“噗通”、“噗通”

    一连串重物落水的声音在黑暗的下水道里游荡。赵肆和葛瑞克落水，都捂住口鼻，本想挣扎着探头，却发现水流湍急推着他们往前走，四周又没有可以抓住的地方。

    火把熄灭。

    后面落水的大老鼠也在水里翻腾，老鼠是会游泳的，它们在经过短暂的惊慌后便适应了情况，顺着水流去咬赵肆和葛瑞克。

    赵肆左手拽着葛瑞克，右手举起辉石铳，在水中发射。幸好辉石铳的原理依然是魔法，而不是火药，沾水不影响击发。就是在水里受到水流的影响，准头不太好，威力也有所影响。

    伴随着泡沫，连发数枪才将接近他们的大老鼠击毙，一颗子弹的魔力耗光。而他与葛瑞克还在顺水流，耳边听到轰隆声，赵肆暗叫不好：恐怕是遇到了下水道的瀑布。

    果不其然，又是一阵失重感，赵肆与葛瑞克不偏不倚的落入了下面水潭的一条管道中。顺着水流一阵磕磕碰碰，赵肆感觉是被摔了个七荤八素，呛了不少水。唯一好的地方是后面没有大老鼠的追击。

    “咕咚”、“咕咚”

    在路过泄水阀后，二人摔进了干燥的管道，最后以狗啃泥的姿势摔在了地面上。

    “呕~”葛瑞克摆出“orz”的姿势呕吐起来，要把肚子里的水吐出来。差点成为第一个淹死在下水道的半神，这可真不是长脸的事。

    赵肆也给自己的胃来了一拳头，强迫把肚子里的水呕出来。俩人吐了半天，直到反酸水的时候才算罢休。

    “我回去以后，一定要，要把衣服烧了，再好好洗个澡。”葛瑞克瘫倒在地一动不动。

    “知足吧。幸好咱们被冲进了净水区。”赵肆想起来都犯恶心，还是强忍着说完：“不然，得全是污水。”

    然后又是一阵干呕，嘴巴里怪不是味儿的。

    他们都忽略了这个空间是有光亮的，并非漆黑一片。

    “咚咚”

    沉闷的脚步声，赵肆抬头看见几个巨汉围了过来。这些人身高起码两米开外，体重肯定超过二百，皮肤颜色沉闷，身上有扭曲的硬角。

    身具熔炉百相，在当今被视为“恶兆”的孩子，简称恶兆之子。平民家若是出现这种孩子，会切断硬角，问题是很多婴儿无法承受剧痛而死。活下来的下场也不会好。

    而贵族家里出现这种孩子无需切断硬角，但需要丢弃。

    父母会以恶兆孩子的形象，制作一个小雕像来供奉。怎么想都觉得残忍，这些孩子只是长得与常人有异罢了。

    下水道就是抛弃恶兆之子的地方，他们最后都汇聚到了下水道的一片空阔环境里。这里比较温暖干燥，不会有太多污水，能够获得净水。食物嘛，不知道那些大老鼠算不算。

    嗯，从地上的骨头来看，那应该是算吧。

    “你们……”赵肆从地上爬起来，警惕着恶兆之子突然袭击。

    却听到沉闷的声音：“你们没事吧？”

    “嗯？”葛瑞克从地上爬起来看着恶兆之子们，小声嘀咕：“没事才怪嘞。”

    “还算没事吧。”赵肆觉得头痛，他觉得此时一定是满脑袋包。

    恶兆之子说道：“那就好，你们的出现方式太奇怪了。让我们以为……”

    “以为又有同类进来了。”其他人接着话茬说道。

    长相虽然丑陋，但感觉心地善良。赵肆没从恶兆之子的身上，察觉到敌意。这是为什么？或许是因为……蒙葛特。蒙葛特还在地下呢，他在搜寻、抚养、教育这些恶兆之子，形成了一个在下水道里的小聚落。

    此情此景，有那么一丢丢的眼熟，赵肆冥思苦想了半天，想到了一句话：“卡哇邦噶！”

    他想到了，住在下水道里的忍者神龟和他们的老师斯普林特大师。蒙葛特倾情扮演斯普林特大师，而恶兆之子们就是那些小乌龟。

    恶兆之子不明白赵肆的意思，赵肆勉强笑着说：“没什么特别的意义，开心的时候说这个词就好了。”

    恶兆之子们咧着嘴笑起来，模仿着赵肆的样子说着“卡哇邦噶”。

    葛瑞克看着恶兆之子身上的角，提出个问题：“你们这些角，会不会影响生活？”

    恶兆之子的角长在身上何处地方，不止是头上有，看起来还挺麻烦的。

    “呵呵，习惯了倒还好。”恶兆之子憨厚一笑，“而且角是可以修理的。长的太长，顶端一部分就会老化，里面没有血肉，自然就能切掉。”

    赵肆脑海中浮现出修牛角的场景。

    “而且这些角长的很慢很慢。”恶兆之子扬了扬手臂上的角。

    赵肆注意到恶兆之子的嘴里，有增生的牙齿。怎么说呢，多少还是对生活有影响的吧。

    他不由得摸了摸自己的身体，觉得有些起鸡皮疙瘩。

    “你们来这里干嘛？”恶兆之子询问。

    “找人。”赵肆清了清嗓子，“我们在找一个叫蒙葛特，或者叫马尔基特的恶兆之子。”

    他其实差点真的说：我找斯普林特大师。

    “哦！”

    恶兆之子们传来骚动。

    其中一个说道：“你们找老师做什么？”

    “老师？他都教你们什么了？”赵肆觉得大概是语言、做人的礼仪之类的吧，毕竟这些恶兆之子没看见人就攻击。

    “爱！”

    没想到恶兆之子们异口同声。

    “爱？”葛瑞克无法理解，“什么爱？”

    “爱这个世界。”从说话的恶兆之子的脸上，能看到有一种憧憬，但是还不太懂的样子。

    “太宽泛了吧。”葛瑞克想了想，“说具体点。”

    “嗯……”恶兆之子模仿出思考的样子，“爱黄金树，爱交界地的生灵，爱我们彼此，爱你们。总之就是爱所有。”

    “无法理解。”葛瑞克眉头紧锁，“你们都活在这种地方了，而且外面很怕你们的诅咒。”

    “没错，老师说正因为诅咒，反而更该爱其他人。”恶兆之子大概不明白其中的精髓，只是简单复述蒙葛特的话。

    “老师说：生灵会惧怕异类，这不是他们的错，而是天性，所以我们该原谅他们。”恶兆之子叹口气，“其实叫我们恨谁呢？我们也不知道该恨谁。”

    无形的恨，没有目标的恨，只会把自己困住。

    “老师还说：仇恨只会滋生仇恨，恶兆与其他人不该互相仇恨。”另一个恶兆之子补充。

    有那么一瞬间，赵肆觉得自己走错地方了。这里仿佛不是不见天日的下水道，而是某个圣洁的教堂，神父正讲着“神爱世人”。

    全文是：神爱世人，甚至将他的独生子赐给他们，叫一切信他的，不至灭亡，反得永生。

    宗教味太重了，可赵肆就是觉得蒙葛特像“神子”一样，身上背着“罪”，将爱给别人。

    是个受难者的形象。

    “你们的老师，真是博爱，有大爱。”赵肆只能如此评价。

