    聂士成的补救措施确实起到了一定的效果，面对着密集的炮弹，即使有夜幕的掩护，在堑壕体系没有最终完成前，那些先行突破的日军也伤亡惨重，无力趁着夜色继续扩大战果，双方的炮兵对着对方的阵地不停的轰击，整个晚上都在火炮的轰鸣声中渡过。无数的炮弹如同流星一般划过天空，将双方的阵地炸的宛如月球表面。但是对于在阵地后方的对方炮兵，双方谁也没办法，毕竟在夜里，谁也不清楚对方的确切方位。

    不过乃木希典可不急，随着时间一分一秒的过去，真正应当紧张的是北洋陆军。日军重火力占有优势，如果炮兵互相压制的话，无疑日军更加占便宜。一旦天亮，北洋陆军为了保障自己重炮的安全，那就必须向纵深撤离，而随着距离的增加，对滩头阵地的压制一定会被削弱。而随着日军逐步在西岸站稳脚跟，大量的日军在火炮的掩护下源源不断的增援滩头。兵力不足的北洋守备部队根本没有足够的兵力来守卫如此漫长的战线，更不要说发动反击了。坚守的结果就是处处是漏洞。

    而就在大同江防线出现危机的时候，在牡丹台高地上，日军也发起了进攻。在前一段时间的交战中，双方围绕着牡丹台高地展开激烈的争夺。日军放弃了一鼓作气夺下高地的计划，反而在高地下修建工事并逐渐向山上渗透。而炮兵更是不定时的对山上一阵猛轰。前一段时间因为补给问题，北洋陆军的重炮火力支援强度明显下降，但是在牡丹台高地上的守军还是用血肉之躯和大量的机枪迫击炮将阵地牢牢的控制在自己手中。

    但是现在看来，随着日军全面进攻的展开，北洋陆军的伤亡率直线上升，战斗兵力目前已经下降到2万人。超过1万的战士或者受伤被运输船运回国内，或者就此长眠在异国他乡。北洋驻朝鲜部队经过长时间的战斗已经接近极限，纵然日军没有发起新的攻势，连番接战北洋陆师也将被疲劳和消耗拖垮！

    这场大规模进攻规模之大持续时间之长超出了聂士成等人的想象。在强大的攻势下，整个平壤外围防线危如累卵。面对这如同潮水般的攻势和雨点般的炮火。聂士成等人精神紧张，计算着手中的兵力和各条防线承担的压力，然后进行调动和支援。

    “和田中佐。能否打下牡丹台高地就看你的攻城炮部队了，我代表整个元山集团的将士们，拜托诸位了。”说着，山地元治中将对着和田由旧中佐说道。自己一个中将屈尊亲自来到一个中佐的战位来向对方说好话，这在日本陆军史上可是开天辟地头一次啊。

    其实山地元治也不想如此丢份。但是没办法，形势比人强。在此之前，山地元治可以说用尽了浑身解数，107MM加农炮、120MM加农炮轮番上阵。装备着臼炮、加特林机枪和人弹的突击队板载数次。但是都被牡丹台高地上的清军打了下来，上面工事之坚固，火力之凶猛让山地元治叹为观止！经过多次血与火的洗礼，山地元治权衡再三，终于向大山岩提交了报告，要求陆军直属重炮部队支援！

    而这个陆军直属炮队到底有什么神兵利器值得大山岩如此谨慎呢？答案将在今天揭晓！“师团长阁下，您尽管放心，虽然只有2门火炮投入战斗。但是卑职将用实际行动来证明。就这两门火炮就足够为中将阁下打开通往平壤的道路了。”和田由旧中佐充满自豪的回答。作为日本陆军最为强大的火炮使用者，一种自豪感油然而生。那些只有107MM，120MM的火炮能叫火炮吗？

    看看哥们的重炮，280MM榴弹炮。炮管长2863MM，重达26吨。射击仰角为5度到65度。弹重2G。由坚铁弹和爆破榴弹两种炮弹。射程虽然不是太远，只有7650米。但是具备360度环射能力。炮弹所到之处，一切都会化成飞灰！！

    和田中佐不由的想起来在日本第一次试射这种大炮时的情景。当时他还只是一名炮手。在炮长的指挥下，他和队友一起把一发重达2G的炮弹用起重机吊起。然后再推进炮膛之中，随后几个硕大的发射药包被放了进去，在调整好射击诸元后，伴随着炮长将手中的红旗挥下，和田中佐就搞到大地都在震动。

    同时一种类似于火车鸣笛的呼啸声直刺他的耳膜，虽然带着耳塞，但是巨大音爆还是让他感觉有一股液体在耳朵中流动，随后耳朵中也出现嗡嗡的回响，视线也有一些模糊。

    十几秒钟后，只见远处的目标区域传来一声巨响，随后大量的烟尘形成一个类似蘑菇的烟云直冲天空，久久没有散去。而自己和那些战友们都被这灭天灭地般的强大杀伤震惊了。再从最初的震撼中回过味来后，自己和那些战友们犹如发疯一般大叫大闹。

    面对如此强大的武器，又有什么东西可以抵挡他的一击？旅顺的要塞，威海的堡垒不过是土鸡瓦狗而已！！从此，和田由旧一心钻研专业，直到后来因为表现卓越而被提升了陆军直属炮兵重炮部队中佐，指挥着这款日本陆军中最为强大的武器！

    （如此巨大的武器如何运输的，作者也不知道，不过在戚老的书中提到过在围攻旅顺的时候，这款280MM榴弹炮确实使用过，所以对于这些搞不清的问题，俺只能跳过了！）

    “那就好，平壤战役的胜负就看阁下的表现了，希望阁下不要让第一师团失望，更不要让寄予厚望的大山岩公爵和陆军部失望。”山地元治旁边的一位参谋高兴的说道。

    “没有问题，中将阁下只需要在炮击之后带领步兵占领山头就可以了，不过记住不要将火炮拉到高地上了。”和田中佐一本正经的说道。

    “为什么？”山地元治好奇的问道。

    “因为牡丹台高地上的岩石要塞和清军都会被炸成比沙粒还细的灰土。野炮拉上去就会陷入土中。”和田中佐哈哈大笑道。

    “那太好了，如果可以，我希望把平壤城中的聂士成指挥部也炸成飞灰。”反应过来的山地元治也大笑道。

    话说最近订阅不给力啊。大家帮帮忙好吗！先写2000+。陆战将进入新的阶段。在朝鲜的战事也将告一段落了(未完待续。。)