    听着董瑁话语，董卓眼角余光扫了一圈，见皇甫嵩等人皱眉，心下冷哼不断，脸上却苦笑叹息。

    “唉……”

    董卓看向皇甫嵩，叹气道：“虎娃是咱看着长大的，他啥都好，就是这性子太犟！就比如这一次羌人造反。”

    “虎娃先招募了两千佣兵，两千对战两千，虎娃不仅全歼了入境贼人，更是领兵杀入参狼谷，把原本每每作恶的参狼羌变成了为国征战的义从胡。”

    “虎娃年关时前往白马羌，刚返回临洮就又领千骑日夜奔袭叛军辎重大营，以一千弱卒击溃一万五千反贼。”

    “虎娃手中可用兵卒原本仅有五千，而且还有两千女人，却押解着近万叛军前来榆中杀贼，就是征战了二十年的咱，那也是认为虎娃是在找死，可结果呢？虎娃一两个月里，不仅在十万反贼面前种了田地，更是一举夺回了榆中、勇士两城。”

    听着董卓话语，中常侍郭胜神色郑重，董卓却苦笑哀叹。

    “虎娃是咱看着长大的，在临洮便是步下无敌，有万夫不当之勇，可他却每每操持低贱商贾之事，明明有独领一军之能，可你们听听那小混蛋的话语……”

    “在高原放羊！难道不能在这里看着那帮混蛋耕田放羊？嘿！小混蛋非得要去穷乡避壤的高原放羊！”

    董卓又是苦笑摇头。

    “换了任何一人都不会相信，可咱是信的，因为虎娃打小就是这性子，打小就不愿意看到城外破庙里有可怜孤儿，而这些孤儿大多都是因贼人杀人造成的，所以将军才能从我儿嘴里听了两种不同的安置。”

    “雇佣兵是良善百姓，这才可以在这里屯田，而那些烙字混蛋却是反贼，虽不能杀，却也不能轻易放掉，不能再让他们祸害百姓，不能让他们弄出无数孤儿，虎娃才要将他们丢入河湟谷地或高原。”

    董卓唠唠叨叨这么多，虽没有明着拒绝皇甫嵩的“从事”征辟，可谁都知道，主管“耕种”从事只得作罢。

    董卓面上苦笑连连，一副极为惋惜的样子，心下却冷哼不断。

    皇甫嵩之前是北地郡太守，若那个时候说征辟“耕种”从事，那绝对有十足诚意，可现在呢？一个临时征讨平乱的将军，又不是一地常设将军，没有朝廷的旨意，哪来的资格屯田？

    没资格屯田，又哪来的主管“耕田”从事？说到底还是看中了董虎手里的兵马，这与明抢董卓的兵马又有什么区别？

    自一开始，董卓就把董虎手里的兵马当成了自己的，自己亲儿子执掌兵马大权，心下都不觉得爽利，又哪里愿意皇甫嵩伸手？

    但体制内就是这个样子，至少此时的董卓还没有硬钢上官的实力。

    听了董卓、董瑁父子话语时，皇甫嵩并未开口阻止，直至所有人都不开口，全都看向自己时，微微一笑。

    “虎娃胆大，思虑之细致非常人可比，唯一的缺陷便是每每自行其是，若不能约束一二，没有规矩终是不妥的。”

    董卓眉头微皱，心下却也认可了这话语，就在这时，董瑁突然抱拳。

    “将军可能不了解虎娃，虎娃并非不能被约束，但要让他心服口服，就如这次虎娃冒险出兵河湟谷地，不仅仅因为避免贼人趁机杀入凉州西北四郡，还因我军粮食、牛羊、兵甲器具难以支撑敌我双方长久对峙。”

    “没有粮食，没有银钱，破损的刀兵箭矢无法得到朝廷的补充，将军觉得我军可以支撑多久呢？”

    “若虎娃不领五千骑千里奔袭积石山，将军和诸位将军恐怕也不会前来榆中，或许末将说了这些话语后，直至平定了贼人作乱，我军恐怕也不会得到一刀一枪一甲一矢支持。”

    董瑁一手撑着地面，一手扶着拐杖站起，见他如此，董字军团、佣兵军团一干将领纷纷站起。

    “我军什么都没有！”

    “我军自筹粮食，自备兵甲，自领一军为国征战平贼有问题吗？”

    董瑁像是被皇甫嵩的“规矩”激怒了，一脸冷漠抱拳。

    “我军从上至下，无一人是朝廷认可之将，除了下官得了个一无事事的从事外，数千临洮兄弟姐妹无一人职司在身，皆是临洮普普通通一百姓，只因参狼羌侵入家乡，这才拿刀杀贼。”

    “没有粮食，没有银钱，没有刀兵，一群只能躲在我数千临洮兄弟背后的人，又有何资格对我数千兄弟指指点点？”

    董瑁冷脸道：“规矩？将军根本没有将我军当成规矩中的一员，又凭什么要求我军遵守将军的规矩？”

    皇甫嵩大惊，董卓正待惊呼训斥，天不怕地不怕的孙牛冷脸开口。

    “总管说的没错，朝廷屁个东西都没给咱，凭啥还要咱跟着受气？”

    “就是！狄道发生危险时，李太守四处调兵也没一人救援，还是大公子第一个救援的，他们却不给咱们粮食，把咱当成小娘养的！”

    “李太守最是忘恩负义，下次咱说啥也不救他……”

    “哼！朝廷若是不喜，让他们自己与贼人去干仗好了，咱还回临洮……”

    “就是，还不如回临洮呢，啥都不给，还要给咱们气受……”

    ……

    一群将领恼怒不满，一屋子将领全面色大变。

    “砰！”

    董卓大怒，一巴掌将小几拍成两段，又一脚将断裂的小几踢飞，大怒。

    “混账！”

    “哪个说什么都不给了？再敢给咱瞎咋咋呼呼，都给咱滚出去！”

    董卓暴怒，一干人全都闭嘴不言，孙牛、胡三两人却颇为硬气，梗着脖子别头，但也没继续开口。

    看到这一幕，董卓也暗自松了口气，唯恐一帮混蛋当着他人面不满对怼，心下也有了些后悔，后悔不该想着压一压五千人箭矢事情。

    董卓狠狠瞪了一眼儿子，又向皇甫嵩、郭胜抱拳苦笑。

    “还请将军、大使莫怪，这帮混账就是欠些规矩，咱回去一定好好训斥。”

    手里一碗水没端平，皇甫嵩也只能暗自苦笑，除了摆了摆手表示不在意外，又能如何？

    不仅皇甫嵩，就是董卓自己也有想要打压董虎的念头，最为主要的原因就在于董字军团、佣兵军团发展的太过迅速，短短一两个月，由原先的五千卒扩军了三万，这还不算狄道至榆中的一两万放羊民夫，若不敲两下，贼人平定了，西北又冒出个老大的隐患。

    这是心照不宣的事情，可董虎一系将领却颇为不满，该拼命的拼命了，结果啥都没有，朝廷没有给钱粮，没有给刀兵衣甲，没有官职，啥都没给，不指手画脚还罢，按照佣兵的规矩，自己抢的就是自己的，没人管也算不得什么，可若连抢来的东西都要剥夺，那就不成了，而董虎带人奔袭河湟谷地，目的就是去抢牛羊、奴隶或部族的。

    董瑁带头反弹，虽惹了些人不喜，却也明确了董字军团、佣兵军团的独立作战权，断绝了他人想插手的念头。

    董卓心下也不知道是怎样的滋味，董瑁带头反弹，皇甫嵩和朝廷想要插手数万游离在外军队就难了，这对董卓是件好事，毕竟数万大军的核心是临洮一系，是儿子统领的，可他也能感觉到，这一系兵马，他董卓可以调动，却同样难以插手。

    厅堂气氛怪异，没人愿意开口，董卓看向皇甫嵩，皇甫嵩苦笑摇了摇头，董卓沉默了数息后……

    “虎娃奔袭河湟谷地，暂时还不知道最后结果，但咱们不能没有准备。”

    董卓看向儿子董瑁，犹豫说道：“瑁儿腿脚不好，可以领五千卒守榆中、勇士两城。”

    董瑁看向董字军团第三步兵营营帅刑勇。

    “刑勇。”

    刑勇上前，叉手抱拳。

    “末将在。”

    “领所部守榆中、勇士。”

    “诺！”

    董瑁摆了摆手，刑勇叉手抱拳后退。

    ……

    过了好一会也没听到董卓开口，董瑁犹豫道：“父亲可还有调动？”

    董卓一阵无语，谁才是老子、儿子？董卓郁闷，皇甫嵩更觉得憋屈。

    “周司马所部薄弱了些，朝廷援军未至……”

    皇甫嵩话语未说完，董瑁看向董字军团第二步兵营营帅董耀。

    “董耀。”

    董耀大步上前，叉手抱拳。

    “末将在。”

    “领所部暂入平乱大军右军。”

    “诺！”

    董瑁话语刚落，董卓就急眼了……

    “孙牛、姚山、华雄、董信。”

    孙牛、姚山、华雄、董信齐齐上前，抱拳躬立。

    “两军暂合二为一，华雄为主将，董信、孙牛、姚山依次任战斗一二三副队，暂入父亲名下。”

    “诺！”董信抱拳。

    不仅华雄自己没想到，孙牛、姚山同样很意外，反而董信无任何表情，先于三人躬身领命，三人方才慌忙抱拳。

    董瑁看向厅堂内唯一的一名女人，不是别人，正是调入辎重营的三丫。

    “董三丫。”

    三丫上前抱拳。

    “末将在。”

    “领辎重营暂归入郭公名下，为大军运输辎重物资。”

    “诺！”

    郭胜一愣，他没想到董瑁竟调一部兵卒入自己名下，但他并未开口反对，只是向董瑁微笑点头，好像对此很满意。

    董瑁向皇甫嵩、董卓、郭胜三人抱拳，神色郑重。

    “我军与朝廷军职升迁考核不同，三位大人可以让其独居一处，或是另遣一将统领，但不可将其打散、随意调动，除非三位大人，或朝廷战后依然养他们，反叛与否也与我军无关，诸位自负其责。”

