    绝望的孔雀王突然向陈锋他们冲来，它的身躯正在快速膨胀！

    “主人！快将这乌鸦杀了！老孔雀要自爆与我们同归于尽！”

    陈锋皱眉，这只七彩极光孔雀在妖兽之中也算是中等品种，潜力还是很不错的，至少在囚龙大陆够用了，陈锋之前本想坑它与三眼邪鸦定下伴生契约，再通过三眼邪鸦的主仆契约来控制它，让它为自己所用，还能帮着一起寻找噬焰真龙肉身所在之地。

    没想到这种老孔雀竟然如此刚烈，宁死不屈，就算死也要拉上他们一起。

    他与这老孔雀之间本无仇怨，却一步步发展到这个结果，很荒唐，却也合理，双方的性子注定结局悲惨。

    这老孔雀一看到陈锋就想杀，并且如此抗拒于臣服人类，或许和它以前的经历有关，但是不管它以前经历过什么导致它养成了这样的性格，陈锋并不感兴趣。

    他只知道这老鸟威胁到了他的生命。

    这世界本就荒唐，既然对方想要他死，他也绝不手软。

    但是他现在杀死孔雀王的办法只有一个，那就是杀了三眼邪鸦，这让他有些犹豫。

    并非他仁慈，只是不想为了自救而杀属于自己的东西而已。

    “主人你还在等什么！”

    冥蛇慌了，它臣服于陈锋就是为了活，可是眼看死亡又要降临到自己头上了。

    三眼邪鸦眼神之中露出怨恨和恐惧，它倒退几步想逃，但是没有陈锋的命令，它又被主仆契约限制得无法动弹。

    【该死的冥蛇，我若活下来，日后凡是遇到冥蛇一族，我必杀个干净！】

    【还有这可恶的人类，不仅将我奴役，竟然还要杀我，可恶，今日若是不死，我一定会想尽办法解除契约，将你杀成肉泥！】

    在死亡的压力下，三眼邪鸦再也忍不住自己内心的怨恨，竟忘了陈锋能够听到它的心声！

    “看来你已经忘了，是你先追杀我，并且将我生吞。”

    陈锋在听到它的心声之后，最后的一点犹豫荡然无存。

    三眼邪鸦在听到这句话之后瞬间回想起了之前自己追杀陈锋的场景，同时它也感觉到了陈锋眼神中的冰冷杀意。

    它还想挣扎，却突然头痛欲裂，体内灵魂在主仆契约的反噬下迅速破裂泯灭！

    与此同时，浑身膨胀到即将要爆炸的孔雀王距离陈锋只有百米远。

    三眼邪鸦死去，伴生契约反噬孔雀王，令它的灵魂瞬间瓦解溃散！

    身躯还未炸开，便已经滚落在地上，死不瞑目！

    孔雀王的死，让所有围观的妖兽都感到不可置信，刚才它们还打算逃跑，生怕被孔雀王自保波及。

    没想到还没爆，就死了。

    就连陈锋自己都有些意外，他竟然以半步化神的修为弄死了一只巨神境妖兽。

    这种事放在前世，他想都不敢想。

    看着死不瞑目的孔雀王，冥蛇大松一口气，同时也对孔雀王的尸体垂涎不已。

    这对于妖兽而言可是宝贝，吞噬修为比自己强大的妖兽，是囚龙大陆的妖兽快速提升修为的唯一办法。

    它们只懂得吞吐天地灵气，却不懂的功法宝术，所以修炼起来只能用时间来熬。

    想快速提升只能靠吞噬其他生灵。

    而在妖兽法则主导的世界却不是这样，那些血脉高级的妖兽有各自的血脉传承，龙族、凤凰、金乌、朱厌、饕餮等强大妖兽，天生就懂得修炼之法，拥有传承宝术，强大无比，根本不是囚龙大陆上的妖兽能比的。

    “吃。”

    陈锋突然给冥蛇下令，让它惊喜不已，突然感觉给这个人类当奴仆似乎也挺不错的。

    它立马冲出，体型变幻得比孔雀王还要庞大，张口一吸，将体型庞大的孔雀王尸体囫囵吞枣般整个吞下，看得所有围观的妖兽都眼馋不已。

    特别是那只玄虎龟。

    它的实力本就在三大王者之中垫底，此时冥蛇吞下孔雀王，它只能继续被冥蛇压制了。

    法神之心状态结束。

    陈锋进入虚弱状态，之前凭借着法神之心，他在七彩光雨的轰炸下活了下来，但是双方等级差距太大，开启法神之心也无法完全免疫孔雀王的术法攻击，他还是受了不轻的伤，好在肉身足够强悍。

    吞噬完孔雀王的冥蛇大喜不已，因为他在炼化孔雀王尸体的时候感觉到了真龙的气息！

    “怪不得这老孔雀能够突破！”

    冥蛇的气息更加强大，隐隐有即将要彻底突破到巨神境的趋势，其他妖兽围了过来，全都冲着它俯首称臣！

    玄虎龟也是如此，这只憨厚的老龟活得比它和孔雀王都久，但是实力却不如它们强，天赋确实不算很好，但是它有自己的长处，它的防御力是三大王者之中最强的。

    永夜绝地之中所有强大的妖兽都聚集于此，全都奉它为王，让它顿时感觉自己又行了。

    以前有孔雀王在，现在它一家独大，一股豪气和霸气顿时从心中长了出来。

    它看到处于虚弱状态正在打坐调息的陈锋，心中生出杀意。

    现在已经脱离了死亡危机，实力还有所提升，目前能威胁到它的只有这个人类！

    主仆契约，主人死去，奴仆可活！

    它无法伤害陈锋，无法违背陈锋的指令，但是别的妖兽可以！

    “老王八，杀了这人类，以后你就是永夜绝地的第二王者。”

    冥蛇用神识给玄虎龟传音。

    它刚传音结束，陈锋的命令就传了过来：“把这老王八杀了，别让任何妖兽靠近我。”

    玄虎龟顿时大惊，它还没对陈锋出手呢，冥蛇就要对它出手了！

    冥蛇心中大怒，这个人类仿佛猜到了它的心思，但是在主仆契约的作用下，它只能保护陈锋不被任何妖兽接近，同时杀向那只虎头龟身的玄虎龟。

    老乌龟自知打不过，立刻撑起一道防御屏障，并且将虎头缩进龟壳之中。

    孔雀王死了，它可不想步孔雀王的后尘。

    “别打啦！我愿意投降！”

    玄虎龟的投降声从龟壳之中传出。

