    “山雨欲来啊……”

    考公当日，阴云密布，细雨朦胧。

    亚伦又咳嗽了一声，推开院门，就见到一个跪在院子中的身影。

    朦胧雨丝之下，显露出对方窈窕的曲线。

    赫然是太阴道人！

    “老师……”

    太阴道人抬头，眉宇间挂着水珠，更见一丝凄美。

    轰隆！

    天空之中，鱼鳞云下，电蛇翻滚。

    “太阴啊……我知道你从小就性格善良、仁慈、心地太软，干不了大事，不如你的两位师兄。”

    亚伦叹息一声。

    咔嚓！

    恰在此时，一道闪电落下，令天地一片惨白。

    哐当！

    而在亚伦身后，弄梅道人则是宛若被抽去骨头一般，跌倒在地上。

    “老师……陛下已经决定明日就率领百官祭天，您……您以帝命延续生机，此时就要断绝了……”

    太阴道人哭泣着说道：“这两位师兄都知，却只是瞒着您一人！”

    “这我当然知晓。”

    亚伦摆摆手，看向萧紫，手一指。

    刺啦一声，只听裂帛声响，弄梅道人的衣袖炸裂，从中掉落出一件法器。

    “传讯令牌？！”

    太阴道人望着这令牌，喃喃自语。

    咔嚓！

    这时，继二连三的闪电落下，映照得二女脸庞都狰狞宛若厉鬼！

    ……

    皇宫。

    “这考公乃我大梁取士之根本，不可懈怠了……”

    萧梁正跟张居石说话。

    张居石表面应下，实际却是想着：‘自从罢黜儒家以来，天下百姓人人都逐利而忘义，等到重新扶立儒学之后，必能扫清寰宇，还天下一个朗朗乾坤。’

    就在这时，一个紫袍太监小跑着进来，丝毫不顾仪态，甚至摔了一跤。

    但即使摔倒，他也死死捧着手上一份文书，并未落地：“启禀陛下，养心观大长公主道法传书……恐怕，事泄矣！”

    咔嚓！

    殿外，暴雨如注，天地霎白。

    “什么？”

    萧梁几乎软在龙椅之上，此情此景，让张居石都感觉有些窒息。

    这位人皇陛下，此时看起来不过是一位脸色苍白的三十岁男子罢了，哪里有一点皇帝之威严？

    但下一瞬，长久以来的儒家修持养气，以及老师死前最后的话语，还是令张居石沉稳下来，立即道：“陛下，此时事不宜迟，必须立即传令，让明阁老与方阁老发动！”

    “这……”萧梁还有一些迟疑。

    张居石立即道：“箭在弦上，不得不发啊……以虚灵子之性格，陛下莫非以为还能善了？”

    “你说得是……”萧梁一怔，旋即道：“速速传令！”

    ……

    水师营寨。

    “报，有皇宫最高级别消息。”

    一名道官前来，将一个竹筒递给司允明。

    司允明展开看了，顿时冷笑：“竖子不足与谋，关键时刻，果然还是得真刀真枪地上！传令……击鼓，点将！”

    咚咚！

    鼓点响声顿起。

    此时水师之中军法甚严，三遍鼓声之后，若还有将领未到，可以直接斩首。

    咚咚！

    第二遍鼓声之时，已经有甲胄齐全的将领，来到大寨正中。

    等到三遍鼓声之后，数十将领、校尉依次站好，肃容望着司允明，齐齐行了一礼：“拜见大都督！”

    对此，司允明还是比较满意。

    并且，这些他一手提拔起来的心腹，都是勋贵之家的子弟，来历清白，绝对不可能是那妖道的人。

    “传我将令，点齐陆战水兵，包围养心观！”

    司允明大声道。

    “喏！”

    诸多将领虽然不知心中怎想，但都是齐齐领命。

    旋即就要出去，带领各自属下，发兵养心观。

    刺啦！

    诸多降临走出帅帐，然后就有人惨叫一声。

    “出了何事？”

    司允明心中一跳，走到帅帐之外，突感觉有些窒息。

    在营帐之外，密密麻麻，站着上千人，看服饰，都是队正、什长之流。

    此时，他们正冰冷着脸，一脸看死人一般看着众人。

    “张三狗，你做什么？你忘了？你是本公子提拔的人……若不是本公子，你都要饿死了……是本公子收你做家奴……”

    一个勋贵校尉见到这一幕，似乎发现了熟人，上去训斥。

    旋即，那张三狗就抽刀，递出。

    勋贵之子望着自己流淌出鲜血的小腹，脸上满是难以置信：“你居然敢……杀我？”

    “完了……”

    别人不知道是怎么回事，司允明却瞬间明白过来。

    虽然他可以将高级将领都查个祖宗十八代，但要将标准放低至队正、乃至不入流的伍长、什长，就力不从心。

    更何况，当年军校都是那人提议开办，什么籍贯履历伪造不出来？

    而亚伦掺沙子，向来至少是一半沙子一半水地来！

    纵然司允明是军中大佬，但也就能指挥数十上百个校尉将领而已。

    至于底下人，还需要这些队正、什长伍长去发号施令，甚至因为平时生活、接触得更多，影响力也是非同小可。

    一百人与数千人的影响力谁大？

    所谓权力，其实就是这么一个很微妙的东西，有人听你话，你就有权。

    没人听你话，你就狗屁不是！

    以往，没有人能将这些基层军官全部组织起来，这完全不现实！

    但现在，这一幕却真的出现了！

    除了当年虚灵子的妖法，没有人能做到这一点！

    “老夫……输了！”

    司允明嘴唇都被咬出血：“我要见丞相、我要见丞相！”

    “道主有令，一概诛杀！”

    一名队正挥挥手，水师陆战队上前，拿起装备精良的火铳，对准了这些或者求饶、或者屁滚尿流、或者慷慨悲壮的将领们，扣动了扳机。

    砰砰！

    ……

    “唉……山雨欲来啊！”

    金石城中。

    定国公府内。

    汤汛望着天气，忽然叹息一声。

    “你已经是国公之爵，阁老之位，还担心什么呢？”旁边的老妻为汤汛披上衣服，柔声说道。

    她是个极聪明的人，已经猜到了一些事情：“为何不退一步呢？”

    “其实……陛下对我有猜忌，我一直都知晓，但我并非丞相的人，也不是陛下的人，我忠于梁国……不想双方交战，惹得天下大乱，生灵涂炭，奈何……”

    汤汛摇摇头，忽然看到一个家仆拿着鸽子过来，心中就有了不好的预感。

    “家主……”

    这家仆原本是老兵出身，对汤汛忠心耿耿，此时递上一份情报。

    汤汛看了，表情大变：“备马……我要去九城兵马司！！”

