    下意识的侧过头，子弹从身边径直飞过。

    曹玮脸上没有任何表情上的变化，他只是略微打量了一样这个瘸着一条腿，把自己整个人都缩在角落里的幸存者。然后一步一步地就迎面走了上去。

    而对于这个侥幸幸存下来的家伙来说，他显然无法面对这样一个切实存在的怪物。

    手上虽然握着枪，但这支小小的手枪实在是没法给他太多的信心。而看着曹玮就这么一步步的向着他逼近，他的脸上也是肉眼可见的崩坏了起来。

    “别过来，别过来，别过来！”

    嘴里疯狂的念叨着，他的手指也是一次又一次的扣动起了扳机。但这没有作用，因为每一颗子弹都像是长了眼睛一样，直接从曹玮的跟前规避了过去。

    曹玮在他面前停下了脚步，指在脑门上的冰冷枪口让这个几乎快要尿了裤裆的古惑仔唇齿战栗，完全就是控制不住的就打起了哆嗦来。

    “饶命，我不想死，我真的不想死啊...”

    “我需要你打一个电话，给你的老大大D！”

    “我打，我打！我有电话，我现在就能联系他。你放我一条狗命，我现在就能打给他...”

    曹玮没有说话，只是拿着枪口对着古惑仔手中的大哥大稍微一个示意。而非常有眼色的，这个古惑仔直接就拨通了手中的电话。

    嘟嘟声响传来，古惑仔身上的开始冷汗直冒。虽然没敢发出任何的声音，但他内心里的想法已经通过他紧攥发白的手指暴露了出来。

    快点接通啊！快点接通啊！

    他在心里无声的呐喊。而就在他一颗心就像是掉入深渊一样越发的沉入谷底的时候。嘟嘟声响突然一顿，然后熟悉到让他几乎快要落泪的跋扈声音就已经是从电话另一头传了过来。

    “喂！王八蛋，说话啊。这个时候给我打电话，你他妈不知道我现在在谈生意啊。”

    古惑仔这个时候没敢理会大D，他心知这个时候大D已经是个无关紧要的人物，只有眼前的曹玮才是主宰他生死的那个存在。所以他很机智的捂住了话筒，同时对着曹玮就投以了示意的眼神。

    “我该怎么说？”

    “把这里发生的事情实话告诉他。”

    曹玮的说法让古惑仔心中很是不安，但压根不敢违逆他的意思，他也只能是重新拿起话筒的。

    “老大...”

    “滚!他妈的，这个时候你知道老子是老大了？刚刚你在干嘛，敢不回老子的话？你信不信老子回去拿把刀，直接把你斩成十八段啊！十八段！你个扑街！”

    “老大，我有很重要的事情跟你说。”

    “放，把你妈的屁给老子放出来！我倒要看看你能给我说出个什么东东来。我跟你说，你要是敢随便消遣老子，你就完蛋了！我不把大哥大塞到你嘴里，你就是我老大！”

    大D一如既往的大喷特喷。而听着他这叫骂，古惑仔满心的欲哭无泪之下，只能是哆哆嗦嗦，委委屈屈的就对他张开了口来。

    “老大！弟兄们都死了，就剩下我一个了！真的，我没跟你开玩笑。”

    “放你妈的屁。老子在那里留了二十多个弟兄，十来把枪，你跟老子说你们都死光了？怎么，你们把飞虎队叫过去干架了吗？”

    大D一听这话当即火冒三丈，连对面唐彬的难看脸色都不顾的，他直接就拍起了桌子。

    这让唐彬脸上很是挂不住，毕竟这是在他的地盘上，而他身边还有着小弟的存在。但转念一想大D的身份...

    这可是和联胜最跋扈的字头之一，为人嚣张是出了名的。况且他手底下兵强马壮的，随便一拉都能拉出几千个小弟。和这种粗人计较，真的没有那个必要。

    想到这，他的脸色稍霁。同时也是摆出了一副关心的嘴脸，对着大D就询问了起来。

    “怎么，大D哥。家里出事了吗？”

    “关你屁事。怎么，你想翘老子墙角啊。”

    大D可不管你是谁，直接就甩了个脸色。同时他也是拎起大哥大的，对着对面的小弟就叫骂了起来。

    “他妈的，给老子说话！怎么，哑巴了！你最好真的哑巴了，不然等我回去，我一定把你的舌头给拔出来当卤煮吃！”

    “老大，是真的。”

    眼看着大D一顿疯狂叫骂，就是不相信他的话。古惑仔瞄了一眼指向自己的枪口，只能是对天赌咒的发起了毒誓来。

    “我没骗你，真的没有骗你。我要是骗你让我全家死光光，我老豆出门被车撞，我老妈和老婆被卖去当鸡。我真的没骗你啊老大，现在那个杀神就拿枪指着我的脑袋呢！”

    “靠，你说清楚了，什么杀神！”

    大D怒问出了声，但回答他的却是一枪刺耳的枪声。

    随后，只听电话那边一阵滋啦声的，一个截然不同，仿佛是没有任何情感的声音就已经是传了过来。

    “抱歉，大D先生。你的手下已经没法回答你的问题了！”

    “你又是宾格？敢动我大D的人！你知不知道我是谁？知不知道我背后有多少个弟兄？你信不信我把这些弟兄们找过来，一人一口唾沫的都能淹死你，你个扑街王八蛋！”

    如果说之前还有些怀疑自己小弟说得是真是假，那么眼下，大D就已经是确定了自己手底下那二十多个小弟全军覆没的事实。

    别说在他手底下吃喝的小弟几千号，实际上他自己也清楚，这里面多得是酒囊饭袋，是那种根本排不上用场的小喽啰。

    要是他的这些小弟都能像是刚刚那些精锐那么生猛，他还会只窝在一个荃湾？早就打遍整个香江，称霸东南亚了。

    也就是知道手底下真正能拼能打的手下就那么几个，他才会因为眼下这个伤亡而感到一阵切骨的肉疼。

    这可都是班底啊，花了好大钱才养出来的班底啊。怎么能说没就没了呢？

    大D的懊恼心疼仅凭他现在的这个语气曹玮就能感觉到一二。不过他丝毫不在意这个问题，反而是轻描淡写的就对他做出了答复。

    “我知道你，大D先生。你是和联胜的头目之一，一个上不了台面的黑帮分子...”

    “淦！你说谁上不了台面！扑街王八蛋，你有种的话就把自己的名头报上来我听听！”

    “我是47，一个无名小卒。”

    径直的报出了这个有些特殊的名字，曹玮脸上不动声色的同时，也是开始以言语对大D做出了攻击和试探。

    “我无意和你争论这些无关紧要的事情，大D先生。我需要告诉你的是，你犯了一个很严重的错误。”

    “阮湘红女士是我老板的朋友，你的行为让我的老板很生气。眼下只是一个小小的教训，如果你还不释放她的话，那么接下来，我会亲自过来拜访你。”

    这话让大D忍不住心中一紧，但到底是出了名的道上大哥，输人不输阵那是必须的。所以尽管有了些心里犯怵，但他还是硬着头皮的呛声道。

    “靠，你当老子是吓大的啊。有本事，你先找到老子再说！”

    “我知道你在哪，我会找到你的。希望当我站在你面前的时候，你不会感到后悔。提醒你一句，阮湘红女士的境遇会决定你的命运...我们很快会再见面。”

    滋啦一声，电话挂断。而听着电话那一头的盲音，大D心里一恼的，立马就把手里的大哥大狠狠的砸在了桌子上。

    “他妈的，吓唬老子！老子十几岁就出来混事，你当老子这几十年是被吓大的吗！”

    是或不是，只有他自己清楚。而也是多少感受到了一点他此刻的心情，坐在他对面的唐彬此刻也是忍不住咬起了雪茄来。

    “怎么，大D哥，看起来你有麻烦，而且麻烦还不小啊。”

    “他妈的，不知道从哪里蹦出来了个小丑，说是把我手底下二十几个弟兄都干掉了。顺带还威胁我，要我把那个舞女给交出去！他以为他是谁，天王老子吗？”

    外人面前，大D自然是要强作声势。不过他没有隐瞒事实，因为即便他不说唐彬也能打听到，遮遮掩掩的反而不利于他们谈合作。

    而听到大D的话，唐彬忍不住就是手一抖。一下子死了二十几个弟兄，这话听起来实在是有些熟悉。而稍微一个诧异的，他就忍不住追问了起来。

    “下手这么狠的混蛋？难道是那个叫做司空明昭的家伙，他肯露头了？”

    “他要是肯露头那就好了，妈的，我就算是用小弟堆也要堆死他。”

    嗤笑了一声，大D表示你想的什么美事。这么一条大鱼，怎么可能就那么轻易的蹦出来。“是一个自称是47的混蛋！妈的，这是什么吊名字。47？总不能说是他老母生了四十七个吧，老母猪也没有这么能生不是！”

    对于这种摆明找麻烦的家伙，大D自然是在言语上无所不用其极的诋毁。而相比较于他的这种江湖习气，唐彬好歹是混过几年上流社会，知道一些内幕隐情的。这个时候却是忍不住的嘀咕了起来。

    “这个名字是挺古怪，怎么听起来有些像是那些专业杀手的代号？”

    “他妈的，难道是那个地方来的人...不会吧。那小子有这么神通广大？”

