    第177章 密室   

    大家来到这座岛上已经五个月时间了，在这段时间里我发现的拥有一定智慧的只有山魈。

    

    好在山魈和他们算是朋友关系，不会朝他们发起进攻。

    

    可生活了这么长时间才知道这迷雾森林里面除了山魈之外还有别的什么群居生物，这让众人一阵毛骨悚然。

    

    如果那些东西安安分分的呆在迷雾森林里还好，大家井水不犯河水，可要是这些东西突然跑出来了，那一场大战必不可免。

    

    且不说别的。

    

    山魈体型壮硕身手敏捷，力气也不小，同时拥有一定的智慧。

    

    这样的动物，能受这么重的伤，还被人抓走了，由此可见那些东西是有多强大……   

    张龙不敢细想。

    

    “大家分散，去每个房间找找，看看有没有什么线索。”

    

    话落，拉着白雯雯往里屋走。

    

    屋子里，手能够碰到的都是抓痕，但这些痕迹都不深，甚至看上去就还有某种规律……   

    白雯雯笑了一声。

    

    “没想到这些山魈还搞室内装修啊。”

    

    张龙忍不住发笑。

    

    仔细一看还真是。

    

    墙上除了那些抓痕之外，还插着一些奇形怪状的树枝，有的树枝上甚至还吊着蘑菇。

    

    最显眼的是床头上的那个动物头骨，看上去处理的不是很好，有些泛黄，还有地方甚至留着风干了之后的肉，粘在上面抠都抠不下来。

    

    “啧，看来这山魈的品味不高啊。”

    

    见床旁边还有一面窗户，张龙走过去看了一眼。

    

    没想到窗户下还有个小阳台，长了些枯死了的蕨类植物，再往旁边看是另外一个房间，王胜利那没两根毛的脑袋刚好伸了出来，看见张龙咧嘴露出一口黄牙。

    

    “嗬，您别说，这房间还不错嘿，就是装修品味有点儿差。”

    

    张龙：“……”   

    “唉？

    哥你快看，这是个啥？”

    

    一听有新发现，张龙和白雯雯赶紧跑去了他们房间。

    

    这个房间因为窗户外面有棵大树，所以有点背光，屋内的装饰和隔壁房间差不多。

    

    王凯旋正拿着一块木板看。

    

    那木板乍一看感觉好像没什么，但仔细看就会发现上面似乎是有一张纸纸上画着什么东西。

    

    只是因为光线不怎么好所以看不清楚是什么。

    

    “来我看看。”

    

    张小童从门后挤了进来。

    

    拿着这块木板到了窗前。

    

    其他几个人也跟着围了过去。

    

    那块木板上确实有一些奇特的纹路，看上去有点像是某种触手，但也不知道是因为房间里太潮湿了，导致上面发霉了还是年代太过久远，上面有些霉菌。

    

    不过奇怪的是，那块木板看上去挺新的，不像是什么老物件。

    

    “嘶，这……”   

    张龙轻笑一声。

    

    “这是一种绘画，把纸或者竹浆刷到木板上，然后用力按压蕨类植物或者花朵，破坏它们的细胞壁，细胞质带着叶绿体就会留在上面形成痕迹，这东西只在一些特别原始的地方才会出现，你不知道很正常。”

    

    话说着，从张小童的手里接过那块木板靠着窗户。

    

    “来你们看，这是一个学名叫啥来着……反正就是咱经常能够见到的那个还没长好的时候是卷的那个，再看这个，虽然颜色已经退了，但是看着形状就像是一朵花。”

    

    “哎还真是！没想到这群山魈还挺聪明的嘛，就是不知道这些纸他们到底是从哪儿搞来的。”

    

    “嗯？

    来来来，我看看。”

    

    几个人围着一起观察。

    

    一边感叹山魈聪明，一边疑惑这群家伙的审美。

    

    只有张龙一个人神色凝重地站在窗口，也不知道到底在看什么。

    

    “怎么了？”

    

    白雯雯轻声问道：“就算这群山魈真的遭遇了什么不测，咱们自己找也不是不可以，没关系的，别担心。”

    

    “我不是担心这个，老婆你看。”

    

    话说着，拉着白雯雯靠着窗户。

    

    “如果我没有记错的话，咱们在隔壁房间看到的那扇窗户就挨着墙，距离根本不远，咱们现在这个房间的窗户也是靠着墙的，可为什么两扇窗户之间隔了这么远的距离？”

    

    “还真是！怎么多出来了一块？”

    

    白雯雯惊奇的望着窗外。

    

    “难道说这里还有什么暗门？”

    

    一句话，所有人都提起了兴趣。

    

    本来这个建立在迷雾森林的部落上面就蒙着一层神秘的面纱，再有个暗门，这事儿似乎越来越有意思了。

    

    “我去隔壁房间看看。”

    

    张小童说完之后就朝着张龙和白雯雯来的方向跑了过去。

    

    不一会儿就从那边的窗户探出头来，一脸的惊讶。

    

    “真的！我找找这边有没有什么机关。”

    

    张龙这边也跟着忙活了起来。

    

    王凯旋学着电视里的样子随便找了个木棍敲击墙面，一通乱敲之后，煞有其事的捏着下巴。

    

    “嘶，不对呀，我听着这事儿好像里面全部都是实心的，怎么可能会多出来一节呢？”

    

    白雯雯忍不住翻了个白眼，但什么也没说。

    

    反倒是张铃笑的花枝乱颤。

    

    “这都是泥巴和木板堆成的墙，你能听出来声就奇怪了。”

    

    这话让王凯旋臊的一张脸一阵红一阵白的，支支吾吾的，半天也没说出个所以然来。

    

    “那个，大哥你怎么看？”

    

    张龙目光凝重的看着面前这堵墙，他什么也没有说，只是静静的看着。

    

    白雯雯从包里翻出一个油灯，加上镜子的反光，房间里瞬间亮堂了起来。

    

    张龙眼神一亮，从腰间拔出鱼骨刀，一把刺入墙壁，紧接着，鱼骨刀慢慢的向上破开墙壁。

    

    这过程并不漫长，因为外面的那一层泥土很薄。

    

    等张小童从那边过来，张龙这边已经在墙上划出了一个门的形状。

    

    在门的边缘做了一个缺口，刚好可以让人抓着打开。

    

    将鱼骨刀收起来之后，张龙抓着那个缺口用力往外拉，手臂上青筋暴起，墙上也不断的往下掉渣，随着一阵沉闷的声音响起，这道门才彻底被打开了。

    

    张龙拍了拍身上的灰尘立即接过白雯雯递来的油灯往里面照了照。

    

    这里面空间不大，只向下挖了大概两米的样子，然后又是一个房间。

    

    这里一定有什么秘密！   

    

    

