    凤挽歌带着他们来到一个隐蔽的山洞休息，在门口设下屏障，然后才在山洞里面升起火堆。

    凤琴的弹药效果十分的好，就赶路的这一会儿，两人的气色已经恢复了两三成，此刻正在打坐调息，凤挽歌就在旁边烤肉。

    滋滋的香气弄的两个人根本就无法专心调息，但是他们又不能说凤挽歌什么，只能硬生生的忍下来。

    等他们退出调息的时候，肉已经烤好了，凤挽歌分了一大半给他们，“吃点东西吧，想必你们在他们的手里应该没怎么吃东西，毕竟他们要防备你们恢复实力。”

    两人都没有接过凤挽歌递过来的烤肉，有些防备的盯着凤挽歌。

    “我们和你没有任何恩怨，你为什么要出手救我们？”小七紧紧盯着凤挽歌防备之意，不要太明显。

    啧啧，不分任何场合的在这里怀疑她，就不怕她气愤之下把他们两个人全都杀了吗？

    “爱吃不吃！反正等会儿人追上来了，我是不会再出手救你们的。”

    “你……”

    小七还想要反驳凤挽歌，只说出一个你字就被旁边的顾景烨难住了，顾景烨慢条斯理地接过凤挽歌手里的烤肉，吃了一口。

    带着浓厚肉香的味道进入肠胃，让他空档了已经半个月之久的肚子终于有了饱腹之感，那种重新活过来的感觉尤其明显。

    “多谢救命之恩，顾景烨铭记于心。”

    “我也不是无偿出手救你们的，等你们恢复了带我去刚才你们跑出来的那个地方。”凤挽歌一边吃一边说的风轻云淡。

    顾景烨听到凤挽歌居然要去那个地方，虽然凤挽歌的能力诡异且强大，但是终究还是孤身一人，她一个人怎么可能是那么多人的对手。

    “姑娘若是想要去找他们报仇的话，我劝姑娘还是回去再找一些帮手来的好，那下面至少有200多个灵师，而且实力都不低，姑娘一个人只身前往的话，恐怕很危险。”

    顾景烨一番话说得规规矩矩，不亲近也不讨好。

    “他们中有一个人想要杀我，只不过我一时没注意让他跑掉了，追到这里之后人不知跑哪去了，救你们不过是顺手，你们要是不想报仇待会儿恢复一些实力就赶紧离开吧，看他们的架势是不想其他人知道这里的事情。”

    还好她之前戴了面具，不然袁家的那些人估计就会认出她来了。

    说完，凤挽歌就起身离开了山洞。

    小黑看凤挽歌就这么轻易的离开了，有些不解，“你之前不是说找顾家的人有些事儿吗？现在正是打入他们内部的好机会，你怎么放弃了呢？”

    按他想的完全可以趁着这一次的救命之恩，让顾锦烨他们带她回顾家，只要找到了顾家所在地，凤挽歌还不是想做什么就做什么了？

    “现在还不着急针对顾家，而且那个顾景烨不是傻子，如果是我表现的太过积极的话，他会有防备之心，我要的是他们主动邀请我去顾家，毕竟每一个家族都不可能拒绝一个强者加入的诱惑。”

    小黑不明白凤挽歌葫芦里面究竟卖的什么药，不过对凤挽歌的决定，他向来都是支持的。跟着凤挽歌再次回到地缝这个地方。

    看了一眼里面错综复杂的地形，他觉得自己要是进去了很可能会在里面迷路，本来他的方向感觉不是很好，既然他不能下去，那他就想办法把他们逼出来好了。

    她从回魂镯里拿出之前在沼泽之地弄出来的骷髅白骨，又在这骷髅白骨身上放上只要碰上一点就会直接毙命的毒药，“小黑，你在上面放灵力。”

    “咯噔咯噔——”

    骷髅白骨一碰到灵力就开始苏醒，咯噔咯噔地朝着裂缝中走去，不一会儿里面就传来惨叫的声音。

    小黑原本还不明白凤挽歌怎么弄一副骷髅架子出来，听到下面传来惨叫的声音，他才大致明白过来凤挽歌这样做的目的。

    “没想到你居然还有这么好用的东西，你早点拿出来呀，我本来还想着我下去帮你探路来着。”

    “这是在之前寻找洪荒碎片的时候偶然发现的东西，之前也没有想到会有这样的用处，只不过是刚才想到了就拿出来用一用。”

    说完，凤挽歌和小黑起身找了一个地方坐下来，慢慢的等着下面的人跑上来。

    过了差不多一盏茶的时间，下面的人真就陆陆续续的跑了出来，只不过此刻的骷髅白骨已经从一句变成了一堆疯狂的朝着那些人追逐。

    “我觉得你这样的做法要是搞不好就成为了妖人，你看看那些灵师，个个灰头土脸的，哪有刚才趾高气扬的样子。”

    小黑拿出之前买的零食，一边吃一边看，看着那些人抱头乱窜，还一边点评。

    “你在这里看着吧，我还得下去表演表演，那两个人也应该追上来了。”说完凤挽歌就拿出霸道变成匕首，在那些人群中游走。

    等到人数差不多已经只剩下十几个人的时候，凤挽歌就把骷髅白骨收起来了。

    袁照看到凤挽歌，吓得直接瘫坐在地上。

    “你不是说放过我吗？”

    “我是放过你了呀，不然你怎么可能回来呢？”凤挽歌戏谑的看着。

    本来想要用这个人来验证一下光辉圣教内部是否出现了问题，答案她也十分的满意。

    袁照这个时候反应过来，从一开始凤挽歌就在利用他，让他亲自带着她回到这个地方来，然后一网打尽。

    “你从一开始就在利用我，想要我带着你来到这个地方！”

    “反应过来了，看来还是不笨嘛。”

    凤挽歌看着袁照，又看了看跟在他身边的那几个人，除去他是灵皇境，其他的几个人修为都只在灵主左右。

    看到凤挽歌这副风轻云淡的样子，袁照就恨得牙痒痒，想他堂堂的一个灵皇境，居然连凤挽歌这个没有修为的废物都打不过。

    “你既然已经知道我是袁家的人，再继续下去，袁家的人将与你不死不休，你确定要在这个死后杀了我吗？”

