    徐诗然跑了过来，头上的两个小辫子甩来甩去。

    这才是大学生该有的样子啊。

    陆阳心中感叹着。

    回忆着刚开学时候徐诗然的样子，和现在真是天与地的差别。

    “跑这么快干嘛，要是摔了怎么办？”

    陆阳笑了笑。

    “不会。”

    徐诗然笑了笑。

    她好奇的看了看前方的创业园的大楼，听说陆阳在里面开了公司，不知道是什么样的？

    “走吧，我带你去公司看看，现在他们还没有下班。”

    陆阳牵着她的手。

    徐诗然小脸微红，低声说：“算了吧，会打扰到他们工作。”

    “徐诗然同学，你现在也相当于是我公司的员工了，知道吗？他们是你的同事，有什么打扰的，来，叫声老板试一试。”

    “老……老板。”

    徐诗然羞涩的说。

    陆阳忍不住用力捏了捏她的小手。

    这老板叫的？

    好吧。

    正常人都受不了。

    拉着徐诗然上了电梯，片刻就到了七楼，徐诗然像是一个好奇的宝宝一样，四处打量着，到了公司门口，有些紧张对陆阳说。

    “松手呀。”

    知道她害羞，陆阳松开了手，卢小鱼恰好在外面，看到陆阳和徐诗然一块，白了白眼，心中暗暗说了一句，花心大萝卜。

    “卢小鱼，你过来。”

    陆阳冲着她喊了一声。

    卢小鱼愣了下。

    自己刚才没有说出声吧。

    他难道听到了。

    我知女人心？

    卢小鱼想到前几天他和卢小白去电影院看过的这个电影，华哥演的……难道自己老板也有这个技能？

    看着卢小鱼在那发呆，陆阳也有些晕。

    又叫了一声：“卢小鱼，你没事吧。”

    “没事，你叫我干嘛，她是谁啊。”

    卢小鱼抱着文件夹，走到大门前，目光却在徐诗然身上打量着。

    何艺他们虽然看上去在工作，但也悄悄的朝着门口看了过来，还小声的在嘀咕着什么，这让徐诗然更加的紧张了。

    她双手死死的抓着自己的衣角。

    要不是陆阳在旁边，她都想跑掉。

    陆阳对徐诗然说：“给你介绍一下，这就是卢小鱼，水木的学姐，你那个唐学姐，就是她帮忙介绍的。”

    又对卢小鱼说道：“这是徐诗然，就是我之前说的那个同学。”

    卢小鱼眼睛一亮，抓住徐诗然的手，说道：“你就是徐诗然啊，我听唐姐说过你，没想到你长得这么可爱……”

    “学姐好。”

    徐诗然忐忑的叫了一声学姐，心中却很好奇。

    这个卢学姐看上去和自己差不多大，她真的已经大学毕业了吗？她在陆阳的公司里做什么，和陆阳是什么关系？

    “进来吧。”

    让徐诗然走进公司，陆阳看着无心工作的员工，介绍道：“这位是我的同学，叫徐诗然，她画漫画也很好，现在负责公司一本小说的改编，以后你们可以多多交流。”

    “徐诗然你好，我叫何艺。”

    “我叫叶童。”

    “我叫白凤。”

    就连江白和陈余也都打了打招呼，他们都好奇的看着徐诗然，感觉这个小女孩太秀气了，好像是漫画里面的人物一样。

    徐诗然回应不了这么多人，闹了一个大红脸。

    “好了，去我办公室说吧。”

    陆阳打断了他们。

    又对陈余他们说：“没什么事的话，你们就下班吧，今天早点回去。”

    来到办公室。

    只剩下三个人，徐诗然再次满血复活。

    陆阳让她们坐在沙发上，然后说道：“徐诗然，把你画的拿出来，让我和卢经理看看。”

    徐诗然连忙打开自己的单肩包，将一叠画纸从里面拿了出来，陆阳先是看了看，然后点了点头……又交给卢小鱼。

    画的还不错，就是主角太像自己，有点出戏之外，其他陆阳还是很满意的。

    徐诗然虽然第一次画漫画，但认真看过小说，而且严格按照陆阳的剧本来，问题并不是很大，只是有一些小小的瑕疵，不过也无伤大雅。

    主要是她的画功不错，人物看上去令人很舒服。

    卢小鱼也看了看。

    然后目光怪异的看着陆阳。

    “老板，我怎么感觉，这个男主角有些熟悉？”

    “是吗？我觉得也是。”

    陆阳笑着说。

    卢小鱼白了白眼，继续往下看，虽然第一话没有到巧巧出场，但后面有单独的人物画，卢小鱼看到巧巧，目光又看了看徐诗然。

    有鬼！

    这是卢小鱼心中的想法。

    “咋样？”

    陆阳问。

    卢小鱼将画稿收起来，说道：“我觉得挺不错的，加上小说本身的人气，应该会成为一个爆款，不过，你把自己当成主角画在上面，真不怕走在路上被人打吗？”

    “你不说，我不说，谁知道这是我。”

    陆阳完全不担心。

    漫画而已。

    仅仅是有些像，又不是和真的一样，如果不是特别熟悉的人的话，一般来说，不会看出来这些。

    漫画本身就是一个小众的圈子，陆阳不担心什么。

    “你要觉得还行的话，就扫描上传了吧，这一本也当成咱们平台的王牌，回头我在书上打打广告，另外看看能不能请这本小说的作者也帮帮忙，在书内容或者简介上提上一下，或许会给我们平台吸引不少的流量过来。”

    陆阳不是在吹牛。

    因为这本书太强了。

    看过这本书的人，少说也有几百万人，反正丁超强刘磊他们这些看小说的都看过，道仙就更不用说了，还有那些读者群里，有时候也会聊聊剧情的问题。

    千度的热度榜不会说谎，如果评价这两年最火的书的话，极品家丁绝对可以拍在前三名，这么多的小说读者，哪怕百分之一过来看看漫画，也将会给CC平台带来好几万的新用户。

    陆阳说的都是保守的数字，真实情况，可能远比这些多，当然，前提是广告要打起来，让其他人知道这件事。

    “行吧，我去看看张华走了没，要是还在话，让她加班弄一下。”

    张华是公司之前招聘的那个运营，会PS，目前工作就是将每天的画稿，转化成电子档，扫描加上PS很快就可以搞定了。

    卢小鱼拿着画稿出去了。

    见她关门离开了。

    陆阳跑到徐诗然旁边坐着，问道：“好了，现在你已经是我的正式员工了，要不要我给你签个合同？”

    “不用了吧。”

    徐诗然摇头。

    “行，合同可以不要，但五险一金还是给你交了，虽然你是自己人，但也不能亏待了你，底薪和提成和其他人一样，你是一个人完成的，所以所有提成都归你一个。”

    陆阳笑了笑。

    他有一种预感。

    徐诗然这下真的会变成小富婆了。

    以前是她妈妈有钱，现在可能变成她自己有钱了。

    徐诗然亮晶晶的眼睛看着陆阳，轻轻抿嘴，说实话，她根本都没有想过这些，只要可以帮到陆阳就行了，况且她本身也比较喜欢画画。

    “不用拒绝，这是本来就该是你的东西，你要不好意思的话，等钱赚到手了，我帮你保管。”

    这话有点无耻了。

    徐诗然却认真的点了点头，说道：“好。”

    陆阳叹了口气，敲了敲她小脑壳：“傻了吧唧，要是换成其他人，一定把你骗的团团转，我开玩笑的，要你的钱干嘛，你留着自己用。”

    “还有。”

    陆阳接着说道。

    “我在公司给你留一个工位，你没课的时候，就来这里画图，在教室或者宿舍，人来人往的，总归有些不方便。”

    徐诗然睫毛动了动。

    心中却在犹豫。

    在宿舍画图是有些不方便。

    许蓉蓉她们总喜欢过来看，这让她很不好意思，特别的画巧巧的戏的时候，她都忍着等她们走了才动笔。

    但是来公司……

    想到外面那么多的陌生人，徐诗然又有些害怕。

    “就这么定了，你的工位就在我的办公室。”

    陆阳指着那个很大的办公桌，说道：“咱们一人一半，我在那边，你在这边，我平时很少来这里，不在这里的时候，就专属你一个人了。”

    徐诗然看了看办公桌的方向，她这是要和陆阳一起工作吗？

    把徐诗然安排在自己办公室，陆阳真没有什么想法，主要是看出来了，徐诗然不想在外面工作，陆阳自然不会勉强她。

    接受是一个循序渐进的过程，徐诗然现在的变化已经很好，没必要揠苗助长。办公室这么大，多一个人毫无问题。

    二十分钟过去了，张华将漫画都做好了，然后把图片都发了过来。

    陆阳检查了一下，没什么问题。

    她问道：“徐诗然同学，想好什么笔名吗？还是用你自己本来的名字？”

    “不用本名？”

    徐诗然连忙摇头。

    “那你想想用什么？”

    陆阳问。

    徐诗然想了半天，也想不出来。

    本来陆阳打算说，直接用以前的网名也可以，可一想，徐诗然上大学之前连QQ号都没有，哪有什么网名。

    现在她的QQ号名字，就叫徐诗然，好友也只有几个人。

    “不着急，想好的我们再上传。”

    徐诗然祈求的目光看着陆阳，说道：“陆阳，你帮我想一个。”

    “我是一个起名废啊。”

    陆阳也很纠结。

    他一拍脑门，说道。

    “叫小徐同学怎么样？算了，土掉渣了。”

    没等徐诗然回话，陆阳自己就否决了。

    “小然然。”

    “大锤锤。”

    “村花。”

    “村口二丫。”

    “不行不行，都不行，我还是在想想吧。”

    想了半天，陆阳终于想到一个不错的，他眼睛一亮说道。

    “林深时见鹿，海蓝时见鲸，我的笔名叫远方的鹿，要不你的名字叫蓝鲸。你看怎么样？咦！你老家城市名字好像是蓝鲸的谐音啊，我真是个天才！”

    陆阳觉得自己太秀了。

    但其实就是凑巧而已，而且这名字也没有什么特色。

    但徐诗然却点了点头，感觉很喜欢。

    “那就先用这个吧，要是后悔了，咱们修改一下就行了，反正网站都是我的，想怎么改都行。”

    说着。

    陆阳点击鼠标。

    注册了一个叫蓝鲸的创作者账号，然后将漫画上传到了平台上。

    上传好之后，他叫上徐诗然一起过来看。

    看到自己画的漫画出现在网上，徐诗然顿时生出一股成就感，这和写小说的感觉差不多，写在本子上，和发在网上，看起来完全是两个感受。

    新手更能体验到这种感觉。

    CC平台这段时间已经积累了不少的读者了，才刚刚上传，就有人发现了。

    陆阳和徐诗然还没有看完，漫画下面就出现了好几条评论。

    “我没看错吧，极品家丁的漫画竟然出来了，怎么一点消息都没有？”

    “刚刚看完，画的不错，蓝鲸是一个新人吧。”

    “没想到我最喜欢的小说出漫画了，追更追更。”

    “太棒了，快点更新。”

    “三哥画的好帅，很符合我心中三哥的形象，加油加油。”

    ……

    徐诗然没想到，这么快就有人评论，还都是好评，这让她瞬间就充满了干劲，如果不是没有后面的剧本，他都想现在开始工作。

    “有人催更啊。”

    徐诗然眼睛眨了眨，期待的看着陆阳。

    “是啊。”

    “那后面的剧本？”

    “今天不行，明天我再给你。”

    陆阳果断的拒绝了她的要求。

    陆阳不答应，徐诗然也没有办法，只能委屈巴巴的说道：“那你明天要早点给我。”

    “行。”

    陆阳点头，又说道：“你没事的时候，也可以用自己的账号和读者互动，当然，网上有很多喷子，你不用理会他们。”

    “好。”

    徐诗然把话记在心中。

    陈余他们已经下班走了，陆阳叫上卢小鱼，带着她和徐诗然一起去吃了一顿，也算是撮合二人认识。

    徐诗然一时半会没办法和公司其他人打成一片，但卢小鱼可以，毕竟她们也算的老相识了，徐诗然的心理医生还是陆阳拜托卢小鱼帮忙请的。

    吃饭的时候，卢小鱼和徐诗然加了好友，又互相留了电话，知道徐诗然会来公司画画，很霸气的说会罩着她。

    这样陆阳有一种奇怪的感觉。

    徐诗然还真是一个小福星。

    虽然自己弱的一笔，但是在什么地方，都有人帮忙，在宿舍又陈秋月这个大姐头照着，几乎没有人敢惹，现在陈秋月当了学生会的干部，手上权利不小，就连陆阳班的那些女生都有些怕她。在公司更不用说了，除了陆阳之外，卢小鱼也是大姐大，有时候就连陆阳也要让着她，有卢小鱼照看着，就算自己不在公司，也不用担心徐诗然。

    吃饱饭，陆阳付了账，然后将徐诗然送回了宿舍楼下，至于卢小鱼，她不需要人送，一出门餐厅的大门，就自己走了。

    回到宿舍休息了一晚上。

    第二天。

    他也没有闲着。

    没有忘记和徐诗然的承诺，陆阳先是将徐诗然那边需要的剧本，写了两话的内容，给徐诗然发过去之后，又开始写疯狂的黄金的剧本。

    他上午状态最好，一上午写了一万字，剧本已经到了两万五千字，剧情也写到了即将结尾的地方。

    这里，陆阳的改动非常大，所以他的速度降低了很多，他也并不着急。

    一个电影剧本，往往都需要磨合很长的时间才行，陆阳这种，已经可以算的上是开了挂的，换成其他人，哪怕几人合作，没有几个月的时间，也别想弄出来让导演和制片都满意的稿子。

    一稿，二稿，三稿……到十稿，都是很正常的现象。

    写了剧本后，又开始写小说。

    修真归来的存稿已经用完了，再不写的话，马上就要断更。

    小说的字数已经到了两百万字，在榜单上的位置更是纹丝不动，稳如老狗，这个时候万万不能松懈，陆阳又咬牙写了一万五千字。

    一天下来。

    累的半死。

    到了傍晚。

    才轻松下来。

    下午六点十分，丁超强将柜子里面的音响翻了出来，插在了电脑上，冲着陆阳他们三个喊道。

    “快点来，节目还有十分钟就开始了。”

