    突然想起的枪声吓了大家一跳，罪魁祸首还在附近。

    江东把队伍交给张胜清，自己带着王老虎和一个班的战士飞快奔向陈正月他们的位置，他担心是小鬼子和陈正月他们交上火了。

    枪只响了一声便再没了动静。

    江东向前跑了300多米，看到陈正月和几个战士正趴在树林里，枪声是从他们的前方传来的。

    江东带着几个人慢慢摸过去，陈正月向他们指了指道路的尽头。

    江东拿过望远镜看去，只见在前方大约1公里的位置有一个村子，在村口的平地上挤满了一群小鬼子骑兵，人数大约有200多个。

    透过骑兵队伍的缝隙，江东看到被小鬼子围在中间的大约有一个排的战士，看不清楚有没有女兵。

    小鬼子现在正像套马一样往国军弟兄们的身上丢绳圈，一旦有人被套住，小鬼子就会发出漫天的大笑，然后套住的人就会被小鬼子骑着马在地上拖行。此时正有小鬼子策马拖着一个国军弟兄，包围圈里的其他弟兄只是恐惧的看着，什么也做不了。

    他们似乎已经认命了，静静的等待小鬼子的屠杀。

    “团长，干吧！树林里的女兵应该就是被这群畜生糟蹋的，他们只有200多个，我们还是有机会的。”

    王老虎跃跃欲试地对江东说道，小鬼子惨无人道的作为让他此刻有极强的杀敌欲、望。

    江东对小鬼子的行径也极为愤怒，但是他是一个指挥官，需要对手底下的600多个人负责，不可能脑门一热就冲上去和小鬼子同归于尽。

    江东在地图上飞快地寻找着，他要找一处有利的位置。

    “小陈你继续盯着，一有情况马上回来报告。”江东又对王老虎道：

    “有你杀小鬼子的机会，现在赶快跟老子走。”

    他们悄悄退出树林，跟着江东往北边跑去。

    江东一路上飞快的往高处跑，不停的观察着周围的地形。

    在中国的大地上小鬼子做了太多的孽，是到了他们血债血偿的时候了。

    冥冥之中自有中华山川大地的保佑，江东找到了他想要的战场。

    那是一个难得的山谷地形，在谷地中间长满了齐人高的灌木，两侧是30米左右的小山包。

    这个地形的最妙之处在于其隐蔽性，在谷口的前方全是一马平川的地形，但是沿着小路拐一个弯就进入了天然的包围圈中。

    在拐弯之前没有人会看出这是一个能打伏击的好地方，再拐弯之后再想掉头就已经来不及了。

    并且山谷里分布着许多灌木，小鬼子的骑兵在这里根本发挥不出速度的优势。

    江东不愿耽搁多一分钟的时间，因为正有弟兄在遭受小鬼子的折磨。

    他当即对王老虎说道：

    “看出来了吧，这就是我为小鬼子骑兵选的坟墓！”

    老虎激动地点头。

    “你去把所有弟兄都找过来，我即刻发布任务！”

    很快所有的地方都聚集到了山谷边上，江东对几百个人说道：

    “弟兄们，刚刚女兵们的惨状你们也见到了，这些小鬼子骑兵简直不是人，甚至连畜生都不如。要是任他们在我们中国的大地上肆意妄为，还会有多少的兄弟和百姓如那两个女兵一样。”

    “团长，别说了，我们跟着你**狗日的！”

    “对，**娘的！”

    ……

    不用江东如何动员，手底下的弟兄们早已经群情激奋了，因为只要是任何一个有良知的中国人，见了小鬼子的所作所为，都会想和他们拼命。

    “好！”江东大手一挥，“张胜清！”

    “在！”

    “你带400个弟兄到山谷两侧和正前方埋伏，记住在每处布置两挺轻机枪，形成严密的三角形火力。给你半个小时的时间，多一分一秒都不行。”

    “是，保证完成任务！”

    江东又转向王老虎，后者急忙说道：

    “请团长下命令吧！”

    “剩下的200个弟兄交给你，你们带上所有的手榴弹和挖土工具，在山谷的两侧和中间均匀地布置诡雷。并且在谷底给我挖出200个陷马坑，就是挖出宽一尺，深度齐膝的一个个小坑，让小鬼子站马的脚踩进去就拔不出来。你也只有半个小时的时间，能不能做到？”

    王老虎认真的思索了一番才回答：

    “请团长放心，我老王一定不给你丢脸。”

    江东最后看向孙邦国和几十个护士，

    “我还需要一个班的战士和三五个小姑娘去引小鬼子入圈。”

    几百个人中瞬间就跳出来四五个班长，他们争先恐后的想要这个任务。

    江东最后选择了刘大贵，也就是那个机关炮班的班长。

    刘大贵的理由是他的班组只参加过一次战斗，弟兄们没有受什么伤，体力保持的很好。

    班里的其他兄弟也表示赞同，江中便选择了他们。

    这边安排好，孙邦国那里也有10来个姑娘勇敢的站了出来。

    她们刚刚见到了姐妹们的惨烈遭遇，对小鬼子早已恨之入骨。

    江东最后选出5个看起来体力相对较好的姑娘，让她们和刘大贵一起负责引诱小鬼子入圈。

    所有人开始紧锣密鼓的忙活起来，半个小时的时间很快过去。

    小鬼子的坟墓已经准备好，就等着他们跳进来了。

    。。。

    大岛久忠是日军骑兵101大队的大队长，此人嗜血成性，常常以屠戮中国百姓为乐。

    自登陆以来，他奸、淫的中国妇女已有10多人，死在他手下的中国军民人数则更多。

    自从淞沪会战国军大溃退后，大岛久忠像是疯狗一样四处追击中国溃兵。

    他知道从常熟到无锡这一带中国构建了大量的国防工事，骑兵部队一时之间派不上大的用场。

    于是他就大胆的脱离了大部队，带着200多个骑兵四处搜索，一旦发现中国士兵或者老百姓，他们就会像恶狗一样扑上去。

    中国的女人肤白貌美且富有反抗精神，比起只会服从的日本女人更能激起他的兴趣，他享受将中国女人压在身下，看他们无力反抗时的那种画面。

    每当这样的时候，大岛久忠总会有一股强大的满足感，好像已经征服了支、那全国一般令他痛快。

    今天早些时候他们的队伍抓到了三个中国女兵，再交由他这个大队长最先享受之后，骑兵队200多人挨个舒服了一次。

    想起中国女兵那无力的挣扎和**般的呻、吟，大岛九忠再一次感觉到了欲、火在燃烧。

    眼前戏弄中国士兵的无聊游戏他已经觉得厌烦了。

    ‘要是再来几个支、那女兵就好了。’

    大岛九中肮脏地想着。

    似乎想啥来啥，他的耳边响起了哨兵的欢呼，

    “大佐阁下，有支、那士兵走过来了。啊，还有支、那女兵，好几个呢！”

    大岛九忠感觉浑身燥热，听到哨兵的话一下就来了兴趣。

    当他骑马跃众而出时，看到十几个支，那士兵仓皇逃进树林，其中有四五个披着头发的女兵。

    大岛久忠好像嗅到了空气中传来的发香，虽然没有看到脸，但他下意识地认为都是几个美丽的姑娘。

    “哟西。”他的口水都快流出来了，

    “勇士们，出击！抓到花姑娘今晚又可以爽一回！”他一马当先的冲了出去。

    听到有姑娘，200个骑兵像是**的公牛一样，丢下被他们折磨的士兵，风一样的追了出去。

    “呜呼！”

    这些畜生不如的小鬼子一边追一边肆意的欢笑。

    。。。

    刘大贵的10个兄弟和5个护士佯装轻松，他们一边走一边大声地谈笑。

    护士们脱了帽子，任长发在风中飞舞。

    为了达到吸引小鬼子的效果，她们还挽起袖子，露出洁白的胳膊。

    小鬼子果然是一群畜生不如的东西，大老远看到女兵就像发了疯一样嗷嗷直叫。

    见到小鬼子已经上了钩，他们扭头就跑。

    他们距离埋伏圈有400多米，得在小鬼子骑兵冲过来之前跑进去。

    “砰砰砰……”

    身后的小鬼子一边追一边朝天放枪。

    骑兵的速度实在太快，他们的两条腿根本跑不过。

    刘大贵只得留下两个弟兄断后，为女兵们争取时间。

    在两个弟兄的拼死掩护下，他们终于冲进了包围圈中。

    王老虎在布置陷阱时特意留出了一条绿色通道，有几名战士把刘大贵几人接进了阵地里面。

    前方小山包的拐弯处，两个断后的弟兄已经被小鬼子打死了。

    大岛久忠一马当先地冲过拐弯，进入他眼睛里面的不是天然的埋伏圈，而是四五个正在山坡上狼狈爬的中国女兵。

    他抽出马刀，让自己有几分大将军的模样，带领身后200个骑兵就冲进了山谷。

    所有小鬼子对即将到来的危险一无所察，他们还沉浸在欲、望的兴奋中。

    战马冲锋的速度是非常快的，当鬼子骑兵冲入山谷时，灌木的阻挠才让他们慢了下来，但速度仍然相对很快。

    “啊！”

    突然一匹马的马蹄踩空，战马连从背上的鬼子一下摔落到地上。

    大岛久忠只是回头看了一眼，心里埋怨部下骑术不精。

    越来越多的战马踩空蹄子，一个个小鬼子摔落到地上，后面的马匹避让不及，直接踩到了他们身上。

    王老虎带领人挖的坑足足到膝盖那么深，战马只要一踩下去，马脚瞬间就骨折了。

    马匹痛苦的嘶鸣和伤兵的惨叫在山谷回响，大岛久忠突然意识到了事情的不妙，想要让整支队伍停下来。

    可战马又不是人，不是能说停就停的，他们至少需要50米的缓冲。

    还没等战马停下来，一颗颗手榴弹就在小鬼子脚下和四周爆炸开。

    漫天飞舞的弹片将马匹炸死，将小鬼子炸伤炸残。马上的小鬼子被高高抛起，然后重重的落在灌木丛中。

    布满山谷的灌木扎透了小鬼子的身体，戳瞎了他们的双眼。

    爆炸刚刚过去，江东大吼一声：“打！”

    埋伏在山谷两侧和前方的弟兄们齐齐开火，子弹如暴雨一般打在惊慌失措的小鬼子身上。

    大岛久忠骑着大白马，又披着一件大衣，瞎子都能看出来他是小鬼子的一个大官。

    战斗一打响，就有两挺轻机枪对准了他，无数发子弹将他打成了筛子，便宜了他痛快的死去。

    600只轻重火力，带着仇恨，带着愤怒，将山谷里的小鬼子一一打死。

    火力实在是太密集了，加之没有任何的射击死角，每一个小鬼子的身上至少中了两发子弹。

    战斗只进行了短短两分钟，小鬼子连放一枪的机会都没有。

    他们在冲进山谷时仍骄傲自大地拿着马刀，当发现伏击再想拿枪已经没有任何机会了。

    战马被灌木束缚住没有办法加速，让他们没法冲锋，也没有机会逃跑。

    山谷中只剩下未死战马的嘶嚎，当硝烟散尽，只余下小鬼子满地的尸首。

    王老虎带着他手下的弟兄冲下山谷，但凡遇到小鬼子的尸体就捅一刀，无论他有气没气。

    孙邦国和他的护士们看到小鬼子终于被消灭，伤员和姐妹们被欺辱的仇都得报了，姑娘们抱在一起痛哭。

    江东命令弟兄们飞快打扫战场，缴获了一大批马刀和弹药。

    战马基本都不行了，要么被打死了，要么就是腿折了。

    不知道周围还有没有小鬼子的骑兵，江东不敢耽搁，清理完缴获就带着弟兄们脱离了战场。

    大家走在路上的心情都好了许多，一口气歼灭了200个威风凛凛的小鬼子骑兵，大仇得报的同时重新找回了自信。

    全副武装，战意高昂地往后方撤退，全然没了溃兵的惶恐和狼狈。

    【作者题外话】：今日更新1万多字，读者大大不要忘了投票哈！

