    ……

    ――休息室内，

    众选手缩着脑袋，承受风哥的疾风骤雨的口水胡脸。

    “整局比赛打的太乱了，君泽，你上路是在单机吗？沟通！沟通阿！！”

    “中路一直被单吃，小虎你的实力应该还没跌落到这个地步吧？”

    “浩轩，记住你是卡萨，拥有自己的游戏风格，而不是一味学习香锅的打法。”

    “还有你们下路！”

    风哥挨个怒斥，看着闷不吭声的二人，气不打一处来，“一劣势就急，一劣势就急，给你们拿的阵容，后期是没输出吗？！”

    “另外，小明！你是一个辅助，不单单要承担保护的作用，你的视野分远远落后宝蓝，以前练的又忘记了？！”

    “是不是离开苏言，你们一群人连游戏怎么玩的都不知道？！！”

    喷到最后，风哥感觉自己大脑都有点缺氧。

    “好了好了，大家打起点精神，下局别让风哥生气了。”

    拍拍风哥的后背，苏言望着士气不佳的队员，鼓励道：“上路的抗压，你们要相信君泽的实力，他一个人是没问题的。”

    “反而，你们一直照顾他，到是让君泽打的畏手畏脚。”

    “言队，放养上路，真的没问题吗？”小虎欲言又止。

    最近的训练赛，由于苏言没参加，可能没搞清楚情况。

    面对Theshy，不管是姿态还是让帝，把把对线期被压个二三十刀，打出对线击杀也是常有的事情，胜率非常低。

    这种情况下，

    谁还敢继续放养上路，让Theshy尽情发育？

    闻言，苏言目光定格在让帝的脸上，微扬下巴，语气信任，“君泽，你自己说，有没有信心上路能独自抗压？”

    “我....”

    让帝面色一慌，在察觉到队友无奈的目光，还是咬紧牙关，决然道：“我可以！！”

    “这就对了！”

    风哥突然容光焕发起来，挺直腰板用力拍着让帝的肩膀，“你们都是职业选手，每一个都是万里挑一的天才，没有谁天生比谁低一头，只要有信心，再大的困难都能克服！”

    “记住，我们和IG的风格很鲜明，他们强的是中上野，我们强的是下路，千万不要舍本逐末。”

    “解散休息一下，养精蓄锐，第二局比赛，让他们见识见识RNG的厉害！”

    很快，

    第二局比赛正式开始，

    拥有选边权的RNG，依旧坚守红色方。

    英雄方面，剑魔从心的禁掉，外加不变的刀妹和杰斯。

    或许是赢下比赛，IG表现的比较轻松，从阵容方面，竟然主动选择了四保一。

    双方阵容如下：

    蓝色方IG：上单纳尔，打野赵信，中单露露，射手寒冰，辅助塔姆。

    红色方RNG：上单厄加特，打野瞎子，中单加里奥，射手卡莎，辅助星妈。

    “老宋，今天给哥们看好，我要洗刷耻辱，教Uzi做人！”

    阿水摩拳擦掌，呼吸都有些兴奋。

    以往仗着苏言哥在，你可以欺负我，可现在，你就等着被爆打吧！！

    可惜的是，

    刚到一级线上，阿水就被教做人了。

    因为瞎子红开，明狗二人提前上线，抢占了线权，拥有推线优势。

    小明也很是细节，操作奶妈提前埋伏卡在下方第一个草丛。

    晚来上线的寒冰，看到三个残血的小兵，急忙射出W【万箭齐发】，小兵死亡，却也露出后方的卡莎。

    星光坠落！

    艾卡西亚暴雨！

    “噗~砰！”

    奶妈出草QA命中寒冰，卡莎细腻走位躲过舌头，顶在普攻伤害，连点两发被动，打出满层的伤害。

    霎时间，

    寒冰血量暴跌至半血以下，由于减速的限制，600码的射程，竟然被卡莎拉扯了，换血亏到家！

    本该是优势路，却反而被压在后方。

    带来的连锁反应，直接打乱了宁王的入侵反野！

    当带着红buff的赵信和瞎子，在蓝区相遇，二人发出短暂的交锋。

    正常来说，这时候抢线的寒冰和塔姆，可以进行支援，结果被卡莎和奶妈单防在线上。

    中路小虎的加里奥，清完兵线升到三级，率先步入河道，前往蓝区支援。

    这也让还没来得及吃线的2级露露，慌忙跟进，为此酿成了惨案。

    无畏冲锋！

    前有狼，后有虎，赵信E技能冲到加里奥脸上，暂作位移，躲避后方瞎子的输出，也想距离露露更进一步。

    只可惜，

    三级的加里奥，无论是控制还是伤害，都算是中单里面首屈一指的存在。

    【杜朗护盾】嘲讽接被动平A，【正义冲拳】二段击飞，瞎子天音波跟随拿到一血。

    随后，露露又被红buff减速，向着自家红区走去，被半路赶到的奶妈Q技能减速，瞎子拿到双杀！

    没想到这局，以卵击石的不是RNG，IG也为自己的自大付出代价。

    下路保持着对线压制，加里奥升6后，边线更无人敢于gank。

    一直到9分钟时，

    红色方第二个蓝刷新，

    宁王提起长枪，气势汹汹地再度和卡萨争抢。

    这一次，

    IG仰仗的点，依然是上路的Theshy！

    靠着对线期，领先的TP优势，让宁王肆无忌惮的发动第一波进攻。

    赵信无视残血的蓝buff，强化的Q技能专桶瞎子。

    等到对手惩戒完想要离开，E技能跟进，风斩电刺和三段q一同释放，瞎子血量跌落不足1/3。

    加里奥开启【英雄登场】！

    “快快长大吧~”

    露露闪现过墙，给到赵信大招，击飞瞎子拿到人头。

    塔姆开车带着寒冰，成功赶到蓝区，战斗一触即发。

    晚来一步的颜狗二人，正好被纳尔传送卡住后退的方位，阵容被切割开来。

    卡莎拥有大招，撤离战场，跟随徒步赶来的厄加特，输出开大的赵信。

    剩下的星妈，就没有好的运气了。

    沉默闪现刚放，满怒气的纳尔走出结界，E闪跟进拍墙，WQ扔出巨石，朴实无华的拿到人头。

    随后，又前往上路，帮助队伍拿到加里奥的人头，打出精彩的0换3，直接挽回前期的劣势。

    这波打完，

    让阿水的自信心，急剧攀升，先是对线推掉一塔，控下小龙。

    紧接着，

    占据中路线，帮助队伍控下先锋，一切顺风顺水，逐渐让阿水失去警惕。

    游戏进行到15分，

    寒冰趁着塔姆前去做眼，独自在上路清线，放松了警惕。

    结果被隐藏在草丛中的瞎子，阿R闪踹回墙壁，惩戒面前小兵，QQAEA惩戒，瞬间让寒冰的血量所剩无几。

    庆幸的是，

    寒冰治疗闪现拉开，塔姆闪现吞人，才勉强保住。

    但纳尔的保人传送，直接让团战一触即发。

    占据血量优势的RNG，成功打出二换四。

    其中，

    厄加特的大招恐惧以及加里奥的嘲讽，给予卡莎完美的输出环境，足足打出0换4，一波打回优势，拿到三杀。

    这也不得不提一句，

    ‘厄加特’作为今年重做的英雄之一，无论是出场，还是排位中的胜率，远远不如同时期的刀妹和剑魔……

    截至目前，甚至连一项技能也没有被削弱！

    丑陋的外表，让所有人都对厄加特敬而远之，让帝则默默的拾起练习。

    虽然他不会剑魔和刀妹，对战士的契合度为零，可论起厄加特的熟练度，让帝自信不会弱于任何一名选手。

    他也是有底牌的！

    “阿水到底在打什么东西？”

    “这人是真的菜，明明残血还不跑还想接团，结果被卡莎一发W弄G了，笑死我了。”

    “唉，但凡换个下路，咱们IG早都起飞了。”

    台下的IG粉丝们，不满地看着上波团战的回放。

    丝血寒冰犹豫不决进场，最终被简简单单一发技能拿下，实在是过于喜感，也让粉丝们心力憔悴。

    这小伙子少打一点输出，是能死吗？

    可没想到，

    转头20分钟的中路团战，

    阿水精准的一发冰箭，命中卡莎，顶着露露的加速和护盾，站在队伍最前方撸死小狗，一举帮助队伍拿下大龙。

    全场哗然，极粉瞬间变脸，笑眯眯称赞起自家的宝贝AD。

    借助大龙buff，IG成功推平RNG所有的内外塔，仅剩三座高地。

    两边又开始缓慢的运营，一直拖到了33分钟。

    最终的胜负团战开启，双方再次在中路集合。

    “给我加速，给我加速！”

    万箭齐发减速瞎子，阿水怒吼一声，开启射手专注，脚下生风，朝着敌人走A的同时，射出的冰箭没有一丝停滞。

    眨眼的功夫，

    瞎子血量凭空蒸发一半，刚想摸眼闪现离开。

    结果侧翼三狼小道，赵信闪E叠满的三段q，抬起击飞，完成斩杀！

    “打打打！！！”

    RNG瞬间减员一人，此时最好是转头去打大龙，可上头的IG只想立即让对手团灭！

    寒冰犹入无人之境，箭雨疯狂扫射。

    厄加特大招命中赵信，E技能切入战场，蟹足喷射火焰，加里奥也隔空大招，阻隔战场。

    后方的卡莎和星妈，准备就此收手撤退。

    没想到，

    “咻！！”

    寒冰独自脱离队伍，闪现冲出加里奥的大招，1V2独扫后排！

    阿水的眼中，只有残血小狗的身影！！

    “嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟~”

    无数的羽箭，让卡莎和星妈的血量暴跌，眼看着就要完成双杀。

    “哗~”

    星妈治疗大招加W，三连发齐齐注入卡莎体内，血量暴涨。

    而后继无力的寒冰，直接死在卡莎的艾卡西亚暴雨之下。

    往常的IG，可以不在乎阿水时不时的暴毙，因为他们打的是三核阵容。

    AD临死之前骗掉所有人的技能，照样能给其他二人留下凯瑞队伍的空间。

    但是，

    眼下，肉装的纳尔，残血的赵信，干瞪眼的露露和塔姆，望着寒冰的尸体，一脸呆滞。

    一波寒冰激进的上头进攻，葬送了全队的努力，送出第二条的大龙。

    RNG借此，一波运营结束比赛，将比方搬到了1比1平。

    没有任何疑问，导致输掉比赛的罪魁祸首，非阿水莫属。

    不管他前期有多么亮眼的进攻表现，可只要失误一波，就足以葬送比赛！

    可没想到的是，

    第三局的IG，竟然又继续头铁的锁定寒冰加塔姆的下路组合。

    唯一的好消息，

    是中路选出佐伊，打野凯隐，上单剑魔，能为队伍分担压力，粉丝勉强放宽心来。

    不过，

    找到自己最熟悉的节奏，RNG仍然会是当今世界上最恐怖的战队。

    一级，

    RNG就给IG来了一个大招！

    双方换线，

    卡莎和布隆前往上路抑制剑魔发育，下路塞恩抗压，中路瑞兹对线佐伊，时刻进行支援。

    更骚的是，

    让帝久违的入侵凯隐红区，借助尸体的被动，抢到红buff，然后传送上线，面对寒冰和塔姆二人丝毫部落下风。

    这也让上头的IG双人组和宁王，准备2级就要三包一，越塔击杀满血的塞恩。

    用解说的一句话就是

    “你这不是在找死吗？！”

    前期进塔的兵线所剩无几，

    急躁的凯隐已经走到塞恩身旁，看见塔姆舌头一突，直接普攻输出。

    然而，

    让帝一个细腻的小扭身，塔姆舌头失之毫厘，凯隐受到防御塔的攻击。

    直接被塞恩EQ减速，拿到一血，红蓝BUFF全部丢失，节奏血崩！

    直到七分钟后，

    RNG双人组才换到下路。

    补刀方面，寒冰仅落后五刀，经济也看似持平。

    可上路就难受了，

    仅有18刀的剑魔，打54刀的塞恩，落后两级，还有人头的加持。

    别说是Theshy，哪怕他是设计师也得跪阿！

    当RNG上路都能打出天大的优势，没有理由会输掉比赛。

    卡萨升到6级，利用岩雀的机动性抓死寒冰和塔姆，推平一塔，控下小龙。

    乌兹三步走成功打出，36分钟结束了比赛。

    中途，IG的韧性，看的皇族粉丝们心惊肉跳。

    多次以少打多获得胜利，要不是这局是火龙具多，全部被喜爱控图的卡莎收入囊中，再加上阿水单方面团战被小狗打爆，未必就能轻松赢下。

    好在，没有那么多的也许。

    RNG2比1领先IG，把比赛步入到了赛点局，让许多人可是松了一大口气。

    特别是坐在办公室，关注比赛的黑星，阴沉的脸总算舒缓几分，“能赢就好，能赢就好。”

    如果RNG不上苏言，立马输掉今日的决赛，百分百会让舆论再次达到新的高点。

    到时候，俱乐部除了认怂，没有任何选择。

    可只要今天，在苏言不上场的情况下，队伍顺利赢下比赛。

    黑星就有一万种方法改变舆论！

    “等着吧，我会让你死得非常难看！”

    但...真的会那么顺利吗？

    ……

    ……

