    “谢特！”

    “赶快通知所有人，警报！”

    黑人雇佣兵连忙冲着工作人员大声喊道。

    只是他的话音才刚刚落下而已，监控室的大门就已经被推开，一时间所有的枪械都对准了大门的位置。

    一旦有任何人闯入，他们都会毫不犹豫的开枪。

    只可惜，迎接他们的并非是人，而是无数的风刃。

    这些风刃的速度奇快无比，几乎是在空中一闪而逝，一个雇佣兵刚想要扣动扳机，手里的枪却是直接从中间断裂。

    断裂口的位置，更是极为平滑，仿佛是镜面一样。

    不等他惊愕，又是一道风刃，已经直接从他的脖颈处划过。

    鲜血飞洒间。

    他也随之变成了一具尸体，直直的倒在了地上。

    其余雇佣兵和工组人员也纷纷如此。

    他们根本没有任何的抵抗能力，就已经被风刃解决了生命。

    等到他们倒地的时候，才看到那一张熟悉又陌生的脸。

    正是出现在监控画面当中的叶辰。

    还好这个监控室的隔音效果非常不错，为的就是以防被人偷听，或许设计者都没有想到，这种设计，竟然便宜了叶辰。

    风刃制造的响声，完全没有引起外面人的注意。

    而监控室当中的所有人都已经躺在了血泊当中。

    解决掉这里的人之后，叶辰迅速的来到了监控画面当中，开始寻找自己弟子所在的位置。

    看着司空星那边并未有丝毫的动静，这才放心下来。

    不过叶辰也没有关掉所有的监控，而是继续寻找聂无忌的身影。

    在众多监控画面当中。

    叶辰终于注意到了一处地方。

    那是在基地的后半区，有着一扇看上去比较厚重的铁门，监控到达这里之后就没有了其他的监控画面。

    还有不少身穿白衣的研究人员，正不断的在铁门之后和前面走动。

    手里甚至还都拿着什么东西。

    “不出意外，应该就是在这里面了！”

    叶辰喃喃的说道。

    他在监控室的画面当中，根本没有看到被关押的那些大夏人，看到的只是雇佣兵休息和吃饭的地方，还有就是那些研究人员的仪器。

    要么就是那些地方没有监控，要么就是那些监控在另外一个地方。

    不过不管怎么说，现在叶辰已经找到了，当然不会就此错过。

    也没有关掉监控的意思，毕竟一旦关闭会被人发现。

    而是就这么离开了。

    来到入口的位置，四五个雇佣兵正好来到这里巡逻。

    叶辰没有丝毫的停顿，瞬间出手，把这几个人给解决掉了。

    司空星也注意到了叶辰站在监控下的画面，马上就知道了，肯定是监控被控制了，不然自己的老师也不会如此托大。

    “老师！”

    司空星带着众多弟子连忙走了出来。

    叶辰看了一眼，开口说道：“现在这一片的监控已经被我控制了，你们去几个人接手监控室的位置，同时有什么情况随时给我汇报！”

    “是！”

    昆仑宗的弟子，直接站出了四个人，按照叶辰的指示去了监控室。

    “剩下的人跟我走！”

    叶辰继续说道。

    众人纷纷点头，跟在叶辰的身后向着里面冲去。

    不过现在监控室以及被控制，所以他们也不需要躲躲藏藏，凡是遇到的那些雇佣兵，都被司空星等人轻而易举的解决掉，然后再把尸体藏好。

    一直等到叶辰等人来到大铁门的外面时，叶辰才让众人停下脚步。

    里面并不知道是什么情况，所以还是不能冒进。

    还有一点就是这个铁门非常的厚，恐怕得有十几厘米的宽度了，一旦关上被困在里面的人，可就彻底完蛋了。

    “老师，我先带人进去看看？”

    司空星主动请缨！

    叶辰摇摇头，现在还没有见到聂无忌，他还不想让自己的弟子在这里有所损失。

    “你们的速度都没有我的快，你们就在这里等着，凡是看到人出来就抓起来，若是遇到什么事情，别冲动！”

    “是！”

    司空星虽然非常想去，但还是点头答应下来。

    现在这种情况，不管怎么说对于他都不是有利，里面也没有监控。

    叶辰交代外之后，直接冲了进去。

    在进去之后，第一时间就开始打量四周的情况。

    这里不是没有监控，而是有监控。

    只是在四周的墙壁上。

    这是一条长长的走廊，看上去得有二三十米的长度。

    前后各有一个监控，叶辰没有任何犹豫，身形直接飞掠了起来，从顶部向前飞驰，这样就算是监控的盲区。

    进入对面的铁门之后，叶辰这才看到这个基地的真正面貌。

    四周全部都是一个个分割出的小房间。

    里面都是一些身穿白大褂的高级医师，正在对一些大夏人进行研究。

    旁边还有不少的雇佣兵，手持枪械，来回的走动。

    上面更是有着不少的监控器。

    不过还好，叶辰现在半神的境界，完全可以支持短暂的升空。

    更何况借助四周的墙壁，完全可以躲避掉这些监控和雇佣兵的视野范围。

    在向前通过，就是一个个的封闭式的监狱，被安排的非常的整齐，里面关着的也全部都是被抓来的大夏人。

    男女老少全部都有。

    最左边的位置更是有着两个阴暗的房间，里面还传来一些咒骂声和鞭子抽打的声响。

    叶辰直接向着这两个房间靠近。

    只是看了一眼。

    叶辰的眼中就已经爆发出了怒火。

    双拳更是紧紧的握在了一起，其上青筋暴起，看上去非常的恐怖。

    “该死！”

    下一刻，叶辰的身形就已经闪烁了出去。

    直接出现在房间当中，甚至完全忽视了四周的监控装置。

    而在房间的正中间，两个打着赤膊的壮汉，正拿着皮鞭不断对着绑在柱子上的人，进行抽打。

    对于叶辰的出现也是极为诧异。

    正当他们还没有反应过来的时候，叶辰就已经出手，掌心中无数的风刃爆发。

    直接把这两个壮汉的身体在空中撕扯成了碎片。

    一时间，无数的鲜血和内脏洒落而下，场面更是极为血腥。

