    思绪半息，他心中便已决定，直接拿起《青元剑诀》。

    对此，柳道明并不意外，柳德阳练气期所修的功法，便是《青元剑诀》的练气阶段的功法。

    “德阳，这本剑诀家族只有前半部分，只能修炼到筑基中期!以你独自突破筑基的天赋，未来你必定不会止步于筑基中期，这本《赤阳决》与你灵根相辅，功法也齐全，足以让你修炼至筑基大圆满!”柳道明眉头紧皱，劝说道。

    听到此番言语，柳德阳有些动摇，修炼《青元剑诀》便意味着他日后将止步于筑基中期。

    若想修为有所进步，便只能再次转修功法，或是找到《青元剑诀》的后续功法。

    可是想要寻找到《青元剑诀》的后续功法又谈何容易，这可是筑基功法，足以被任何仙族当做千年底蕴，怎可能在外轻易流传。

    如此情况之下，柳德阳若是执意还要转修《青元剑诀》，便只能在修炼到筑基中期时白白耗费十数年时间转修别的功法。

    柳德阳目光落于手中《青元剑诀》，他有些迟疑了，此次选择功法，关乎着他未来百年的道途。

    思绪良久，他的脑中不断闪过一些记忆片段。

    八岁时，踏上仙途。

    十岁时，突破练气，遇剑、爱剑、练剑。

    十五岁时，以练气中期之境领悟剑意，踏上剑修之路。

    ……

    一幕幕回忆浮现在脑中。

    “三伯，我身为剑修，若是不以剑道为追求，谈何大道!”柳德阳言语坚定道。

    “既然你以下定决心，那我便不在多言，《青元剑诀》后续功法之事，我会让族人多费心力寻找!”柳道明见状，也知难以再劝，长呼一声，颇为无奈道。

    “多谢三伯!”柳德阳拱手，感激道。

    “无妨，你如今也是我柳家筑基修士，家族理应如此，若是找到《青元剑诀》后续功法，对我们家族来说也是一件好事，流云山中除了此处位置，灵气都有些薄弱，便只能委屈你与我一同在此处修炼了!”柳道明言语道。

    “三伯说笑了，有我修炼之地便足以!”

    柳德阳点了点头，张口道。“去那间修炼室内修炼吧!尽快将筑基功法参悟，这有三枚聚灵丹，一旦转修功法，便着手修炼吧!”

    柳道明说完，便将三个药瓶递给了柳德阳。

    “恩!”柳德阳伸手接过后，便出了书房，进入到一间修炼室内，关上修炼室大门，便盘坐而下，仔细翻看手中《青元剑诀》。

    洞府书房内，柳道明挥手从储物袋中将装着筑基丹的药瓶唤出，看着手中之物，眼露复杂，低语道：“玄辰，别怪祖爷我!”

    ……

    十日后，凌云坊市一间静室内，柳德迪将手中传讯符捏碎，看着身前浮现的信息，有些困惑。

    “家族唤我回去做甚？”柳德迪自语道。“莫非有关那枚筑基丹？”

    不过这道想法一出，便被否定，不甘浮现于脸。

    “若是无三十一弟，或许我还有不少机会!”

    “唉!”

    他站起身，出到静室外，召集家族车队人员，带着柳家车队众人返回流云山。

    两个月之后，刚返回家族的柳德迪在柳善青的带领下，上到了月牙山山顶。

    “三十一弟，你可是筑基成功了？”柳德迪看着柳德阳一身气息并无外露，宛如普通人一般，询问道。

    “恩!”柳德阳应声道。

    见到答复，柳德迪心中仅存的那抹幻想在此时彻底幻灭，神情低落，缓了数息后，他这才开口询问：“族长，不知寻我回山是有何事？”

    “德迪你可想筑基？”柳道明并未回答，反而答非所问道。

    柳德迪心中顿感疑惑，不过却也并未遮掩心中想法，直接开口道：“想!”

    “药瓶内有一颗筑基丹，机会在你眼前，好生把握!”柳道明将一个药瓶递给柳得迪，和善道。

    “啊!”柳德迪惊呼一声，一脸不可置信。“族长你所言可真？”

    “不错!这枚筑基丹便是数月前我从凌云坊市购买的那颗，德阳并未服用，凭借自身独自筑基成功!”柳道明细细道来原由。

    柳德迪一听此话，更是震惊，扭头看着柳德阳，心中满是敬佩之意。

    他在数年前也有如此想法，可是却被他否定，无它，只因为他身为三灵根修士，若是并不借助筑基灵物突破筑基，仅凭自身突破的话，最多也就只有一成的成功率突破筑基罢了!

    柳家建族三百余年，有不少自命不凡的族人，独自筑基，可是也就只有柳道明一人成功，其余都死在了突破筑基的途中。

    柳德阳能将放在眼前的筑基丹放弃，选择独自突破，可见他的魄力有多大。

    “多谢诸位长辈!”柳德迪拱手对着眼前三人道。

    “三十一弟多谢了!”

    ……

    柳德迪进入流云山山顶突破筑基的第四个月，他依旧并未从洞府中走出。

    “德迪怕是……”柳善青面露阴沉，无奈道。

    “唉!这便是命!”柳道明眼中闪烁异样光芒，轻叹道。

    ……

    十数日后。

    箫家平云山山顶议事厅内，一张长桌上，箫家九位长老齐聚在此，众人脸色并不好。

    “如今我们已经有两座靠近天云县的灵山被黄灵天亲自带队抢夺，此事是进是退？”箫家二长老箫原烨面露凝重，对着在场众人商议道。

    “八叔，筑基修士我们难以力敌，为今之计还是尽快培养一名筑基修士，如此才可破解今日危机!”箫家五长老箫锦力眉头紧皱，提议道。

    “锦力所言确实不错，可是如今我们族内并无任何筑基灵物，十年一次能够拍卖筑基丹的大拍卖会又还需七、八，若是让族人独自筑基，风险太大!”箫家四长老箫锦云面露阴霾，分析道。

    此话一出，再次九人脸上满是无奈，箫家如今已经走上了一条死胡同，无任何退路。

    “当初我们就不应该提议让锦华前去抢夺那颗筑基丹，如今锦华人死了，镇族法器黄岩钟也落到了黄灵天之手!”箫家大长老箫原珑满脸懊悔，叹息道。

    “三姐，事已至此，此事不可再提，如今我们只能向前看!”箫家二长老箫原烨眉头紧皱，言语道。“凌云大拍卖会在七年之后，时间太久，到了那时我箫家在外各地族产怕是早已被黄家抢夺个干净，如今我们脚下的这座二阶灵山、那两座灵铁矿也将异主，为今之计我们只能一博，此次会议结束之后，召集族中六十岁以下，修为达到练气大圆满的族人尝试筑基!”

    听到此番话语，众人心头一震，并不想接受此法，独自筑基九成概率必死，这个概率可并非是十名独自筑基的练气大圆满修士便有一人成功，往往二十人中都难以有一名练气大圆满修士能够独自筑基的。

    “黄灵天那条老狗并不会给我们生路!此路不可在拖!”箫原烨面露冷意，坚定道。

    其余八人也知晓目前只有此种办法，只好将此事答应了下来。

    ……

