    很多人都存在一种误解，那就是皇马的两名边后卫防守都很渣。

    实际上，能够在皇马踢上球的球员，没有一个能力是渣的。

    马塞洛跟卡瓦哈尔固然是攻强守弱，但那并不代表他们的防守很烂，更多是因为球队的战术安排，让他们积极往前进攻，导致他们很多时候无法及时回到位置上参与防守。

    当他们能够稳住阵脚，站位防守的时候，皇马的防守并不差。

    从第七十五分钟开始，马德里竞技果断前压，在前场组织起了疯狂的逼抢压迫，抢下球后立即对皇马的球门形成威胁。

    这绝对是西蒙尼赛前有意安排的，他根本就不甘心满足于客场零比零，因为他很清楚，这个比分并不足以保证他们夺冠，所以他想要进球。

    皇马不得不避其锋芒，被迫退守，连马塞洛和卡瓦哈尔都回到了位置上，倒也是组织得比较严密，没给马德里竞技过多的机会。

    皇马的防守阵势可是从贝尼特斯开始到安切洛蒂，经过两任主教练，五年时间打磨出来的，一旦专注于防守，马德里竞技想要攻破皇马的球门也不是一件容易的事情。

    可就算是如此，在场面上，皇马还是比较被动。

    这让球场上所有皇马球员都感到担忧，也让场边的教练组和看台上的球迷们都提心吊胆。

    在难以攻破马竞球门的情况，如果现在晚节不保，被床单军团破门得分，那皇马可就输定了，所以，当比赛进行到第八十一分钟的时候，马德里竞技得到了一个角球机会时，皇马几乎所有人都退回到禁区内外防守。

    就算是顶到最前面的杨阳，也同样回到了禁区外围。

    科克负责主罚这个角球，只见他故意罚了一个低平球，想要到前点去找戈丁，但拉莫斯抢先一步判断出来了，及时一个鱼跃冲顶，整个人俯冲向外，直接将皮球顶了出来。

    这是一次解围，落点是在禁区外围。

    杨阳第一时间朝着皮球冲过去，用身体卡住了加比，侧身让了一下，再转身追了上去，直接一脚将球将给趟了出去，牢牢控制在自己的脚下。

    马里奥·苏亚雷斯第一时间冲过来拦截，他和加比刚才就在外围想要施加远射，但却被杨阳抢先了一步，现在冲过来拦截，就是想要破坏掉杨阳的反击。

    可杨阳早就猜到了他的意图，抢先一步将球趟向自己的前方，突然加速，直接冲过了马里奥·苏亚雷斯的防区，又追上了皮球，继续往前带。

    马德里竞技的两名中卫刚才都在禁区内，面对杨阳的突然反击，根本没有足够的时间回防，只有两名边后卫胡安弗兰和费利佩在快速回防，有机会阻止杨阳。

    伯纳乌的球迷看到杨阳带球冲开了马德里竞技的中场拦截，带球冲过了中线，登时也不约而同站起来，全都在欢呼着，为杨阳加油助威。

    球场上的杨阳根本管不了这许多，他带着球一路冲过了中线，冲进了马德里竞技的三十米区，这让不断退守的马德里竞技的防守球员都意识到不对劲了。

    西蒙尼也是大惊失色，冲到了场边，遥遥指着球场上的杨阳，嘴里大声地喊着，“该死的，给我阻止他！拦住他！”

    费利佩终于意识到不能再退了！

    他跟杨阳是阿贾克斯时期的队友，虽说那时候他还只是马克斯韦尔的替补，但跟杨阳却交情很深，所以他知道，杨阳的带球能力有多可怕。

    他决定想要上抢！

    可还没等费利佩打招呼，胡安弗兰却率先做出了上抢的决定，直接朝着杨阳冲了过去。

    两人原本是在杨阳的前方一直在退，一左一右，而现在胡安弗兰冲上去了，那费利佩的跑动线路只能往中路靠，以防万一。

    杨阳清楚地知道胡安弗兰的想法，也知道他想要犯规，但却没有给他这样的机会，在看到费利佩跑动路线改变的时候，他选择将球趟向刚才费利佩的方向，因为如此一来，费利佩就很难去抢到球，而自己则是整个人切进了胡安弗兰和皮球之间的空隙。

    杨阳的身体挡住了胡安弗兰，而且是肩膀撞上了胡安弗兰的胸，但只是一个接触，杨阳就加速冲向前方，而胡安弗兰却被这突如其来的身体接触挡得动作一滞。

    这是一种条件反射的本能反应，胡安弗兰甚至还把双手举到了肩膀处，示意自己没有犯规。

    可杨阳却因此加速追上前去，等到胡安弗兰反应过来，伸手想要去抓的时候，已经抓不住杨阳了，只能任由他风驰电掣而去。

    ……

    “上帝啊，杨阳的长途奔袭啊！”

    “他冲开了胡安弗兰，直接带球杀向了禁区……”

    “看看费利佩能不能够拦住他？”

    ……

    由于杨阳刚才将球趟向了费利佩原来的位置，导致马德里竞技后卫不得不转一下身，第一时间朝着杨阳和皮球扑上去，可杨阳在抢先一步追上球后，却突然将球扣向了中路。

    等于说，费利佩就这样眼睁睁地看着杨阳扣球就从自己的面前冲过去。

    ……

    “冲过去啦！！！！”

    “杨阳冲过去了！！！”

    “上帝啊，他做到啦！”

    “他竟然做到啦！！！”

    “单刀！单刀！！！”

    ……

    禁区内的库尔图瓦原本站位就靠外，等到杨阳左晃右晃冲过了胡安弗兰和费利佩的联防后，他立即意识到了不对劲，立即开始静待时机。

    他在等杨阳冲入禁区。

    杨阳扣过了费利佩后，挡在他面前的就只剩下一个库尔图瓦了。

    这时候，他已经忘记了自己到底冲刺了多远的距离，冲过了多少人，他也完全不知道场边主客教练席前，安切洛蒂、齐达内和西蒙尼等人都看得目瞪口呆，也不知道看台上八万多名皇马球迷都看得瞠目结舌，很多人甚至连欢呼都给忘了。

    他唯一的念头就是专注于眼前，死死盯住了面前的库尔图瓦。

    他相信，比利时门将也跟他一样，在盯着他的一举一动。

    在弧顶区，杨阳故意卖了一个破绽，看起来像是在调整。

    人的名字树的影，杨阳的钟摆过人举世闻名，库尔图瓦一看到杨阳在调整步伐，立即意识到他是想要连自己都过掉，哪里还挡得住，迅速从点球点附近冲上前来。

    可杨阳却没给他机会，直接一个要起脚打门的假动作，骗得库尔图瓦做出倒地扑救的动作，左脚轻轻一挑。

    球缓缓地挑过了扑向右侧的库尔图瓦那魁梧的身躯，缓缓地落向了他身后的球门。

    整个动作在一瞬间发生，在一瞬间结束。

    杨阳还没到点球点就转向了球场外，高高举起了自己的右手食指，比出了一个进球的手势。

    当球坠入球门线内，主裁判吹响了进球有效的哨声时，全场才爆出了疯狂的欢呼。

    八万五千多名球迷疯一般地冲出了座位，疯狂地呼喊着杨阳的名字，所有的皇马球员也都疯狂地朝着杨阳冲了过来。

    ……

    “上帝啊，足足超过了八十米啊！”

    “伟大的杨阳！”

    “这绝对是一次伟大的进球！伟大的长途奔袭！”

    “足足超过八十米的长途奔袭！”

    “我们看到杨阳激动得跪在了伯纳乌球场的边上，全场所有的球迷都在呼喊着他的名字，而皇马的球员则是疯狂地冲出来，全都抱住了他。”

    “场边教练席里，齐达内看起来无比激动，他双手握拳，显然刚才也是极为紧张，安切洛蒂也同样激动不已，而西蒙尼则是看起来满新心失望，无可奈何地在摇头。”

    “这就是超级巨星！这就是杨阳！”

    “我们无法想象，当时杨阳是怎么想到，又如何做到的！”

    “我们再看看整个慢镜头，杨阳从带球出发，总共正面突破了马德里竞技三名防守球员，不得不说，马德里竞技的防守不可谓不严密，但却依旧还是被杨阳犀利的速度和带球突破，撕开了一道血口。”

    “我们再看看数据，杨阳带球冲刺的最高速度达到了三十九公里的时速，天啊，这是多么疯狂的速度，尽管只是一瞬间，但我们可以感受到马德里竞技在防守杨阳的时候是多么的郁闷，又是何等的无能为力。”

    “面对这样的杨阳，全世界最牢固的防守都没有任何办法！”

    ……

    杨阳跪倒在场边，因为在他对面的看台上，苏叶正抱着儿子杨光在看他比赛。

    他自己也没有想到能攻入这样的进球，但当时他意识到机会来了，就发动反击了，结果越带越顺，而马德里竞技的防守确实出现了纰漏，尤其是胡安弗兰和费利佩的那一次配合，这给了他机会。

    事实上，如果两人配合默契的话，杨阳是很难有这样直接威胁库尔图瓦的机会的。

    可这就是足球，局势瞬息万变，难以捉摸。

    杨阳被队友死死抱住，等到他从草地上站起来时，逐个跟队友拥抱。

    从队友的眼神里，杨阳感受到了敬佩和尊重。

    阿扎尔的眼神里更是带着一种崇拜，他自己也很擅长带球和突破，但像刚才杨阳这样，带球长途奔袭八十多米，突破马德里竞技的三人防守，那是他自问做不到的。

    可杨阳做到了，这就是他和杨阳的差距！

    尤其是在经历过上个赛季后，他对杨阳是越发的佩服。

    他很为自己当初的选择感到骄傲，因为他为自己能跟杨阳这样的球员并肩作战而感到荣幸。