    东非，楚国一直往南就进入了东非大草原。

    非洲东岸这边和天竺差不多，众多来自大明的商行、藩王将这里分的七七八八，形成了大大小小几十个藩国、上百个商行殖民地。

    唐国、郑国、鲁国等等，类似这样的都是藩王所建立的藩国，东非商行属地、环印度洋商行属地、西洋联合商行属地等等之类的就属于商行或者是某个大家族所建立起来的殖民地。

    这里天高皇帝远，离大明非常的遥远，再加上本身又是在大明朝廷的鼓励和支持下所建立起来的。

    故而这些藩国和殖民地其实都是一个个独立自主的王国，各自实行了一套自己的制度。

    宁王是最早来海外建立藩国的藩王，起初最先看中的地方就是东非这边，不过后来却是现在西天竺这边先建立起了宁国。

    但他却是一直没有放弃在东非这边扩张自己的藩国。

    故而在东非这边，有一大块土地是属于宁王宁国的土地，位置大概在后世肯尼亚靠近印度洋的一块区域。

    这是一块极其肥沃土地，宁国对这里也是非常的重视。

    在沿海的地方建立了赤霞城，以赤霞城为中心，一边大举的迁移人口抵达这里，一边鼓励开垦土地、发展农牧业，同时不断的向非洲内陆地区进行扩张。

    宁国分成两部分，一部分在天竺，以安宁城为中心，一部分就在这东非，以赤霞城为中心。

    跟随宁王出海的汉民大多数都留在了安宁城，总数大概有十万左右，此外大概还有五万左右的汉民在宁王的鼓励政策之下来到赤霞城这里，建立起以赤霞城为中心的东非宁国。

    除了大力的鼓励汉民移民、奖励汉民生育之外，宁王为了巩固和发展自己在东非的土地，也是大量的迁移了大量的奴隶来赤霞城这里。

    这些奴隶来源极其的复杂，有天竺这边的土著，有来自东欧的斯拉夫人，还有被明军俘虏、掠夺的奥斯曼人，也有通过奴隶贸易辗转流落到宁国的阿拉伯人、南欧地区的意大利人、法国人，也有来自南洋地区的暹罗人、缅甸人等等。

    宁国有一百多万奴隶，其中有三十多万奴隶都被宁王迁移到了赤霞城这边，在这里建立起了极其庞大的种植园，种植香料、水稻、玉米、番薯、甘蔗等等。

    除了大量的奴隶之外，宁王还想方设法的吸引大明藩属国、大明内各部族的人前来这里定居、生活。

    有很多朝鲜人、倭国人被宁国用各种各样的办法骗到了这里，人数差不多都有上万人了，除此之外，在中亚地区，有很多游牧部族的人被贩卖、拐骗或者是诱骗也来到这里，人数也有上万人了。

    总之，宁王为了发展自己的宁国，也是不择手段了。

    他清楚的认识到了人的重要性，用了各种各样的手段迁移了几十万来到赤霞城这里，让赤霞城也是迅速的发展、繁荣起来，成为了东非地区目前数一数二的大城。

    在赤霞城西边五十里的地方，这里有一个小镇，名叫赛法蒂的小镇，光听这个名字就知道，这个小镇一点都不大明化。

    这个小镇非常的简陋，是新建不久的小镇，小镇的道路都还是黄泥路，没有和其它地方一样用水泥进行硬化，同时小镇的房屋也都是木板房，并不是大明流行的钢筋混凝土房屋。

    小镇规模不大，人口却是不少，有上万人。

    这些人全部都是来自西班牙、葡萄牙的犹太人。

    宁王为了能够从奥斯曼帝国手中大量获取奴隶，和负责售卖奥斯曼帝国奴隶的犹太人达成了协议。

    宁王愿意收留在西班牙、葡萄牙、法国等地遭到排斥的犹太人，而负责售卖奴隶的奥斯曼帝国犹太人大臣则是将一定比例的奴隶以优惠的价格卖给宁国。

    这个买卖对于宁王来自，自然是大赚特赚的事情。

    奴隶买卖的利润非常高，有多少奴隶都不够卖，更何况自己宁国地广人稀，奴隶也是发展宁国的重要劳动力。

    其次还能够白白的得到一些犹太人，何乐而不为呢。

    于是就有上万的犹太人漂洋过海来到了赤霞城这里，并且在这里定居下来，他们将自己定居的地方称之为赛法蒂，意义新希望的意思。

    赛法蒂小镇内，已经六十多岁的布朗正在小镇内巡视，他是这里最年长的犹太人，又充满了学问，故而深受大家的敬重，被大家选举为话事人，负责和宁国的官员进行沟通。

    “安宁而祥和的生活，希望这样的生活能够一直持续下去。”

    布朗看着孩子们无忧无虑的在嬉戏打闹，也是露出了笑容。

    在欧洲，犹太人时刻都过着提心吊胆的生活，经常遭到排斥和驱逐，流离失所，没有一个稳定的生活和地点。

    此时的西欧，西班牙同英格兰、法兰西、葡萄牙的战争打的如火如荼，犹太人的处境就更加的危险，无论胜负如何，这些国家的统治者都不会放过掠夺犹太人财富的机会，故而出现了极其严重的排斥犹太人的事情。

    大量的犹太人迁往奥斯曼帝国，寻求奥斯曼帝国的庇佑。

    对于大明帝国，犹太人自然是知道的，在欧洲人的印象之中，大明帝国就是强大、富有的代名词。

    布朗没有想到，有一天竟然可以移民到大明帝国，尽管宁国只是大明帝国下面诸多藩国当中的一个。

    但这也是大明帝国，传说之中大明天子爱民如子，即便不是大明人，也会一视同仁的对待，不列颠岛上面的香港就足以说明这一点。

    历经千辛万苦，他们也是终于来到了宁国，来到了东非这里，在这里定居下来。

    尽管和想象中遍地是黄金的大明相差甚远，但是宁王对他们还是很不错的，赐给了他们一大片的土地，他们只需要遵守法律、缴纳很少的税收就可以了。

    拥有一块属于自己的土地，这对于流浪千年的犹太人来说绝对天大的福音。

    布朗每天都要在赛法蒂小镇以及周围的土地上巡视，视若珍宝，在很短的时间内，他就熟悉了这里的每一寸土地、每一座山峰、每一条河流。

    “哒哒哒~”

    一阵马蹄声响起，只见几匹马急速的来到赛法蒂小镇这里，也是立即吸引了镇上犹太人的注意力。

    他们实在是太敏感了，这种敏感是几千年来所养成的，任何的风吹草动都会让他们感到警觉，感到害怕。

    好在看到来人是黑眼睛、黑头发的大明人之后，他们这才松口气。

    “尊敬的大人~”

    布朗来到几人的身前，脱下自己的帽子，恭敬的行礼。

    “嗯~”

    李丰看了看眼前的布朗，再看看这座小镇，微微点头。

    他是宁国赤霞城下的一个县令，主要负责管辖几个移民小镇，这次过来赛法蒂小镇，也是为了向小镇的居民传达宁王的旨意。

    “李大人，不知道您大驾光临，有失远迎。”

    布朗满脸笑容的对李丰说道，他的大明话说的还是很不错的。

    “布朗，你们来宁国有多久了？”

    李丰看看四周的这些犹太人，从他们的脸上可以看到沧桑和疲倦，从欧洲迁移到东非这里来，可不是一件容易的事情。

    要不是有宁国在从中操作，以他们的能力是根本没有办法来到这里的。

    “大人，来这里已经差不多有半年的时间了。”

    布朗算了算回道。

    “半年的时间，你的大明话可是说的相当不错了，会写大明字了吗？”

    李丰点点头又问道。

    “还不是很会，只会写一些简单的大明字。”

    说到大明字，布朗也是有些头痛，大明人的文字和欧洲这边的文字完全不一样，学习起来难度很大，半年的时间，他学会的也不是很多。

    “那你可要加油好好的学习了。”

    “这一次，我来你们赛法蒂镇，就是要向你们传达宁王殿下最新的旨意。”

    李丰皱了着眉头说道。

    “请大人吩咐！”

    听到李丰的话，布朗顿时就打起精神来，整个人都变的紧张起来。

    宁王是宁国的统治者，是大明帝国的大贵族，是这片天地的主人，他的话直接关系着眼前这一万多犹太人的生死。

    而一般在欧洲，如果有统治者找他们的话，基本上都没有什么好事，不是勒索他们的钱财就是要驱赶他们。

    所以布朗真的很紧张，很怕宁王会勒索他们的钱财或者是再次驱赶他们，到了这里，如果被勒索钱财的话，倒也还好，大不了将所有的钱财都交出去。

    可是要被驱赶的话，他们就真的没有地方可以去了。

    这里是非洲，可不是欧洲，东边都是大明麾下的藩国和殖民地，西边内陆则是昆仑奴的地盘，各种各样的疾病非常多，即便是不遭到昆仑奴的攻击，也很难生存下去。

    “仁慈的主啊，请不要再惩罚我们了。”

    布朗在心里面默默的祈祷着，而周围的犹太人听到翻译之后，同样也是紧张无比。

