    沈家的祖传家法是什么咱暂且不说，不过相信绝大多数的男同胞们曾经也都是体会过的。

    沈武虽然应该对自己躲过了自家的的家法感到高兴。

    但他这又何尝不是一种幸福呢！！

    现在很多人想要尝试一下那样的家法，却也是再也没有机会了。

    沈丘老爷子暂时放下了请家法的想法，脑中悄悄的回忆着自己是否听说过学校里出了一个枪法出众的人。

    不过这对于他这样一个天天宅在实验室里的老人来说，实在是有点难度。

    老爷子和沈武心里各自都想着自己的事，另一边的沈青墨，也终于是泡好了她的碧螺春，端了出来。

    拿出茶杯，给老爷子和沈武都倒上了一杯后，沈青墨才再一次坐了下来。

    老爷子虽然脾气火爆，但是好歹是个文化人，这文化人的讲究，他也还是有的。

    只是他这种脾气火爆的人，和这种中正祥和的茶放在一起，怎么看怎么有一点不搭。

    不过老爷子是不会有这种想法的，端起沈青墨给他倒好的茶，放在鼻尖嗅了嗅了，老爷子露出一幅沉醉的表情。

    微酩一口，感受了一下碧螺春独有的苦涩与清香之后，老爷子说出了一句赞叹的话。

    “还是青墨好啊，这茶泡的是越来越有味道了！”

    沈青墨听到这话，只是露出一丝淡淡的笑容。

    这样的夸赞在她的生活中，是最不缺少的。

    不过虽然沈青墨对老爷子的夸赞没什么特殊的感觉，但是可不代表沈武也没有。

    听到老爷子对自己妹妹的赞语后，沈武脸上露出一抹郁闷的神色。

    他给老爷子找到一个试枪的人，老爷子对他半信半疑的，眼中偶尔还会隐隐闪过一丝“凶光”。

    妹妹只是冲泡了一壶茶，却是被老爷子给夸奖了。

    这同样都姓沈，为何差距如此之大啊！！

    沈武看着面前的茶杯，恨不得将其中的茶一口饮尽。

    不过在看到茶杯里缓缓升起的热气后，还是打消了这疯狂的想法。

    “你说的那人叫什么名字？明天我让人去给我问一问，找来看看是否符合我的要求。”

    老爷子一边美美的品着自己孙女泡的茶，一边对沈武问道。

    “嗯，他叫陈煜，现在是国防大学特种作战指挥专业的一个学生，同时还兼任着学校的射击教官。

    您在学校只需要稍微一打听就知道了，他在学校里好像还挺有名的。”

    老爷子听后点了点头，没有多问。

    在孙女泡的好茶面前，其他的一切都是浮云。

    反倒是脸色一直淡然的沈青墨，在听到陈煜的名字后，原本那淡然的目光有了些许的变化。

    她没想到，自己这有点暴力的老哥居然去找陈煜了！

    自己老哥这性格，也不知道陈煜受伤没有。

    而且陈煜不是学生吗，怎么还兼任着一个射击教官呢？！

    饶是有才女之称的沈青墨，一时也是想不通其中的道理。

    国防大学一栋宿舍楼的三零二宿舍内，陈煜三人还在说着白天的事。

    陈煜双眼看着沈杰，把沈杰心里都看的有点发毛之后，才是说道。

    “今天白天那上校叫沈武，他应该是你哥吧！！”

    毫无预兆的，陈煜说出了一句让沈杰差点把眼珠子都瞪出来的话，

    “你，你是怎么知到的！！”

    沈杰双眼瞪的大大的，满脸的不可思议。

    “就你那点小心思，我有什么不知道的！！”

    沈杰被陈煜这一句说的哑口无言。

    倒是旁边的张立，嘴巴张的大大的，好像听到了什么了不得的秘密似的。

    “沈杰，你这也太不够兄弟了，你居然有一个上校当大哥！！你居然还不告诉我！！”

    张立手指颤抖的指着沈杰，那样子就像是看到了隔壁老王一样。

    “你要是早告诉我，那我就可以抱大腿了啊！

    啊，你太可恶了！你的良心不会痛吗！！”

    沈杰对张立的抱怨嚎叫视而不见。

    相处了这么久，他也算是看出来了。

    这宿舍里除了他，就没有一个人是正常的。

    陈煜各方面都太变态了，而张立，那就是纯粹的脑子有问题。

    沈杰目光有些疑惑的看着陈煜，他实在是想不出来，陈煜是怎么猜到沈武是他哥的。

    他俩又不是亲兄弟，长的也不像啊！

    看到沈杰疑惑的目光，陈煜翻了个白眼。

    你以为我会告诉你妹是我女朋友，陈小舒我妹么！

    你哥的消息我可是早就打探的一清...

    额，打探到一点点了。

    不过陈煜是不会告诉她这些的。

    “陈小舒告诉我的。”

    陈煜随便找了个借口，不过他这也不算是借口，这事还的确是陈小舒告诉他的。

    “好你个陈煜啊！你以前不是还说你和那美女没什么关系嘛！怎么她还会告诉你这些！！”

    张立的关注点总是比其他人要独特一些。

    沈杰听到张立这话后，也是被张立给带偏了关注点，好奇的看着陈煜。

    沈杰自以为他比较正常，其实他也不是很正常。

    “对啊，老陈，你之前不是还是你和小舒是葱花拌豆腐，一清二白的吗！怎么小舒还会给你说这些！！”

    听到两人这话，陈煜心中有点气，但又拿两人无可奈何。

    他实在是不知道这两人脑子里都些什么！难道全都是装的懒羊羊的发型吗！！

    男女之间难道还不能有点其他的关系吗！

    中华上下五千的璀璨思想，都真的是让这两人给糟蹋了！

    即使是孔孟复生，恐怕都纠正不过来这两人那亚健康的思想了。

    陈煜没理会沈杰，而是将目光看向了张立。

    这老小子都二十好几了，好像自从见到过陈小舒后，就对她念念不忘的，这样子可不行啊！！

    现在陈小舒可是他堂妹，是他妹妹啊！

    张立这老货一天没个正形，思想呈亚健康还隐隐带点颜色。

    他可不能再让这孬货打小舒的主意了，也许哪天是得找个时间给他纠正纠正他的思想了。

    既然孔孟的思想拯救不了他，那他也许可以尝试一下用关二爷的拳头。

