    玛莉卡听到伍兹的话，立马放下手头上的工作，跑到冬狼王皮前，蹲下身自己端详起来，丝毫不在意上面的血渍。

    “这皮毛完整度很高啊，看来是从眼睛处一击毙命的。”一边翻看两张冬狼王皮，一边说道。

    站起身来，看向伍兹说道：“不愧是雷霆咆哮，这实力果然不同凡响。”

    玛莉卡说出“雷霆咆哮”的名字之后，不少识货的人眼神瞬间明亮了起来。

    这两个月来，整个厄伦格拉德都知道从奥斯卓斯克方面来了一个豪侠，一直在厄伦格拉德里面从事冒险活动。经常接一些猎杀和清理的活动，创下偌大名声。

    “雷霆咆哮”的名称也随着伍兹的活跃而传遍全城。

    伍兹喝完杯中的马林堡淡色麦芽酒，从口袋里掏出一枚银币，排在桌面上，和玛莉卡说了句：“记得和切尔诺伯戈说一身。”

    然后起身便准备离去。

    切尔诺伯戈是这家北风酒馆的老板，有一次伍兹来到北风酒馆喝酒的时候，和切尔诺伯戈随口聊了几句，后来渐渐熟悉了起来。

    在某一次伍兹带着猎物回到厄伦格拉德的时候，被切尔诺伯戈看到，惊讶于猎物皮毛的完整性，便和伍兹商量，让伍兹将猎物战利品都给他，他都会以高于市场价的价格收购，来多少都收。

    其实伍兹并不怎么缺钱，对于现在的伍兹而言，钱财都只是身外之物而已。

    在切尔诺伯戈的撮合之下，伍兹也开始慢慢融入厄伦格拉德的雇佣兵圈子。

    雇佣兵，一个自由的职业，一个刀尖舔血的职业，一个将脑袋别在裤腰带上的职业。在基斯里夫，雇佣兵是民间重要武装力量之一，尤其是在厄伦格拉德这样的临海巨港，每天都有南来北往的人在厄伦格拉德的雇佣兵工会发布任务，其中不乏奖励丰厚的任务，让许多雇佣兵争破头颅去抢夺。

    正当伍兹准备走到门口时，一道身影拦住了他。

    伍兹低头看着面前十五六岁的年纪，衣着华丽，皮肤白皙，脸上带着稚气的少年。现在伍兹已经比几个月前在奥斯卓斯克要塞的时候高了不少，达到了一米九五上下，加上棱角分明的强健肌肉，一般人轻易不敢近身。

    面前的少年也是鼓起很大的勇气才敢走到伍兹面前。

    少年不敢抬头看着伍兹，低着头弯着腰，结结巴巴地开口说道：“请……请留步，冒险家，我……我这边有个……”

    看着面前少年支支吾吾的话语，伍兹大概明白了是怎么回事，应该是有任务要委托给自己。

    转过头看向玛莉卡，说道：“安排一间客房，我有事，记账。”

    玛莉卡点了点头，带着伍兹和少年，顺着楼梯走上了二楼。

    ……

    “说罢，什么事。”伍兹靠坐在椅子上，一边喝着廉价的啤酒，一边看着少年。

    少年战战兢兢地坐在椅子上，屁股甚至只是沾在椅子的前部，整个人看起来无比紧张。

    看着他这个样子，多半是被自己吓到的，伍兹无奈，只能安慰道：“别紧张，慢慢说。”

    听到了伍兹的安慰，少年不断深呼吸，过了一会，才开口说道：

    “此次冒昧打扰到冒险家，是由于我家大人有要事想请先生过府一聚。至于详情，都在这封信里面。”

    说着，便从怀里掏出一封信，慢慢地推到了伍兹的面前。

    伍兹没有立即打开书信，反而看着少年，问道：“为什么是我？”

    那少年一楞，没想到伍兹会问这样的问题，他急忙挥手道：“欸！？不是，这是我家主人定下来的事情，小的无从过问的……”

    越说，声音越小声，最后细若蚊蚋。

    还真是害羞。

    拿起书信，伍兹平静地说道：“知道了，告诉你家主人，我会按时前往的。好了，你可以走了。”

    听到伍兹的声音，少年如释重负，对伍兹行了一礼之后，便逃命一般，急急忙忙往外冲去。

    将书信揣进怀里，伍兹走出房门，朝着下方正在忙碌的玛莉卡说了一句：“玛莉卡，将晚饭送到我房间里，记账。”

    是的，北风酒馆还有住宿服务，不过只有两间房间可供租客租赁。伍兹很幸运地得到了其中一间。而且因为和北风酒馆的老板有生意上的往来，所以一般伍兹懒得给钱，直接让玛莉卡记在账上，然后等到自己和切尔诺伯戈钱货两清之后，再将记账补上。

    回到自己的房间，拿出书信，随手将印着不知名家徽的火蜡打开，拿出一张泛着清香的纸张，伍兹展开来阅读了起来。

    【至尊敬的“雷霆咆哮”，斯拉格霍夫要塞拯救者，冒险家——伍兹·冈萨雷斯先生】

    【这里是来自帝国努恩城的威森领领民玛丽莲娜，现郑重邀请您，于明日傍晚时分，前往厄伦格拉德行商会馆二楼处会面。商讨关于委派任务一事，请务必前往】

    【真诚的玛丽莲娜】

    【帝国历2511年1月15日】

    信不长，简单明了的说明了时间地点人物事情。

    只是伍兹不明白的是，为什么不让那个少年直接说明来意，反而要绕这么一圈呢？

    难道是贵族的把戏？

    思考片刻无果之后，伍兹干脆不去想了，反正约定时间就在明天，直接去看看对方到底什么来历就是了。

    傍晚时分，玛莉卡将晚饭送到了伍兹的房间，顺便还带来了一个消息。

    切尔诺伯戈回来了。

    作为北风酒馆的老板，其实切尔诺伯戈是不怎么合格的，整天不知道跑到哪里去，留下玛莉卡三个佣人在北风酒馆里，也不怕别人在酒馆闹事。

    听到切尔诺伯戈回来的消息，伍兹眉毛一扬，看着玛莉卡说道：“嗯，知道了。”

    将玛莉卡打发走之后，伍兹草草吃过晚饭，盘腿坐在床上，身体开始按照一个奇异的呼吸节奏，开始和天地共鸣。

    每日修炼念气，这已经是伍兹这几个月雷打不动的安排了，他的念气存储量也有了长足的进步。

    比起三个月前，伍兹感觉自己整体强了不止一个档次。

