    奈非冲着一众堕落者，露出招牌式的笑容。

    随后左手轻轻一抬，在众人迷惑的神色中，突然对着石柱上的油灯一指。

    瞬间，一颗泛着紫色光芒的魔法飞弹，飞了出去。

    他没有停止动作，手掌轻微调整着角度，一连几发魔法飞弹，接二连三的飞了出去。

    啪啪啪！

    几声清脆的撞击声过后，悬挂在石柱上的魔法灯盏，受到奥术侵蚀的影响，一瞬间，全部熄灭。

    整个大厅中，只有贪食魔身上的还散发着淡淡光芒，其他地方，彻底被黑暗淹没。

    “什么！”

    马尔卡斯心中一惊，他此时正在和亡语者打的不可开交。

    为了拖住这个人，给手下争取机会，他一直维持着接连不断的攻击。

    此时，黑暗陡然降临，让他莫名的产生了一丝不安。

    这种没有力量影响的黑暗环境，当然无法对他造成什么影响，毕竟到了白银阶，就会诞生血脉，能够觉醒各种天赋。

    像是黑暗视觉这种天赋，自然很常见。

    只是，他的手下……

    虽然都拥有着微光视觉这个专长，但是在这种黑暗之中，也会失去大部分视觉。

    况且，他余光一撇，正好看见一个鬼鬼祟祟的身影，以极快的速度，冲到了人群之中。

    “战士的冲刺？不好！”

    见到这个冲刺的身影，马尔卡斯眼皮狂跳不止，连忙就要提醒属下，小心战士的近身攻击。

    也就在这时候，奈非终于调整好了自己的位置。

    他刚才甩出魔法飞弹后，就立刻喝了那瓶猫眼药剂。

    此刻，在药剂的作用下，他的瞳孔瞬间变成了竖瞳，大厅中骤然降临的黑暗，没有对他造成任何影响。

    本来准备偷偷的接近这些堕落者，给他们来一个正义的背刺，没想到潜行的熟练度不够，被逮了个正着。

    所以奈非只能实行备用计划。

    他早就注意到了石柱上的几个魔法灯盏，明显老旧的风格，估计得有几十年的历史。

    真不知道这些家伙，是怎么再次把它们重新点亮的。

    这些淘汰很多年的魔法油灯，散发出的光亮，并不是火光，而是利用魔力晶石，散发出的法术光晕。

    魔力晶石这玩意，他熟得很，知道这东西，极其的不稳定，很容易受到干扰。

    没见到刚才死亡力量沸腾的时候，所有的魔法油灯，都开始发出幽绿色的光芒吗？

    也正是因为这个原因，这些魔法油灯，才能被魔法飞弹击中后，暂时失去作用。

    奥术侵蚀的效果，可不仅仅对能量场有效，对于魔力晶石，同样有着阻断能量流动的效果。

    接下来的一幕，就如同计划的那样，整个大厅彻底陷入黑暗之中。

    谁说法师不能潜行？

    现在，奈非就站在堕落者之间，肆无忌惮的打量着这些人。

    骤然降临的黑暗，并没有给这些人带来多大的困扰。他们甚至根本没有移动位置，仍旧是一脸狂热的吟唱着咒语。

    随着他们的吟唱，每个人体内的能量场波动几乎变得一模一样，所有的能量汇聚在一起，产生了十分神奇的变化。

    很快，奈非就知道了这些人为什么没有其他的动作。

    因为，刚刚出现在半空中的那个小黑点，已经扩散成了一米大小的圆形通道。

    一条狰狞的手臂，从里面探了出来。

    见到这一幕，奈非眨了眨眼，这个情形，他似乎在哪里见过啊。

    远处的罗伊，被他刚才一系列的举动，吓得心脏都要跳出来了，此时正手忙脚乱的喝下了猫眼药剂。

    然后一眼便见到了奈非，站在堕落者中间，仰着头，看向空中。

    “奈……奈……”

    罗伊伸个手，哆哆嗦嗦的指着奈非，好半天都没把话说完整。

    他脑子里乱成了一锅粥，看了看奈非，又看了看同样一动不动的堕落者，一时间，有些迷糊了。

    难道是我眼花了？他们都在等什么！

    堕落者在等什么，奈非很清楚，而他在等什么，这群堕落者可就不知道了。

    不过，也没多长时间，远处的马尔卡斯，已经频频的看向这边，似乎察觉到了什么。

    奈非见到这个情况后，也就没再犹豫。

    咳咳，算你这家伙走运！

    他看了一眼已经伸出来大半的恶魔手臂，心中暗自嘀咕了一句。

    随后，奥能涌动，奈非的身体，立刻被一种无形的力量，托举了起来。

    在他脚下，一道环形的能量波，瞬间出现，向着四面八方，飞速的冲击了出去。

    奥术属性独有的紫色光晕，在黑暗中一闪而逝，照映出一副惊人的画面。

    原力之波！

    等到奈非从半空中落下，同时落在地上的，还有一个东西。

    一条狰狞的恶魔手臂，在马尔卡斯的注视下，打着转，跌落在地面。

    手臂的上端，露出一个平整光滑的断口，眨眼间，就被腥臭的黑色血液所覆盖。

    这是……沉默？

    这一幕，即便是神秘莫测的死灵法师，也有些惊讶，他看了奈非一眼，暗自猜测着刚才的法术效果。

    其他人在这样的变故下，都放慢了攻击速度，但是奈非没有。

    刚刚原力之波，完成了大范围的沉默效果，比他预想中的要好的多。

    堪比大静默术的沉默效果，不仅打断了堕落者之间的能量共鸣，而且对半空中的那个位面通道，也造成了同样的干扰。

    暴乱的空间之力，直接关上了门，还顺便带走了恶魔的一条手臂。

    这种意外的效果，还真是有些令人不敢相信。

    当然，除了奈非自己，他之所等到现在才出手，就是为了卡住这样的机会。

    早了的话，恶魔感知到危险，就不会轻易过来。晚了的话，位面通道会在恶魔的力量下，变得难以摧毁。

    奈非时机抓的非常准，这时候出手，刚刚好。

    等到他落地，奈非想也不想，右手一抬，一道蓝白纠缠的光柱，再次划破了黑暗。

    骤然降临的无尽寒意，让这个地底监牢，像是被凛冬所笼罩了一般。

    寒意降临，这些堕落者，都忍不住的打起了摆子。

