
韩青青疑惑的问道：“怎么啦？”

秦阳脸色凝重：“下大雨了，而且海浪也大起来了，很容易形成风暴，我们这快艇根本扛不住风浪冲击的！”

韩青青脸色顿时一下子白了：“那我们现在怎么办？”

秦阳眼光扫过周围，看着船上还有好几个救生衣，飞快的说道：“先把救生衣穿在身上，以防万一！”

秦阳控制着这艘快艇抵达了自己刚才来的那支快艇旁边，爬了过去，将自己的外套拿了起来，将那把枪插在了后腰上，然后将所有的救生衣都扔到韩青青所在的快艇上。

秦阳回到快艇上，捡起救生衣快速的给韩青青穿上，然后又把多的救生衣都打结绑在了韩青青和自己身上穿着的救生衣上以增加浮力，还讲两人身上多余的救生衣打了死结，连在了一起。

就这么短短一点时间，雨势已经陡然变大，瞬间变成了倾盆大雨，劈头盖脸的向着秦阳两人淋了下来。

大雨滂沱，两个人瞬间都变成了落汤鸡，云压的很低，仿佛就直接压在了海面一样，而且海面上开始吹起了狂风，黑压压的海面开始剧烈的晃动起来。

秦阳摸出放在上衣兜里的手机，弯下腰挡住雨看了一下，没有丝毫信号。

秦阳的心情越发的沉重，哪怕之前自己已经告诉了龙组，龙组也在对自己进行定位和追踪，然而在这样恶劣的天气里，手机根本就没有信号，根本就无从定位，更别说派谁来救援自己了。

快艇里迅速的在积水，而且海面的风浪越来越大，快艇已经随着风浪不断的颠簸，眼看就撑不住了。

暴风雨中能见度超低，秦阳的特殊手表上倒是有指南针，但是在这样的情况下，快艇根本就没办法冲起来，

秦阳才控制着快艇向着中海方向冒着雨前行了一公里不到，一个巨浪从侧面扑了过来，重重的撞在了快艇上，快艇就像是没有丝毫重量一般被掀飞。

在快艇被掀飞的一瞬间，秦阳已经扑了过去，直接一把搂住了韩青青，在快艇快要翻过来的一瞬间，猛力的用力一蹬，整个人如同一颗炮弹一般，直接弹射开来，然后噗通一声扎入了水中。

原本就要反转过来将两人砸在下方的快艇被秦阳这么猛然一蹬，也顿时改变了方向，直接偏移到了一边，轰的一声砸翻在了水里。

秦阳抱着韩青青冲入了海水中，然后很快便浮了起来，因为两个人的上升裹着好多件救生衣，那浮力是相当的强。

秦阳抹了一把脸上的海水，看着不远处正在向着大海里沉没的快艇，脸上露出了苦笑。

自己之前担心最快的结果终究还是出现了。

暴风雨果然来了！

快艇果然太小，禁不住暴风雨的摧残，被打翻沉没了。

几乎没有比这再坏的结果了，或许唯一值得庆幸的便是两艘快艇上都还有救生衣，而且还不止一件，依靠这些救生衣，秦阳两人至少不用担心下沉的问题，而且浮力完全足够，他们完全可以一动不动，任凭海浪把自己两人推着走，至于去哪里，那就是秦阳也无法主宰的了。

“啊！”

一声惊恐的尖叫忽然在旁边响了起来，秦阳转头一看，却看到旁边的韩青青正一脸惊恐的在水里挥舞着手臂，仿佛看到什么惊恐的事情一样。

秦阳心中一惊，一把抓住了韩青青的手，将她拉到了自己的身边，大声的问道：“怎么了？”

韩青青看到秦阳，下意识的便伸手将秦阳死死的搂住，就像是八爪鱼一般，非常的用力，仿佛恨不得钻到秦阳的身体里。

秦阳随手搂住韩青青，大声的叫道：“别怕，我们身上有救生衣，我们沉不下去的！”

雨水不断的从空中浇灌下来，灌进两个人的眼耳口鼻，秦阳琢磨着这样下去没被海淹死，倒是被雨水给灌死了。

秦阳叫道：“抓住我！”

其实不用秦阳叫，韩青青已经非常紧的抱着秦阳，死死的不肯松手，只是或许因为紧贴着秦阳，她的神色没有刚才那么惊恐了，这让秦阳忍不住想起他们去漂流的时候，韩青青不慎落水，也是如同现在这般惊恐，想必是有什么原因吧。

不过想想，在这样狂风暴雨的天气里，身子处于黑压压的大海里，周围什么都看不见，给人心理造成的恐慌是非常巨大的。

秦阳从水中扯起一个救生衣，然后放在了韩青青的头顶，然后又绕下来，利用救生衣的带子，拴在了她的下巴上，就像是给她戴了一个帽子，暴雨随大，但是却再也不能直接灌到她的嘴里鼻子里。

照顾好韩青青后，秦阳又给自己同样弄了一顶帽子，他弯腰的时候，发现腰里被顶了一下，却是自己的那把手枪，秦阳将枪抽了出来，用救生衣上的带子穿过扳机后方，将手枪绑在了上面。

在海上，有无数的可能，反正救生衣够多，浮力足够，秦阳便将能保留的尽量给保留了下来，几个小玩意儿都塞到了一件救生衣里。

忙完这一切后，秦阳便安静了下来，轻轻的搂着韩青青，任由汹涌的波浪将自己掀起又落下，掀起又落下，不知道冲到哪里去了。

狂风暴雨肆虐了半夜，终于缓缓的平静了下来。

韩青青被冷的嘴唇发青，整个人都无比的萎靡，秦阳一时间也没有别的办法，唯有抱着她，轻声的鼓励着她。

“秦阳，我们会不会死在大海里啊？”

秦阳看着面前一脸恐惧的韩青青，声音坚定：“不会的，只要我们坚持到天亮，或许就会有过往的船只，我们就能得救了。”

“真的吗，你是在骗我吗？”

秦阳微笑，伸手抚了抚她的头发：“当然不是，我有经验的，只要你听我的，不要放弃，我们一定能活下去的。”

“嗯，我听你的。”

韩青青眼睛中多了几分神采，她靠在秦阳的怀里，紧紧的抱着他，就好像抱住了全世界……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606566"  chaptername="第二百八十五章  暴雨肆虐">加入书签</a>
</div>
