    第340章辣眼睛

    司柚盯着两个人嘴角狠狠抽搐了起来，一阵的无言，这两个人是杠上了是吗？还是……想到这里，司柚忽然发觉最近似乎吃瓜吃的有点儿多了。

    司柚饶有趣味的望着这一幕，越是看着越是觉得有趣。

    “陆景黎，你不讲理，你哥哥更不讲理，还把我的哥哥打成那个样子，你和你哥哥都不是什么好人。”

    沐辰指着司柚低吼着。

    越是说着，越是恼火了起来，恨不得直接去吃了陆景黎的心都有了。

    那咬牙切齿的样子，看的陆景黎也是一阵的无言了起来。

    陆景黎抬眸看了一眼，轻飘飘的一眼，似乎就要把人吸进去似的，沐辰心底一慌，可还是打足了精神，沐辰气势汹汹的瞪着陆景黎，“你要不喊老大来说说看，这件事情，到底是谁的错误？”

    沐辰把一旁看好戏的司柚拉了过来，“老大，你说到底是那个人的哥哥错？”

    沐辰忽然的话说的司柚直接一愣，脑袋也有些懵，“什么意思？”

    “我们两个人的哥哥打架，你说到底是谁的错？”沐辰气势汹汹的说着，指着陆景黎恼怒的说道。

    “一定是她哥哥的错误，她就是一个不讲理的主，肯定是她哥哥挑事的。”

    陆景黎不干了。

    居然当着她的面光明正大的污蔑她的哥哥，这简直不是人。

    “你丫的欠打。”陆景黎气恼了，直接冲了过去，揪着沐辰就要开打了，眼神里面闪过了一丝恼怒了起来，恨不得直接吃了这个家伙了。

    又是揪耳朵，又是扯头发，又是捏脸。

    搞得沐辰就好像是一个皮球似的，被人随意扭捏。

    “……”沐辰无言的望着陆景黎，一时之间无言了，话都说不出来了。

    “啊——？”沐辰大叫一声，直接摆脱了陆景黎的束缚，跑的远远的，眼底闪过一丝无奈。

    “陆景黎，你做个人吧。“摸着现在还生痛的脸，沐辰没好气的瞪了一眼，眼眸里面都是哀怨，似乎是不满，又似乎是无奈。

    司柚捂着嘴偷笑，“你一个女的都打不过了吗？”司柚打趣着沐辰，笑容变得深了。

    沐辰整个人直接囧了。

    一时之间话都说不出来了。

    “老大，你觉得我是打不过吗？”沐辰瞅了一眼陆景黎，看着她嘚瑟的样子，嘴角多了一丝意味深长的笑容，似乎变得浓郁了起来。

    又似乎变得更加奇特了起来。

    嗯？

    陆景黎紧锁着眉头，“你盯着我做什么呢？”怪异的看了一眼沐辰，“奇里奇怪的，你？”

    说到这里的时候，陆景黎神情奇异的打量着沐辰，似乎是准备去看出来些什么了，沐辰别扭的转过头。

    “时间不早了，我们先去报道吧。”沐辰打断了陆景黎探究的目光直接说道，神情认真的说着。

    “走吧走吧。”沐辰先一步的朝着前面走去。

    陆景黎瞥了一眼，拉着司柚跟了上去。

    …………

    学校门口。

    “她怎么在这里？”陆景黎看到门口的司甜甜的时候，明显不爽。

    沐辰看了一眼，“你不知道吗？她也考上了京大。”沐辰神情怪异的盯着陆景黎，“班上都知道，你不知道吗？”

    “我为什么要知道，她和我很熟吗？我就是看她不爽，失忆以后比以前还要白莲花，简直就是一个行走的白莲花。”陆景黎盯着司甜甜的背影，几乎是咬牙切齿的。

    “还有那个什么司北慕的，就知道关心她。”陆景黎看到一旁的司北慕，整个人更加不爽了，“这都什么人嘛，简直不是人。”

    陆景黎挽起袖子朝着那边大步的走了过去。

    “你做什么？”还好沐辰反应及时，一把拉住了人，“你这样冲过去做什么？”

    “我……”陆景黎语塞。

    “算了算了。”挥挥手，“我们还是去报道吧。”陆景黎看了一眼司柚，避免司柚伤心，直接拉着人朝着里面大步走去。

    可俗话说的好，你不去招惹别人，不代表别人不会不招惹你。

    这不来了。

    “妹妹。”司甜甜笑吟吟的望着司柚，“上一次的事情真是抱歉，我没有及时拦住妈妈，让妈妈对你们说出了那么难听的话，我已经和妈妈说好了，她以后不会了。”

    司甜甜温柔的说着。

    就好像是一洼池水似的。

    一旁的司北慕也是直挺挺的站在哪了，维护的意味也是十足。

    “你二姐他们没有送你吗？”看了一眼司柚空落落的身影，司北慕闪过一丝心疼。

    司柚抬眸看了一眼司北慕，淡淡的说了一句，“我现在已经不是小孩子了。不需要他们再操心了。”

    说完，司柚意味深长的看了一眼司甜甜，随即目光落在了司北慕的身上，意有所指的说了一句，“你喜欢去操心，那是你的事情，我喜欢让我姐姐哥哥他们轻松点儿，那是我的自由。”

    司柚平静的话，却是让司北慕整个人一僵。

    “我不是这个意思，柚柚。”

    “你什么意思和我没有任何的关系，我也没有任何的兴趣。”司柚一脸平静，说起来这些事情的时候，就好像自己是一个局外人似的。

    “司北慕，司大爷，以后你们兄妹两个人没事就不要来惹司柚了，你们两个人一出现准没有什么好事。”陆景黎看不下去了。

    直接讽刺的说着，“你们要是真想对司柚好的话，最好的方法就是不去招惹她。”

    陆景黎继续说道：“最最好的方式，那就是不要出现了，这样谁也不招惹谁，谁也不烦谁，你们不用假惺惺的担心，司柚不用去应付你。”

    陆景黎此话一出。

    司北慕的脸色变得顿时难看了起来。

    司甜甜也是抬起水汪汪的眸子，受伤的盯着陆景黎，“你，是不是对我有什么误会呢？我只是关心妹妹而已。”

    司甜甜一副柔柔弱弱的样子。

    看的陆景黎一脸的辣眼睛。

    “够了，你要装，换一个人，我不喜欢，我觉得辣眼睛。”陆景黎干脆捂着眼睛，一副嫌弃。

    司甜甜整个人僵在了原地，不敢置信的盯着陆景黎。

    “你……我……”一脸受伤。

    (本章完)

