 陈盛见到两个人也很震惊，愕然道：“你们是谁？

怎么进来的？”

说完不等袁雪和唐洋说话，他朝着两个人的后面看了一眼，就明白过来到底发生了什么事情了，不过脸上还满是懵逼之色。

在设计这个电梯之初，他就考虑过了各种的情况了，不管敌人是怎么从这电梯进来的，都有着对应的方法，而且这电梯的系统是进行过加密过的，就算是一流的黑客过来，想要破解这个系统，到达负三层都需要半个小时的时间。

可是他怎么也没有想到，他才刚刚删完资料，准备带着人跑路呢，前后加起来十分钟都没有，居然就被人闯了进来了。

而且更加让他想不到的是，对方居然是直接砸烂了结构层进来的！现在的陈盛有一种日了狗的感觉，脑海里面只有一个想法，那就是——还能够这样玩？

不过接着，他马上就反应过来了。

不管这两个人是谁，反正都不会是他们的朋友。

想到这，陈盛立刻喊道：“快点杀了他们！”

郑力三个人互相看了看，然后郑力对着一个大汉使了个眼色。

那个大汉点了点头，旋即朝着袁雪和唐洋走了过去，眼中闪过嗜血之色，舔了舔嘴唇说道：“我靠，没有想到这里居然还能够碰到一个女的，要不是现在时间不够，嘿嘿，爷肯定让你试试看，爷现在的实力。”

袁雪和唐洋举起了枪对准了那个光头大汉，沉声道：“不准动！不然我们开枪了！”

两个人现在心里面放松了下来，刚才他们还以为会遇到一伙带枪的武装分子，没有想到碰到的这个几个家伙都没有带着武器，而且这个光头大汉看起来明显是想要跟他们肉搏，也不知道是不是脑子坏了。

难道没有看到他们手上有枪吗？

想到这，袁雪心里面有点好笑，对着光头大汉说道：“喂，我说你这个没穿衣服的变态，不想死的话就给我停下来！”

唐洋说道：“再往前走我就开枪了！”

可是让袁雪和唐洋意外的是，面对他们的枪口，那个大汉就好像是没有看到一样，还是自顾自的朝着他们走过来。

唐洋心里面不由得一沉，说道：“你再往前一步，我真的会开枪的！”

大汉脸上露出讥讽的笑容，嗤笑了一声道：“傻逼！你觉得这种东西能够打死我？

那你尽管试试看。”

说完他压根就没有害怕的意思，反而加快速度朝着两个人走了过来。

“靠！有病！”

唐洋心里面骂了一声，不过在安全处的人也不是心慈手软的人，见到警告没有用，他怎么可能还会手下留情呢，枪口对准了大汉的大腿，猛地就扣下了扳机。

“嘭！”

枪声瞬间响起，可是想象当中的血花四溅的场景没有出现。

唐洋和袁雪突然张大了嘴巴，惊愕的看着那个大汉的大腿，只见他的大腿上面，被子弹打中的地方，居然只有一个小拇指大的小坑，而且还在快速恢复，只是十几秒钟的时间而已，就已经完好如初了。

如果不是那个大汉裤子上的弹孔，两个人都会怀疑刚才拿枪到底有没有打中这个大汉！“怎么可能？”

唐洋失声喊了一声，紧接着脸色一变，举起了枪就对准了大汉的脑袋，然后毫不犹豫的扣下了扳机，同时嘴里面喊道：“袁雪，开枪！”

其实不用他喊话，袁雪就已经瞄准了大汉扣下了扳机。

“砰砰砰！”

一阵剧烈的枪声响起，以两个人的枪法，七发子弹百发百中的打到了那个光头大汉的身上，可是让两个人感觉到惊恐的是，七发子弹居然只是让这个大汉踉跄的后退了几步而已，有的子弹甚至都没有打破他的皮肤，而最严重的，也只是渗出了一点点的血丝！“怪物！”

两个人脑海当中同时浮现这两个字。

“你们好了吗？

现在该我了。”

大汉抬手把几颗卡在皮肉和骨头上的子弹扣了下来，顿时感觉到一丝丝的痛楚，这痛楚非但没有让他后退，反而激发了他的野性，他突然发出一声长笑，身体猛地直奔唐洋和袁雪。

唐洋脸色大变，子弹都打不穿这个怪物的身体，他们还能够怎么对付他，留在这里只有送死的份，想到这猛地一推袁雪，自己朝着大汉冲了过去，怒吼道：“跑！我来拦住他！”

“唐洋，给老娘记住了，不准死！”

袁雪猛地后退了几步，看了唐洋一眼，她也知道留在这里估计两个人都死定了，咬了咬牙转身就跑。

可就在她刚刚转过身的时候，耳边突然传来一道可怕的沉闷撞击声，紧接着唐洋的身体就从他的旁边猛地飞了过去，嘭的一声撞到了后面的圆罐体上面。

“咔擦！”

那个圆罐体直接被撞裂了，钢化玻璃直接变成了无数的碎片四散开来，而罐体内的那具尸体顺着水滑落到了地上。

唐洋就躺在那具尸体上面，张嘴猛地吐出了一大口的鲜血，如果不是有这具尸体缓冲，估计他就直接没命了。

“唐洋！”

袁雪尖叫了一声，快速跑到了唐洋的身边，眼睛立刻就红了。

她看到唐洋的右臂呈现了一个诡异的扭曲，甚至都能够看到白色的骨茬刺破了皮肤。

“跑……快点跑啊，你这个傻子……”唐洋又吐出了一口鲜血，他已经感觉不到自己的身体了，好像全身的骨头都粉碎了一样。

“她跑不了了。”

就在这个时候，大汉已经出现在了袁雪的身后，咧嘴狞笑了一声，然后抓住了袁雪的脑袋，慢慢的把她的身体掰了过来。

“唐，唐洋……”袁雪瞪着惊恐的眼睛看着大汉，她真的害怕了，她能够感觉得到，自己的脑袋对于这个大汉来说，就像是一个鸡蛋一样，随手就能够捏爆。

现在她已经后悔了，自己为什么一定要下来看，不仅仅害死了自己，结果还连累了唐洋。

 