    等所有人走后，老郭咧开嘴，冲叶少阳得意的笑了笑。八 一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “奸商！”叶少阳道。

    “嘿嘿，更奸的还在后面呢！”老郭说道，“怎么样，小师弟，橙子姑娘，咱们三个合作，小师弟负责灵力‘录歌’，我负责制作，橙子到时候你帮我负责在阴间销售，到时候东西全烧给你，我就不下来了。”

    橙子拍手说道：“好啊好啊，我要钱！”

    叶少阳问道：“怎么分赃，我呸！分账！”

    “四三三，我四，你们两三。”

    叶少阳斜眼看着他，说道：“我说师兄，之前我记得你说过，你家产有几百万，平分给我和小鱼来着，你现在还好意思占我便宜？”

    “我是制作人啊，分四成理所当然。”老郭眼珠一转，“至于财产……我说的是我死后再分，我可没说现在分啊。”

    “靠，简直就是无赖啊，你也不过四十多，还能活几十年，万一我死在你前头呢？”

    老郭瞪眼道：“不要胡说！”

    事情办妥，叶少阳和老郭在人间也不宜久留，橙子直接回天子殿去，老郭大致告诉她交易的步骤，然后双方分开。

    “走吧小师弟，回去我有得忙了！”老郭笑的比吃了蜜还甜。

    “等一下！”

    叶少阳指了指黄泉大道的另一边，只见数道金光远远飞来。

    老郭一看，也警惕起来，问道：“是什么人？”

    “那边是无量界的入口。”叶少阳回答。

    “无量界……”老郭一愣，上一次在轮回道，这帮无量界的僧兵，可是吃过捉鬼联盟的苦头，尤其是那两个开战就被叶少阳擒住的尊者，虽然是佛爷，也不免憋了一肚子气。

    “这不会是针对咱们来的吧，专门等着咱们走阴，前来兴师问罪？”老郭吸着凉气说道。

    当天是为了救小鱼，十八层地狱也敢闯一闯，今天可是没那么硬气了。

    叶少阳道：“怕什么，兵来将挡。”

    金光越来越近，却是几位佛门打扮的人，踏着金光而来。

    为的是一位佛门大德，穿极光袈裟，头戴法冠，手拿九环锡杖，一只手竖在胸前，法相庄严。

    在这位高僧身边的一片菩提叶上，端坐着一只猛兽：浑身长着雪白的长毛，头生独角，身如虎豹，白面獠牙，嘴边长着两对长长的胡须，一道金色的翎毛，从后颈一直到延续到尾巴上，威风凛凛，一看就不是普通的妖兽。

    “这……”老郭大惊失色。

    叶少阳拉了他一把，往边上站了站，他已经看出，这群人不是奔着自己来的。

    果然，这群人经过黄泉大道的时候，往左侧拐了过去。

    一行人都转过头来，朝他们看过来。

    “叶少阳！”几个站在高僧身后的僧兵，认出叶少阳，交头接耳起来。

    那妖兽猛然停下，朝叶少阳看过来。

    这妖兽虽然样子可怕，但是双眼清澈无比，让叶少阳瞬间有了一种被看穿一切的感觉。

    这种感觉很不舒服。叶少阳皱了皱眉，打出一道灵符，悬停在身前，用灵力布置起一道结界，试图挡住对方的视线。

    但是这种被人窥视的感觉，仍然没有消退。

    莫非……叶少阳浑身一震，居然是它！

    “无量寿佛……”那高僧宣了一声佛号，用温和而恭敬的语气，对那妖兽说道：“请就上路。”

    妖兽这才继续转过身，跟随僧兵们离去，飞了一段距离，妖兽回过头来，又看了叶少阳一眼，眼中闪过一丝很奇怪的神色，似乎带着疑惑。

    “那是什么？”等这一行僧兵的声音完全消失，老郭如释重负的说道。

    叶少阳喃喃吐出四个字：“谛听圣兽！”

    “什么！”

    一下沉稳的老郭，听见这四个字，顿时跳了起来。传说中无量界中第一灵兽，在鬼域无人不知，在法术界也是鼎鼎大名，没人不知道，但是真正见过的人却是极少。

    “不过错的。谛听最大的本领，就是不受迷相所惑，能够看穿一切事物的因果本质、分辨真假，对生灵来说，能够直接看到灵魂深处……刚才，我就是被它看了个透彻，连法术也没用，除了谛听，还能有谁？”

    老郭惊道：“据说谛听本是上古十二灵兽之一，后来被地藏王收服为坐骑，是法觉寺的镇寺神兽，从来都不离开法觉寺，更不会离开无量界，怎么会出现在这？”

    这问题叶少阳哪里知道，想了想说道：“那个打扮的跟唐僧似的僧侣，也不知道是什么来头。”

    老郭点头说道：“看打扮和气场，地位应该还在尊者之上。”

    望着那一群僧兵消失的方向，叶少阳叹道：“鬼域可能是出大事了！”

    心中不免想到，或许，这一切跟太阴山进犯鬼域有关？

    “走吧，我们这些吊丝，操这份心干什么，又不关咱们的事。”叶少阳招呼老郭回去。

    老郭道：“不关我的事不假，但未必不关你的事。”

    叶少阳一滞，耸耸肩说道：“胡说什么，我连媳妇都没娶呢，管这些。”

    “那咱们走吧，我得回去赶紧做几个鬼书出来！”老郭催促道，他现在还陶醉在成功的喜悦中，订单也接了，当然要赶紧回去开工。

    叶少阳犹豫了一下，说道：“我想去见一个人。”

    “什么人？”

    “道风。”

    老郭愣了一下，说道：“最近听说他在鬼域闹出挺大的动静，我也想去看看他，小鱼的事，我还没来及跟他道谢呢。”

    随即皱起眉头，朝四周望了望，说道：“我是听说道风建立了风之谷，可是不知道在哪，怎么去？”

    叶少阳从腰带里摸出一枚玉符，右手食指按上去，用罡气画了几笔，玉符上立刻亮起一道光影。

    叶少阳把玉符收起来，往路边一块木桩上一坐，说道：“等着吧。”

    老郭知道那玉符是一枚鬼信符，是阴神祭炼的东西，与自身神念想通，交给别人的话，对方一旦用罡气激活，本人会立刻感知到他的位置。

    法术界很多宗师，有与阴司某位阴神交好的，手里都有这东西，遇到紧急情况，可以用它将阴神请到人间。

    （今天赶早）