    【killer（狂野女猎手）击杀了盲僧！】

    “God-like！”

    “超神了！！”

    “？？！”

    “噢……豹女这波操作实在是太好了！谁能想到他这波居然没想着逃跑，居然还想着反打！这波豹女直接反手一个q技能出手！盲僧这波是已经提前意识到豹女可能会在自己进入草丛之前出手q技能！所以已经提前下意识地向左侧走位……但豹女这个标是带着预判的！直接预判到了对面盲僧的走位！”娃娃看着场上的一幕，目光惊愕道。

    “我的天！这个豹女的q技能怎么可以这么准的啊？明明盲僧已经是提前走位，想躲豹女的q技能了……但豹女这发标枪还是非常精准无比地命中了朝外的盲僧！豹女这个伤害真的太夸张了！一标直接打掉了盲僧大半管的血量！这波盲僧的反应倒也是很快，第一时间就已经交出闪现了，可同一时间豹女的q技能也同步出手！系统判定豹女的q技能已经出手了，所以这波盲僧其实是交了一个死亡闪现……”米勒也点了点头，接着说道。

    “卧槽！这个豹女也太帅了吧！都到这个时候了居然还想着反打……关键他还真的成功反杀对面这个盲僧了，我的天！这个豹女这波操作简直都给我看傻眼了！他这发q技能是怎么能中的呢？明明盲僧都已经提前走位了啊？这真的太离谱了……”

    “龟龟！这就是林凡的豹女吗？确实很猛啊！这波换个别人来，这发q技能都很难中的……可猫神这柏就是中了！简直不敢相信……这发q技能还是非常极限的那种，一瞬间盲僧的血量就被打成残血了！”

    “是啊！豹女这个伤害真的是让人看不懂啊！一发q技能直接打掉了盲僧大半管的血量……估计现在盲僧脑瓜子应该是嗡嗡的吧！一发标，再加上一发带有斩杀效果的q技能，盲僧的血条瞬间就被蒸发了，龟龟！这伤害真的太逆天了！”

    “都说了，猫神的豹女可和别人不一样！他的打野吗，无论是豹女还是别的英雄，都是要比其他任何一个人都要猛的！就算是顶级的职业选手，感觉猫神也是能压出一大截！从来没有见过这么的猛的打野选手！猫神一直都是我们国产打野的希望！”

    “嗯……据说猫神之前也是从ym上来的！ym这个战队想必大家都是很清楚的！从之前的宁王、小天到后面的小龙堡、左手，这些顶级的国产中单选手都是从这支战队中走出来的！所以ym一直有一个称号——电竞黄埔军校！”

    “还有这么一句话，‘聚是一坨屎，散是满天星’，这句话用来形容ym真的是非常恰当啊！像林凡也是从ym中走出来的！他也是从电竞黄埔军校中走出来的人才啊！”

    “怪不得跟嫖老师关系这么好呢！不得不说，嫖老师作为电竞黄埔军校的校长，真的是培养出了许多顶尖的职业选手啊！但可惜了……自己的ym战队中走出来一个个的选手都在lpl中打出了很不错的成绩，但是ym战队却一直在ldl苦苦挣扎，一直都没有办法晋级到lpl赛区，这确实是非常遗憾的一件事情！”

    “相比别的从ym战队中走出来的选手，我觉得林凡绝对是实力最强的那个！升到lpl的第一年，就成功带队一举夺得了2020世界总决赛的冠军！同时还斩获了总决赛mpv！这荣誉已经是让很多人望尘莫及的了……还有之前包括春季赛冠军、夏季赛冠军！总所周知，ig在2018年夺冠之后，整个队友便开始走下了下坡路！”

    “上路theshy手伤也变得越来越严重了，打野位上，宁王也没有了之前的辉煌和水平，在引入新人打野xun之后，整个队伍的磨合其实也并不是很好！但是在林凡成功担任首发打野之后，他们整个队伍就好像被注入了新鲜血液，主心骨一样！完全势不可挡！甚至还保持着全胜的战绩，这是非常夸张的！”

    “是的……不过回到游戏中来！豹女这波非常犀利的操作直接秒杀掉了率先追击过来的盲僧之后，泰坦也已经从f6一侧包夹了过来！剩下其余几个人也都赶了过来！这波豹女的情况还是非常危险的啊！慎也已经来到了刚刚盲僧的位置！盲僧的坦度比较低，再加上自己装备不好，魔抗装也只有一个水银鞋！就被豹女一套伤害给灌死了！但这波慎可就不一样了啊！”娃娃看着场上的一幕，很冷静地分析道。

    “像慎这种英雄，本身就是坦克英雄，自身坦度就比较高！而且他还出的一身魔抗装备，再加上自己还有着w技能结界可以抵挡掉一部分伤害！豹女要是想要靠q技能命中之后，一套技能秒杀这个慎绝对是不可能的！这波最好是直接w技能先跳到石甲虫的方向，先拖延一下时间为好！”米勒也点了点头，接着说道。

    游戏中。

    果然，豹女就好像能听到米勒在说什么一样……

    米勒话音刚落。

    只见场上，刚刚还在红buff草丛当中的豹女不知道什么时候已经利用w技能过墙，溜到了对面野区石甲虫的位置。

    而且，这个时候豹女居然还顺手刷起了对面的野怪！

    “哦？豹女这波果然跟我预想中的一样，直接利用w技能过墙，这样一来便可以跟对面众人拉开距离，拖延一下时间！哎？不过他好挺贪的啊，都这个时候了居然还想着顺便刷一组对面的野怪，哈哈！”

    “米勒，你这波神预测可以的啊！这波豹女的想法跟你料想中的一模一样！这豹女确实还挺贪的，还想着刷对面一组石甲虫！”

    “哎。等等……”

    就在娃娃话音刚落之际，只见场上的豹女。

    在刷完这组石甲虫之后，身上突然亮起了一道白光！

    升级了！

    林凡果断升级大招！

    三级的大招对于豹女来说可是一个质的提升！

    无论是伤害还是成长属性来说，都是一个巨大的提高！

    其实，许多对豹女这种英雄不太了解的召唤师对豹女的大招其实是有着误区的。

    包括像蜘蛛以及杰斯这种可以切换形态的英雄！

    他们会觉得这种英雄升级大招完全没什么用！

    但其实不是这样的，升级大招能够强化这些英雄的基础伤害技能，同时自己的护甲、魔抗以及生命值等各种属性都是一个巨大的提高。

    “噢……我知道了！豹女这波刷完石甲虫是想先升个十六级的啊！十六级，豹女直接就是三级的大招，无论是伤害还是其他各种属性来说，都是一个巨大的提高！林凡这波的想法真的很好啊！”

    “嗯……”米勒也点了点头，接着说道：“豹女这波其实是已经提前想好了的！这波他刚好在刷完石甲虫之后就可以到达十六级，这是很关键的！这就为自后豹女的操作空间提供了可能！同时，豹女在w技能翻过墙之后，这段短暂的时间里，是可以拖延一会儿时间的，对面剩下的四个人第一时间是过不来的！豹女这波可以说是一举两得，两全其美啊！”

    “卧槽！猫神这波很细节啊眼看着身后两边，慎从左边，刚刚盲僧的位置已经包围拉过来！豹女要想秒这个慎完全是不可能的，像之前盲僧，是因为自己坦度就比较脆，等级和装备都不是很好，这才给豹女秒杀带来了机会！但这么肉的一个慎，一个豹女是根本没办法在第一时间就处理掉的！他必须先拉开身位！”

    “而另一边，泰坦已经打头阵，从f6一侧冲了过来，身后就是泽拉斯和寒冰两人，气势汹汹地往这边冲了过来！豹不得不先拉开距离！这波其实我们也是能想到的！但是没想到这波豹女居然还会有闲工夫去刷石甲虫……当看到豹女在刷石甲虫的时候，我也是有点疑惑不已的，这人不想着怎么逃跑。怎么还想着反掉对面一组野怪呢？还是觉得自己已经是必死了，刷组野怪等死就好了……”

    “下一秒，便看见豹女身上亮起了一道白光！直接升到了十六级！这波操作实在是没想到！豹女这是完全在自己的计划之内啊！他已经将接下来的一切都想好了，怎么说？这波十六的豹女，感觉还真是有机会操作的啊！”

    “猫神这波真的是太细节了！而且他这个发育也太恐怖了吧……才二十分钟出头的时间，豹女这就十六级了，这对面发育最好的慎也就只有十四级啊！其他几个人也就只有十三级，像瞎子就更惨了，十二级……另一边，豹女这边的辅助才只有10级……硬是压了自家辅助六级，龟龟！太恐怖了吧！”

    “你再看看他的补刀数，已经有快二百五十刀了！足足压了对面瞎子一百五十刀！这也太惨了吧……不过话说回来，这波豹女十六级，感觉还真有机会操作啊！对面的等级平均下来都被豹女给压了两级！这波只要豹女处理得好的话，确实是有机会操作对面的！”

    直播间的观众们在看着这个发育超前的豹女，也有点惊讶不已。

    游戏中。

    慎已经从左边包围了过来。

    泰坦也从右侧冲了过来。

    其余几人也紧随其后，也跟着泰坦气势汹汹地冲了上来！

    此时的豹女见状，直接w技能翻墙，直接来到了石甲虫的位置。

    在刷完石甲虫之后，也是成功升到了十六级！

    率先走在前面的泰坦，也已经赶到了石甲虫的位置！

    果然，发现了刚刷完石甲虫的豹女！

    他提前给石甲虫位置插了个视野的！

    就恰好发现豹女刚刚刷完石甲虫！

    看着小石甲虫一直再往上路草丛当中走去，泰坦也是明白了一切！

    豹女这波不仅没有逃跑，甚至还刷掉了自家的石甲虫！

    现在就在这个草丛当中。

    在判断好局势之后，泰坦便朝着石甲虫处的草丛当中走了过去！

    “噢……豹女这个位置好像有点危险啊！泰坦也已经围了过来，慎就在石甲虫后方站着，随时准备e技能嘲讽过去！这波豹女还能怎么跑呢？身后敌方的两座防御塔还都在……这完全没有逃跑的角度啊！对面眼看着就包围过来了！要是被泰坦q技能勾到，或者是慎e技能嘲讽道，豹女都是要死的啊！这波怎么说，豹女还能操作吗？”娃娃看着场上的一幕，忍不住哀嚎了起来。

    游戏中。

    泰坦已经围了上来，而身后的其余几个人也都冲了过来！

    慎就在石甲虫墙后的位置，随时准备着e闪过去，控到这个豹女配合队友完成击杀！

    豹女也很清楚，自己现在的处境非常尴尬！

    身后有敌方的两座防御塔，想逃跑确实是不太可能的了……

    怎么办？

    只有硬着头皮，迎难而上了！

    退缩，才不是林凡的想法！

    林凡的豹女就是要操作对手！

    将不可能转化为可能！

    将理想转化为现实！

    这也是林凡的座右铭！

    林凡看准时机！

    朝着石甲虫入口的方向就是一发q技能出手！

    而这个时候，泰坦正在经过野区入口处！

    下一秒！

    标枪就出现在了泰坦的身上！

    就在这时，刚刚还隐藏在草丛当中的豹女，现身了！

    果断切换形态，准备朝着面前的泰坦扑上去！

    “噢？泰坦已经朝着这个走了过来……豹女也同时出手q技能了！他这个地方是没有对面泰坦视野的啊，这q能中吗？啊！我的天……中了！豹女这发q技能在完全没有视野的情况下居然命中了！这也太离谱了吧！豹女这发q技能是在完全没有对面视野的过程当中施放的啊！好猛！我只能说这个豹女真的好猛啊！”

    “我的天！真的是太不可思议了，他这完全没有视野的啊，这都能q到的吗？他是预想到对面泰坦的位置吗？这也太夸张了……提前预判到了对面泰坦的位置！他这意识真的是相当恐怖啊！”米勒也漏出了惊叹的表情。

