    一阵惊天动地的巨响过后。

    海宁城高耸的城墙如同月球表面一般，变得坑坑洼洼。

    在城门左侧的，一大段墙体直接倒塌，露出了一个长达五六米的巨大缺口。

    残垣断壁中是无数的破碎青砖，扬起的尘土烟柱高达二十多米。

    看到这个被投石机砸出的缺口，白起长笑一声，“霍去病听令！”

    “末将在！”霍去病骑着马迫不及待的窜了出来。

    “命你率骑兵绕道北门，拦截逃脱的城主！”白起指挥若定的说道。

    白起布阵时把大军放在了西边是故意为之，向东是大海，无路可走。

    向南一片丘陵山地，海宁城城主若是带着大批的财宝肯定不会向南，因为马车根本走不了。

    若是没带着钱，孤身一人逃跑，那就没必要追了。

    海宁城城主郑天瑞是个视财如命的家伙，肯定舍不得扔掉多年搜刮的积蓄。

    那么他只有向北走了，北面地形平坦，而且广宁府就在北面。海宁城属于广宁府的下辖，郑天瑞向北跑自然是最佳选择。

    “赵云、典韦听令！”

    “末将在！”赵云和典韦立刻站了出来。

    “命你二人率领铁鹰锐士攻击缺口，占领城门！”

    赵云和典韦二人马上领命而去。

    早已经等的不耐烦的士兵们发出了山呼海啸一般的喊杀声，潮水般的涌向了缺口。

    此时海宁城的将领士卒早已经吓得魂飞魄散，哪里还用抵抗的心思，城墙倒塌之前就已经四散奔逃了。

    身穿重甲的铁鹰锐士毫不畏惧，从缺口蜂拥而入，快速的朝着城内突击。

    悍勇无双的铁鹰锐士一路势如破竹，毫无阻碍的占据了缺口位置，并不断向纵深扩大战果。

    后续的士卒们则占领了城墙和城门，放下吊桥，打开城门，接应大军入城。

    此时城中乱做一团，溃散的士兵到处躲藏，有的趁机浑水摸鱼，想要捞一把。

    一时间，整个海宁城内烟火四起。

    最先入城的铁鹰锐士在赵云的率领下一路不管不顾，向着城中的城主府、官衙、府库等几个重要据点狂奔。

    这是他们的首要任务，后续的维护治安工作会由其他部队负责。

    赵云率领士卒驱散了溃散的敌军，顺利的拿下了几个重要的地点。

    然后就是盘点封存，等到后续人马接收，有专门的人员负责登记造册，根据战功论功行赏。

    后续的羽林军入城之后马上就开始清剿，大队大队的羽林军钻入大街小巷，地毯式拉网搜索。

    一个个溃兵被驱赶出来，趁机搞事的地痞流氓被一块捆了起来。

    街头两侧跪满了被抓住的人，典韦扫了一眼，冷冰冰的说道：“主公有令，凡是作奸犯科的，砍了！”

    汉羽林的士卒毫不犹豫，上前将一个个抓了现行的人直接拉出来。

    刀光闪过，一个个人头落地。

    尸首被就地挂在了街头示众。

    一时间，街面上血流成河。

    海宁城内刚刚安静下来，白起踏着肆意横流的血泊走入了城中。

    他对典韦大开杀戒没有任何表示，仿佛羽林军在劈柴一般。

    杀神内心毫无波澜，甚至觉得这场面太小，不值得一提。

    虽然跟随秦时的时间不长，但是白起知道自己这位主公最痛恨作奸犯科之人。

    尤其是这些趁火打劫的人，一律杀无赦。

    乱世当用重典，很对白起的胃口。

    满地人头滚滚，白起宛若闲庭信步一般，随口问道：“海宁城城主抓到了吗？”

    赵云回答道：“并未看见那城主的踪迹，想来是大军入城时，趁乱跑掉了，末将这就领兵去追。”

    “不急。”白起随意的摆了摆手，“我已经派人在城北拦截了。”

    白起话音刚落，猛听得一阵马蹄声。

    霍去病带着人兴冲冲的跑了回来，待到近前，勒住缰绳，跳下了马背。

    “白起先生真是神机妙算，我们果然等到了郑天瑞那厮！”霍去病兴奋的说道，一摆手，“带上来！”

    几个士卒押着灰头土脸的海宁城城主走了过来。

    郑天瑞满脸死灰，神情呆滞的默默不语。

    白起上下打量了对方一眼，“郑城主，可有话说？”

    郑天瑞哭丧着脸，“成王败寇，我郑某认栽，要杀要剐给个痛快，只求放了我家人！”

    白起点了点头，“说完了？”

    “说完了。”郑天瑞闭上了眼睛等死。

    “那你可以走了。”白起摆摆手，示意士卒放开郑天瑞。

    郑天瑞一下就懵了，“你不杀我？”

    “杀你何用？”白起冷哼一声，转身就走了。

    城池和财物都到手了，一个郑天瑞也就没什么意义了。

    放了他还能试探广宁府的反应，也算是废物利用了。

    死里逃生的郑天瑞生怕白起反悔，也不废话，干脆利落的扭头就跑。

    白起此时正一门心思的打扫战场，清点缴获物资，安排防务，修补城墙。

    等到秦时等人收到报捷的传信时，已经是半夜了。

    原本已经睡下的几位心腹马上爬了起来，急匆匆的赶往领主府，向主公道喜。

    秦时看着地图乐得合不拢嘴，看着海宁城怎么看怎么顺眼。

    经此一战，他的地盘土地扩大了一倍。

    虽然大部分是滩涂、盐碱荒地，并不适宜作为农田种粮食，秦时仍旧十分满足。

    首先他获得了可以发展的土地，让天赐这座五级城有了可以发展的空间。

    一座城市可以下辖十个小镇，每个小镇可以下辖十个村庄。

    如果全部满级满编的话，那就是将近二十万人。

    这就是城市的最大意义，它不仅是一座坚固的城池据点，富裕的领地。

    它最大的作用就是管辖那十个小镇，一百个村庄。

    在农耕时代，商贸税收只是领地来源的一小部分，真正的大头是小镇村庄的土地产出，和农民缴纳的赋税。

    现在秦时三城在手，已经有了雄踞一府的气势了。

    “恭喜主公！贺喜主公！”管仲、商鞅、吴起等人一起施礼，“主公基业初成，大业指日可待！恳请主公称王！”

    秦时哈哈一笑，“称王一事暂且不急，现在不过三城之地，待到拿下一府一郡再称王也不迟。现在最紧要的还是夯实基础！”

    管仲等人都是一等一的能臣干将，马上就明白了秦时的意思。

    高筑墙，广积粮，缓称王。

    这是秦时最开始就定下的策略。

    主公行事还是稳妥啊，管仲转过一个念头，随后站了出来说道：“海宁城千头万绪，基础薄弱，正需要一位能臣干将坐镇，微臣不才，愿意为主公分忧！”

