    李焕英的这个动作直接让大家哄堂大笑，贾晓玲也在台上不好意思起来，她连忙拉住了正在跳舞的李焕英，问道：“你这是在干什么呢？”

    李焕英有些不好意思的说道：“不是，玲儿，他真的是太优秀了，我我我，紧张！”

    三个我字，直接把自己心里的紧张展现的淋漓尽致。

    旁边的郝多鱼听到之后，得意的摇了摇头，脸上露出有些嘚瑟的微笑。

    贾晓玲满不在乎的搂住李焕英的肩膀说道：“英子，我跟你说，他就是让你给神话了！”

    “他并没有那么优秀！”

    “看我如何撕掉他虚伪的外衣！让他原形毕露！”

    李焕英听到之后，连忙说道：“别，他真的是个人才！”

    “唉，别这么说，人才不敢当！”旁边的郝多鱼一边看书，一边漫不经心的说道。

    李焕英听到之后，说道：“多谦虚！”

    她的话刚落下，郝多鱼就说道：“我是个天才！哈哈哈……”

    这种反转，加上郝多鱼那魔性的笑声，直接让大家笑的都趴下了。

    “哈哈哈……太贱了吧？”

    “这反转……哈哈，刚说你谦虚，这边就装上了。”

    “……”

    舞台上的李焕英也笑了起来。

    “看我的！”

    说完贾晓玲看向了郝多鱼说道：“欧阳柱，你嘚瑟什么呀！”

    “你不就是工厂里区区一个播音员吗？这个镇子可大着呢，你有什么好得意的？”

    贾晓玲说完之后，还冲李焕英挤了挤眼睛。

    郝多鱼听完之后，很夸张的说道：“谁在说话，谁在说话？”

    “区区的播音员？”

    “我告诉你啊，在镇里头，播音考试的时候，镇长只和我一个人，说过两句话！”

    “第一句，小伙子，你肯定会成为一个优秀的播音员！”

    “第二句呢？”贾晓玲问道。

    听到贾晓玲这句话，郝多鱼嘚瑟的一笑，说道：“爸，永远支持你！哈哈哈……”

    这个反转再次引来了爆笑声。

    李焕英也开心的笑了起来，说道：“多完美啊！”

    只有贾晓玲一脸的无奈，甩掉了李焕英拉住自己的手，“干什么呢！”

    说完，朝着欧阳柱说道：“欧阳柱，咱能不能不拼爹？看我，我就从来不提我的父亲！”

    “咱们都各自抛开父亲的光环，你敢不敢？”

    “可以啊！”

    说完，欧阳柱接着问道：“你父亲是干什么的？”

    “打更的！”

    欧阳柱还没有笑，旁边的李焕英却夸张的笑了起来。

    她一边笑一边说道：“你父亲是打更的啊？那你挺难的！”

    贾晓玲很淡定的问道：“很好笑吗？”

    李焕英点了点头说道：“好笑！”

    贾晓玲拍了拍她的肩膀，语重心长的说道：“笑吧，你迟早会因为这事儿哭！”

    “哈哈……”

    不论是后台，还是台下都笑疯了。

    这个笑点就在于，他们都知道李焕英是贾晓玲的母亲，但她本人却不知道。

    赵杰也忍不住的笑了起来。

    江堃看到自己的徒弟在笑，问道：“有那么好笑吗？”

    听到自己师傅的问话，赵杰的笑声戛然而止，他尴尬的说道：“没……咳咳，一点都不好笑！”

    台下又是鼓掌，又是大笑的，很是热闹。

    贾晓玲特意留了几秒让他们笑，停了一会儿，接着说道：“咱们抛开父亲的光环来比一比怎么样？拿出自己的真本事！”

    “恩，也可以，首先呢，我是一个男人，我不能欺负你！”

    李焕英和贾晓玲很认同的点了点头。

    欧阳柱接着说道：“然后呢，我是一个主持人，我们比一下绕口令吧……”

    “不不不，你是一个主持人，咱们比绕口令，你这还不叫欺负我？”

    “换一个！”

    欧阳柱郑重的点点头，说道：“可以！”

    说完不给其他人的反应时间，接着说道：“请听题，第一题：白石塔，白石搭，白石搭白塔，白塔白石搭，搭好白石塔，白塔白又大。”

    欧阳柱说完之后，很嘚瑟的说道：“来，你跟我来来。”

    这个绕口令，郝多鱼一口气说完，观众都鼓起了热烈的掌声。

    台上的李焕英也跟着鼓掌，尖叫，给自己的偶像打卡！

    只有贾晓玲有些为难的搓着手，有些不知所措。

    刚才她都没有听清，于是硬着头皮，磕磕绊绊的说道：“白石塔，白石搭，白石搭白塔，塔塌了……”

    贾晓玲刚说完，台下的人就开始鼓掌了。

    旁边的郝多鱼都惊呆了！

    “你这是什么啊！”

    “这是搞事情啊！”

    “白塔怎么就塌了呢？”

    贾晓玲双手一摊说道：“那也有可能是被我给坐塌的呢？”

    说完，感觉自己的这个理由有些站不住脚，忍不住的先笑了起来。

    台下的观众也再次的笑了起来。

    台长的李焕英也笑的很开心，边笑边说道：“被你坐塌的啊？”

    两个人在一起笑了起来。

    欧阳柱有些无奈的说道：“小姑娘的笑点好奇怪啊！”

    三个人笑完，欧阳柱说道：“行行行，再来！”

    “再来！”贾晓玲也说道。

    欧阳柱张口就来：“八百标兵奔北坡，炮兵并排北边跑。炮兵怕把标兵碰，标兵怕碰炮兵炮！”

    这段简单的绕口令赢得了满堂的喝彩！

    “牛啊！”

    “不愧是说相声的啊！”

    “这绕口令说的很溜啊！”

    ……

    “哇啊……”

    李焕英笑着鼓起了掌声。

    所有人都把目光都看向了贾晓玲，想看看她有什么样的反应。

    贾晓玲吞了吞口水说道：“八百标兵奔北坡，炮兵……”

    说道这里，她后面不知道该说什么了，犹豫了一下，说道：“炮兵……解散！”

    一句解散，直接让台上的两个人愣住了，台下的人都笑疯了。

    “这都什么跟什么啊！”

    “这怎么就解散了呢？”

    大家听到欧阳柱的问话，再次的笑出声来。

    旁边的李焕英解释道：“那个有没有可能是炮兵去搭塔去了呢，刚才那塔不是塌了吗？”

    说完李焕英和贾晓玲笑的合不拢嘴，台下的观众也再次被逗笑了。

    笑完，贾晓玲说道：“欧阳柱，不管怎么说，你输了，你得答应我的要求，我也没有别的要求，就是坐下来陪英子聊会儿天！”

    “行，我输了啊！坐下可以。聊天，不可以！”欧阳柱拿着西游记的小说，坐下说道。

    “为什么？”贾晓玲追问道。

    欧阳柱坐在了椅子上说道：“我很忙的，我要看书的！”

    “别看了……”贾晓玲劝道。

    “不可以！”欧阳柱坚决的说道。

    “别看了！”贾晓玲的态度也坚硬了起来。

    “不行啊！”

    贾晓玲一把抢过来，直接甩了十几米，说道：“我跟你说，让你别看了！”

    现场的观众直接被贾晓玲的霸气给征服了，纷纷笑出声来。

    欧阳柱紧张的站起来，有些心疼的看着自己被扔掉的书，生气的说道：“你干什么？”

    “这本书很难买到的，整个厂区只有两本你知不知道啊！”

    随后转折来了，欧阳柱从包里掏出一本，说道：“还有一本也在我这里，哈哈……”

    观众跟着欧阳柱的笑声一起笑了起来。

    欧阳柱掏出小说之后，坐下来准备看，贾晓玲一把抢过来，直接甩飞了，说道：“我让你看！”

    欧阳柱看着被甩飞的书，站起来准备和贾晓玲理论，他还没有说话，贾晓玲就抢先开口了，她霸气的说道：“坐下，聊天！”

    贾晓玲的霸气，再次的让观众笑了起来。

    “哇，你神经病吧？”

    “我不坐！”

    欧阳柱的话刚说完，贾晓玲就双手环胸，虎视眈眈的看着他，虽然一句话没说，但是压迫感十足！

    欧阳柱想到了刚才贾晓玲一挑四的画面，立马耸了，他乖乖的坐下来说道：“我坐下来，不会因为我怕你，而是因为腿酸了……”

    欧阳柱的耸也让大家会心的笑出声来。

    欧阳柱和李焕英坐在了一起，贾晓玲走到他们背后双手搭在二人的肩膀上，说道：“多好，你看你们多般配，你们两个简直就是王八看绿豆——看对眼了。”

    “你看，英子这颗绿豆怎么样？”

    贾晓玲的这句话刚落，欧阳柱就反应过来了，她说英子是绿豆，这不变相的说自己是王八吗？

    于是他生气的说道：“你说谁呢？你骂我啊！”

    “没有幽默感啊，行了，你俩聊天吧……”

    贾晓玲说完之后就站在了李焕英的旁边，听他们聊天。

    欧阳柱坐下之后，李焕英说道：“刚才不好意思啊，我妹妹把你书给扔了……”

    “扔了，没关系，但是你知道吗？那个《西游记》特别难买的！”

    李焕英一听，顿时来了精神问道：“你也看西游记吗？”

    欧阳柱也惊讶了，问道：“哦哦，怎么，你也看吗？”

    “对啊，我看了好几遍呢！”

    “你喜欢那一段啊？”欧阳柱问道。

    “你喜欢那个章节啊？”李焕英问道。

    “三打白骨精！”

    两个人一起脱口而出。

    两个人说完，欢快的音乐又响了起来。

    贾晓玲在一旁偷笑，两个人不好意思的都看向了别的地方。

    台下的观众也都起哄了，暧昧的时刻马上就要上演了，这是那个卖豆腐的又出现了。

    “豆腐脑，刚出锅的豆腐脑！”

    这句话一说，就勾起了观众的回忆，大家都忍不住的笑了起来。

    贾晓玲听到之后赶紧上去拦住了那个卖豆腐脑的，说道：“去那边卖去，这边正在聊事儿呢！”

    卖豆腐脑的没说话。

    “让你去那边卖去，怎么说话你不听啊！”

    说完直接推了那个卖豆腐脑的一下，卖豆腐脑的直接摔在了地上，他小心翼翼的掀开篮子上的布看了一眼，然后起身说道：“豆腐渣，刚出锅的豆腐渣……”

    “哈哈哈……”

    观众又一次被逗笑了。

    “没事儿，没事儿，你们两个接着聊……”卖豆腐的走了之后，贾晓玲说道。

    两个人都有些不好意思。

    “那个，没想到那么巧啊！”

    “是啊，好巧啊！”

    “没想到你也喜欢看书啊！”

    “是的，我以后的梦想就是开一家书店！”

    “刚好，我有一家书店！”

    欧阳柱看着李焕英说道。

    暧昧的音乐声再次的响起，两个人又彼此的偷偷的看了对方一眼，各自害羞了起来。

    旁边的贾晓玲又偷偷的笑了起来。

    就在两个人又进步一的举动的时候，卖豆腐的又来了。

    “豆腐渣，刚出锅的豆腐渣！”

    顿时这种暧昧的气氛又被打破了。

    这样的反转又一次的获得了大家的掌声和欢笑声。

    看着这美好的氛围，被打破，贾晓玲生气的走了过去，在观众的笑声中，贾晓玲直接从他的篮子里拿出菜刀在篮子里狠狠的捣了起来。

    贾晓玲的这个动作，再次的让大家欢笑连连。

    欧阳柱和李焕英都呆住了。

    “让你卖！”贾晓玲捣完之后说道。

    后台的赵杰看到之后，一笑说道：“豆浆！”

    他刚的话音刚落，就听见卖豆腐的喊道：“豆浆，刚出锅的豆浆！”

    赵杰指着大屏幕上的画面刚准备说些什么，就看到自己的师傅黑着一张脸，到嘴边的话又让他给咽了进去。

    “豆浆，刚出锅的豆浆！”

    还没有喊两句，贾晓玲上去就把篮子里面的东西都给扔掉了，说道：“看你这次还卖什么！”

    卖豆腐的看了一眼自己的筐，说道：“筐，卖筐，刚腾出来的筐！”

    “哈哈哈……卖筐，笑死我了……”

    “绝了啊，从豆腐到豆腐脑，在到现在的筐，这编剧的脑洞也是没谁了。”

    “……”

    台下的观众都笑疯了。

    台上的两个人也愣住了。

    贾晓玲赶紧上去说道：“没事儿了，没事儿了，他没什么可卖的了，你们两个继续。”

    “那个焕英啊，我说实话，刚才那个书啊，就是我明天广播的时候要用的，现在书没有了，我怎么办呢？”

    “啊？”

    李焕英一听，紧张起来了，问道：“那你看到第几章了啊！”

    欧阳柱想了想说道：“真假美猴王！”

    “唉，这章我看过啊！”

    “真的？”

    “啊！”

    “那这样好不好？明天我去广播的时候，你跟我一块去！然后我们两个人可以聊一聊这西游记的内容啊！”

    李焕英听到之后看了贾晓玲一眼，说道：“啊，就我们俩啊？”

    “啊！”

    “这不好吧？这多尴尬啊！”李焕英低着头羞涩的说道。

    “尴尬吗？”

    欧阳柱说完看了她俩一眼说道：“实在不行，我可以叫我一个朋友！”

    贾晓玲一听，连忙说道：“哎呀，两个人挺好的，带什么朋友啊！”

    “我朋友挺好的，对了，跟你爸一个职业，打更的，叫贾文田！”欧阳柱解释道。

    “贾文田？”

    “贾文田？？？”

    第二个音比第一个音要高多了，贾晓玲惊讶的问道。

    欧阳柱点了点头说道：“贾文田！”

    这时候贾晓玲恍然大悟，她拍了拍欧阳柱的肩膀，笑着说道：“哇，我终于知道你存在的意义了！”

    “备胎！”

    “哈哈哈……”

    观众一下子就笑了起来。

    台上的三个人也笑了起来，笑完之后，欧阳柱说道：“那，就这么说定了啊！”

    “这个明天，明天我们再见行不行？”

    “啊！”

    欧阳柱摆了摆手说道：“那，再见。”

    “再见。”

    欧阳柱一边走，一边自言自语的说道：“白石塔，白石搭，白塔塌了，搞事情啊……”

    等欧阳柱走了之后，李焕英兴奋的都蹦了起来了，两个人手拉着激动的蹦了起来。

    “啊，玲儿！”

    看到自己的妈妈这么的高兴，贾晓玲说道：“开心吗？”

    “太开心，太开心了，我谢谢你！谢谢你玲儿！”李焕英激动的抱着贾晓玲说道。

    “你开心就好！”

    “今天晚上上我家吃饭去好不好？”

    “好哇！”

    “那走，走！”

    李焕英的话刚落，贾晓玲就听到了钟表的滴答声。

    滴答，滴答……

    贾晓玲脸上的笑容戛然而止。

