    开着暖气的房间里，容越擎轻轻把宋千酒放下。

    借着灯光才看清她现在的状态。

    浑身的泥渍，脸上和头发上都沾满了泥土，身上的衣服刮破了很多地上，手臂上一道显眼的伤口触目惊心。

    伤口已经结痂，里面还插着一根不短不长的木刺。

    她的面色苍白，嘴里却还在不停的呢喃着“包子”两个字。

    容越擎皱眉解开她身上的衣服，手指触碰到贴身的纽扣时，床上闭着眼睛的人儿忽然睁开双目，一只手紧紧扣住容越擎的手腕。

    “不需要你，我自己会处理。”

    “你觉得你现在的状态还有力气站起来？”容越擎松开手也不勉强，只是面色难看。

    宋千酒挣扎着撑起半个身子，却忽然感觉到一阵天旋地转，整个人又重新栽倒下去。

    她紧咬着唇瓣，浑身却因为冷意止不住的发颤。

    容越擎撕开床单的一角，有把长布条堆叠在一起蒙在自己的眼睛上。

    宋千酒下意识的想扯过被子盖住自己，“你想做什么？”

    “帮你换衣服，等顾绒绒回来给你洗澡。”

    他的声音平稳有力，却也带着一股让人无法拒绝的力量。

    就算宋千酒想拒绝，此刻她也没有足够的力量与之对横。

    温热的指尖划过，宋千酒紧咬着唇瓣，随后立刻扯过被子盖在自己身上。

    “谢谢。”

    听到声音，容越擎取下眼睛上蒙着的布条，仿佛没有听到她的话一般，径直坐在床边。

    “我已经报了案，警方也在连夜调查附近的监控和小区的人员流动，杨柳湾人员流动量不大，排查起来比较容易。”

    “谢谢。”

    宋千酒沙哑着声音开口，似乎和容越擎之间，能够说的话只剩下这两个字。

    如果不是容越擎，这件事她真的不知道应该从何查起。

    容越擎拧着眉，抬起的手停顿数秒又收回，“我已经联系了高俊言，等顾绒绒回来给你洗完澡让他给你清理伤口。”

    “谢……”

    一个谢字还没说出口，容越擎就已经起身站起来。

    他背对着宋千酒，看不到他脸上的情绪。

    “苏暖的事我也会处理好给你一个交代。”

    回答他的是宋千酒的沉默，她现在已经没有多余的心思去想自己和容越擎的事，现在她只想要包子能够安稳回到自己身边。

    顾绒绒回来给宋千酒洗了澡，又把床单重新换上。

    只是她的脸色越来越苍白，明显有发烧的迹象。

    高俊言过来的时候看到一群人都聚集在宋千酒家里，不禁有些奇怪。

    “今天又是发生了什么事，让你们大半夜都聚集在这里？”

    而且他听说容越擎和宋千酒吵开了，依照宋千酒的性子，应该不会让容越擎过来才对。

    “包子失踪了。”容千屿苦着一张脸开口。

    闻言，高俊言一脸震惊，“包子怎么会失踪？”

    他问完，还没等有人回答，已经拎着药箱走进宋千酒的卧室。

    包子失踪，宋千酒一定是心急如焚。

    也难怪她这个时候会出问题。

    高俊言给她处理好伤口，才开口把话转移到正题上，“包子怎么会失踪的？他去了哪里？”

    挂上抗生素的宋千酒明显精神状态好了不少，她摇着头，“我也不知道，包子避开了所有的监控，但是他去过苏暖的家里。”

    这是苏暖亲口承认的。

    直觉告诉她，包子失踪和苏暖一定脱不了关系。

    可是她进去找过了，包子根本就不在苏暖的家里。

    所以她才会重新跑进小树林去找包子。

    高俊言皱着眉头，虽然他在医院，但是最近在宋千酒身上发生的事她还是知道的，苏暖那个女人，却是不简单。

    “既然去过苏暖家里，那这件事就要从她那边查起，我怕她利用包子做什么事，所以这件事必须尽快查。”高俊言正着面色出声，半晌又犹豫道，“这件事让我来跟容越擎说，你就好好养伤。”

    宋千酒应声点头，她之所以没开口，是因为知道苏暖在容越擎心中的地位。

    就算要查，也是她自己去查。

    高俊言又叮嘱两句，留下几盒药走出去。

    客厅里，顾绒绒一个人坐在餐桌上自责。

    容千屿则是在一旁开导她。

    “容越擎，我有话跟你说。”高俊言抿着唇开口，看到他起身，主动走到书房里面。

    “什么事？”容越擎关上门，他此刻头发被淋湿，却丝毫不显得狼狈。

    “千酒说她去过苏暖的家里，苏暖亲口承认包子去过她那里，我想这件事让警方先从苏暖那里查起。”

    高俊言说完，见容越擎沉默着，又开口道，“我想有些事我还是应该告诉你，包子在宋千酒心中的地位，比她的生命还要重要。”

    “当初我捡到她时，她生命垂危，被容远耀那一脚踢得大出血，又被宋幼梦的母亲陷害开着车差点出车祸撞死，是她命大才掉进海里又被潮水冲上岸。”

    高俊言每说一句话，男人的瞳色就加重几分。

    “我能告诉你的就是这些，包子对她而言真的很重要，我希望你不要因为个人私情而放过一丝一毫可以找到包子的机会，如果真是那样，她会恨你一辈子。”

    高俊言说完，打开门径自走出去。

    他知道，容越擎有最基本的判断，应该很容易就能判断出来这件事到底和谁有关。

    因为宋千酒的伤口有感染，加上包子的事，高俊言只好告假留下来。

    卧室里，宋千酒躺在床上，一双眸仿佛空洞得失去了焦距一般。

    她脑中思索着包子可能会出去做的所有事情，但是却越想越乱。

    导致最后她脑中只剩下苏暖的那句话在耳边不停的回荡着。

    苏暖告诉她包子找过她，是不是在暗示她什么？

    想到这一点，宋千酒顾不得其他，拎着输液瓶准备走出去。

    刚打开门就撞上一道人影。

    “进去躺着，有什么事我来解决。”

    不容商量的语气，容越擎说完直接把输液瓶接过去，扶着她坐在床上。

    “为什么那些话要让高俊言替你说？”

