
　　晚上，帝星酒店最顶层的房间，同富贵战队齐聚。23sK.com

　　“干杯！”

　　四人把杯中啤酒一饮而尽，连平时不喝酒的赵玉珏也倒了一杯。

　　“岳哥，我们特训完，可能就要回学校上大四了。”赵玉珏不舍的说道，她知道以后可能没有和张岳组队的机会，她清楚，他们三人跟张岳是两个世界的人，平常人和顶级天骄的差距。

　　“对啊，岳哥真有点舍不得你。”郑阳和任飞鹏说道，这么给力的大腿以后去哪里找。

　　“没事，我有预感，我们还会相遇。”张岳笑着说道，他也舍不得这三位战友，无论是战斗还是生活。

　　“再相遇可能就是在边境战场上，我决定毕业后就去边疆区域做一名小兵。”郑阳坚定的说道，自从看了那场大型战役后，郑阳就决定去参加边疆主力军队。

　　“我也是。”任飞鹏也紧跟着说道。

　　“我打算去首都星系进修，能量点已经存够了。等我进修有成，就会去找你们一同在边疆杀异族。”赵玉珏脸色有点红，这是她不愿意喝酒的原因。

　　“那我们就在战场上相遇，期待再次带你们冲锋。”张岳回忆的说道，第一次一起冲锋时，对面还是一群二阶的巨狼，那是张岳的人生中第一次带队冲锋。

　　“为了再次冲锋，我们干杯！”郑阳举杯大声说道。

　　“干杯！”

　　张岳回到家中已经晚上12点，酒店里他们四人说了好多的话，对于未来、对于理想、对于生活。

　　郑阳希望成为一位镇守边疆的将军，任飞鹏希望成为箭神威震四周的异族，赵玉珏则是成就奥术半神，研究一切她感兴趣的事，最后张岳说了什么他自己都记不清楚了。

　　第二天，张岳把要带的礼物都准备好，放进了储物空间。

　　“东西都准备好了吗。”张绍辉说道，儿子第一出远门，自然的关心一下。

　　“都准备好了，爸，你想说的我都知道，你就别开口了。”张岳说完，就回屋进入了诸天世界。

　　“臭小子，知道将我军了”

　　水蓝城，云塔，最顶层的传送阵。

　　“身份信息验证通过，张岳先生，请上传送阵，”一道电子合成的声音说道。

　　张岳在顶层守护传送阵人员尊敬的目光中走上了传送阵。

　　“首都区域第138号主城，开始传送。”

　　“传送人员已确定。”

　　“节点空间坐标已确定。”

　　“能量以充满。”

　　“开始传送。”

　　当张岳再次睁开眼时，已经身处一个巨大的大厅中，旁边有无数的传送阵和自己脚下的传送阵并排，不知延伸到多远。

　　大厅顶部的天花板都散发着柔和的白光，照耀的整个大厅。

　　“小帅哥是第一次来吧，有人接你就去找他，有事就去办事，没事的话，你可以先陪姐姐聊聊天，我叫娜娜。”

　　妩媚的声音在张岳耳边响起，一位工作人员打扮的狐人族出现在张岳面前，那怕最普通的工作服，这位狐人族的美女也穿出了风情万种、婀娜多姿的感觉。

　　此时这位狐人族用惊喜的眼光看着张岳，天才、年轻、还是个小男人，这难道是上天听到自己的呼唤，赐给自己的宝贝吗。

　　已经依附人族的狐人族，现在都以嫁给人族强者或者天骄为荣，张岳身上那浓浓的法则气息深深的吸引着她，认定了张岳就是她要找的人。

　　“阿姨，出口在哪里。”张岳语气平和的说道，他的家教很好，知道遇到岁数大的要尊重点。

　　宝贝突然不可爱了，看来这位小帅哥不是自己的菜，娜娜心里想到。

　　“出口在那边，不知道路姐姐带你去哦。”娜娜含情脉脉的看着张岳，芊芊玉手向着出口的方向指去。

　　“不用带，谢谢阿姨。”

　　张岳向着工作人员指的方向走去，对于狐人族工作人员的挑逗张岳并没有在意，这要是在野外，光凭那个狐狸尾巴，张岳可能直接用‘葬兽’把她埋进大地之中。

　　“岳哥！”一道清脆的声音响起，然后一位长发白裙的丽影就扑进了张岳的怀里。

　　赵云淑死死的抱住张岳，此刻她感觉是天底下最幸福的人。

　　赵云淑身后三个硬要跟来的朋友，则是呆呆的看着自己的好友，平时最温柔，最害羞的朋友今天见到男朋友，竟然这么大胆，真是吃了一大口营养丰富的狗粮。

　　张岳摸了摸赵云淑的秀发，柔情的说道：“傻丫头，好多人都在看，先放手，我有好东西给你。”

　　赵云淑这才放开张岳，漂亮的大眼睛水汪汪的看着张岳。

　　“难为这个时间还来接我，先去我住的地方看看，然后你带我去逛逛。”

　　首都区域现在时间正处于凌晨，但是主城中依旧灯火通明，大街上人流不断。

　　“好的。”赵云舒小鸟依人的说道，然后开始介绍跟她来的朋友。

　　“这个微胖的是小鱼、大长腿叫云柔、矮个的叫天天。”赵云淑独特的介绍方式，让张岳一下就记住了她们的名字。

　　“岳哥好！”三个甜美的声音响起。

　　然后三个洁白如玉的小手，伸到张岳面前。

　　三位美女都笑嘻嘻的一同说道：“见面礼，否则休想从我们手中把云云抢走。”

　　“你们硬是要跟我来，就是打这个主意！”赵云淑奶凶奶凶的看着三人。

　　“上次我男朋友来看我时，差点被你坑死，别看你最温柔，关键时候最是黑心。”大长腿云柔撇了一眼赵云淑说道。

　　张岳幸好早有准备，还是张洛洛提醒他，要准备云淑姐身边朋友的礼物，恩，这次回去要奖励她。

　　张岳拿出三个小箱子递给三位美女。

　　“紫晶蜂王蜜，谢谢你们对云淑这段时间的照顾，这是我一点心意。”张岳笑着说道，还好没事的时候又去老地方弄了一百多斤，效果真的特别好，父母用之后都年轻了好几岁，洛洛补的都快成为一阶奥术师了。

　　赵云淑心疼的看着那三支小箱子，自己父亲过来看自己时才送了2斤，还说后边会有人来送。

　　“啊！这就是云云死活都不让我们吃一点的紫晶蜂王蜜？”

　　微胖的小鱼高兴的打开箱子，看着整整齐齐摆着十支装满紫晶蜂王蜜的水玉瓶子。

　　“整整一斤，岳哥你还缺女朋友吗，我想应聘。”小鱼微胖的小脸露出了吃货的笑容。

　　另外两个人赶紧把小鱼拉走。

　　“不好意思，她该吃药了，岳哥拜拜，有空来学校玩。”

　　声音渐行渐远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第七十八章 初到首都区域免费阅读。https://xs.23sk.com 