    

    “呼！”

    此时，府邸当中小医仙在修炼室炼制着四品丹药，丹田中紫色龙珠一转，异火瞬间出现在了她的手掌心。

    无数药材在药鼎中被炼化成一团精纯的灵液，一丝丝木属性从龙珠中掉出，在灵魂之力的掌控下开始了第n次炼丹。

    因为有了龙珠，想用出异火和木属性需要转换了，如今轻而易举的就调动了出来。

    她之所以这么费心费力的炼丹，不仅仅是为了原身的梦想，也是为了她自己。

    龙珠想要变强就得经历试炼，普通龙珠在最开始吞吐的都是“天龙之气”，但是并不能代表这龙气不能提高品质。

    虽然她有着其他三系能量融合的“天龙之气”比一般都要强大，但是终究比不上龙珠脱变的第二重阶段。

    在传承中，龙族一开始修炼的出的龙气则是“天龙之气”，而接下来经历试炼将会蜕变成“玄龙之气”，比前者更甚。

    想要进阶玄龙之气，白苍师傅给了她进阶的办法，那就是炼制一枚七品丹药“玄龙丹！”

    此丹可不是别人能炼制就能炼制的了，需要的的是真龙之气和龙魂之力才可炼制而成。

    在整个斗气大陆恐怕也只有她一个是属于修炼此功法的人了，到哪里去其它人帮忙炼制？

    就是药老来炼制也不可能，这是龙珠的试炼。

    如果在大千世界的龙族大本营的话，可能就不一样了。

    但凡有背景的龙崽子，直接服用父母炼制的丹药或者哪里求来的丹药，直接就进阶了。

    但是想进阶“玄龙之气”也没有那么简单，需要的则是实力，修为不够炼化不了丹药，肉身强度不够，恐怕得爆体而亡。

    而这“玄龙丹”则就需要她自己来炼制了，如今她正在冲刺四品炼丹师，相信差不多斗宗的时候应该就能炼制了。

    如果不努力恐怕也难以进阶成功，要知道每一阶龙气之间的差距都是一个天和一个地。

    不仅质量差距很大，一丝“玄龙之气”能比得上一团“天龙之气。”

    而炼制玄龙丹的材料更是让她头疼不已，一枚玄龙果，这可是七阶药材，而且极其的稀有，只有经历过蕴含龙族血脉的洗礼玄龙草才能变成玄龙果。

    而玄龙草则是栖息在跟着龙族血脉的巢穴附近才会生长出来。

    而第二种材料则是需要的是，水属性七阶龙核！

    以她现在的实力别说屠龙了，就是斗皇都不一样打得过，七阶魔兽那可是斗宗级别的。

    想要打得过只能靠外力，比如说彩鳞或者芙雅一起来群殴。

    而第三种就有些欺负人了，需要的则是天劫液，这可不是什么雷电里面的，这要的是那种真正的天劫。

    说起天劫，似乎也只有“彩鳞”经历了天劫才涅槃重生成为了“七彩吞天蟒。”

    那天劫的威力可是直指斗宗的实力，进到里面去取最中心的“天劫液”，简直就是难上加难。

    这还仅仅只是“玄龙之气”的进阶试炼，在之后还有“真龙之气”的试炼，那材料更是夸张的不得了。

    而且最恐怖的还是之后的进阶之法没有了，想要知道接下来怎么进阶的话，需要前往大千世界的“龙族祖地”。

    就是前往了龙族祖地，还得需要白苍师傅后代的血脉，还是亲系的那种，最恐怖的还是要刚出来一盏茶以内才管事。

    你就说这恐不恐怖，这个坑到底大不大？

    无论怎么样，她都得先去寻找白苍师傅的子嗣，不然接下来进阶困难，修炼上限更是卡主了。

    龙珠代表着自己的丹田，如今的龙珠只能支撑她到斗宗巅峰，之后进阶不了“玄龙之气”，就没法突破斗尊。

    你说着NB不NB？

    这坑真的是大，不是一般都大，本来还打算会炼制丹药也就算了，至少以后有萧炎这个“工具人”存在。

    但是没想到，获得传承修炼后就懵了！

    这简直就是坑崽子？

    什么前面没有多少NB的人存在，只等到了她这个最佳传承人。

    恐怕就是看在她斗气与炼丹双修，而且炼丹造诣不弱，同时又有厄难毒体，至少前途无量。

    要不然那白苍师傅也不会压宝，压在她身上……

    当真是“欲哭无泪了！”

    明明白白的“陷阱”，但是这个坑却不能不跳，一但崩碎龙珠，就算是不被反噬而死，那毒气反噬加上异火反噬，足以致命。

    简直就是无路可走，只能往前走……

    明明白白的“陷阱！”

    偏偏你还不能不跳！

    “咚咚咚！”

    此时药鼎中也逐渐步入了结尾，一枚四品丹药“三纹青灵丹”。

    只要她多加熟练，炼制出三纹的，这次“炼药师大会”的冠军她就拿定了。

    至于为什么要拿冠军？

    当然是体会下当“冠军”是什么感受的呀！

    顺便在看看萧炎的脸青了没有？

    气一气萧炎总是感觉似乎很舒坦，她的红颜知己也被她拐走了不少，当真是“快乐！”

    三纹清灵丹：“普通三纹青灵丹能够助斗师强者突破晋入大斗师的界限，若是大斗师强者服用，则能有少许几率提升服用者一星的等级，并无药效反噬。”

    三纹青灵丹分三种品阶，每一种品阶，都将会在丹身之上形成一圈丹纹，若是能够形成三圈丹纹，则是最高品阶的三纹青灵丹，此种丹药，大斗师之下者，慎用！

    大斗师服用此丹，则有着几率在短暂时间内提升三星实力，同时，也有着一定的几率造成药效反噬，受反噬者，实力或许将会降低一星至两星左右，不过并无生命之危。

    这可是“药老”独创的丹药，她可是有着药老传承的存在，怎么可能会没有这个丹药的单方？

    ……………………

    ……………………

    一晃眼，时间匆匆而逝，距离炼丹师大会还有七天时间。

    小医仙此时也是满意走出了修炼室，这几个月的闭关炼制丹药，顺利炼制出了三纹青灵丹，灵魂力的掌控更上一层楼。

    灵魂力的运用大部分都是炼药师，少部分是强者，最主要的还是灵魂攻击手段早已经消失在了漫漫长河当中。

    灵魂力的作用基本上也就是炼制丹药了。

    而起灵魂力，想要成就凡境也不是那么容易的事情，不要以为人生下来就是凡境，那是不可能的。

    就比如说，这凡境就是感悟斗气然后修炼斗之气的阶段，难不成生下来就是斗者？

    都不用感悟斗气直接就有了丹田？

    凡境，是已经踏入了灵魂力的境界了，也是入门级别的一道门槛。

    想要进入凡境需要则是普通人三倍的灵魂力，萧炎的灵魂力就是普通人的两倍，勉勉强强能踏入炼药师的门槛。

    而她也是两倍灵魂力，比普通人却是更加如今触碰炼药师的大门。

    穿越者本身的灵魂加上本身的灵魂，一加一那是大于二，小于三。

    灵魂力的提升道凡境初期非常的简单，大部分人只要突破到斗者基本上都能到达凡境门槛，怎么进入还需要自己的努力。

    凡境容易踏入，但是想要走下去更是难上加难，成为七品炼药师的前提就是突破到灵境才可以。

    要不然怎么说自古基本上都是单一修炼者，而不是双修。

    时间上根本不够，无论是斗气还是炼丹都是一条大道。

    但是大部分选择的依旧是斗气修炼，与其钻进炼丹知识、手法、药材、控制手法也练习等等……

    大部分走的还是修炼斗气，磨炼斗技，走在血与不断战斗的路上。

    之所以会这样还是因为灵魂力的攻击手段完全没用了，而且还不增加寿命，入门简单深造难。

    如果在很久很久以前，或者以炼丹成帝也是存在的，一手炼丹之法，炼天炼地，炼空气。

    小医仙走出修炼室，呼吸着美味的新鲜空气，如今正是她最喜欢的时候，天上的皎月如今已经在半空中高高挂起。

    “嗯～”

    小医仙伸了伸懒腰向着府邸里的温泉走去，此时就该好好洗个澡……

    洗白白，香喷喷……

    此时女性温泉这边迷雾环绕，小医仙脱掉衣服，光滑的小脚试探了下水的温度。

    “嗯！”

    小医仙感觉温度倒是不错，刚刚好，只能说她的肉身也不是改的，明明周围的迷雾都这水蒸气，但是她就是感觉不到烫。

    这段时间吃的丹药也是海量的，丹毒对于她来说也是资源，如今的修为更是达到了恐怖的“斗王三星！”

    如果不是龙珠需要的资源太多了，隔以前这么多丹毒，说不定早就九星斗王了。

    这就是差距……

    小医仙将整个身躯都潜了进去，温暖的水流让她格外的舒服，看了看自己如此好看的皮肤也是不由自主的抹了点香皂。

    “哗啦啦！”

    “哗啦啦！”

    一道道水滴从小医仙那长长的白发凝聚滴落，洁白如玉的皮肤慢慢的都水。

    小医仙那长长睫毛上面也流露着些许水滴，一滴滴透明的水滴从脸颊滑落，滴在水面上卷起一阵波澜。

    “哗啦啦！”

    此时一道身影突然从小医仙的面前钻了出来，那美人出浴般的场景让她愣了愣。

    妩媚的气质，倾国倾城的容貌，一头高贵的紫发，白色如雪的肌肤，长长的大白腿在水中若隐若现。

    彩鳞从水面钻了出来看着面前来泡温泉的小医仙懒散的说道：“闭关出来了啊！”

    小医仙看着面前那场景哪怕是女儿身，还是感觉鼻子热热的，有些不知所措的说道：“嗯，出来了！”

    彩鳞看着面前有些紧张的小医仙笑了笑，潜入水中突然来到小医仙背后抱住她，抓着她前面的……妩媚的说道：“你不会羡慕说吧！”

    小医仙还没从刚才的情况中反应过来彩鳞就已经到她后面了，感受着后面那巨大的……和自己的相比，相差很多。

    那如果果冻般的感觉不断的从背后传来，小医仙的脸瞬间红了，睁开了彩鳞的胳膊拿上衣服，脚踏太虚步慌忙的跑来了。

    “嗯哼！”

    “小样！”

    彩鳞趴在水面上看着小医仙落魄的身影嘴角微微上扬，闭着眼继续享受着温暖睡着了。

    回到了房间的小医仙此时心跳非常快，坐在床边百思不得其解，她都已经是彻彻底底的女性了，怎么还会这样？

    “真的是奇怪！”

    小医仙轻轻嘟囔了一声就趴下了床上，果然是“百变不离本宗！”

    她的心态终究还是男的，虽然是女儿身，但是确实“男儿心！”

    ………………

    清晨在次出现，饭桌上小医仙若无其事的在一旁吃着饭。

    旁边的赤寒和柳岩都是有些开心的恭喜说道：“恭喜小姐闭关而出，想必肯定是完满归来吧！”

    小医仙点了点头说道：“没问题，最近有什么大事吗？”

    柳岩放下筷子沉思的想了想说道：“最近这段时间有不少势力送来了礼物，哪怕是云岚宗和皇室中人也都送来了！”

    说完，柳岩递上一枚戒指，小医仙接过戒指查看了番，其中还有一个红色的小本本说明着这些都是那些人送来的。

    小医仙点了点头，拿走了自己想要的药材剩下的都扔给了柳岩说道：“这些你和赤寒就留着用吧，反正都是自己人！”

    柳岩听到后点了点头，自己家主人确实对下属很不错，一起吃饭不说，在手底下做事也很随意。

    至少他和赤寒都养的肥肥的，这段时间他的修为也达到二星斗王，赤寒也是达到了七星斗王的程度。

    好吃的人果然进步很快…………

    “哒哒哒！”

    此时一阵轻轻的脚步声不断的传来，只见彩鳞顶着一头还没有干的头发走了过来，眯眯的眼睛仿佛刚睡醒一般。

    “嗯？”

    “开饭了也没人叫本王一声？”彩鳞淡淡的说着。

    柳岩听到后恭恭敬敬的说道“小姐，我吩咐下去去您房间叫你了，但是人却没有在，在下也找不到你人在哪里？”

    彩鳞听到后淡淡一笑的摆了摆手说道：“你不知道，不代表别人不知道？”

    “嗯？”

    “本王说的不对吗？”彩鳞搂着小医仙的脖子妩媚的说道。

    小医仙有些无奈的瞥了眼彩鳞说道：“我的女王陛下啊，我怎么知道你在哪里？”

    “先吃饭吧！”

    彩鳞也懒得调戏小医仙了，点了点头坐在了她旁边，人类的食物确实不错。

    一顿香喷喷的饭愉快的吃饭，柳岩收拾饭碗的时候突然想起来什么对着俩人说道：“两位小姐，今天似乎有拍卖会开启，要不要过去？”

    “嗯？”

    “拍卖会？”

    听着柳岩的话，小医仙突然想起来，帝都这个时间“雅菲”这个金之女皇差不多应该也在了。

    “彩鳞，我们去看看吧！”小医仙看着旁边的彩鳞有些兴奋的说道。

    彩鳞听到后也点了点头，人类的拍卖场她也没有去过呢，正好去凑凑热闹。

    ………………

    ………………

    一辆马车由“五品炼丹师”柳岩架势的马车在众人惊呼声来到了那源源不断的人流所在。

    帝都“米特尔拍卖行！”

    总会所在！

    此时小医仙化作男身牵着彩鳞的手在众人惊呼声下了马车来到了“米特尔拍卖场”的门口。

    俩人的出现瞬间点燃了场面，无数人在高呼“林动和彩鳞”的名字。

    她俩如今可是名副其实的“男神”和“女神！”

    整个帝都谁不认识？

    此时一处暗角处，一道黑袍人看着那两道身影漆黑的眼瞳中闪过一丝亮光。

    “嗯？”

    “海波东你怎么了？”

    这个黑袍人正是从漠城赶来参加三年之约的“萧炎”，他看着旁边身体在颤抖的海波东有些奇怪。

    “我不知道为什么，但是看着那个女人我浑身感觉到一丝恐惧。”海波东看着那道倩影眼神中透露着一丝恐怖。

    萧炎看着海波东这种情况也不知道该说些什么好了。

    在他感知中面前的这两个人确实有着莫名窒息的感觉。

    ………………

    此时所有人的目光都集中在了小医仙和彩鳞身上……

    “我的男神……”

    “我的女神……”

    “好帅……”

    “好美……”

    ………………

    “大人里面请！”

    门外的守卫看见来人瞬间身形绷紧了，站的笔直的说道。

    柳岩在前面带领着自家的少爷、小姐走了进去说道：“少爷、小姐，这次开启的是难得的地品拍卖场，据说有不少宝物！”

    小医仙点了点头，在柳岩的带领下俩人走到了大厅。

    在大厅之中，摆满着无数的水晶柜台，柜台之旁，人流不息，在柜台中，摆放着数不尽的各种稀奇之物，而在这些物品之下，还标有价码，不过这之中每一种的价格，都至少是在三万金币之上，这些昂贵的价格，足以让得很多人望而却步。

    柳岩从旁边解释说道：“少爷、小姐，这里是外围，咱们直接到里面的包厢里面去吧！”

    小医仙和彩鳞点了点头，关于帝都拍卖场，她们确实是第一次来。

    在无数人恭恭敬敬的目光下，俩人穿过街道来到了一处包间中。

    包间很大很豪华，在小医仙感应中这里到处都是包间，下面则是一个空地和大堂，那里确实热闹无比。

    比起“乌坦城”的确实繁华无比，简直就是一个天一个地。

    包间足足有十米大小，小医仙和彩鳞三人坐在这里等待着拍卖场的开启。

    “两位小姐，拍卖场马上开启了。”柳岩恭恭敬敬的从旁边说道，丝毫不怕有人偷听，这里隔音效果很好，而且灵魂窥探也难以进来。

    对于柳岩这话，俩人点了点头，有些期待着这“拍卖场”，小医仙刚欲说话，目光忽然对着大厅的一角转移而去。

    那里是一处米特尔拍卖场内部高层人员出入的地方，先前那里尚还是一片平静，看这忽然骚动起来的模样，似乎是有着什么地位不低的大人物从那里行了出来。

    望着那里骚动起来的人群，几人疑惑的眨了眨眼，微偏着头，目光透过那些忽然变得犹如发情的公狼一般兴奋的男人，然后，隐隐的膘见了许些鲜艳的红色以及模糊的曼妙娇躯。

    目光下移，小医仙看见了一双红色的长靴，长靴脚跟略微有些尖锐，提嗒提嗒的落在光洁的青石板地面上，发出一阵阵清脆悦耳的声响，犹如一窜美妙的响声。

    心中更是突然想起一道身影……

    只见了一张熟悉妩媚动人的美丽脸颊出现在了她的眼前。

    人群中，随着清脆落脚声的接近，那被人群所隐隐包围的美丽女人，终于是缓缓的行了出来。

    女人身着一套鲜艳的红色紧身锦袍，做工华丽精细的高贵锦袍，刚好是将女子那美妙的曲线，完美的勾勒了出来。

    锦袍下的一截雪白晃眼的长腿，盈盈一握的柳腰之处，束着一条银色衣带，将那纤细的柳腰，凸显得淋漓尽致。

    这个女人，浑身透着妩媚妖娆，在那双狭长的桃花美眸凝视下，你或许会在不自觉间，将兜里的金币，主动的掏出来购买一些你根本用不上的高价物品

    她对于很多男人来说，都是一种尤物，这只浑身充满着诱惑的母猫，勾动了很多男人的心。

    在人群中，身着红色华丽锦袍的女人，脚步优雅的走至大厅之中，略微浅笑的俏脸之上，噙着一抹妖娆。

    妖娆美人人缘似乎极为不错，从行出来到现在，不断有着人冲她笑着打招呼，或许这些招呼声有些是冲着她的美貌而去，不过更多的，明显是对其身份的敬畏。

    小医仙望着那一如曾经的身影淡淡一笑，果然“雅菲”这人，对于掌控男人情欲一套很有手段。

    彩鳞也在旁边淡淡的说道：“这女人不简单！”

    旁边的柳岩对于这个女人眼中闪过一丝渴望和敬佩。

    “欢迎各位来参加米特尔拍卖行！”

    雅菲小手捂着胸口鞠躬说道，若隐若现的白色让无数人欢呼。

    “首先，第一件拍卖品乃是我们千辛万苦从人手里买来的林动公子换下的衣服！”

    雅菲的话一出，在场的一些女子直接沸腾的起来，无数女的欢呼着。

    小医仙看着那下人把她曾经穿的衣服抬上来有些懵，不知道该说些什么。        

