    从雷泽世界之中，源源不断的力量，涌入到了白祖的身躯之中。

    本来已经近乎油灯枯尽的白祖，突然恢复了力量，他那千疮百孔的肉身，再度开始恢复。

    甚至是因为雷泽世界跟血武世界的力量交锋，以至于血武世界，都已经无法分出力量，在来压制白祖，一道道世界之力化为的锁链，也随之破碎。

    白祖的力量，每时每刻都在恢复。

    白祖的眼神之中，都露出了几分狠辣，刚想动手。

    但是楚风眠的速度，却是比起他还要更快。

    就在这时，楚风眠却是再度出手了，又是数道剑光，从天斩落而下，轰然间刺入到了白祖的身躯之中。

    白祖刚刚恢复的肉身，再一次的爆炸开来，处处都是崩坏。

    楚风眠知道，现在白祖，失去了世界之力的压制，他很快就可以恢复完全的实力，甚至是因为雷泽世界的降临，他的力量，堪称是无穷无尽。

    现在，正是白祖最为虚弱之时，也是楚风眠斩杀白祖的最好时机，雷泽世界，是白祖的本体，但是一个小千世界，是不可能毁灭的。

    楚风眠也没有想要对抗雷泽世界的打算，他要杀的，就是眼前的白祖，就是现在白祖的本体，只要是将白祖斩杀，纵然他可以在雷泽世界之中，再度重生，那也需要数百万年，数千万年的时间。

    对于楚风眠，再也没有威胁。

    雷泽世界的降临，也没有打乱楚风眠的计划。

    他要做的第一件事，就是先切断白祖跟雷泽世界的联系。

    “太古铜门！尽灭之门！给我出来！”

    楚风眠出剑的一瞬间，同时心神一动，从他的身躯之中，一直镇守着楚风眠身躯的两大玄门，同时飞了出来。

    “给我断！”

    太古铜门，尽灭之门，这两道太古五大玄门，极道仙兵，同时飞出，狠狠的镇压在了白祖的上空，将白祖跟雷泽世界的联系，彻底隔断。

    以两道极道仙兵的力量，纵然无法彻底切断白祖本体跟雷泽世界的联系，但是也足以镇压一段时间了。

    “啊！”

    雷泽世界跟本体的联系被切断，白祖都是惨叫一声，身躯立刻软了下来，他感觉他的力量，再度虚弱下去，无法恢复。

    “太古铜门？尽灭之门？这两件至宝，怎么会在你的手中？”

    看着头顶上的两道巨大门户，白祖都是发出了不可置信的声音，这可是两件极道仙兵啊，哪怕是白祖，他都未曾拥有过一件极道仙兵。

    但是楚风眠，却是掌握这太初剑，太古铜门，尽灭之门，三道极道仙兵，可是他做梦都想不到的。

    太古铜门，尽灭之门，死死的镇压这白祖，切断这他跟雷泽世界的联系，让哪怕是雷泽世界之中爆发出再多的力量，也无法加持在白祖的本体身上。

    “白祖，你也没有想到吧，就算是你降临了小千世界，也逃不过今日陨落的下场！给我死！”

    楚风眠手中的太初剑，突然运转起了一道无上剑威，这一道剑威，要远远超越楚风眠之前打出的任何一剑，剑道古籍的力量，都完全加持到了太初剑之中。

    五大先天神兽血脉的力量，也是全然爆发，加持在剑上。

    “开天！”

    在这瞬间，楚风眠手中的太初剑落下，一道耀眼的剑芒，势不可挡之势斩杀。

    这一剑的剑威，似乎是整个血武世界，都可以清晰的感觉到。

    在血武世界之中，无数的武者，都是不由的抬起头，望向九天之上。

    他们都可以清晰的感觉到，九天之上，传递来的剑威，只是谁都不知道，这到底是发生了什么事情。

    开天一剑！

    楚风眠创造出的最强一剑，这一剑打出的一刻，仿佛也用尽了楚风眠所有的力量，他的全部力量，都涌入了这一剑之中。

    轰！

    当这一剑斩向白祖的一刻，白祖身上的一切防御，都失去了意义，他的本体，瞬间击碎，生机断绝，整个身躯都被这剑锋所贯穿。

    白祖都只能够发出一声惨叫，他的这一道本体，彻底破碎，化为了无数精血，漂浮在了空中。

    “吞天！”

    楚风眠运转起吞天秘术来，将所有的精血，全部收拢吞噬。

    这些精血还想要逃，从其中浮现出了无数白祖的模样，可在吞天秘术的面前，一切都逃无可逃。

    “白祖，你也想不到吧，你最后会落到我的手中，等到你百万年后从雷泽世界之中复活的时候，我会再一次去找你的，彻底解决你我的恩怨。”

    楚风眠也不去听白祖的咆哮，将所有的精血收拢起来，嘴角浮现出几分笑容来。

    白祖这一次被斩杀，虽然可以在雷泽世界之中重生，可那也是百万年之后的事了，现在楚风眠还需要借助血武世界的力量，才可以斩杀白祖。

    但是再给楚风眠百万年的时间，哪怕是在三大圣域之中，楚风眠也可以斩杀的了白祖，甚至彻底毁灭雷泽世界，毁掉白祖复活的希望。

    仙帝难以斩杀，最大的原因，便是斩杀仙帝的本体容易，但是想要毁灭一切小千世界，可是难上艰难。

    对于这雷泽世界，楚风眠也无从下手，只能够是看着雷泽世界的离去。

    白祖以死，雷泽世界去失去了控制，该回到属于他自己的地方去了，雷泽世界，没有意识，他就像是一个正常的世界一样，只是受到白祖意识的控制。

    而现在白祖本体被斩杀，他在想要复活，可就是百万年之后的事情了，在这数百万年的时间里，白祖就算是想要找楚风眠麻烦，也做不到了。

    “先将白祖的精血，全部炼化！”

    楚风眠在斩杀了白祖之后，也是将所有的精血，都给收取到了吞天秘术之中，他立刻炼化，将属于白祖的意识，全部磨灭，剩下的，则就是纯粹的精血之力了。

    白祖，可是一位仙帝。

    之前楚风眠得到了白祖化身的一滴精血，就令他的实力突飞猛进，但是这一次，楚风眠可是真正的斩杀了白祖的本体。

