    

    第621章神秘大小姐

    秦海的确是在顿悟，古玄尘提出的都是困扰他多年的问题。

    同时，为了证实自己的认知，古玄尘也毫无保留的把自己天道认知下的丹道领悟说了出来。

    一番讨论之下，对于秦海来说，如同醍醐灌顶，自然有所顿悟。

    不过离开后的古玄尘心也感激不已！

    秦海对于丹道的认知虽然达不到古玄尘这个高度，但他的这些领悟，几乎都是有过实践的。

    在与古玄尘讨论的过程了，为了进一步认清自己的不足，秦海也将自己的理解毫无保留的请了出来。

    这些实际操作的经验，也正是古玄尘所最需要的！

    想到之前秦海能领悟出解毒的丹方，古玄尘知道，他根本不可能对于丹道的领悟出现那么多的错误。

    很显然，这是秦海在考验自己！

    若是自己发现了，那么秦海便会有实际的操作经验来指点自己一番。

    所以在感激秦海的同时，古玄尘也庆幸着自己还有些丹道基础！

    毕竟传道授业这种事，若是你没有足够的天赋，人家也不愿意教你的。

    另一边，在古玄尘与秦海交流丹道的时候，肖尘和妙音一直守在那里，倍感压力的千莲也找个借口提前离开。

    毕竟林家虽然有些势力，但比起紫罗学宫还是差了许多，哪怕在其他学员面前，她有着极大的优越性，但现在还是有些不太自然。

    千莲离开不久，服下解毒丹的桑天凤也悠然苏醒过来。

    “这……这是什么地方？”

    “你们是谁？”

    看着自己在陌生的房间，面对着两个陌生人，桑天凤眼中满是警觉。

    她可是记得自己之前中了什么毒，同时她也能感受到现在自己身上的毒已经解了！

    那可是媚毒？怎么解的？

    若是身边的是古玄尘，桑天凤还能接受，可是那个老家伙，怎么看都不像是个好人！

    虽然是紫罗学宫的学员，但桑天凤刚刚入院，又怎么可能见过两位院长？

    “你没事了？没事就好！”妙音走上前去，一脸和蔼地说道。

    “你们是？”确实感觉对方没有半点敌意，桑天凤又接着问道。

    “这位是学宫的肖尘院长，我是妙音院长！”妙音连忙自我介绍起来。

    一个伴读随从，都那么恐怖，而此刻的桑天凤看上去却十分普通，但以两人的阅历来看，如果桑天凤的实力的天赋都普通的话，那更说明了她的背景不普通。

    “参见两位院长……”一听两人的名字，桑天凤连忙行起礼来。

    虽然没有见过两人，但青奇国谁没听过两人的名字？

    何况当初桑家收购到的残画，便出自这位肖尘院长的手笔。

    “不必多礼！”见桑天凤果然如同古玄尘一样保持着低调，不想暴露身份，两人自然也只能假装什么都不知道。

    “我身上的毒……”不过接下来，桑天凤还是马上问出了自己最关心的问题。

    “放心吧，你的毒是你的伴读随从替你解的……”妙音连忙说道。

    “他替我……”桑天凤脸上不由升起一丝红晕。

    看这模样，妙音也意识到自己失言，又补充道，“是他炼丹帮你解毒的！”

    虽然丹是秦海炼的，但那也是受古玄尘指点完成的，妙音此刻到也没有说的那么复杂。

    “哦……”意识到自己刚才的失态，桑天凤的脸色变得更加红润，同时心里又有些失落。

    他宁可炼丹给我解毒……看来，他可能真的不喜欢我吧！

    “你现在感觉身体怎么样，还有没有什么不适之处？”妙音接着又问道。

    她可不敢让桑天凤在紫罗学宫出点什么事，否则到时只怕祭天宗也保不住她们。

    “我……”桑天凤慢慢运功尝试一番，一切无碍，当即说道，“我已经没事了，他炼的丹，肯定没问题！”

    的确，古玄尘在她心中是神一般的存在，既然出手了，这自然不是什么大事。

    而桑天凤这番自然的举动，看在妙音和肖尘的眼里，自然也是她清楚自己这个伴读随从的实力，也更进一步证实了他们的猜测。

    想到这里，肖尘连忙上前说道，“之前对你下毒的那几个学员已经被古玄尘杀了！”

    “不过他们这样的行为，有辱学宫名声，我觉得有必要把他们家族一起灭了！”

    桑天凤一愣！

    自己一个刚入院的学员而已，就算是中了毒也值不得两位院长在此守候吧？

    如今犯事之人已经伏诛，他们还要去杀人全家？

    突然之间，桑天凤明白过来，两人肯定也是知道了古玄尘的实力，是因为古玄尘才对自己这么客气。

    当然，这个猜测，也进一步证实了桑天凤之前对古玄尘的判断！

    他绝对是实力凌驾于祭天宗之上的存在！

    “他怎么说？”桑天凤问道。

    虽然自己还是一个学员，但此刻自己代表的是古玄尘，不愿弱了他的名头，桑天凤也拿出几分气势。

    但这份气势落在两人眼里，也更加坚定了自己的判断！

    “古玄尘并没有杀光他们的家人，而是将他们放走了！”妙音接着也把古玄尘放走韩空的事情说了出来。

    然后又补充道，“他大概也是想等你的意思再作决定吧！”

    “既然他把人放走了，那就暂时不管了，将来他自会处理的！”桑天凤微微点头！

    此刻被妙音这么一说，她也大概猜到了古玄尘的意思。

    自己的仇，只能自己去报，想到这里，桑天凤也意识到，自己将来不仅要修炼丹道，还得修炼武道，这样大概才能达到古玄尘希望的模样。

    否则他根本没必要把韩空放走！

    “你醒了啊……”就在这时，古玄尘也从外边走了进来。

    几乎带着心中的本能，一下子走到桑天凤面前，一把抓住她的脉门！

    看着古玄尘几乎无视肖尘和妙音的存在，桑天凤也坚定了自己的猜测，不过对于古玄尘这般关心自己，心中还是一阵暗喜。

    “嗯，应该没什么大碍，再休息几天就没事了！”古玄尘片刻之后放下桑天凤的手腕说道。

