    “这样好吗？”

    在方里目送着爱蜜莉雅离开以后，魔女的声音便是出现在了这里。

    艾姬多娜不知道什么时候出现在了方里的身后，以多少带上了一丝嘲讽的语气，如此说着。

    “以那个污秽之物的精神年龄，我可不认为她能够顺利的闯过试炼喔？”

    恶劣的发言，便是在艾姬多娜的口中出现。

    足以见得，艾姬多娜到底有多讨厌爱蜜莉雅。

    “连第一个试炼都能让她变成那个样子，后面的两个试炼，她真的能闯过去吗？”

    艾姬多娜施施然的出声。

    “你对她的期待可不一定能够得到回应喔？”

    艾姬多娜就这么极尽讽刺之意，肆意的贬低着爱蜜莉雅。

    或许，对于爱蜜莉雅振作起来这件事情，这个魔女反倒感到不爽了吧？

    更别说，方里为了支持爱蜜莉雅，甚至还与自己这个算是结了仇的魔女一笔勾销了过往。

    这，同样让艾姬多娜感到不快。

    可惜，方里对艾姬多娜的讽刺之言没有产生任何的反应，只是淡淡的问了一句。

    “三个试炼的内容到底是什么？”

    像这样，问向了不能透露的考题。

    艾姬多娜眉头一挑，随即便是无所谓般的将考题给说了出来。

    “————「面对自己的过去」————”

    “————「见证不可能存在的现在」————”

    “————「直视终将来临的灾厄」————”

    “这就是三个试炼的真面目。”

    艾姬多娜的回答，让方里明白了这三个试炼的性质。

    那是针对参加试炼者的过去、现在和未来进行考验的事物。

    方里甚至能够从名字里面猜出试炼的内容。

    如果说，面对过去指的是面对自己曾经后悔、伤痛的某件事的话，那其余两个试炼一定也是似是而非的东西吧？

    见证不可能存在的现在，指的便是自己所希望得到的现在。

    对钱财有渴望的人会希望过上富裕的生活。

    缺乏亲情的人会希望得到完美的家庭。

    而实现这个场景，便是所谓的「不可能存在的现在」了。

    以爱蜜莉雅的状况来说，那就是自己的母亲与精灵部落里的人都还没有死去，自己一直跟着他们一起生活的世界吧？

    以方里的状况而言，那或许就是没有出车祸死掉而进入主神空间，还在现实世界的时候的世界。

    第二个试炼就是让人看到这些。

    然后，能够摆脱妄想，认清现实的人便能通过试炼，沉浸在其中的人便会被淘汰，就是这样而已。

    至于第三个试炼就更容易猜想了。

    直视终将来临的灾厄。

    那指的应该就是某个如同噩梦一般的未来。

    例如方里，如果席尔薇雅在未来的某一天死去，他会怎么做呢？

    这就是方里需要面对的试炼。

    爱蜜莉雅的话估计也是差不多，就是身边的谁在未来遭遇到了不测，亦或者是未来出现足以颠覆她的人生的某件事情，这就是第三个试炼的内容。

    面对这些很有可能到来的未来，试炼者会给出什么样的答案呢？

    这也是艾姬多娜希望看到的东西。

    若是能够在认清这个很有可能到来的未来的状况下依旧坚持不懈的走这条路，或者更加坚定自己的内心，努力回避很有可能到来的灾厄，那估计就能通过这最后一个的试炼。

    然后，三个试炼便会被通关。

    “如果是你的话，大概能够一口气通关掉吧？”

    不同于给予爱蜜莉雅的恶评，艾姬多娜给予方里的是极端的好评。

    “怎么样？不想代替那个污秽之物参加试炼吗？现在的话我可以再将试炼的资格给你喔？”

    的确，如果是方里的话，不管面对多么极致的诱惑跟破灭的绝望都能视若无睹的将其勘破。

    换做是方里，三个试炼一定能够一起闯过去。

    然而…

    “我对试炼已经没有兴趣了。”

    方里连看都不看背后的艾姬多娜一眼，直接给出了断言。

    “反正，爱蜜莉雅会闯过去的。”

    如之前所言的那般，方里选择了相信爱蜜莉雅。

    相信现在的爱蜜莉雅肯定能够闯过这三个试炼。

    “……是吗？”艾姬多娜的语气开始转向不快，这般问道：“那个女人有让你这么信任的价值吗？”

    “价值？”方里眯起了眼睛，不由得撇嘴一笑，如此答道：“的确，对于你来说，判断人的情感的份量实在太困难了。”

    毕竟，强欲的魔女可是不会在乎别人的感情，连自身的感情都很少的存在啊。

    除了知识欲与好奇心，艾姬多娜便几乎没有其余的情感了。

    “跟这样的你说再多，你也不会懂，还是回去多看几本书，看看能不能学到点什么吧。”

    留下这样的话，方里才转过身，并抬起步伐，与艾姬多娜擦身而过。

    “送我出去吧。”

    言简意赅的话语，让艾姬多娜亦是闭上了眼睛，微微一笑。

    “真的不再考虑一下我们的契约吗？”

    这个挽留，估计也是艾姬多娜最后的不甘的表现吧？

    再怎么样，艾姬多娜也应该意识到了，面对方里，她真的没辙。

    而方里的回答自然也只有一个。

    “我已经有了缔结契约的对象，没兴趣连她的生母都一起照顾。”

    方里瞥了艾姬多娜一眼，重复了一遍。

    “送我出去吧。”

    淡然的语气，告诉了艾姬多娜，这就是定局。

    “……这还真是遗憾。”

    艾姬多娜的脸上第一次褪去了情感，变得如同人偶一样，面无表情。

    然后，方里与艾姬多娜便进行起最后一次的对话。

    “这应该就是我们最后一次见面了。”

    “希望如此。”

    这就是方里与艾姬多娜最后一次的对话与会面。

    伴随着对话的结束，方里消失在了这个世界里。

    只剩下艾姬多娜，眺望着眼前这个如同地狱般的尸山血海，看着在尸山血海中不断冲杀的方里，半响以后，吐出了一口气。

    没有能够得到方里，对于艾姬多娜来说，的确是一个巨大的损失。

    与之相对，爱蜜莉雅却是能够得到方里无条件的支持，实在是让艾姬多娜开心不起来。

    “算了，这也是有趣的体验。”

    艾姬多娜嫣然一笑。

    “就让我作为一个脱离了时代的死者，见证你们之后的道路，那也不失为一个乐趣。”

    语毕，艾姬多娜便也消失在了这里。

    让此方天地，逐渐的破碎了开来。