    “老板，咱们这次的口岸比去年还好，可人流量全被麦米餐厅吸引去了，而且那些客人手里拿着从他们那里买的东西，一边吃一边逛，直接就略过我们家，这样下去不是办法啊。”在麦米餐厅档口斜对面卖脆饼的档口，小伙计丧着一张脸说道。

    挺着个油腻大肚子的中年老板摸了一把光秃秃的脑袋，也是觉得有亿点头秃。

    斯玛脆饼去年凭借着一款油炸脆脆饼杀出重围，凭借着便宜的价格，还算不错的口感，成为美食大会的爆款美食。

    并且靠着美食大会带来的名气一炮打响，短短一年内从一个街头摊位在混乱之城开了十家分店，堪称混乱之城美食界的传奇。

    今年的美食大会他们获得了更好的位置，靠近入口，斯玛已经准备好大干一场，把各个分店的优秀员工调到这里，而且准备了许多的食材，希望能够再创传奇。

    这一年来分店开了不少，看似辉煌的背后，只有斯玛明白油炸脆饼的持续性不足，在美食大会的热度过后，分店效益日渐降低，甚至已经有几家分店陷入亏损中。

    所以，这一届美食大会他一定要让斯玛脆饼的名气再次打响，而他的终极目标，自然是那美食大会的美食排行榜。

    只要上了那个榜单前五，未来一年斯玛脆饼的生意就不用愁了，甚至还能再开十家分店，反正复制一家店又不需要脑子，这活，他干的熟练。

    可现在这个美好的设想，遭到了麦米餐厅的狙击。

    奇葩的排队规定，让人头秃的直播大屏幕，本以为是赶客的手段，没想到却吸引了一波又一波的客人。

    从早上到现在，在麦米餐厅档口前排队的客人少说也有两千，至于在一旁围观好一会才离开的，人数更是上万。

    而他们家……从早上到现在，油炸脆饼和各种脆饼加起来才卖了不到一千个。

    这可不是一千份四十铜币的章鱼小丸子，而是一千个3铜币的油炸脆饼。

    十几个员工搁这大眼瞪小眼，无聊的都开始看直播了。

    照这样下去，不光这届美食大会血本无归，上榜无望，重振斯玛脆饼，做大做强的目标也成了奢望。

    “这样不行，必须要想办法把人气搞上去才行！就算是屎，只要看起来吃的人多，也能窜到排行榜前边去。”斯玛的思维很快活泛起来，去年的美食大会他可是使了不少小手段，才让油炸脆饼成为爆款。

    上榜这种事情，硬实力是一种，但技巧同样重要。

    油炸脆饼比起街头巷尾的甜脆饼口感要更好一点，但成本其实相差不大，往油锅里这么一炸，出来之后一个个金灿灿的，看起来比甜脆饼高级了不止一个等级，包上一个纸袋，卖3铜币还显得非常便宜。

    这一大锅油也不费钱，用个大半年不成问题，每天晚上过滤一遍，再丢点漂白的石头进去，第二天就是一锅新油。

    上一届美食大会，周遭都是单价十几铜币的吃食，最便宜的煮土豆撒点盐巴都要8铜币，他果断将油炸脆饼的价格下调一铜币，以2铜币一个的超低价格将油炸脆饼打造成为一个爆款。

    其实也没什么技巧，不过就是同行衬托罢了。

    可今年换了个好口岸，却对上了靠着硬实力成为爆款的麦米餐厅的章鱼系列美食，3个铜币的价格比起对方最便宜的章鱼小丸子都便宜了十倍，依旧无人问津。

    “这世道，难道变了？这些家伙宁愿花钱吃好的，也不来吃3个铜币的油炸脆饼了？”斯玛眉头紧皱，真要说滋味，油炸脆饼其实真没啥好吃的，不过就是便宜，耐啃，管饱。

    “要不，这次玩个大的？”斯玛的眼中突然亮起了光，很快便用力了握了一下拳头，转身看着先前说话那伙计，“去，找咱们经常合作的那家招牌店，弄一张‘油炸脆饼免费吃’的招牌来，要足够大，足够显眼。”

    “啊？”小伙计和正在后边发呆的伙计们闻言都愣住了。

    “您是说……免费？”小伙计有些不确定的问道。

    “对，就是免费。这些家伙太抠门了，就算是干看着，也不来吃咱们家3个铜币的油炸脆饼，钱赚不到，吆喝也赚不到，岂不白来这一趟美食大会。”斯玛一挥手，接着道：“那咱们就直接免费了，赔本赚吆喝，先把市场打开！”

    “那以后咱们店里卖饼还要钱吗？我们……还有工资吗？”小伙计听得迷迷糊糊，小声问道。

    其他店员也是纷纷看着斯玛。

    “放心，我不会亏待你们的，就按我说的去做，以后就算油炸脆饼不赚钱，咱们还可以搭着卖其他东西，比如装这个饼的袋子，一个袋子卖3铜币，一个油炸脆饼那还不是一样卖了3铜币。”斯玛笑着安慰道。

    “可袋子不是我们做的。”又有店员嘟囔道。

    “这有什么……”斯玛眉头一皱，沉着脸道：“赶紧干活，哪来那么多屁话！”

    众人顿时噤若寒蝉。

    很快，临时做的招牌便到位了。

    “来啊，瞧一瞧，看一看了，斯玛脆饼镇店之宝油炸脆饼免费吃了啊，每人限领一个，先到先得啊！”斯玛站上了高凳，拿着一个扩音喇叭大声吼道。

    “免费的？”

    一道道目光顿时向着斯玛脆饼的方向看去。

    稍一犹豫，立刻便有一群人涌了上去，其中不少是原本站在麦米餐厅档口旁看热闹的。

    美食大会上免费吃东西，这可是第一遭，管他是啥，先到先得，当然得赶快才行。

    很快斯玛脆饼的档口前就被围的水泄不通，尖叫、咒骂、惊呼此起彼伏，比麦米餐厅档口还要热闹，以及惨烈。

    队伍里的主妇们只是看了一眼那疯狂的人群，便收回了目光继续看麦格做菜，这样舒服的等待环境，要是麦米餐厅每天不卖了，恐怕就找不到第二家了。

    “他们家竟然免费，为了抢客人也太过分了吧？”亚北米娅看了一眼被吸引走了大半的围观客人，有些不忿道。

    麦格看了一眼那被挤爆的档口，嘴角露出了一丝嘲讽，“没关系，不过是投机取巧的手段，这些人殊不知，免费的才是最贵的，错过了今天，他们可就再也吃不到酱爆章鱼须了。”

