    崔呈秀这段时间是真的感觉累。

    他无法想象自己好好一个御史，怎么就跟这些流民住在了一起。

    又脏又臭，偏偏自己还要花费一些心思教他们读书识字。

    还不是繁体字，还是简体字。

    自己手里头有一个小字典。

    这是张好古编出来的字典，要求崔呈秀老老实实的出传授知识。

    现在只是字典，将来就是儒学经典，还有就是算学。

    若是，只是单纯的教人读书识字这倒也罢了。

    可是，每天还有大量的工作。

    卯时起床。

    然后，开始集体跑步，进行一定的军事训练。

    军事训练结束之后，就是早餐。

    早餐很简单就是稀粥，稀粥的份量还算是充足。

    然后，上午就要开始给灾民修建大型仓库，还要给他们制作的床板，还要给这些灾民干活。

    当官当到这个份上那是真的丢脸丢到姥姥家了。

    中午可以休息半个时辰。

    伙食稍微好一点。

    下午就要继续工作。

    等到一天的劳作结束之后，就要开始负责教人读书，教人识字。

    而且，还有规定，不准打骂体罚任何百姓。

    不然，拖下去直接鞭笞。

    那是一顿打，浑身是血。

    看的崔呈秀是心惊肉跳。

    本来还以为自己傍上了魏忠贤这条大腿，不说是飞黄腾达，起码也是官复原职，万万没想到，这是直接把自己丢到了这个鬼地方进行历练。

    这什么破地方，破地方，破地方！

    教书结束之后，还不算什么，还要进行总结，总结的内容就是这八十多个流民目前的精神状况，还有就是他们的受教育程度，识字多少等等。

    累！

    崔呈秀只想倒在床上好好的休息一下。

    然而，每隔七天，他们还要写一下自己的思想总结报告，以及流民总结报告，针对他们的服务态度进行一次汇总。

    上一次，有一个叫陆万龄的候补官员就把这群流民给狠狠的咒骂了一顿。

    说这群流民天生就是蠢，天生就是笨，他们之所以变成这个样子完全就是自己不努力，为什么小时候不好好读书，只要肯读书，好好科举不就能出人头地了吗？

    这一篇文章没有那么多的花团锦簇。

    堪称是泼妇式骂街。

    直白的不得了。

    实在是太累了，大脑已经是不够用了，就是想着要狠狠的发泄，发泄自己心头的苦闷，什么文笔，什么典故都是不用了。

    就是想要骂人。

    说完了之后，陆万龄摆出了一副慷慨就义的模样。

    当时，看不到张好古脸上的表情。

    不过，想必他脸上的表情是相当的精彩。

    崔呈秀的心中带着几分畅快。

    张好古也没说话，只是让人把这文章收录起来。

    然后，继续。

    你们可以骂人，说灾民蠢笨。

    但是，每天要做的工作还是要继续下去。

    崔呈秀快要疯掉了。

    “张好古，沃日你先人！”

    崔呈秀心中诅咒着张好古，咬着牙齿，心中对张好古的恨意已经是无以复加，万万没想到，自己出卖了尊严换来的竟是这个。

    此时此刻，崔呈秀的心中却是下定了决心。

    若是有朝一日大权在手，一定要十倍，百倍的讨回来。

    啪嗒！啪嗒！

    就在这个时候，张好古不知道从哪里冒了出来，正在往前慢慢踱步。

    嗖！

    崔呈秀速度极快，啪叽一下就来到了张好古的面前，径直的跪了下来：“二叔，二叔，你还认识我么？你还认识我么？”

    张好古显然也是看到了崔呈秀。

    看着这个脏兮兮的家伙，脸上却是露出了笑容：“崔大人，你这是？快快请起！！”

    看着张好古的态度，崔呈秀急忙站了起来，屁颠屁颠的开口道：“二叔，二叔，还请你救救小侄儿！”

    对于这个没脸没皮，恬不知耻的家伙，张好古只是平静的笑了笑：“崔大人，可是遭遇到了性命威胁？”

    崔呈秀只感觉很委屈。

    张好古则是叹息了一声，拉着崔呈秀来到了一个僻静的地方，道：“崔大人，但说无妨！”

    “二叔，小侄儿，小侄儿实在是受不了了，太，太累了！”崔呈秀差点没哭出来：“这，这也太苦，太累了！”

    张好古搓了搓手，道：“崔大人，本官问你一个问题！”

    崔呈秀不由得微微一愣，而后飞快的开口道：“二叔请问！”

    “本官品级如何，你觉得皇上对本官如何？本官前途如何？”张好古询问道。

    “二叔年纪轻轻便已经是户部尚书，朝廷正二品，皇上器重，二叔前途无量，日后入阁封相，自然是不在话下，将来人家提起来，二叔你都是天启朝的一代贤臣！”崔呈秀飞快的开口，这马屁的功夫已经是信手拈来了。

    张好古收敛了笑容，慢条斯理的开口道：“是啊，本官堂堂户部尚书，正二品，我放着京师的宅子不住，我吃饱了撑的到这个永定县做什么？”

    呀？

    崔呈秀呆滞了，一时之间，竟是不知道说些什么才好。

    对啊，张好古吃饱了撑的，堂堂正二品大员，天天贪银子不爽么？到这个鬼地方来干什么？天寒地冻的，真的吃饱了撑的没事儿干么啊？

    张好古道：“你好好想想，为什么？”

    “我他妈哪里知道为什么？”崔呈秀心中骂了起来，而后，又躬身道：“小侄儿不懂，还请二叔示下！”

    “你的编号是504！”张好古忽然间开口道：“对不对？”

    崔呈秀点点头：“正是！”

    “本官的编号是2！”张好古慢条斯理的开口道：“你猜猜看编号1是谁！”

    崔呈秀陷入到了沉思当中，张好古的身份都是2，1是谁？自己的干爹魏忠贤？这也没见到，内阁首辅叶向高，这也不太可能。

    那么……

    崔呈秀眼珠子要瞪出来了：“难道是皇……”

    嘘！

    张好古做出了一个噤声的动作，指了指正在远处锯木头的朱由校道：“难道本官不知道这里苦寒，难道本官不知道这里操劳？你以为本官为什么还要继续在这里？”

    崔呈秀呼吸开始变的急促起来了，看着远处的朱由校，那是真的越看越熟悉。

    他上朝见过朱由校，但是隔的太远，再加上朱由校上朝次数少，崔呈秀一开始还真是没认出来。

    皇帝在这里？

    张好古大有深意的看了一眼崔呈秀：“崔大人，你若是要走可以递交申请，这没关系，本官也不拦着你，只是，日后，被皇上给惦记上了，崔大人你自己好好的掂量掂量，不管是我，还是魏公公给你说情都不好使！”

    崔呈秀狠狠的吸了一口气，而后恭敬的开口道：“二叔，小侄儿不走！”

    “乖，听二叔的话，还能害你不成？”

