    身处大劫之中的玄源还真的无法完全确定自己的状态，无法确定自己是否真的完全摆脱天地大劫的影响。

    久居鲍市不闻其臭，或许就是这个道理吧。

    玄源身处天地大劫之中太长时间，享受龙族气运加持太长时间，长到了玄源已经习惯了在这种状态下修行和思考。

    哪怕玄源在小心谨慎，再认真对待，都无法完全排除天地大劫对自己的干扰。

    这个发现让玄源有些心乱，这还是玄源晋升准圣之境以后第一次有这种感觉。

    玄源当然清楚这种情绪对自己来说并非是一个好的情况，所以很快就把这种情绪从自己的思绪之中清除掉了。

    不过，哪怕玄源的心态再平稳，事情总是需要面对的。

    就目前来说，对于龙族的发展，需要确实已经没有之前那样的自信，没有足够的信心去改变龙族的发展。

    这个情况也是玄源晋升准圣之境以来第一次碰到。

    要知道，玄源这一路走来，最不缺少的恰恰就是自信。

    只能说，现实确实比想象的更加困难。

    在天地大劫的迷雾之下，玄源确实越来越难以看清事情都真相了。

    而龙族现在都发展一直都在有条不紊的进行着，玄源想要插手都有些无从下手，因为龙族的发展看起来十分正常，没有任何不对劲的地方。

    甚至可以说，龙族的发展其实一直都在按照着龙族高层的意志在前进，这其中还有玄源的许多贡献。

    所以说，最难的事情并非是碰到问题无法解决，而是没有问题的时候该如何应对。

    或许，想要解决龙族的问题，需要玄源更加深入的了解龙族的方方面面的问题。

    说实话，玄源作为龙族高层，虽然一直都在主导着龙族的发展，也在为龙族的发展问题而感到担忧。

    可现在的玄源，距离龙族中下层实在太远，远到了哪怕是龙族的大罗道果都很难有机会见到玄源，更不用说和玄源交流了。

    从这个层面上来说，玄源现在有点高处不胜寒了。

    作为一名准圣大神通者，玄源确实离龙族的一线族人太过遥远了。

    除了龙族族人之外，龙族阵营之中的其余修士就更不用说了，玄源一直行动匆匆，哪有心思和精力投入到这些修士身上。

    想到这，玄源对于自己之后的时光突然有了新的规划。

    或许花费一段时间去体验一番洪荒世界之中的普通族人的世界是怎么样的，能够有利于玄源做出更好的判断。

    甚至有利于玄源从另外一个角度去体会天地大劫的影响。

    玄源一直是一个雷厉风行的人，既然有了新的想法，自然也会去实践它。

    而现在，玄源的闭关已经告一段落，短期内没有办法获得新的提升，因为在完成所有的大道法则框架基础法则的融入之后，玄源的修为正式踏入了准圣第四重天圆满的层次。

    在玄源原本的预估之中，自己还需要很长一段时间才能够达到这个层次，甚至自己在这次天地大劫之中，最多也就达到这个层次。

    现在看来，自己在天地大劫高潮到来之前，达到准圣第五重天的层次应该没有太大的问题了。

    在和东海龙宫方面联系之后，确定之后的一段时间里没有需要自己做的事情之后，需要离开了东海龙宫，往自己的道场方向飞去。

    如果东海龙宫方面有任何事情发生，可以随时通过玄源留在东海龙宫的分身和玄源取得联系。

    没过多久，玄源就此回到了自己的道场之中。

    进入到恒源山脉福地小世界之中，玄源感觉自己如同来到了世外桃源一般。

    小世界之中的氛围和往常依旧没有太大的变化，依旧是那样平静自然。

    完全没有半分天地大劫到了的氛围。

    在这一刻，玄源突然感觉自己也变得轻松了许多。

    是啊，自己在天地大劫之中束手束脚，进退失据，确实有些难堪，远不如自己小世界之中的生灵那样自在。

    当然，玄源还不至于因为羡慕而产生避世的想法，说到底，这个小世界之所以能够保持这样的宁静，不过是在玄源的保护下罢了。

    在今日小世界之后，玄源突然有一种想要回到主峰内部睡一觉的感觉。

    玄源自然选择遵从自己的内心，一个闪身就进入到了主峰内部，那个孕育他的地方，并且第一时间陷入了沉睡之中。

    在主峰内部，玄源在这一瞬间放下了所有的思考，所有的忧虑，不再去思考外界的龙族的未来、天地大劫的影响。

    主峰内部，确实是玄源心灵的港湾，是玄源真正能够放下一切的地方，也只有在这里，玄源才能够安心入睡。

    在睡梦之中，所谓的龙族发展，天地大劫对于玄源来说仿佛突然之间变得没有那么重要，自己好像是在自寻烦恼一般。

    这一次入睡，玄源不到百年时间就苏醒过来了。

    当玄源清醒过来之后，之前的种种枷锁仿佛都烟消云散了，玄源已经好久没有这么放松的感觉了。

    这样的感觉对于玄源来说实在是太过美妙了。

    所以说，哪怕是玄源这个层次的修士，都需要有一个休息的空间，去清除他们的负面情绪，以及堆积在内心深处的垃圾。

    当然，这一觉虽然睡得很舒服，可玄源并不会因此而忘记自己目前的处境。

    这一觉不过是玄源忙里偷闲，给自己一个放假的机会罢了。

    当睡醒之后，玄源自然还是需要重新上路，用全新的姿态去迎接接下来随时可能到来的挑战。

    正当玄源休息够了，又将小世界之中这些年的变化梳理了一番之后，打算出发去游历洪荒世界的时候，突然收到了青鸾的讯息。

    青鸾已经达到恒源山脉福地小世界的外围地区，想要前来拜访玄源。

    玄源打开小世界的入口，将青鸾迎进小世界之中。

    青鸾依旧和之前那样，仿佛这么多年来没有任何的改变。

    看着青鸾那熟悉的身影，玄源万般的话语到了嘴边，也只是说了声：“你来了啊。”

    青鸾看着玄源，笑了笑，过了一小会才回道：“是啊，我来了。”

    这简单的两句话，仿佛是在问好，可青鸾和玄源都感知到了对方的情绪，并不用多说什么。

    玄源想了想，问道：“要不再逛逛？”

    “好啊。”

    于是，玄源带着青鸾又一次环着小世界开始转悠，在路过南部的火山之时，青鸾还笑着打趣了玄源，说玄源是想要在这个小世界之中，创造出不死火山和风族。

    以青鸾的眼光，当然可以看出小世界确实是后天形成的。

    而火山之中是火精灵，从某种程度上来说也有一丝凤族的影子，在这方面，玄源自己都很难说清自己是不是收到了洪荒世界不死火山和凤族的影响。

    当然，青鸾也不过是开个玩笑，玄源也没有往心里去，而是陪着青鸾继续在自己的小世界之中游荡。

    当逛了一圈之后，玄源最终和青鸾在主峰之上停下了脚步。

    双方保持了一段时间宁静，彼此之间都有点享受这种安静而温馨的氛围，不忍心去破坏这种氛围。

    在双方静静站着，对视了很长一段时间之后，玄源率先开口问道：“之后一段时间你有什么安排吗？”

    青鸾仿佛对于玄源的问题有些疑惑，不知道玄源问什么会这么问。

    不过青鸾依旧选择静静的看着玄源，轻声的反问道：“有安排又如何，没有安排又如何。”

    在青鸾的注视下，玄源主动开口邀请道：“如果你没有安排的话，陪我到洪荒世界之中走走如何。”

    青鸾笑了笑，整个世界都仿佛变得晴朗起来。

    “好啊。”

    “那跟我来吧。”

    说完之后，玄源带着青鸾出了自己的小世界，向不周山方向飞去。

    在这个过程之中，玄源并没有选择全速飞行，同时拒绝了青鸾要带他传送到目的地的想法，而是慢悠悠的飞行。

    这个时候，玄源才向青鸾解释道：“这些年来，我忙于修行和处理龙族事务，对于洪荒世界之中的其他生灵已经失去了准确的认知，我无法看清楚他们的世界上什么样的。”

    “或许，这也是我这么多年来会越来越迷茫的原因之一吧。”

    玄源没有解释自己在迷茫什么，青鸾也没有提问的打算，而是在静静的倾听玄源的分享。

    同样作为洪荒世界顶尖的准圣大神通者，同样作为三族之中的高层，同样面临着天地大劫的威胁。

    青鸾在很多时候都有和玄源相同的处境和心理波动。

    所以，并不用玄源解释什么，玄源的这些感受青鸾同样感同身受，因为这也是青鸾这些年来所遇到的困恼。

    青鸾笑了笑：“这也是我这些年来的苦恼，这一次我也是心血来潮突然想来看看你，看来在你身上，我或许能够找到答案。”

    青鸾的话再一次证明了玄源和青鸾之间确实有种难以说明的默契，不然也不会在玄源找到了疑是的方向并且回到道场之后立刻被青鸾找上门来。

    要知道，玄源大部分都时间都不在自己的道场里，可这一次，青鸾却能够找到玄源。

    玄源清楚，青鸾这一次找上门来，确实是双方之间的默契，没有任何约定的成分。

    至于青鸾给玄源的羽毛，在玄源同意的时候或许能够获得玄源所处的方位的信息，可当玄源不同意的时候，青鸾无法通过这根羽毛获得任何信息。

    这点自信，玄源还是有的。

    所以这样一来，才越发能够体现出玄源和青鸾之间的默契。

    玄源回道：“是吗？那答案或许就在这些洪荒世界普通生灵的生活之中，在这里面，或许深藏着洪荒世界的真正秘密。”

    “我信你。”

    这三个字在青鸾的口中说出，玄源感觉是那样的坚定和有力量。

    青鸾的语气和神情和之前相比没有什么两样，仿佛就是在说一句普通的话一样，可越是这样，玄源越能够通过这句话看出青鸾的真实想法。

    玄源开心的笑道：“那我们可以藏好了，不然恐怕会吓到他们。”

    说完之后，玄源挥手，将自己和青鸾的身形隐匿起来，不让外界的修士发现他们的踪迹，准圣之下的存在，基本不可能发现玄源和青鸾的存在。”

    于是，青鸾开始随着玄源，一同慢行。

    有时候，碰上了普通的生灵的时候，玄源和青鸾还会停下脚步，花费一段时间去观察他们都生活习惯，感悟他们都生存方式。

    到了这时，玄源和青鸾才回想起自己刚刚出世之时的样子，自己当时也是这样小心翼翼，想要外出游历又顾虑重重。

    在这时候，玄源还在一旁分享自己当初的经历，以及自己当初遇上各种机缘的时候的惊喜。

    青鸾也没有保留的意思，同样和玄源分享了她当时的各种经历。

    在这之后，玄源才真正了解到青鸾当时修行的不易，明白她这一路上遇到的挫折。

    玄源和青鸾当然不是在抱怨，对于过往的经历和磨难，玄源和青鸾都将它们当做是自己最宝贵的财富。

    不然也就不会在这个场合，当成一件值得回忆的事情和对方分享。

    在知道了彼此之间过往的经历之后，玄源和青鸾对于彼此的认知又加深了一层，青鸾在玄源的眼中也变得更加的有血有肉。

    至少玄源能够想象出，当时青鸾孤身一人清理凶兽的情况。

    玄源和青鸾走走停停，仿佛没有任何目的，只是单纯的选择游山玩水。

    在兴头上的时候，玄源和青鸾两人甚至会扮演成两位普通的金仙，并且用金仙的身份去和洪荒世界之中的普通金仙打交道。

    从这些金仙的口中，玄源和青鸾获取了很多自己以前不知道的东西，因为金仙的思维方式距离玄源和青鸾太远了，他们确实没有办法和这些金仙做到感同身受。

    不过玄源和青鸾坚信自己的行为会有所收获，所以在和金仙交流的过程之中，他们都尽可能的做符合自己目前身份的事情。

