    吉娜的飞行能力并不是很强，她只能在化作本体的时候依靠电流进行短时间的低空飞行。

    何况还要带着陈风和周灵睿，飞行了几分钟吉娜就必须要停下来休息。

    不过，这短短的几分钟也够用了，陈风和二女已经来到了鱼人岛的中央。

    此时，鱼人岛上的鱼人小怪已经没了，显的有些荒芜。

    这个鱼人岛已经是陈风今天夜里遇到的第三个鱼人岛了，陈风轻车熟路的四处查看，看到了岛屿上不算显眼的一处洞穴入口。

    “走！跟上！”

    一挥手，陈风率先走在前面，吉娜紧跟其后，周灵睿走在最后。

    走进洞穴之中，里面却别有洞天，不仅空间宽敞，而且还有着一些古朴的建筑，这是一个巨大的山洞，周围的建筑呈现环形在洞穴内依附于墙壁之上，错落有致，层次分明。

    不得不说，鱼人一族的建筑风格和人类还是非常相似的。

    此时，洞穴顶端的一个房间内，走出一个女性身影。

    看她的模样和人类没什么区别，只是眉宇只见，一只和蜘蛛非常相似的图案印在其中，这是高级鱼人典型的外貌。

    女人的面孔有些惨白，看着陈风的目光也极为仇恨，它知道，此刻陈风来到这里，说明它的三百鱼人属下已经全军覆没。

    “人类！我会让你陪葬的！”女人说的鱼人语，陈风也能听懂。

    对于这些鱼人，陈风也不在乎她们在说什么，反正对他来说，这些都只是一个个宝箱和沙漏而已。

    “动手！”陈风一声轻喝，双手凝聚飓风利刃，率先出手。

    和鱼人可没什么好说的，干就完了！

    眼前的鱼人是3级的高级鱼人，只是鱼人一族的统领而已，换做在宝藏岛上的时候，陈风面对这种等级的敌人可能撒腿就跑，但是现在，就算不依靠载具上的武器，他也能够轻松应付了。

    陈风的攻击很是刁钻，两条由风·波动形成的飓风利刃速度飞快，犹如两道箭矢一样急速射出，直奔高级鱼人的小腹。

    但是，这个高级鱼人在陈风的攻击刚刚凝聚的时候也有了动作，直接化作本体，居然变成了一个三米多高的巨大蜘蛛，跳到地面上，躲开了攻击。

    诡异的是，这蜘蛛居然没有头颅，只有躯干连接着八条蛛腿，每根蛛腿的足尖都是一场锋利，一看就知道不能被近身。

    “这么灵活？鱼人的种类还有蜘蛛吗？”陈风看着变作本体的高级鱼人，很是费解。

    3级实力的陈风，风·波动的威力也提升了很多，而且速度也有所增加，能够轻易躲开，这个鱼人并不简单。

    对于比较奇怪的鱼人，陈风立即拿出鱼人图鉴，看了一下它的属性。

    【海蜘蛛鱼人：等级3】

    擅长：本体非常灵活，移动迅速，且蛛腿锋利异常

    弱点：除了本体之外，没有特别的能力

    “原来是海蜘蛛啊！移动迅速，看样子有点麻烦！”陈风这才想起，海洋生物中似乎是有这么一种奇怪的动物。

    就在陈风观察它的时候，巨大蜘蛛突然跳起，多条蛛腿足尖全部对准陈风，狠狠向他刺来，要是陈风不躲开，肯定是个透心凉。

    眼看巨大蜘蛛的足尖离陈风的脸颊只有一米不到的距离了，陈风依然笑眯眯的没有什么动作。

    一旁的周灵睿和吉娜甚至以为陈风被吓傻了，惊恐不已。

    可一瞬间，陈风的身影忽然消失，直接出现在十米后的地方，正是橙色技能，闪现！

    嘭~

    多条蛛腿落空，扎在地上，激荡起不少碎石。

    “陈风！你可吓死我了！能不能不要这么极限啊！”周灵睿见陈风在最后一刻才躲开，忍不住嗔怒道。

    这个时候，闪现技能的强大就体现出来了！

    陈风感受到周灵睿的关心，面露微笑：“好了，赶紧搞定，吉娜！你封住她的行动路线，看它还怎么跳！”

    “是！”吉娜接到陈风的命令，今天最后一次千万伏特直接使用，电光将整个洞穴照的通亮，电流像渔网一样将海蜘蛛鱼人的活动路线全部封住。

    有这么多电流，现在的海蜘蛛移动的空间无限缩小。

    滋滋~

    海蜘蛛尝试着跳了一下，触碰到电流时它的蛛腿直接被电的焦黑，吓得它不停后退。

    “趁现在！”

    陈风将今天最后两次风·波动全部使用，顿时，多道风剑凝聚而出，而周灵睿也没有闲着，从仓库中取出存水，瞬间凝结成碎冰，控制着和陈风的风剑交杂在一起。

    呼啦~噗哧！

    无数细小的锋利碎冰和极其强烈的风元素瞬间命中行动受制的海蜘蛛。

    电流、碎冰、风刃，同时绞杀，巨大的海蜘蛛瞬间被肢解，只留一地恶心的尸体。

    “OK，搞定！”陈风打了个响指，走过去收拾战利品。

    现在三人的技能配合起来，攻击的威力真不是盖的，同等级的敌人只需要片刻就能解决。

    只是周灵睿现在的等级还是较低，技能的威力一般般，等以后生存点富裕了还是要让她突破到3级强化者。

    鱼人BOSS的掉落同样是一个白银宝箱还有3个沙漏，陈风熟练的收起来，然后又在洞穴中找到了盛着鱼人宝藏的石箱。

    这一次，鱼人一族的宝藏也同样是材料，但却是铁块材料，一共有2000个，出了铁块材料，陈风非常高兴，这些材料都够一发舰载导弹的消耗了！

    但陈风的仓库就算再大，也装不下了，只能全部塞进周灵睿那里。

    解决完这个鱼人岛，陈风和二女再次赶回战舰。

    战舰上，三个中级鱼人属下和小胖尽忠职守，原地等待，陈风回来之后，规划了一下地图。

    地图的东面，马小婷此时正在一个鱼人岛上上，想必肯定也在战斗之中，既然她在东面，那陈风直接就往西面走。

    这样两人尽量不会撞在一起，杀怪的效率也会大大提高。

    战舰继续启航，还有三小时左右天就要亮了，可不能浪费时间。

    后半夜，陈风又搞定了两座鱼人岛，再次得到了两个白银宝箱和六个沙漏。

    期间，陈风也从【交易】中收购了不少沙漏。

    此时他的战舰终于成功升级到32级！

    东凑西凑，陈风又凑齐了下一次的升级材料，战舰继续升级，需要时间：8000小时！

    一夜杀怪，时间也过得很快，海面上，一轮红日逐渐升起，伴随着太阳的出现，陈风眼前的这座鱼人岛开始剧烈的抖动起来，随后，这个岛屿以肉眼可见的速度快速沉入海中，不见踪影。

    陈风叹了口气，看来鱼人岛在白天沉没这件事是真的，那在鱼人岛秘境的十天里，估计只能在夜晚的时候才能猎杀鱼人了。

    不过，鱼人岛的数量还算可以，而且BOSS也比幽灵船秘境中的幽灵怪物质量好上很多，照这样发展下去，陈风的战舰也能够稳步的提升下去。

