    最近，柳文风风头正盛，在衙门前被陵海书院的书生们围着请求题诗，那是春风得意啊。

    在大牢里赵铁又被王伯涛臭骂了一顿，而柳文风还身佩银剑银链子。

    再加上给了个‘青铜’，更加上巡堂王伯涛对他特别器重。

    有取代自己的趋势，这一切的一切都让赵铁心里很不痛快！

    赵铁要用拳头告诉柳文风，他才是巡天堂的二当家。

    “我看算了吧，都是自己人，别伤了和气。”柳文风摇头道。

    “怂！”顿时，一组罗金刚几个巡天人趾高气扬的高叫了起来。

    “三公子，打就打，怕了他们不成。”展虎气得挥舞着拳头。

    “柳文风，你不敢的话当堂大叫三声‘我很怂’就算了。”赵铁一脸轻蔑。

    “呵呵，以前咱们巡堂仅有两位青铜，你们是见不到他们切磋的。

    现在也好，多了一位，倒是可以让你们看看什么叫青铜之战。

    不然，一天到晚叽叽喳喳，以为老子黑铁胜过青铜了。

    柳青铜，切磋就切磋吧。”这时，楼梯口传来巡天堂大管家丁冒的笑声。

    “好吧，管家提议了，我就勉为其难。”柳文风一抱拳。

    “到操练场”赵铁冷笑一声，朝周围喊道，“你们听着，咱们巡天堂刚加入一个青铜，就是这头‘猪’，哥今天要叫他怎样做人。来来来，都到挑战台。”

    “赵青铜要挑战柳青铜，兄弟们，到挑战台。”有人扯着嗓门喊了起来。

    轰！

    巡天堂衙门顿时炸锅了，上百人冒出来，冲向了挑战台。

    毕竟，青铜巡天人决斗他们从没见过。

    “巡堂，赵青铜要挑柳青铜，要不要过去瞧瞧？”‘丁冒’进到王伯涛房间问道。

    “有什么好看的，不过，挑挑也好。

    叫那小子好好长长记性，知道什么叫‘青铜’？

    你给赵铁带句话，不能打死，别的！给我狠狠打！”王伯涛一脸冷血说道。

    “这位是柳文风，柳守备第三子，前几天刚成为巡天人。”赵铁抬头挺胸，话里有话。

    “柳青铜，他刚加入怎么就成青铜了？”有些人刚回来，一听，那是不满的同时问道。

    “这小子有特殊能力，就是文古师之类的能力。”赵铁大声说道。

    “吗得，就会掘墓挖坟，知道一点‘破事’，一加入就青铜，太不公平了。”

    “谁说不是，咱们冲锋陷阵，降妖除魔，都干了十年了，到现在还是个黑铁。”

    “我都干了七八年，还是个稻草。”

    ……

    “赵铁，巡堂大人叫我带话，不能打死，别的，狠狠打就是。”这时，台下传来丁冒的话。

    “打打打，打残这只弱鸟。”下边那些家伙一听，顿时义愤填膺，振臂高呼了起来，一片喊打。

    “各位放心，我赵铁以前打不过巡堂大人，那是没办法的事。

    不过，今天不会了。

    我会好好的让他知道，什么才叫‘真正’的‘青铜’。”赵铁逼气十足。

    “别废话了，开始吧。”丁冒喊道。

    “当！”

    有人还敲响了擂台边上的铜锣。

    “柳老弟，你是新人，我这个老人不能欺负你，先让你十招。”赵铁一脸嚣张道。

    “这可是你说的？”柳文风嘴角挂着笑容。

    这小子，眼神怎么有点邪……

    赵铁正寻思着，呼……

    柳文风一掌干将过来，赵铁摇头一笑，闪！

    不过，如今的‘画地为牢’柳文风已经进入了第三层，瞬间就化出了一个‘青铜枷锁’。

    赵铁当即被牢套！

    轰！

    下一刻，火光冲天而起，赵铁直接被火球炸得甩下了擂台。

    头发胡子全没，成了一块焦碳。

    一股肉香传来，所有人都惊呆了。

    柳文风自己也给吓呆了……刚才只对着树对练，自然不会想到人不比树。

    也只是想炸一下赵铁，叫他长长记性的。

    哪料到火球一出，居然大如排球。

    速度飞快，赵铁刚挪步子就给炸毛了。

    “对不起啊，我没料到。”柳文风一脸不好意思，赶紧跳下了擂台冲向了赵铁。

    这边摧动生命树为他疗伤，而柳文风发现，自已的绿色生机能量暴涨。

    “够狠！”

    “嗯，不能随便招惹，一出手就要命。

    这边还惺惺作态，什么‘没料到’。

    你自己打出去的东西自己不清楚，蒙谁呢……”

    “难怪一加入就是青铜，王巡堂眼光果然独到！够，够格！”这是人堆里几个黑铁的心里话。

    “这么快就结束了，唉，赵铁还是心太软啊，就不听老子的！”见丁冒回来，王伯涛叹了口气。

    “不是，赵铁给炸成了焦碳。”丁冒摇头道。

    “什么？焦……焦碳……”王伯涛一愕。

    “那小子很特殊，炸晕赵铁后，马上又给他疗伤。

    好像生命之气很旺，比监天司一般的术师还要强三分。

    赵铁被烧焦的皮马上脱落，伤口以肉眼能见的速度愈合。

    不久，就缓过气来了。”丁冒一脸惊叹道。

    “想不到啊，柳文风才抱万中期，居然打‘焦’了赵铁这个抱万圆满者。看来，咱们这次捡到宝了。”王伯涛瞄了丁冒一眼。

    “就怕省监天司的知道了来抢人。”丁冒略显忧心说道。

    “交待下去，关于柳文风生命术跟文古师的事一定要保密，免得被挖了墙角。”王伯涛想了想说道。

    “唉……我居然打不过你……这老二的位置没办法保住了。

    以前，去省里大比，在青铜里我年年倒一。

    想到回到这里，还是倒一。”赵铁这个铁汉也会落泪。

    “别哭，过几天我把你身上修炼的毛病给解决了，到时，你可以把别地儿的青铜挑落马。”柳文风凑他耳旁安慰道。

    “病，我有什么病？“赵铁一愕，拿眼瞪着柳文风。

    ”呵呵，晚上，你到我家里来，我慢慢跟你聊。“柳文风笑了笑。

    “柳东泰接令！”黄昏的时候，柳文风刚回屋洗唰了一番，这时，一道威严的声音从外边传来。

    来的居然是省‘吏司’‘田化云’，此人分管一省官吏考核，是吏部下属官员。

    当然，巡天人跟术师任免他管不了。

    “天圣皇帝令，经吏部指令，省史司考核，柳东泰守护海州十年……战功显著，提特为海州‘副都司’，职定从四品。”

    田化云宣读完后把圣旨给了柳东泰，拱手道，“恭喜柳大人了。”

    “田大人，家里已经备下薄酒，还请赏脸，一起共饮！”柳东泰回礼后热情邀请道。

    “不好意思，我还有事。”田化云淡淡摇头，转身就走。

    “田大人慢走！”人家不赏脸，柳东泰也无奈。

    毕竟，省吏司的官员都很傲，只好拱手送别。

    “田大人，既然来了，家里酒菜已备齐，也不差这点时间。”这时，柳文风施施然的从屋里走了出来。

    “你是柳三狂？”田化云转身，拿眼看着柳文风，神情中颇为不悦。

