    流浪旅团这几天是真的感觉到了什么叫阴霾，仿佛始终有股阴沉沉的气息笼罩在整个旅团所有人头顶上空，显得死气沉沉，让人压抑得发慌。

    夏尔米就像变了个人，往常在旅团里是最活跃的份子，整天都是失魂落魄，呆呆的，复仇？

    有的人遭遇重大刺激会强势反弹，而更多的人是一蹶不振，夏尔米就是如此，斯嘉丽和萝拉轮流来劝，但都没什么用，不是不想为马里奥复仇，可问题是，斯嘉丽只不过是大导师的弟子，而大导师的弟子很多，萝拉呢，还要靠哥哥罩着，去招惹一个四级旅团的团长，这简直是给自己家族惹祸。

    这事儿当然不能就这么算了，要知道本来流浪就是笑柄，现在更是人见人欺，好事儿不出门，坏事传千里，何况这种事儿，奥斯卡等人关门商讨决策，不管怎么用，必须反击，哪怕是付出再大的代价，不能就这么算了。

    可实际上，众人想了很多办法，发现只有死路一条，怎么上都是送，最关键的是，就算侥幸干掉海奥，整个流浪旅团也要陪葬，进退两难，怂吗？有的时候就是实力不济。

    就在这时候，门突然开了，说真的，根本不会有人在这个时候来找他们……

    “哈哈，兄弟们，我回来了，啊，大家都在啊，这么巧？”一个爽朗的笑声响起。

    众人全惊呆了，奈皮尔揉了揉眼睛，似乎不是幻觉！

    可是王重就这样回来了，看起来并没有什么伤？

    “王、王重？”

    “学长？”

    “老王？！”

    原本已经死气沉沉了好几天的屋子感觉突然就注入了一丝活力，就连呆滞的夏尔米都缓缓的睁开眼，眼泪吧嗒吧嗒的掉了下来，“王重……马里奥死的好惨……”

    顿时气氛沉了下来，王重脸色也是陡然一边，马里奥死了？

    “怎么回事？”

    奥斯卡叹了口气，把情况简要一说，“王重，这事情很复杂，我们要从长计较……”

    “海兽旅团那个海奥？”有一股杀意在房间中瞬间弥漫，那冷冷的声音听得连奥斯卡都是忍不住打了个寒颤。

    尽管流浪旅团从一开始就将王重视为一个极强的强者，但在所有旅团成员的眼里，这个高手并没有什么架子，甚至可以说没什么‘脾气’，成天不管遇上什么事儿都是笑呵呵的，这样的杀气他只展露过一次，那就是上次返回地球前，找封弄那个高级拓荒令的时候。

    大家都知道那之后发生了什么。

    “王重，别冲动。”封也是迅速反应了过来，刚才王重归来的惊喜感已经被一种巨大的危机笼罩：“仇我们是一定要报的，但你不了解情况，我们现在是既没证据，也没有制裁的能力，连斯嘉丽去求她导师都已经得到回复，说是不会管这事儿……等会儿我和奥斯卡出去给你细说，这事儿还得从长计议。”

    “是啊，王重你还活着已经是天大之幸了，你不知道我们现在的状况，”偶数也是苦笑着，他看得出来王重的不满和愤怒，但流浪旅团现在真的已经就差被圣城军直接遣返了：“我们都很愤怒，但……说真的，拳头就是正义。”

    所有人都垂下了头，所谓的从长计议只是一种自我安慰，大家都知道这希望其实很渺茫，偶数说得很难听更直白，也是为了先把王重稳下来，事实就是如此，夏尔米只能默默的流泪。

    王重看到了，却并没有去安慰，只是冷冷一笑：“正义？那我今天就让所有人知道什么是正义！”

    他这话说得毫不含糊，所有人都是一呆，可只是这一愣神的功夫，王重已经打开房门窜了出去。

    这……

    说实话，王重给大家的印象除了和善，更多的则是理智，可现在却连和大家商量一下的意思都没有、甚至连事情详细经过都懒得去了解就直接出门，这是要干什么？看他冲出门时那一身的杀气，所有人都是吓了一跳。

    总算还是封第一个反应过来：“快！快拦住他！”

    这可是圣城军基地！海兽旅团这两天应该没什么任务，王重这是要直接打上门去，在基地里动手？那可真是找死啊！

    一群人都是回过神来，离门最近的奥斯卡和小眼睛第一时间冲出，可只是这三五秒的耽误，哪还看得到王重的影子？

    其他跟着窜出门来的人都是瞠目结舌，这、这也跑的太快了吧？上哪拦住他去？

    “酒吧！威尔逊中士酒吧！”奥斯卡喊道，海兽和流浪旅团是在同一个旅团部，刚来的时候两边都会去那个酒吧坐坐，相互也都照过几次面，王重要找海奥，肯定是第一时间去那里。

    连同夏尔米也是有些着急了，她可不想因为这事儿再把王重也给搭进去，真要不管其他人，那天她就已经和海奥拼命了，但当时旁边的奥斯卡和斯嘉丽他们肯定不会袖手旁观，结果就是拖累死所有人……众人急急忙忙的跟了出来，一伙人哪敢耽误，朝着威尔逊中士酒吧的方向一路急追，可却愣是连王重的脚后跟都没能追上。

    回想起王重出门时的杀气和坚决，所有人只感觉心都凉了，王重刚刚回来，这是吃错药了吗？这可是圣城军基地啊！就算真是忍不了要报仇，好歹大家商量个法子，哪怕找机会等海兽出去任务的时候阴他们也好啊！可这……

    太冲动了！

    完了，要出大事儿！

    ………………

    威尔逊中士酒吧。

    军营中的酒吧可是真正的二十四小时营业，而且是从头热闹到尾，绝不会有冷场的时候。

    此时才只是上午十点过的样子，可酒吧里已经是人山人海，吧台里响着舒缓的音乐，毕竟是军营，太过劲爆的摇滚白天还是不允许放的，海兽的人占了中间的两张台子。

    最近的海兽旅团可谓是春风得意，海奥是个很善于抓机会的家伙，在维度旅社原本排名并不高的他们，因为此前接连接了好几个大单任务，赚得那叫一个盆满钵满，几乎所有成员都已经鸟枪换炮，仅仅只是一个多月的时间，原本不怎么上台面的海兽旅团就已经把每个成员都武装到了牙齿。先不说他们现在具体的实战力如何，光是看这豪华的装备阵容就已经能感受到他们与那些普通杂牌军的区别，在基地56区这边，除了极少数的几个大旅团，海兽谁都不怵。

    上次夏尔米的事儿后，他们又接了个任务，昨天才回来，今天也是难得的休息。

    貌似这次的任务十分顺利，油水也够足，海奥的心情正是美妙得不得了，颇有些意气风发，上次夏尔米的事儿，他之前还秘而不宣，不敢公开谈论，毕竟也是担心斯嘉丽去索菲亚大导师那里告状，可直到现在上面都没任何动静，说明这波已经稳了，就像他猜测的那样，索菲亚大导师那种层次的人物，根本就不会为了区区一个英魂新人的死活，在没证据的情况下去处罚一整只战队，何况还是现在如此强大的海兽旅团！斯嘉丽显然搞错了这其中的关系，她只是导师的徒弟，可不是导师她妈。

    现在可算是百无禁忌了，几杯水酒下肚，他也是来了兴致，回想起那天夏尔米的身材，现在都还心痒痒的：“那屁股，那胸的手感，啧啧啧，想起来都销魂，老子当时只差一点就进去了！”

    他的声音很大，并不忌讳什么，耍手段玩弄没背景的新人这种事儿在圣城早就是司空见惯，只不过有的人是悄悄做，而有的则是光明正大、明目张胆，差别只在乎于你自身的实力。

    周围除了海兽的人，其他许多旅团的人也都是见过夏尔米的，对这尤物垂涎三尺的人可不在少数，听他说的露骨刺激，都是忍不住暗暗兴奋，有的还吹起口哨。

    “海老大，差一点也是没进去啊，”有人笑着说道：“心痒痒吧？我看人以后严防死守，你估计是没机会了。”

    “呸！”海奥冷笑：“老子把话放这里，这妞要是不听话，他们流浪就别想出头，收拾这帮废物，办法不多的是？”

    “那妞可是极品啊，你这强上也舍得，别给弄废了，要我说，海老大你可以正常追求试试嘛。”

    “就是就是，以海老大你的实力，真要追这么个新人那还不是手到擒来？这样人没废，等你玩腻了，哥们儿没准儿还能接个二手呢。”

    “追求个毛，哪来的那么多讲究，这种货色还能当真？”海奥哈哈大笑：“有去费那心思的功夫，老子都换了十个八个了。”

    酒吧里顿时一片浪笑声，这些笑声中未必所有都是认同的，甚至也有带着惋惜，可至少表面还是得顺应大势，海兽不是他们这些普通喽啰得罪得起的，英雄救美这种事儿，他们也就敢做梦的时候去想想。

    砰！

    酒吧里气氛正好，却猛然被一声爆响给打断，酒吧门被人狠狠的一脚踹开，玻璃渣碎了一地。

    先声夺人，哄闹的酒吧顿时安静了下来，连那舒缓的轻音乐都被‘吓’得哑了声，所有人吃惊的看向门口，这特么哪来的傻逼？跑这里来发疯，喝高了吗？你甭管酒吧不酒吧，这可是圣城军基地，圣战开始一个多月了，无论是谁、无论喝的多醉，可敢在这里闹事儿的，一个都没有。

    无数诧异的目光中，只见一个年轻人已经大步走了进来。

    “谁是海奥？”

    那年轻人冷冷的问了一句，目光环视着全场。

    海奥有点莫名其妙，看这年轻人隐约觉得有一点眼熟，可一时间却想不起是谁。

    这里毕竟是圣城军基地酒吧，他只是下意识的站起身来：“老子就是，你是哪个……”

    话还没说完，就看那年轻人的身子在原地一晃，随即有一道白光冲射。

    海奥吃了一惊，对方居然是冲自己来的？而且二话不说就直接动手，什么意思？

    毕竟是老油条，脑子里还在打着转，可身体却没丝毫的停歇，反应快的惊人，魂力在瞬间爆发，对方来得太快，他还来不及从空间水晶中取出自己的武器，而是右手直接捏拳轰出。他可是霸族，还是淬炼系中的佼佼者，对方的速度是很惊人，可和自己玩近身？最不怕的就是被人近身！

    瞬间爆发的魂力也是惊人，直接达到一万格拉索的巅峰，带着恐怖的气流，挡在他身前的两张桌台只是在接触到他拳劲边缘的瞬间就直接被绞碎，可也就是在拳劲余威绞碎桌子的瞬间，海奥只感觉眼前一花，不但一拳落空，他甚至是直接就失去了目标！

    看不到，甚至都感觉不到那人的存在，就仿佛刚才冲过来的只是一个鬼影。

    什么鬼？！

    海奥正惊诧，那身影却已经再度出现，这一次直接就已经是在他身侧！

    好快！

    自己出拳的右手此时都还未收回，那人却已经跨过了足足七八米的距离，紧跟着双手一错，狠狠一折。

    咔嚓！

    还半伸着的右臂直接就被折断，而且不是关键，而是从肱骨处粗壮的断骨带着锋利的尖锐从手臂中戳穿了出来，看着都疼。

    可还没等海奥感受一下到底有多疼，一记手刀则紧跟着就劈到他脖子上。

    这一击势大力沉，海奥的惨叫声直接就被劈得生生憋了回去，整个人一头往下栽倒，砸破桌椅，头破血流的砸在地上。

    这一切发生得实在太快了，那人的动作更是快得让这满大厅的人连看都几乎看不清，别说其他人，就连一直围在海奥身边的那些海兽旅团成员都完全没回过神来，像呆瓜一样杵在那里张大嘴巴。

    王重的眼中透着无尽的杀机，哪怕是在面对异族、面对想要自己命的剑圣时，他也没有如此痛恨。

    战场上的敌人其实只是各为其主，那是一种胜负的较量。可海奥这种，却是仇！

    轰！

    连贯的动作，恐怖的一脚，宛若舂米的大锤，狠狠砸在海奥的脑袋上。

    地面顿时龟裂，海奥的整个脑袋都陷进了坑里，眼看着后脑勺都直接变型了，这也就是霸族了，换个录武堂或者修道院的强者，这一脚能把脑浆子都给他爆出来，而与之伴随的还有那年轻人冷冷的声音。

    （伙伴们，求一张月票，谢谢！另，郑重推荐一下斗战的漫画，起点漫画频道有，书末也有链接，不一样的视觉冲击和享受！）