    

    “我想依你们的作风，怕是不会这么轻易放过我。不过该说的还是要说——怎样，我们各退一步，如何？”

    山海几人冷眼看着他，自然是不打算放过他。

    “你觉得我们会让你留在这儿为所欲为，残害之后的百姓么？”

    霖佑忽然高声笑起来，像是听到了天大的笑话。这一笑令他们感到奇怪，慕琬用怪异的眼神看着他，问：

    “有什么可笑的？”

    “可笑，当然可笑”霖佑从墙头站起来，“你们阴阳师杀妖怪就可以，妖怪杀人便不行。我问你们，规矩谁定的？好大的面子。”

    慕琬被这么一怼，一时不知如何措辞。她总觉得这人强词夺理，却找不出反驳的理由。这时候，施无弃与柒姑娘向墙边靠近一步。他紧盯着霖佑，眼睛隐隐泛出棕金的光彩，一旁的柒姑娘准备迎战了。

    “我们是人，自然要站在人的角度上，来管人的死活。”

    霖佑又笑了，这次要更夸张些。但他还是用手捂住了嘴，不让夸张的笑声溢出来。

    “你？笑死了，你也算人？”

    山海和慕琬不清楚他是不是指……作为人类，在施无弃身上表现得过于充裕的灵力、内力，或者……指操纵尸体这件事。霖佑应当是看出来了。他们都不敢说话，悄悄瞥了一眼施无弃的反应。

    他确乎是生气了。

    “你想说什么？”

    “您不是——不是大名鼎鼎的百骸主吗？不是在妖怪间颇有名望的……人类吗？你确定自己，是站在人类立场上的，还是说，和这群人类在一起，你变了？你和这帮阴阳师厮混多久了，嗯？”

    “我站在自己的立场上。”

    “那就没什么可聊的了”霖佑转了身，“告辞吧。”

    他一挥手，一阵烟影泛起，笼罩了他的身影，不多时人便不见了。施无弃对他们说：

    “他没跑太远。先给阿鸾解咒，我去追他。”

    他们自是知道的，点了点头，便看着他轻松跃过那面墙，留下柒姑娘站在这儿。这妖术对山海来说倒也不难解，相较之下，他们更担心无弃。毕竟对于那妖气完全无迹可寻的伶鼬妖怪，谁也不知道他真正的斤两是多少。

    施无弃迈着步子，迅雷般掠过百姓家的屋脊，追踪着那快得夸张的身影。几乎追了四五里地，霖佑终于停下了。他停在翘起的飞檐上，转身面对追上来的人。他的眼中泛着妖性的红色微光，气儿也不带喘，完全看不出些许疲惫的样子。对他来说，这点距离不过眨眼般轻松。所以他停下来，似乎是打算和施无弃讲讲道理的。

    无弃判断出来，也停下，站在他不远的另一处飞檐上。

    “我直问了吧，反正也没别人”霖佑咧开嘴，“你不是阴阳师，你跟着那伙人做什么？该不会真的降妖除魔，匡扶正义？”

    自然不是。他始终没有忘记，他离开泣尸屋带着柒跟上他们，是为了一览万鬼志。

    他要知道她是谁，要知道自己是谁。

    “和你无关。不过，我倒是要问问你，你和其他无常鬼，有什么联系？”

    霖佑的表情僵在脸上。他侧目重新审视了一下施无弃，缓缓说：

    “装下去没什么意思，我就直接问你了：你看出来什么？”

    “你脖子上的”施无弃伸出手指着他，“那个锁链，是缚妖索。但我听说，缚妖索被奈落至底之主用在莺月君身上。那是他的武器，也是他的枷锁。我虽然没见过，但你那锁链给我的气息……很像缚妖索的作用。或许是赝品，我不确定。”

    “唔，你竟然知道它的作用。”

    阎罗魔将缚妖索用以控制叛逆的莺月君，自然是因为他能限制住他身上的妖气。虽然莺月君……大抵是个人类，毕竟听闻黄泉十二月只有朽月君才是妖怪，但，人的邪性上来了，身上的灵气逐渐出现妖力的倾向，也并不是不可能。

    修炼成仙，或者堕化为鬼怪，都是人自己的选择。

    所以，那锁链是霖佑用来掩饰自己妖气的。能弄到这种锁链，想必不简单。

    “告诉你也无妨”霖佑扯了扯链子，“你说的不错，不过它不是赝品，而是真品。”

    “……缚妖锁有很多条么？”

    “严格来说，仅有一条。我这条，是锁链的一部分。你说莺月君的那个，是母锁，用法与力量都更宽些。我这是子锁。”

    施无弃拈起下颚，认真打量起那道锁链。他不知道霖佑与莺月君有什么关系，他只知道慕琬在追查那个无常，因为他绑了雪砚宗的宗主。他们一开始没人判断出妖怪的身份，与这锁链的限制有关。

    “莺月君的锁链，是奈落至底之主所为，你这道锁，莫非是莺月君给你下的？你还做过什么坏事，让六道无常来收拾你？”

    霖佑笑着摇摇头。

    “非也。这锁，是我自己戴上的。”

    “……嗯？”

    “足够强大的妖怪有能力收敛自己的妖气，让自己看上去与常人无异。不过，我嘛……体内的妖力有些紊乱，或者说，这副身子容不下这样的力量。它们总是……在我体内乱窜。我的家人，以黄仙的手法将我抚养长大，自然从小也并未对这股属于我自己的力量加以抑制。所以，我常常收不住它，等我冷静下来时，一切都糟透了……糟到太惹人注目了。”

    苍曳城没什么妖怪，因此若是有过于不同寻常的动静，的确醒目。作为经济要地，一旦乱了秩序，朝廷派人来查也不是不可能——这不，泷府的事已经证明了这点。

    施无弃看着他：“所以你去找来锁链困住自己？”

    “嗯哼——”霖佑点点头，“我不想给家人带来麻烦，就暂时离开了。在寻找办法的途中，还遇到了一位仙人，教我些仙术。他曾是个道士，所以啊，那时候我就想，我或许并没有那么讨厌人类。”

    “但你回来了。”

    “对，我回家了……哎，我问你，你死过爹娘么？我爹娘在我刚出生就被人杀了，他们的皮毛很贵，在市场上很值钱。然后那些亲人收养了我，都是我的爹娘，我的兄弟姐妹。可是呢？我不在的时候，又给他们杀了。所以我就在想，或许，我不是不喜欢人。”

    “……”

    “我恨的是阴阳师。”

    他项上的锁链轻颤着，平静的面容下掩藏着一种极力抑制的盛怒。

    “恨之入骨。”

    施无弃说不出话了。

    “你说”他接着说，“我是回来晚了，还是不该回来呢？”

    沉默半晌，施无弃又抬起手，指了指西方的天空。

    “西边的碧璃原，再往西，是青璃泽”他轻声说，“那里有一个组织，叫殁影阁。”

    “啊，我知道那儿。江湖上说殁影阁的主人，是一位异域的男子，也有人怀疑他是妖怪。不过要我说，我知道的，那边的主子，是个女人。甚至，是个无常鬼。”

    “那我便不拐弯抹角了。那里，他们在研制一种起死回生之术。你若想救你家人，或许可以去那儿找找法子。”

    “你是要我遭天谴么？她郁雨鸣蜩在阎罗魔手下干活，自然轮不到她挨骂，甚至有可能是她主子的意愿。何况再怎么说，我姑且算道门弟子，这种缺德事，还是别跟我讲了。”

    霖佑没有反问他为何不去，证明他依然不知道自己带着柒的目的。江湖上不论是人类还是妖怪，知道百骸主的，都以为那尸体是生前要刺杀他的妖怪——虽然也没错，而且这话也是他放出去的。但为复活这姑娘所做的事，他能付出的，比那群人想的要多。

    “好吧”他淡淡地说，“你不往西，你要逃去何处？”

    “逃？兄弟，我不逃。但我得往东走，那人去东面的无乐城了。”

    无乐城？

    施无弃忽然想起清晨出发前，老板娘在店里说过的话。他先入为主，本以为那人可能是泷府案的凶手，但霖佑这么一讲……竟然只是个领赏钱的阴阳师吗？

    不，不对，这两个身份其实也并不冲突……

    施无弃陷入了短暂的沉默。

    “怎么，还以为我打不过他么？”霖佑轻轻晃了晃项上的锁链。

    “不”施无弃看着他，“只是等限行令解了，我们怕是也要向东边走的。我是不想管你的事，但若与你同行，山海他们自然是不乐意的。毕竟你开始的确想要加害于我们，还给那小丫头下了术，他们不待见你——我也是。”

    “聊了两句，我倒觉得你这人挺有意思的。还以为，百骸主也变得与阴阳师同流合污了呢”霖佑的语气轻松了许多，“好啦，我也不想同时对付你们一帮人。我会与你们岔开的，何况我现在也不能急匆匆去追他，得绕绕路。”

    施无弃不知为何霖佑再说这番话的时候，露出一副很狡猾的、仿佛狐狸一样的神情。他明显是故意的，但施无弃不知他用意何为。他忽然想起来，有些动物在遇到天敌追赶时，会有许多假动作，或做一些掩饰的周旋。

    霖佑这样的发言，就仿佛在告诉他，自己身后有什么追兵似的。他回过神，却发现对面的飞檐上，早已经空无一人了。        

