    商司湛接过手机看向屏幕上的消息，眉眼间染上一抹淡淡的笑意。

    片刻后，他修长的手指忽然在屏幕上点击了几下，似乎在输入消息。

    厉风静静的看着没敢说话，不知道大boss要拿他手机发什么。

    时浅正打着游戏，屏幕上方忽然出现厉风发来的消息。

    【夫人，您如果实在不放心就尽快过来吧，亲自看着最好。】

    想了下，时浅回了句。

    【我会尽快过去的，我过去之前一定要把湛爷看好，不准别的小妖精接近他。】

    看着消息，商司湛唇角微微勾起，随即回了句。

    【好。夫人早点休息。】

    过了一会，时浅没再回复，商司湛把手机还给厉风。

    厉风接过手机没敢当面看两人究竟说了什么，直接将手机放回口袋里，几人开始说正事。

    翌日，医院。

    江曼熙躺在病床上，空洞的视线静静的望着天花板。

    片刻后，商修元进来，走到她身边顿住脚步，幽深的视线注视着她。

    良久的静默之后，江曼熙忽然开口：“你不应该救我的。”

    商修元在旁边坐下：“怎么，不想活了？这可不像你的作风。”

    江曼熙苦涩的笑了下：“我什么作风？如今我还能怎样？”

    如今的她被江家除名，一无所有，所有人都知道她害时浅不成，反被她囚禁起来。

    曾经那个不可一世的江家大小姐再也没有了，有的只是沦为笑柄的江曼熙。

    商修元眸光微深，片刻后道：“你还能跟我，依旧可以荣华富贵。”

    “跟你！做你的情人！”江曼熙侧目看向他：“商修元，就算我一无所有了，也不会如此。”

    商修元动了动唇，似乎想说什么却没有开口，顿了几秒，他道：“你现在还有别的选择么？没有我，你在帝都还能生存么？

    以前你是江家大小姐，没人敢动你，但现在敢动你的人多了去了，你之前拒绝过的那些纨绔子弟，你得罪过的那些人你有能力反抗么？”

    江曼熙眸光蓦然闪动了下。

    沉默了几秒，她冷声道：“所以你根本不该救我！”

    商修元双眸逐渐染上一抹怒意，这女人竟宁愿死都不想跟他在一起。

    感受到男人的怒意，江曼熙避开他的视线看向别处。

    两人就这么僵持着，片刻后，门外宋争忽然敲门：“元爷，是我。”

    “江曼熙你人是我的，命也是我的，你没有选择的权利！”

    冷冷的扔下一句话，商修元转身离开。

    江曼熙闭上眼睛，一滴泪从眼角滑落。

    走廊里。

    商修元阴沉着脸，问：“怎么样了？”

    宋争道：“查到慕容静的消息了，她是梦幻时光的负责人，同时在金融大厦经营着一家投资公司，公司是去年新开的，而她们的资金全部来自于北美，北罗门的总部正是在北美。”

    商修元沉声道：“所以，可以确定那两个人的身份了？”

    “是。”宋争点头，顿了下，他又道：“元爷，看来湛爷已经跟北罗门有了联系，我们.......该怎么办？”

    商修元抿唇未语。

    怎么办？

    能怎么办？

    北罗门这样的顶级势力根本不是他能够抗衡的。

    除非.......除非他能接触上另一个顶级势力，第九洲的九州之主。

    可那个人距离他似乎更遥远。

