    第242章 黑白星空   

    听到这句话，蒙姨微微点头：   

    “理论上是这样，但如果他的碎片被昊天取走，那即便感应到了，也没有作用。”

    

    “你们不可能冲进去天道城抢夺。”

    

    李玄正色道：   

    “我想试一试。”

    

    蒙姨看着李玄，片刻之后，他将星辰之德拿了出来。

    

    而且，菩提老祖是真正的星辰使者，他有着完整的星辰之德，   

    虽然在星辰自爆之后，星辰之德随之破碎，但也尽数被收入了他的眼珠之中。

    

    脱离了菩提老祖，那眼珠，已经转化成了一个晶莹的星辰珠。

    

    李玄手握星辰珠，注入真气，开始感应星辰之灵的碎片所在。

    

    片刻之后，李玄睁开了双眼，猴子问道：   

    “师尊，如何了？”

    

    李玄的眼中，有着几分讶异：   

    “我看到了一片漆黑昏暗的虚空，那里漂浮着一颗颗灰暗的星体。”

    

    蒙姨道：   

    “星辰海，”   

    “这是星辰自爆过后，死去的星辰海，那个地方，曾经是星辰的道场，”   

    “昊天把碎片留在那里，看来，是想引我们前去救援。”

    

    “我觉得，你最好不要过去。”

    

    猴子的眼中也有着忧虑：   

    “师尊，要不算了吧，没了星辰，还有无极之道。”

    

    李玄却是摇头道：   

    “天道那边抓到的道灵更多，任何一点筹码，都可能改变大局。”

    

    说着，他看向猴子：   

    “你继续留在这里跟蒙姨修行，我去星辰海，探个究竟。”

    

    “反正我是分身，而且随时能够打开道门逃走，就算是昊天亲临，也拿我没有办法。”

    

    李玄说完，直接打开道门，与道门一起，消失在了原地。

    

    师尊的命令，猴子不敢违背，只得跟蒙姨走入了道灵湖之中，开始修行。

    

    洪荒道场内，李玄走出道门，沉声道：   

    “影杀兄，这一趟你没必要跟着我前去，麻烦你留再道场内，照看我的弟子们吧。”

    

    唰   

    一道黑影从李玄袖口飞出，消失在了道场阴影处。

    

    做完这些，李玄拿着星辰珠，离开了道场。

    

    星辰海，作为星灵的道场，虽然名为海，实际上，却是在虚空之中。

    

    李玄顺着星辰珠的指引，来到了此处，目光所及，满目疮痍，只有无尽的灰黑星球，和沉寂恐怖的虚空，   

    这个地方，没有灵气，没有植被，没有生灵，   

    只有无穷的死寂，   

    这是一个死亡的世界，只有黑白灰。

    

    此处还未脱离洪荒，不是真正的界外虚空，但已经有强大的虚空罡风，不断席卷四方。

    

    罡风之中，飞沙走石，在罡风的裹挟之下，一颗石子，都有着极为恐怖的杀伤力。

    

    道境之下的修士，若是被卷入罡风之中，几乎是必死无疑。

    

    而即便是道境强者，下场估计也不会太好。

    

    李玄一路上避开了数次罡风，终于来到了星辰珠指引之处，   

    一座耸立在死星上的灰白宫殿，   

    李玄走下地面，朝那座巨大的宫殿走去，   

    这个地方的引力跟上界下界相差极大，李玄需要依靠修为，才能够让自己平稳地行走在地面之上。

    

    他一步步朝宫殿走去，每一个脚步声，在这寂静的黑白世界里，都是那么的刺耳。

    

    终于，他走到了宫殿大门外，   

    大门高数十丈，李玄伸手按在大门上，随手一推，竟然无法推动。

    

    他运上了几分道蕴，这才推开了大门。

    

    走入宫殿，这里的一切装潢用具，都与上界下界迥异。

    

    这应该是星灵的宫殿，这个居于星空之上的道灵，显然与其他陆地上的道灵，风格迥异，颇有几分外域风格。

    

    不过李玄的注意力，显然不在于此，   

    进入这宫殿的一瞬间，他手中的星辰珠，就开始疯狂闪烁光芒，   

    与此同时，他也感应到了一个诡秘的气息，   

    抬头看去，只见星辰王座之上，端坐着一个金发碧眼皮肤雪白的小男孩，男孩一双碧绿眼眸盯着李玄，嘴角微微上扬：   

    “道祖亲传，李玄天。”

    

    “本座，等你很久了。”

    

    轰！   

    一瞬间，李玄身后的宫殿大门轰然关闭，   

    宫殿之中，瞬间陷入黑暗，   

    不过这对于夜能视物的李玄来说，算不得什么，   

    糟糕的是，随之大门的关闭，李玄发现自己对外界的联系，也被切断了。

    

    换句话说，此时的李玄分身发生了任何事情，在下界的本尊，都不会知道。

    

    本尊关于分身的记忆，只停留在大门关闭之前。

    

    难怪刚刚自己在外面感知不到他的气息，原来这宫殿有隔绝感应的能力。

    

    小男孩微微俯身，两肘撑着在膝盖上，十字交错置于下颌，居高临下俯视着李玄，笑道：   

    “欢迎来到我的世界，星辰宫。”

    

    李玄环视四周，呵呵笑道：   

    “这里是星灵的宫殿，却不是你的宫殿，鸠占鹊巢的滋味，如何？”

    

    听到这句话，原本满脸笑意的小男孩脸色瞬间阴沉了下来。

    

    李玄呵呵一笑，看到这小男孩的第一眼，他就察觉到，他跟之前遇到的水火童子，有着极为相似之处，但是他又比他们更为强大，   

    水火童子不过真境，而这个金发碧眼的小男孩，竟然是道境二重修为。

    

    但星灵早已自爆，不可能让昊天重复之前那种操作，唯一的可能就是，   

    昊天将星灵的碎片，融入了这个小男孩体内，让他成为了道童。

    

    这也就解释了，为什么星辰之德对这个小男孩也有反应，   

    被李玄揭穿了身份，星童子直接翻脸，伸手一挥，璀璨的星光从宫殿穹顶凝聚，直接射向了李玄，   

    星童子能够操控这座星灵宫殿，有了这座星灵宫殿的加持，星童子的实力绝对超过了道境二重。

    

    察觉到那星辰光芒的厉害，李玄并不打算选择硬抗，直接身形一闪，消失在了原地。

    

    毕竟，分身的力量，是有限的。

    

    他要保留实力逃出宫殿，将这个消息带给本体。

    

    可这个地方，毕竟是星灵宫殿，无数星光从四面八方射出，试图封锁住李玄的所有退路，   

    李玄不得不在宫殿内连续闪烁，一边躲避着星光的攻击，一边寻找着宫殿的出口。

    

    这里的门窗，都布满了星光，墙壁也是一种特殊材质，短时间内很难摧破。

    

    渐渐的，李玄放弃了逃走，选择与星童子硬刚。

    

    既然走不了，那就打一架！   

    念头刚动，李玄身形一闪，直接朝星童子冲了过去。

    

    

