    第190章路见不平

    再加上她穿梭位面学习到的各种技巧，勉强，能和普通一流高手打平。

    穆知许收回带血的短剑，也不看死不瞑目的大当家，她的目光落在上面居高临下的阴郁书生身上。

    和她的眼神对上，书生只觉得喉咙发紧，头发发麻,他，竟然有些不敢和她对视。

    不就一个姑娘而已，他手里还有人命……噗嗤！

    书生听到声音，脸色僵硬，感觉到胸口的钝痛，他后知后觉的低头。

    他的胸口,不知何时插着一支弩箭,胸口已经有血迹蔓延，转眼他的衣服就被染成了红色。

    书生脸色越来越白,他嘴唇翕动，却没发出任何声音，眼神也慢慢涣散，最后不甘的倒了下去。

    穆知许面不改色的收回了袖箭，转头看向还剩下的几十个人，“你们大当家二当家三当家都已经死了，还想负隅顽抗？”

    云淡风轻的声音，让原本就失去了反抗之心的山匪们停下了动作。

    他们一百多人，目前剩下的，不过廖廖三十来个。

    “女侠饶命，女侠饶命……”

    “女侠，只要你能放了我们，寨子里的金银财宝，我们全部送给你。”

    “对对对，寨子里的东西全部都给女侠。”

    穆知许看着跪地求饶的人,哪怕他们涕泗横流，她心里也没有丝毫波澜。

    或许曾经也有许多手无缚鸡之力的人如此跪地求饶，也不见得他们放过了人家。

    穆知许淡淡的看着他们，“虎头寨共有多少人？”

    “有……有一百多号人，差不多，差不多都在这里了。”其中一人颤抖着声音。

    那差不多是倾巢而出了。

    “救命！救命！”就在这时，选出传来了隐隐约约的求救声。

    穆知许发现，虎头寨的人脸色都变了。

    应该是被抓到寨子里的人，趁着寨子的人倾巢而出，跑了出来。

    “贱人！站住！”看样子还有人在后面追。

    穆知许给了听竹和明言一个眼色，两人立刻往声音传来的方向跑过去。

    这边，碍于穆知许的震慑，虎头寨的人安静如鸡。

    她拉过身边的听墨，拿出金疮药倒在听墨流血的胳膊上，“伤口不深，养一段时间就好了，刚才表现不错。”

    听墨没经历过真刀真枪，第一次就能如此，很让人意外。

    “谢谢姑娘。”得到夸奖，听墨脸上浮现起灿烂的笑意。

    穆知许拿了手绢出来，给她的胳膊包扎好,这个时候，刚才求救的人已经被听竹和明言带下来了。

    是两个姑娘,准确的说，应该是一个丫鬟和一个小姐，两人都衣衫不整，眼神惶然。

    穆知许看了一眼，眼神冷了冷。

    “姑娘，那两个人被我杀了！”听竹气愤。

    刚才她们如果晚一点，这两位姑娘就……

    “嗯，给她们两个拿披风。”穆知许看着两个抱在一起，瑟瑟发抖的姑娘。

    “姑娘，这些人怎么办？”明清看着还剩下的几十人，总不能都杀了。

    “前面不远处就是……”她话音未落，就听到了马蹄声，听声音应该人数不少。

    “姑娘，你们两个↑马车去躲一躲。”穆知许不由分说的拉着那个满脸惶然的姑娘。

    “啊，不要……”

    “别怕，没人能伤害你了。”穆知许拍了一下她的背，“应该有人来了，你也不想别人看到你这个样子吧？快进马车去。”

    她的声音仿佛有股魔力，让惶然的姑娘安静下来，连滚带爬的上了马车，丫鬟也跟了上去。

    也是这个时候，远处一行人骑马由远及近，放眼望去，二十多人。

    领头之人是一位锦衣华服的公子，其他人……官服的？

    穆知许挑了挑眉。

    “吁！”锦衣华服的公子勒住彊绳。

    看到现场的情况，眉头皱了起来。

    “可是衙门的人？”穆知许朗声询问。

    锦衣华服的公子看了她一眼，“庆安府知府府林屿安！”

    庆安府知府的公子？运气真不错，“这些……”

    “大哥！”她马车的帘子突然被人掀开，露出一张惶然的小脸，满脸是泪。

    林屿安看清楚了马车里的人，脸色大变，从马车翻身下来，疾步走了过去，“三妹妹！”

    “呜呜呜，大哥，我以为，我以为再也见不到你了，大哥，哇……”林秋澜号啕大哭，似乎要把所有的惶然，委屈和绝望都哭出来。

    发现马车里的人事三小姐，衙役们全部下了马！

    他们本来就是来救人的，谁知道竟然在这里遇到了。

    “砰！”就在林秋澜哭得不能自拔时，穆知许扔了一块碎银子过去，把刚才想趁机逃跑的人拦住，那人摔倒在地，回头恶狠狠的盯着穆知许。

    听到是知府公子哥小姐，这群虎头寨的人就知道，他们必死无疑了。

    “大哥，是他们，是他们……”林秋澜咬牙切齿的看着一群山匪，目露彻骨的恨意。

    林屿安注意到妹妹身上的狼狈，心里鲜血淋漓，再不想承认，事情估计也发生了。

    他看向那些惶然的欠费，眼神带着极致的冷意。

    “把他们全部抓起来带回去！”他要让这些人生不如死。

    “是！”

    解下来没有穆知许几人的事情了，穆知许想要离开，奈何这对兄妹还霸占着她的马车。

    只能等候在一旁。

    “大哥，是，是他们救了我，如果不是他们，如果……”林秋澜指着穆知许等人。

    她耳边，还残留着刚才那有力的声音。

    “好了，大哥知道了。”林屿安安抚着她，目光落在穆知许身上。

    “多谢姑娘救了舍妹！”眼里是真诚的感激。

    “路见不平，理应拔刀相助。”穆知许摆手。

    “无论如何，都要谢谢姑娘。”林屿安看了一眼地上横七竖八的山匪尸体，“姑娘，虎头寨我一定要剿灭，里面的东西，都归你。”

    也算是一种感谢方式。

    穆知许想了想，露出一丝笑容，“既然如此，那我就却之不恭了。”

    有些时候，恩情用看得见的东西了却也好。

    “虎头寨倾巢而出，里面不足为虑，公子不用麻烦。”

    林屿安也没坚持，“这是一百两银票，买姑娘的马车，舍妹如今不方便骑马。”

    ?  ?今天少一些。

    ?  

    ????  

    (本章完)

