    “可恶！”

    雷炎自知自己不是金角大王的对手，一边退一边看向石莽，刚准备让他帮忙，却发现他现在都是自身难保。

    “灭绝金光！”

    就这时，金角大王头顶金角迸射全力一击，直接将雷炎肉身贯穿，顺带将神魂一同湮灭。

    天骄榜榜上有名的人在这一刻瞬间陨落。

    “怎么会……”

    石莽惊恐的看了眼金角大王，没想到雷炎在他手底下都过不了几招。

    念及此，他直接朝着大殿之外跑去，然而石像当道，直接将他撞了回来。

    “死！”

    柳灵儿和秦奋见状，直接合力一枪一剑刺入他体内，刹那间肉身崩碎，神魂遁出，想要逃离，却也被二人联手斩杀。

    不多时，雷电仙门和陨石仙门的人便双双陨落，再也看不到一个了。

    其他人见此情形，心情震撼不已。

    雷电仙门和陨石仙门也是顶尖势力，这次进入遗迹中的人也绝对是天骄，可就算这样，还是被百花仙门，秦家，金角兽族以及天宝商会联手干掉了。

    不过他们清楚的明白，这一切的导火线都是赵政，若不是雷电仙门招惹了他，只怕事情不会进展到这一步。

    “中部要变天了。”

    圣丹仙门的人忌惮的看了眼金角大王和赵政，低声呢喃。

    如果雷电仙门和陨石仙门的人知道他们的弟子都死在了遗迹中，只怕会疯，所以变天是必然的。

    “赵政，随我去抢棺墩里的神府之力，别让那家伙独吞了。”

    金角大王解决掉雷炎等人后，直接朝着姜太仙冲去。

    见状，赵政紧随其后，虽然帮不上大忙，但在旁边骚扰姜太仙还是可以的。

    正准备破开棺墩的姜太仙见金角大王杀来，眼神不屑，“在我面前，尔等皆是蝼蚁，何必这么快找死！”

    话落，气息汹涌，姜太仙身上的气息化作浪潮铺天盖地涌来。

    “赵政，你小心点。”

    金角大王提醒了一句，随后便避开气息直接杀向姜太仙。

    他深知姜太仙很强，所以直接选择了肉搏。

    金角兽族作为妖魔族群中肉身最强悍的存在，姜太仙虽然实力强大，但在肉身上跟金角兽族却是相差甚远。

    赵政看了眼金角大王，他跟姜太仙之间的战斗自己根本帮不上忙。

    就这时，赵政手中的石头忽然熠熠生辉，他定睛一看，眸光微动，心念沟通下，忽然发现石头居然联系着门口的石像。

    “这些石像…”

    赵政看向石像，而石像也纷纷朝自己看来，刹那间，赵政似乎明白了什么。

    “我好像可以依靠石头跟这些石像联系。”

    赵政摩挲着下巴，眸光微动，脑海里瞬间有了主意。

    …与此同时，遗迹外。

    雷震，雷暴，金角族长，秦明海等人已经在此地等候了七日，至今没有见到里面的人，因此心情忐忑。

    毕竟是神府境强者的遗迹，其中凶险万分，搞不好还真有危机。

    “秦明河，你秦家就进去一个秦奋，真不怕他死在里面？我可记得，秦奋是你秦家第一继承人啊。”

    就这时，雷震看向秦明海，语气平淡。

    闻声，秦明海缓缓点头，脸上满是温和的笑容，“的确，不过我秦家既然敢让秦奋进去，自然有十足的把握。”

    “那可真是太好了，不然秦奋死在里面，你们秦家估计第一个怀疑的就是我雷电仙门，那时候解释起来就麻烦了。”雷震声音不大，但语气轻蔑，显然对秦明海帮助赵政怀恨在心。

    “那我也送雷长老一句话，你雷电仙门实力最好也厉害一点，不然雷电仙门全军覆没，还要怀疑到我秦家头上。”

    秦明海淡淡回应，两人言语间硝烟味十分浓郁。

    闻声，雷震没有回答，而是静静地看着遗迹。

    他雷电仙门强大无匹，就算是他们百花仙门都不一定比得过，怎么会全军覆没。

    等遗迹之行结束后，他倒要看看秦家如何被打脸了。

    念及此，他又看了眼百花仙门所在。

    至于金角兽族，他其实也很怕，只不过金角族长一直沉默的呆在那，似乎没有跟他们一般见识的想法。

    见状，雷震这才松了口气。

    “诶？有人出来了！”

    就这时，有人指向遗迹入口。

    众人还以为遗迹之行结束了，拭目以待想看看第一个出来的是谁。

    可当他们目光看去时，却发现出来的人居然是一道魂体。

    “雷力！”

    看到那魂体的模样后，雷震差点怒火攻心一口血吐出来。

    怎么回事？雷力的肉身居然被毁了？有雷炎在，谁可以杀死他。

    难不成雷炎也死了？

    雷震身躯一颤，在众人目光下连忙将雷力神魂带了过来，用自己的灵气温养。

    “雷力，这到底是怎么回事？”雷震眉头紧皱，不可思议的看着雷力现在的样子。

    虽然人没死，但肉身崩碎，也就象征着，雷力要重新修炼了。

    闻声，雷力神色难看，凝声道：“雷长老，是赵政…他，是他杀死了我！”

    亲口承认赵政斩杀了自己，这是一件很憋屈的事，但他必须要让雷震为自己报仇。

    “赵政？又是他，我必杀他！”

    雷震眼中满是杀意，旋即又问道：“雷炎呢？他们哪去了？”

    “雷炎…雷炎他也死了，我在出来前看到金角兽族的人把他杀了，神魂也被湮灭。陨石仙门的石莽也被柳灵儿和秦奋所杀。”

    此话一出，雷电仙门和陨石仙门两边直接炸了，眼神锐利的看向秦家，百花仙门以及金角兽族。

    至于天宝商会，凌老早就知道不对劲，跑去中部搬救兵了，至今没有回来。

    “秦明海！”

    轰！

    陨石仙门的怒吼一声，猛地一脚踩在地上，震得四周滚滚轰鸣，像大地震动。

    石莽！他陨石仙门最具天赋的人之一，居然被秦奋和柳灵儿合力斩杀，这简直就是在挑战他们陨石仙门。

    秦明海见他发怒，神色平静，背负双手，周身灵气汹涌，衣袍也在此刻猎猎作响。

    “遗迹之行凶险万分，生死乃天定！”

