    真到了险些亡国这一刻，崇祯帝才认清了谁忠，谁奸，更加后悔将厂卫裁撤，成了没牙的老虎。

    眼珠子转了转，崇祯让王承恩拟旨，他想了想，一来让孙传庭尽快从关中征粮，运往京城，他实在饿的受不了……

    二来，他决定下旨将孙传庭降三级使用，同时让周世显当潼关总兵，顺便接管秦军残部，他觉得终究还是自己的驸马靠得住。

    这一罚，一赏，他觉得心满意足了。

    五天后，潼关。

    圣旨下，周世显气的直翻白眼，催粮就催粮呗，将孙传庭降职算怎么回事，竟然还要他接管秦军？

    秦军是孙传庭一手创立，他又如何指挥的动？

    这可真是崇祯爷一拍脑袋想出来的呀，这个要命的时候，不是应该嘉奖孙传庭，笼络人心么。

    都说崇祯帝刻薄寡恩，果真如此，可半点也不假。

    这事要说起来也不能怪崇祯爷，崇祯本就没有治国的能力，就是个地主家的傻儿子。

    为何如此，这是大明朝最大的弊端。

    大明王朝吸取了历朝历代的教训，为了防止皇子们争夺皇位，骨肉残杀，故此下了一个规矩，每一代只培养一位储君，俗称藩王养猪政策。

    便是说，每一代皇子里头，只挑选一位太子，从小精心栽培成为储君，皇权的继承人，剩下的皇子都给一块封地，当成猪养起来。

    这事是谁定的呐，永乐大帝……

    因为永乐大帝本人，就是造反起家，这位大帝琢磨了一下，为了防止他的子孙后代被人谋朝篡位，就立了规矩。

    除大明太子留在宫中，精心栽培之外，余下的皇子都不许接受治国理政教育，而是分封到全国各地当猪养，给钱，给地，给免税，可以在自家的猪圈……不，王府里撒欢，就是不许接触朝臣。

    这政策刚开始挺好，避免了皇子夺嫡，可渐渐的问题出现了，若是储君英年早逝，死了呢……一下子，大明连个合格的预备皇储，都找不出来，能不天下大乱么？

    崇祯的封号是信王，他就是这种藩王养猪政策下的牺牲品，比他的亲哥哥天启皇帝差了十万八千里呢。

    天启帝可是跟随祖父，大明神宗万历长大的，接受的是最好的皇储教育，可崇祯没有啊！

    故此，天启朝可以收拾的文官集团屁也不敢放，拿捏东林党就像捏面团，关外可以压着满清八旗打，关内也没什么起义。

    倒霉的是天启皇帝英年早逝，于是乎，一到了崇祯朝便烽烟四起，这可并非是偶然。

    崇祯的性子活脱脱，就是一个地主家的傻儿子。

    刚刚稳定下来的战局，因为崇祯的两道圣旨，再一次出现了军心浮动的苗头，崇祯帝又出幺蛾子了。

    孙传庭是秦军的主心骨，罚了他，秦军上下能乐意么？

    周世显翻着白眼，干脆动用了直奏君前之权，给崇祯上了一份奏折，折子里只有寥寥几个字。

    “臣，坚辞不受。”

    周世显意思很明确，崇祯爷，你要非这么干，老子不伺候了。

    奏折快马送到京城，可把崇祯皇帝吓坏了，如今潼关大军可是他唯一的指望了。

    这位皇爷还一脸茫然，不知道做错了啥，为何驸马要撂挑子？

    紧接着魏安的飞鸽密奏到了，密奏里说了孙传庭不少好话……这下崇祯帝明白了，想来想去，也觉得自己做的太过分了，赶忙又下了一道圣旨，赶忙将孙传庭官复原职。

    这一折腾又是一个月，周世显总算是将负面影响降到最低，将孙传庭和他的秦军安抚住了。

    孙传庭倒是没什么怨言，官职上上下下的，他早习惯了。

    十月的潼关，静悄悄。

    大营里，升任潼关总兵的周世显，揉着麻痒的脑袋瓜子，祈求上天降一道天雷将崇祯劈死吧。

    这位皇帝动不动就出幺蛾子，太难了，太难了。

    潼关大捷一个月后，天下局势依旧混乱，却已经比几个月前，发生了一丝微妙的转变。

    关外八旗正因为分赃不均，发生了内乱，短时间不会起兵作乱。

    大顺军潼关战败，损兵折将，又因为缺乏粮草补给，跑到南边去和左良玉打了起来，左良玉连吃败仗逃回了江南。

    可大顺军也被长江天险阻拦，又被长江水师用舰炮猛轰了一通，也无力渡过长江攻取江南。

    崇祯十六年的秋天，各方暂时休兵罢战，战局竟奇迹一般的稳定下来。

    十月初三，新任潼关总兵周世显，率部前往关中休整。

    十月初八，西安。

    十三朝古都，巍峨的城墙透着古朴，而又大气。

    西安这个地名是徐达改的，周世显很不以为然，地名不要乱改，徒增烦恼，长安不好听么？

    作为京城首选，坐落于关中的长安易守难攻，可比无险可守的南京，燕京强多了。

    当年大明开国时，朱元璋也曾经想过迁都长安，还派了太子朱标来长安踩点，可惜朱标从长安回到南京没多久，就病死了……于是这事就无疾而终了，再也没有人提起过。

    之后到了永乐朝，永乐大帝自然不肯离开他的大本营燕京，更不愿意到长安来建都了。

    时光流转，岁月穿梭，不变的是关中千里沃野，雄关依旧。

    金秋十月，潼关表里山河路。

    官道上行人熙熙攘攘，一片祥和，两旁的稻田里都是秸秆，今年的关中雨水充沛，迎来了罕见的大丰收。

    这关中之地如世外桃园，如此繁华锦绣，似乎天下纷争都与这里无关，人人脸上洋溢着喜色。

    大明的百姓便是如此淳朴厚道，但凡有一口吃的，谁又愿意造反？

    周世显骑在马上，在官道上缓缓而行，身后是他的凤威营，耳边是黄鹂鸟一般的鸣叫声。

    孙怡人顾盼生姿，娇笑着道：“到了西安，小妹也算是半个地主，一定要带世兄尝尝水煮羊肉。”

    周世显不禁莞尔，这可真是个跳脱开朗的姑娘，一路行来有她陪着说话，倒是不觉得烦闷。

    一来二去，他不知怎么就成了孙怡人口中的世兄，这么可爱的姑娘家，有谁拒绝的了呢？

    这位怡人世妹天天粘着周世显，自然是孙传庭安排的，没有孙督师的安排，她一个姑娘家再放得开，又怎么敢天天粘着男人？

