    血液沸腾，筋骨齐鸣，龙帝每一招每一式都是用尽全力。

    黄极境之时，丹田中会开辟出一个气海，根据每个人的天赋气海大小也不尽相同。

    而他的气海则是达到了极致，是一般武者十倍之大，可以容纳更多的真气。

    再加上血脉之力，他才能够跨越两个境界与叶昊对战。

    叶倾寒从最初的震惊中回过神来，有些担忧的看着龙帝，他不是对手！

    叶双双则是还不愿意接受这个现实，眼眶含泪的盯着龙帝。

    “滚！”

    堂堂一位地极境高手居然被压制，叶昊愤怒之下展现出了远超龙帝的力量。

    龙帝开始节节败退，身上伤势不断增加。

    一开始他是直接强势出手才打了对方一个措手不及，但现在叶昊回过神来后局势就变得严峻起来了。

    “小畜生，你不是很嚣张吗，老子弄死你！”叶昊狞笑着一拳打在龙帝腹部上，脚步蹬蹬后退，似是被一头蛮象撞击了一样。

    地极境，光是肉身力量就超过了数百牛之力，连续轰击同一个目标的话一座小山也会被打烂。

    龙帝身体暴退，双脚擦着地面犁出两条长长痕迹。

    饶是他身具龙凰之体也差点在这一拳之下完全失去战力。

    叶昊一步步走来，脸上挂着胜券在握的笑意，居高临下的望着半跪在地上的龙帝，一脚朝着他的脸狠狠踩踏过去。

    吼！

    一吼之下，让叶昊气血微震，龙帝堪堪躲过这一击，而后强行催动血气之力，悉数爆发。

    寸步！

    崩拳！

    脚下的地板炸开，产生一股强大的冲力。

    在这绝境之下，寸步大成，龙帝打出了九十牛的可怕力量。

    砰！

    这一拳打中了叶昊的嘴巴，将其几颗牙齿都打飞。

    “你找死，血魔剑！”

    叶昊彻底动了杀意，体内血气自掌心中凝聚而成，一剑斩下。

    哗啦！

    龙帝上衣被划开一道长长口子，鲜血直流。

    叶昊则是心神一震，因为那血魔剑吸收了一些他鲜血后变得更加凝实起来。

    “你的血脉居然如此强大！”

    这一刻叶昊心生无边贪婪。

    龙帝不语，双拳一捏继续攻击。

    砰砰砰...

    他不断攻击，然后不断被击退，浑身上下已经鲜血淋漓。

    叶倾寒泪流满脸，挣扎着要起来帮忙。

    只是她伤得太严重，根本做不到。

    至于叶双双则是一脸呆滞，从龙帝使用出圣音吼之时她就知晓这个便是她一直心心念念的‘无名’了，但一时之间还是很难接受。

    砰！

    龙帝被叶昊抓住，丢向一边，直接将一堵墙都给撞倒。

    但他依旧艰难爬起来，目光沉着。

    “废物就是废物，以为隐藏的这点实力能够有什么作为不成？”叶昊冷笑着。

    事情已成定局，他不介意在结束之前羞辱一番对手。

    龙帝却是目光看向大门。

    在那里，不知何时多出了一个英姿无双的女子。

    武澜！

    叶昊也察觉到了什么，猛地转身，脸上露出警惕之色。

    他完全没有发现对方是如何来的，不由得冷喝道：“你是谁！”

    武澜问道：“入魔者，你是叶昊，几天前的天地异象就是你引发的？”

    “没错。”叶昊傲然。

    武澜眼中露出失望之色：“不可能，你气息虚浮，根基不稳，绝无可能引发天地异象。”

    说着，他看向龙帝，眼中流露出赞叹之色。

    “你的气息浑厚无比，且战斗风格我很喜欢，是不是你？”

    龙帝沉默，猜测应该是自己那天在祖地觉醒血脉的时候所引发的天地异象。

    “他？”叶昊哈哈大笑，像是听到了世间最好笑的笑话：“区区一个黄极境的废物有可能引发天地异象？你在搞笑吗，女人，既然你出来找死，那我就送你一块上路。”

    “是么。”武澜嘴角一勾，一股可怕的气势从她身上释放出来。

    嗡！

    顿时，庭院中的一棵棵大树瞬间被压弯。

    叶昊瞳孔骤然一缩：“天武境，如此年轻，你究竟是谁！”

    “武澜！”

    “云海国第一天骄武澜！”叶昊语气中带着一丝惧意。

    武澜二字，整个云海国上下没有不知晓的。

    这是一个真正的妖孽，九岁开始就崭露头角，到了十六岁之时已经横扫年轻一辈无敌手，被誉为千年来天赋最高的一个。

    ‘武澜’两个字在云海国就代表着无敌。

    叶昊脸色难看了起来。

    他根本不是对手，此刻已经心生退意。

    武澜这时却是收敛其自身气势，看向龙帝展颜一笑：“需要帮忙吗？”

    “不需要。”龙帝摇摇头：“似这等废物我可以自己处理。”

    他还有一招未曾动用的底牌。

    燃血！

    燃烧龙凰之血，短期内换来超绝战力。

    只不过这样一来对自身的危害会很大，但此刻也顾不得那么多了。

    武澜微微颔首：“你真的很不错，在你身上看到了自己的影子，我在十二岁的时候也曾经以地极境初期的境界击杀一位天武境呢。”

    一旁的叶昊听得眼皮狂跳，露出深深忌惮。

    武澜退到了一边，摆出不会插手的姿态。

    叶昊瞬间就嚣张了起来，冲着龙帝狞笑道：“没有她相助你什么都不是，今天我就让她看看谁才是引动天地异象的那一个！”

    叶昊取出脖子上戴着的一个玉佩，往其中注入真气之后光芒一闪，接着一条略显虚幻的大蛇出现。

    “地极境的兽魂！”叶昊嘴角带着残酷之色：“虽然因为没有肉身无法发挥出生前全部力量，但用来对付你是足够了。

    我要让她看着，就算我不动手要弄死你也很简单。杀了他！”

    一声令下，那兽魂发出阵阵嘶吼，携带强大气势冲了上去。

    “快跑，你不要管我们了！”叶倾寒在远处大喊。

    “你快点走吧，我为以前的事情跟你道歉。”叶双双也是流下了悔恨的泪水。

    斜靠在门口的武澜有些好奇的望着龙帝，想看看他如何应付。

    而龙帝此刻却是露出古怪之色，然后做出了一个让在场几人始料未及的举动...

