    麒獒冲天而起，对面那四头凶兽吓的连连后退，带头的巨蟒怒吼一声说道：“他不是快被我们打死了吗，怎么突然生龙活虎起来，还有升段的迹象。”

    白狐狸用稍微尖锐的声音补充了一句：“而且还没有天劫的出现？”

    三头鬣狗“呼呼”地叫了几声，然后三脸的不服气冲天而起，对着麒獒直接撞了过去。

    麒獒斜眼瞥了三头鬣狗一眼，然后侧身冲了过去，在靠近鬣狗的时候，巨大的翅膀猛然一扇，就好像是扇耳巴子似的，一下将三头鬣狗扇翻在了地上。

    由于麒獒的速度太快，三头鬣狗重重栽倒在地面上的时候，还没明白过来怎么回事儿。

    “轰！”

    地面上直接被炸出一个坑，三头鬣狗的三脸不服气变成了三脸的懵圈。

    青色苍狼怒吼一声对着巨蟒和白狐说了一句：“一起上，我们能赢它一次，就能赢它第二次。”

    说罢，青色苍狼、白狐，以及巨蟒同时对着麒獒冲了过去。

    麒獒驮着丫头在空中盘旋了一圈，没有躲避，而是径直迎了上去。

    下面三头凶兽冲到一半的时候，青色苍狼忽然变了一个方向，它没有继续攻击麒獒，而是转头向我们这边冲了过来。

    麒獒本来打算去阻止，丫头就说了一句：“不用管它，它是去找死。”

    麒獒也是没有去追苍狼，而是和巨蟒、白狐缠斗在了一起。

    他们打的很是激烈，麒獒的翅膀扇动，大嘴撕咬，逼的巨蟒和白狐只敢在一旁晃动，根本不敢真的和麒獒交锋。

    再看我们这边，我本来打算出手，可阿锦却是站到了我和徐若卉的前面，她微微抬手，然后一个轻飘飘的拳头就对着苍狼的鼻梁骨打了下去。

    “轰！”

    苍狼也没有反应过来怎么回事儿，脑袋直接向下栽去，然后重重地砸在地面上，在我们的面前砸出一个大坑来，而它的头更是直接陷入了土地里面。

    泥坑的旁边还有些许的血迹，再看阿锦微微后退了一步，就连地上扬起的尘埃都没有碰到她。

    这一下，一边折了腿的满竹泞彻底呆住了，他瞪着大眼问：“渡劫天师？”

    我们自然还是没人回答他。

    惊讶的不止是满竹泞，巨蟒、白狐那边也是傻了眼，它们完全不知道什么情况。

    它们注意力一直在我身上，觉得我很厉害，可没想到我身边站着的女人竟然也如此的深不可测。

    见状，它们自然不敢再偷袭我们这边，而是一边和麒獒躲猫猫，一边四周查探，看样子是准备逃走了。

    我这边缓缓提手，天空中飞快落下一道薄雾的屏障，那屏障不大，正好将龙门桥村给笼罩了起来。

    白狐的身体小巧，率先摆脱了麒獒的纠缠，直接向村外蹿去，可一下撞到我的薄雾结界上，然后“轰”的一声倒飞回来，重重地摔在我们面前不远处。

    接着便动弹不得了。

    麒獒那边对付一个巨蟒就简单多了，没一会儿的工夫就撕咬住巨蟒的七寸，巨蟒本来想要缠住麒獒的身体，可它的身体还没卷上去，就被麒獒的翅膀给扇到一边去了。

    麒獒不一会儿就咬断了巨蟒的七寸，没一会儿的工夫，巨蟒就停止了挣扎，麒獒直接脑袋一甩将巨蟒扔到了地面上。

    三头鬣狗这个时候已经从坑里爬出来，可它看到同伴们一一受挫，也是站在坑边不敢动弹了。

    这个时候，麒獒也没有攻击它，而是驮着丫头在我们附近停下，这个时候丫头双眼已经恢复了正常，帝凰之眼已经关闭了。

    而麒獒也是恢复到了三重天仙顶级的实力。

    就在麒獒蹲下，丫头从麒獒的身上下来的时候，三头鬣狗忽然对着丫头冲来。

    这个时候徐若卉一下闪到丫头的身前，她体内的本命蛊瞬间张开，一条条透明度线从她的背后钻出来，然后化为一条条锁链直接对着三头鬣狗的脖子栓了过去。

    三头鬣狗的速度比起蛊帝级别的徐若卉，还是差了很多，一瞬间三头鬣狗动弹不得，徐若卉控制着透明的蛊线狠狠一甩，三头鬣狗再次重重地撞击地面。

    “轰！”

    地面再次出现一个深坑，三头鬣狗三个脑袋的五官同时出血，眼看着是活不了了。

    徐若卉更是缓缓说了一句：“当着一个母亲的面伤害她的孩子，你简直是找死。”

    我叹了口气说：“我出手的机会都没有了。”

    徐若卉收回了蛊线，然后看了看远处的满竹泞说道：“我记得你刚才也准备伤害我的孩子？”

    满竹泞拖着断掉的腿赶紧对着我们这边跪好说：“几位上仙，求求你们饶了小的吧，我是有眼无珠，请你们绕我一条小命吧。”

    徐若卉看了看我，我则是缓缓向麒獒走了过去，然后一手扶在麒獒的额头上。

    麒獒慢慢地把头靠过来，然后一副顺从的样子匍匐在地上，他比看到丫头的时候还要乖巧数十倍。

    接着我慢慢地说了一句：“凌霄子可真是调皮啊，不过他把创世天书也是参悟的很透彻，还能把你们都从天书里面分离出来，给这里来了这么一出，虽然不知道他的用意，但是你们现在该回去了。”

    麒獒歪着脑袋好像想起了什么，接着双眼开始流出了火焰一般的泪滴。

    再接着，麒獒化为一团火焰钻进了我的掌心，然后跑到了我的意识中，我所参悟的创世天书的部分。

    同时我也能感觉到，净古派那独立空间的创世天书中，也是缓缓多出了一页来。

    看着麒獒消失，丫头慌忙问我：“爸、爸，麒獒呢？”

    我说：“被我收入了天书之中，那里才是它最终的归宿。”

    丫头“哦”了一声，好像有些不理解。

    我再看了看面前那四头凶兽说：“你们也是天书中的异兽，只不过你们秉性太恶，我暂时不会送你们入天书，你们还是去轮回中受尽万万劫，等合适的时候，再回天书吧。”

    说罢，一挥手，四道透明的力量贯穿四头凶兽，再看四头凶兽也直接化为灵性的光点然后消失了。

    我举手投足就将麒獒和四头凶兽都送走了，满竹泞那边已经满身大汗，身上的衣服都已经湿透了。

    我看了看他，然后对着被炸坏的井口位置一伸手，那井底下“轰隆隆”一阵巨响，再接着一块一米多高的石头直接对着我飞了过来。

    “嘭！”

    那石头直接撞在我的手掌上，一瞬间，那石头里剩余的本源之力全部被我吸收了，它就变成了一块普通的石头。

    我这才看着满竹泞说了一句，这就是你要的桥头石。

    说着，我把桥头石对着满竹泞扔了过去，那石头直接砸在他的身上，将他砸死在了地上。

    徐若卉那边则是赶紧去捂住丫头和李归道眼睛，不让他们看到这血腥的一幕。

    我慢慢地说了一句：“你命理中就是这么死的，因为我的出现，让你绕了一个弯路，现在我送你一程。”

    当然我的这一番话，满竹泞是听不到了，因为他的魂魄也已经散掉了。

    我深吸了一口气，然后撤掉周遭的结界说了一句：“好了，这里的案子结束了，我们该回去了，可惜，可惜……”

    徐若卉问我可惜什么。

    我说：“满竹泞承诺我的五十万没了。”

    徐若卉“噗哧”一笑说：“都这样了，你还想着钱啊？”

    我道：“不过这里还有不少车，我回去让林志能处理一下，看能不能给我折现一下……”

