    犹豫下雨的缘故，街道上的行人少了很多，只是偶尔看到撑着伞的人路过。

    吃完了饭，魏云舒在餐厅坐了半个多小时雨势也不见小，看着又有客人进来用餐，她也不好意思一直占着位置，只好结了账，到了餐厅外面，站在屋檐下，犹豫着要不要打车。

    可是想到自己不会法语，打车的话恐怕连酒店的地址都说不清楚。

    魏云舒背对着餐厅站着，面朝着街道。

    所以没有看到餐厅通往二楼的楼梯上走下来一对男女。

    “阿硕，下这么大雨都没法玩了，咱们直接回酒店吧。”

    听到身后女人熟悉的声音，还有在异国难得听见的中文，魏云舒下意识的转过头去，就看见荣硕搂着赵若岚从餐厅里面走了出来。

    两人也看见了站在门口的她，赵若岚皱起眉头看了她一眼，然后就拽着荣硕往另一边拐了一下，生怕荣硕和魏云舒说话一样。

    荣硕也没再看魏云舒，撑起了手里黑色的大伞，将赵若岚往怀里搂紧了一些，走到路边停着的车辆旁，拉开副驾驶的车门让赵若岚坐了进去，然后荣硕才关上车门，撑着伞看了一眼站在屋檐下躲雨的魏云舒。

    魏云舒也看了他们这边一眼，然后只是不着痕迹的将视线落到了另一个方向。

    车子启动，朝着她所看的方向渐渐驶远。

    “她怎么也在这边？”车上，赵若岚不满的问道。

    荣硕默了默回答说：“我怎么知道？”

    “她不会是跟你一起来的吧？”

    “怎么可能？我带她来做什么？她估计是来这边出差的吧，不用管她。”

    赵若岚将信将疑的打量着荣硕，随后若有所思的车前方的路，没再说什么。

    魏云舒在门口站了差不多半个小时，穿着高跟鞋的而她脚有些吃不消了，可雨却越来越大了。

    “嘀——”

    鸣笛声在大雨中响起，魏云舒扭头看了一眼停在她面前的车，后排的车窗缓缓摇下，这才发现是荣世远。

    “你是等着吃饭还是躲雨？”

    魏云舒只是摇了摇头，也不知道自己的反应是在回答什么。

    “上车吧，要去哪？我送你，今晚一直都有雨，你等到天黑也回不去。”

    魏云舒还是摇头拒绝：“不用管我，我自己有办法。”

    荣世远看着她，无奈的笑了笑。

    魏云舒以为他要叫司机把车开走的时候，一把长柄伞从车窗里递了出来：“拿去。”

    她犹豫了一下，看着昏暗的天色，想到夜晚可能出现的危险，迈开腿过去，伸手将伞拿了过来：“谢谢。”

    雨很大，就他伸手出来递伞的这点时间，他西装外套的袖子就被雨淋湿了。

    雨水也从开启的车窗溅到了车内，而他并没有因为这些而露出任何不悦的神色，等她接过伞之后，只是淡淡的笑了笑，关上车窗，车才慢慢启动。

    看着他的车走远了，魏云舒才撑起手里的伞，脚步迈了出去，朝着酒店的方向离开。

    伞柄上好像还有他的温度一般，冰凉的手，掌心却很温暖。

    女人很容易因为这些小举动而感动，尤其是在荣硕不闻不问径直带着赵若岚离开之后，荣世远递来的这把伞好像就显得有些不同。

    如果不是因为婚姻的束缚，她觉得自己可能已经动摇了内心的想法吧。

    回到酒店，将还在滴水的雨伞挂在了玄关处。

    泡了个热水澡就裹进了被窝里，拿着手机整理着她这两天拍下的照片，发了朋友圈。

    一发出去就有一个人点赞，那个人是她前几天加的，资料显示是一个女孩子，头像就是很普遍的一张白底粉色爱心的图片，她以为可能是工作上的客户，但是添加通过之后对方一直没有和她聊过天，只是一直活跃在她的朋友圈，只要她一更新动态，那个人几乎都是给她点赞。

    没太在意这个人，毕竟她空间不认识的点赞党挺多的。

    在闺蜜群里面聊了一会，祝音容和秦笑颜找她带首饰啊化妆品啊还有这边的点心回去。

    魏云舒还没好好的逛过街，因为有语言上的交流阻碍，所以她没去任何的商店购物。

    再加上荣硕给她的钱也不算特别多，吃喝玩乐还够花，要购物就显得很拮据了。

    在酒店犹豫了一上午，不知道该如何想办法解决自己眼前的问题，突然就看到了挂在玄关处的那一把伞，魏云舒脑子转了转，急忙从床上起身，换好衣服背着包包，拿着拿把伞出了门。

    等电梯的时候她就翻出了那个电话号码，但一直等到走出酒店了她也还没拨出去。

    站在酒店门口犹豫了好久，一鼓作气的摁下了拨通键。

    “嘟嘟”的等待接通的声音，慢慢的消磨着她好不容易鼓起来的勇气。

    那头的荣世远正在会议室里，手机调了震动放在衣服口袋里，感觉到手机好像在震动，他才拿出来看了一眼，瞅见来电人的时候，显得有些不敢相信。

    不敢信她会主动给他打电话，而跳动着的联系人名字确是她的。

    他站起身不顾会议桌上的其他人，径直走到了会议室外接听电话：“怎么了？打错电话了？”

    “是……荣世远吗？”她的声音带着试探的询问从电话里传过来。

    “嗯。”

    “那个……你现在有时间吗？我还你伞。”

    荣世远扭头看了一眼会议室，默了默回答说：“有，你就在酒店门口等我吧，我现在过去拿。”

    “好。”

    荣世远将剩下的事情丢给了自己的助理，他拿着车钥匙便离开了。

    魏云舒站在酒店门口，几分钟过后，一辆车在酒店门口停下，认出了是昨天见过的那辆，她立马朝着车边走了两步。

    荣世远从车里走了出来，伸手接过了她递过来的雨伞。

    拿在手里看了看，雨伞被她叠得很整齐。

    交还雨伞之后，两个人都没有离开，杵在原地还是荣世远先开了口：“今天天气不错，不出去走走？”

    魏云舒看了看有点阴蒙蒙的天，心想着天气也不算好啊。

    可想着是她有事想找他帮忙，就没有怼他，抿了抿唇说：“那个，能麻烦你帮个忙吗？”

