    “秦叶小心！”霓裳公主对秦叶说道，当她说话的同时有两个白骨尸体打向秦叶，霓裳公主虽然手上行动迅速，连续波动了三根琴弦，但是还是鞭长莫及，完全追赶不上。

    “一步十米！”大皇子此刻展现出了强大的身法武技。身体一晃，犹如幽魂魅影一般，出现在了秦叶眼前。

    “落！”

    大皇子手中白色剑影斩落，一连出现数十道剑芒，一剑比一剑的速度快。两个白色尸骨直接被大皇子懒腰斩断，骨头被切的粉碎。

    “多谢大皇子出手相救！”这个时候秦叶也是缓醒过来，看着眼前的霓裳公主，眼中充满了谢意。自己刚刚使用聚火灵诀，感受着身体的变化。完全没有注意到外界的变化。

    “我替你多杀了两位，记得还过来！”大皇子眉角冷傲地说道，说完话后继续朝着其它的白色尸骨上面斩去。

    “你们负责斩杀，我为你们弹奏！”霓裳公主看到解除危机的秦叶，口中也是放下心来。拿出了一个垫子，坐在了地上。开始弹奏起来。

    一曲“增势”被霓裳公主谈了起来。秦叶看着霓裳公主坐下弹曲还以为她是在为自己与大皇子助兴，并没有想到别的。但是随着增势的演奏，秦叶觉得自身的气势迅速提升，自身的战力增加了接近三成。

    “好一个霓裳，真是想不到你居然还有这等神奇的曲子。”秦叶发现增势的作用后，口中连忙说道，抬起巨大的拳头，一句打碎了面前的白骨尸体。

    “七音彩凤琴的等级还有些低，另外我修为还没有突破玄师。若是把七音彩凤琴换成极品灵器，我再突破玄师，那增幅效果接近百分之百。”霓裳公主口中说道，对于增势的增幅还是有些不满意。

    “这样就足够了，我与大皇子联起手来，至少能够多干掉一位公子！”秦叶语气有些兴奋地说道。

    这个曲子至少价值数亿灵石，秦叶心中说道。增势的价值简直是太大了，秦叶现在都难以想象霓裳公主在哪里弄到的增势这一本曲子，这个曲子最起码都是地级中阶武技，乃至更高。

    试想一下让人提高实力的东西都是有代价的。四品丹药爆燃丹能让人短暂时间得到迅速的提升，但是副作用是使用过后，若是再遇到仇家，那会必死。这种丹药只能是在有人保护或者不得已而为之的情况下才会使用。

    至于其他的东西也都无一例外，都需要人承受很大的代价。而且效果也并不是十分的明显。实力越高，想要增幅就越困难。

    同样拿出两粒爆燃丹，分别给秦叶也特殊犯人。秦叶吃完过后实力能够增长三倍，然而特殊犯人服用过后实力几乎不怎么增长，这也是修为高的弊端。

    然而霓裳公主的这曲增势则是没有那么多的弊端。只要你是公主实力提升，同阶的修士均能享受到巨大的增幅。具有无穷的成长性，带有成长性的音谱武技就很牛叉了。

    三十二秒过后，秦叶与大皇子把眼前的白骨尸体全部解决了。解决白骨尸体后秦叶把手连点，复杂的手印瞬间结成，在秦叶身边浮现出神秘的图案，那些幽蓝色的火苗被秦叶聚拢过来。

    “这又是什么神通？算了秦叶手段无穷，我也不去探究了。”大皇子说了一句，之后摇了摇头，不再去过问，静静地看着。

    在天昆森林内，秦叶已经让他有了无数的疑惑。那神秘的黑色火焰，控制人灵魂的法诀，还有种种神通。今日看到秦叶使用聚火灵诀收集幽骨冥火，已经让他麻木了。

    一刻钟后，秦叶收回了神通。精神也是越发的神采奕奕。看着一脸怪异，好似看着怪物一般的兄妹，秦叶摸了摸脸。莫非是我脸上有花吗？霓裳公主的吻痕几日前就已经消除了啊！

    秦叶心中还是有些的疑惑，又将几日前的事情联想了起来。

    “轰！”

    王城内部几百里外传出了冲天的爆炸声，让各怀心思的三人从思绪中惊醒，静静地看着远方。

    “似乎是有人率先进来了，而且是遇到了了不得的东西，我们也是过去看看吧。”秦叶率先开口说道。

    最初他并不喜欢探险，因为秦叶这个人十分的现实。虽然那些玄幻小说里面描写主角总是探险，然后就能得到宝贝，各种升级打怪捡法宝等等，都能写出一首小诗了。

    这些故事只是存在于玄幻的书中，这正现实的世界远远没有这样的顺利。秦叶读这种书也是有些麻木了，无趣了。

    在现实的世界里他也幻想过，毕竟我也是穿越过来的主角，有着主角光环，一切事情用一句就可以形容干就完了！

    但是现实之中并没有想象中的那样顺利，秦叶也不是攻无不克战无不胜。在峡山处，面对着紫云宗的长老们，秦叶只能是用秦宗弟子的性命来抵挡。在天荡山的火山内，秦叶自信满满，认为宝器他是志在必得，谁让他是主角呢？

    但是事情的结果出现后，宝器被刘关张三兄弟得到。自己的赤露剑插入三头大蛇的眼睛内，最终遗失。拼了一切与性命才捡了一条性命。

    在普华宗内，面对着普度长老临终前的算计秦叶也是无力反抗，只能一步步按照普度为他铺下的路走下去，除此之外没有任何的办法。

    这件事情对于秦叶来说还算是好事，因为普度宗主并没有加害他，而是在保护他。若是换一个算计秦叶的人，那秦叶的路很难走了。

    还有自己的第一位爱人落凝涵，秦叶连她在哪都不知道，更不要说是解救了。加上近日在东林城内，秦叶面对着欧阳嚣与木易云海的挑衅，完全不敢言语，即便此刻秦叶也不敢使用黑暗之炎……

    这一切的一切让秦叶觉得自己并不是这个世界的主角。自己仅仅是一个普普通通的人，在一切事情上都是无力反抗。那种所谓的主角光环是不存在的。

    但是正是因为考虑到了这一切，秦叶内心中才更想要拼搏。打出一片天，保护那些需要守护与珍视的人。

    在这里，有许许多多的尸骸。幽骨冥火也更容易收集。秦叶想要在这里就凝聚出幽骨冥火的丝丝雏形，类似于如今的黑暗之炎。

    “那我们走吧，去看看前方究竟是何方神圣。那个钟秦又是否处在其中！”大皇子口中说道。这个时候他想起了最为霸道的钟秦。能够弄出如此巨大的动静，除了钟秦之外，大皇子也想不出还有其他的势力能够做到如此。

    三人迅速朝着出事的地方汇聚而去，在王城的其他地方，也有许多人迅速的汇聚着。一个王城内，现在已经是汇聚了一千五百多位修士。其中有一半都是玄师，这股强大的势力足以让任何人都胆战心惊。

    大皇子这一次还是猜对了，搞出这样巨大动静的人正是口中的钟秦。钟秦智公子等人正在紧锣密鼓地忙碌着。在他们眼前是一块巨大的平地，从外表之处看不到任何的变化。然而那一声巨大的爆炸声就是从这块平地的中央处传来的。

    “钟秦公子，看样子错不了。这里就应该是昔日南锣泽镇国公翔翼王，也是唯一一个享有太庙的王爷。”智公子口中说着。

    太庙这个词汇在清朝的电视剧中经常的出现，什么功劳卓著的大臣有资格配享太庙。最著名汉臣就属张廷玉。历经康熙，雍正，乾隆三朝的老臣，雍正曾在遗嘱内明确提出张廷玉死后享受太庙。

    但是乾隆皇帝看着张廷玉党羽太多，四处寻找张廷玉的麻烦，把张廷玉折腾的够呛。到死享受太庙的名额险些被乾隆剥夺。突然发现我也是懂得不少，有空可以写历史的小说了，开个玩笑。

    但是太庙究竟是什么东西？通俗的说就是一块牌位，上面写着他的人名。可以享受后世的祭拜与香火，是一种最高的殊荣。秦叶觉得跟死后能够埋入八宝山差不多。

    智公子看着天上的天象，感受着地理的位置，最终确定此处是翔翼王爷的墓室。南锣泽开放也有许多的年头了，许多王爷甚至是皇上的墓地都被发觉，但唯独没有找到翔翼王的坟墓这让一些人也是觉得很不寻常。

    莫非是翔翼王的墓地不再此处，被牵往了其他地方？许多人心中想到。但是想完过后又被推翻，翔翼王如此重臣，功劳大于天，这种人若是不能够入住王城，那王城直接可以推平了，没有建造的必要。

    “智公子可是有办法打开？翔翼王的墓室下定然有着不菲的东西，还有那最为重要的道统。若是能够继承那好处绝对胜过任何的法宝。”钟秦语气有些激动地说道。

    道统，那是让无数人都眼红的东西，比起天地玄物更让人疯狂。这么说罢，如果是遇到钟秦与他们争抢天地玄物，那些修士们几乎都会转身离开，主动必然。

    但若是眼前的道统，他们便不会顾及此事，因为一旦继承道统，那整个人身份与地位完全就是发生了变化。

    道统岂是池中物，一朝继承便化龙。这句话不是夸张，更不是笑谈，因为道统确实有这样的能力。

