    吃罢饭后，又聊了一会天，项南送徐若云回家。

    “小强，我今天表现还不错吧？”徐若云有些担心的道。

    “相当完美。”项南笑道，“而且，你不用担心的，我爸妈是我爸妈，我是我。在婚姻这件人生大事上，我还是坚持自己的看法。哪怕要与世界为敌，我还是会喜欢你的。”

    听项南这么说，徐若云很感动。

    ……

    送徐若云回家后，项南又回自己家。

    “怎么样，爸妈，我女朋友不错吧？”他笑着问道。

    “不错，人长得漂亮，也知书达理、温文尔雅，真的挺不错的。”曹汉之满意的道。

    “小强，我就有一点觉得不放心。按理说，小徐那么好的条件，不仅是留学生，还是外企白领，长得又这么美，为什么会剩到现在呢？”李文琴又道，“她是不是有什么问题呀？”

    “妈，若云之前被渣男伤害过。她也是跟他相处了几年，都到了谈婚论嫁的时候，才发现自己上当受骗了。”项南想了一下，简单解释道。

    “原来是这样，那是怪可怜的。”曹汉之点点头道。

    “世上怎么会有这种人呢。”李文琴听罢，也气恼的道，“不想结婚，就不要谈恋爱么，白白耽误人家的青春。”

    伍小六就是这样，不想结婚，干嘛跟儿子相亲。结果订婚的时候，居然就跑没影了，太不靠谱儿了。

    “妈，小六的事，责任在我，跟若云不一样。”项南连忙解释道，不想李文琴再迁怒小六。

    “好了，别说那姑娘了，都是过去式了。小强都有新女友了，你何必还耿耿于怀。”曹汉之也劝道。

    “嗯。”李文琴点点头，“小强，小徐这姑娘不错，我跟你爸都很满意。你们好好处吧，争取早日结婚。”

    “小强，老舅也支持你。”李文达也笑道。

    项南笑了笑，“放心吧，我会的。”

    ……

    晚上时候，项南去找徐若云，想把这个好消息告诉她。

    刚把车开到地下车场，正找停车位呢，项南就看到一个男人正抱着徐若云。

    他立刻开车冲了过去，把那男人吓了一跳，连忙把徐若云松开，跳到了一旁。

    项南随即停下车，打开车门走下来。

    “喂，你怎么开车的？”那男的不满的吼道。

    “若云，你没事吧？”项南没理他，关心的问徐若云道。

    “小强，幸好你来了。”徐若云一见项南，顿时眼睛一亮，就像看到救星，立刻跑到他身边道。

    “若云，他是谁呀？”那男的见徐若云跟项南如此亲近，不禁不悦地问道。

    “我是若云的男朋友，你是谁呀？”项南乜视着他，冷冷的问道。

    “我是高建聆，我才是若云的男朋友。”高建聆用一种十分装X的语气，据高临下地道，“谢谢你这些天对若云的照顾，不过相信你自己也明白，你不过就是我的替身罢了。现在我回来了，你可以走了。”

    项南见他如此自信，都忍不住笑了，“我当是谁，原来你就是欺骗若云感情的那个渣男啊。

    你还真是够厚颜无耻的。婚内出轨已经够缺德了，还为了区区千万家产，放弃若云这么优秀的姑娘，你是既没德又没品。

    也难怪你这么没自知之明，居然还有脸回来找若云。换第二个人，也没你这样厚的脸皮。”

    “你放肆！！”高建聆被项南骂得恼羞成怒，忍不住大吼一声，挥起拳头向他打了过来。

    项南手疾眼快，一把叼住他的腕子，用力一扭，跟着脚下使绊。噗通一声，高建聆就跪在了徐若云面前。

    “怎么，说不过我，就想动手？”项南扭住他的胳膊，冷笑着骂道，“高建聆，你还真是让我看不起呀。

    我就纳闷，像你这样恬不知耻的衣冠禽兽，欺骗了一个姑娘三年的感情，是怎么有脸再回来找人家的？你还真是老燕京说得，三文钱买个活王八，你算个神马玩意！

    现在给我向若云道歉，忏悔你的罪行！说！”

    高建聆还想挣扎。

    项南用力一扭，顿时疼得他五官扭曲，脸色泛白，冷汗都出来了。

    “说不说！！”项南喝令道。

    “说、说~”高建聆疼得没办法，只好连声道，“若云，我错了，我错了。”

    “说你错哪儿了。”项南继续喝问道。

    “我不该欺骗你的感情，我错了，快让他放开我吧，我胳膊都快断了。”他冷汗淋漓的连连哀求道。

    徐若云看到他这副摇尾乞怜的模样，忍不住一阵鄙视。

    这样的男人，自己当初怎么就瞎了眼，看上他了呢。

    “小强，你放了他吧。”她冷冷的说道，这个男人，她以后都不会再见了。

    “以后还敢不敢再来骚扰若云了？”项南又喝问道。

    “不敢了，不敢了。”高建聆连连承诺道。

    “滚~”项南随即松开他的手，一脚把他踹了出去。

    高建聆摔了个狗啃泥，从地上爬起来之后，再不敢逗留，像丧家犬似的跑出车库，唯恐再被项南收拾。

    “切~”项南轻蔑的笑了笑，随后看向徐若云，“我都不懂了，像你这么聪慧的女人，怎么会看上他的呀？”

    “谁都有瞎眼的时候。”徐若云叹了口气道，“我之前一直努力上学，都没谈过恋爱。博士毕业后进到AIG工作，他是我的上司。

    平时对我嘘寒问暖，关怀备至。他也算是风度翩翩，衣冠楚楚，所以我就爱上他了。结果后来才知道，他是金玉其外，败絮其中。”

    “嗯。像这样的衣冠禽兽，最喜欢骗得，就是你这种涉世未深，刚入职场的小白兔了。”项南点点头道，“行了，人总有倒霉的时候，过去的事就别想那么多了。他以后敢再来烦你，你要么给我打电话，要么就直接报警。”

    “嗯。”徐若云点了点头，随后又道，“小强，没想到还真被你说中了。高建聆还真的从美國回来了，我之前还以为你是杞人忧天呢。”

    “像你这么好的女人，换做我是他，也不会轻易放弃的。”项南笑道，“你看着吧，这老小子还得作妖，没准儿会去我爸妈那儿，给咱们俩下蛆。”

    “啊？！那怎么办？”徐若云一听，担心的道，以高建聆的无耻，他是做得出这种事的。

    “放心，我已经打过预防针了。”项南摆手道，“而且，就算我爸妈不支持，我也会跟你在一起。若云，相信我，我有这个能力。”

    “嗯。”

