
　　“你……”青面鬼王一脸愤懑。

　　“我且问你，在赵家小姐之前，那被你掳掠的上百名凡人女子如何了？”宋子瑜冷冷问道。

　　“玩够了便被本王吃了！”

　　“但那只是一些凡人女子，三界亿万人族，只消片刻便能繁衍万人，何必在乎这些蝼蚁性命！”青面鬼王不甘心，“你我都是修行中人，寿命超于凡人几倍，追求的应当是长生的机会！”

　　宋子瑜一字一句认真说道：“我也是人族！”

　　“是么？”青面鬼王冷笑道，“那天庭中，大多数也是从凡俗之身修炼成仙，你见他们有几人在乎多如蝼蚁的凡人？

　　天灾，是对凡人不敬神的惩罚，是对凡人的磨练，只有当凡人真真正正甘心拜在他们脚下，他们才会满意，然后看心情施舍些微不足道的东西！

　　妖祸，除非波及甚广，影响到了天庭统治，碍了他们的眼，扰了他们清净，否则他们瞧都懒得瞧上一眼！

　　一人得道，鸡犬升天！而那些无关紧要的凡人，便连这些鸡犬都不如！”

　　宋子瑜默然，作为修炼得道的天庭神仙，他们神通广大，但天旱时不见神仙布雨，水灾时不见神仙治水，饥荒时不见神仙救施，修得一身神通法力，只为自己一人长生！

　　青面鬼王见宋子瑜不答话，趁热打铁道：“这晋州城十年来，无天仙尊手下如我一般的妖物肆虐，小道长可见天庭出手管过，连天庭中人都如此行事，小道长何必自找麻烦，与我等做对呢？”

　　“你说得很对！但是……”

　　小白与赵阳赵菲儿三人听了青面鬼王如此之言，情绪都有些低落，他们内心或者没有动摇，但都想不到该用什么语言来反驳青面鬼王，听到宋子瑜似乎要说什么，连忙竖耳静听。

　　“天庭如何行事我管不着，但我既然踏上这条修行路，就不能当一个瞎子、聋子！否则修行再久，也不过是只千年老王八，把脑袋一缩，便可视而不见！

　　既然不愿装作看不见，那见了不平，就要去铲！至于你说的我与你作对，也不是为了什么救济苍生的大愿，只是因为……”

　　宋子瑜嘴角露出一丝微笑，轻声道出一句:

　　“老子看你不顺眼！”

　　青面鬼王一脸惊愕，浑然没想到会得到这么个答案，正待再加劝说，宋子瑜却不想再跟他磨蹭了！

　　只见宋子瑜深吸一口气，一股阴冷的气息在胸间酝酿，宋子瑜目露精光，忽而张口，向青面鬼王吐出一道绿色火线。

　　“怎么可能……你怎么可能学会本王的幽冥鬼啖！！”

　　这股子火线如跗骨之蛆，青面鬼王震惊下未能躲开，便全落在他身上，蔓延至全身将其包裹，身形在绿火灼烧下肉眼可见的缩小！

　　“有点恶心……”宋子瑜砸吧砸吧嘴，嫌弃道，“怎么有点吐口水的感觉？”

　　听着青面鬼王在绿色火焰中惨叫不绝，宋子瑜一脸平静。

　　“死在你自己法术之下，也该安息了！”

　　青面鬼王惨叫声慢慢平息，身躯在绿火灼烧下，冒出阵阵黑色烟雾。

　　但就在其快要全部被绿火烧完时，火焰中突然飞出一道黄色光点，带着诡异的气息，速度极快的向宋子瑜扑来。

　　“不肯放过我？那就就和本王同归于尽吧！轮回大法！”

　　青面鬼王疯狂嘶吼声从光点里传出来，瞬息间便钻入了宋子瑜脑海。

　　“公子！”

　　未料到如此变故，宋子瑜完全来不及避开，当那光点进入脑海下一刻，便觉得脑袋昏沉，眼前一暗，最后看见的便是一道白色影子向他奔来。

　　……

　　“呃，头好疼！”

　　宋子瑜挣扎着坐起，发现眼前电脑荧幕光芒未息，上面还有写到一半的稿子。

　　摸索着将眼镜带上，眼前世界瞬间清晰，电脑右下角显示着凌晨三点。

　　“又熬夜了啊！”

　　宋子瑜嘟囔了一句，又惨叫一声，脑袋……好疼！

　　就在此时，一道温暖柔软的身体从后面拥住他，柔夷攀上他肩头，落在眉额处，轻轻揉捏。

　　“呃……嗯……”宋子瑜舒服得叹了口气，身体放松向后靠，“你还没睡啊，都这么晚了！”

　　“睡着了，起夜发现你这电脑还亮着！”女子轻轻解释道，“少熬夜，对身体不好！”

　　“没办法啊！稿子没写完！”

　　女子双手停顿了一会，又接着揉捏:“不辞职不行么？**国企待遇也不错，朝九晚五，也不用现在这么辛苦！”

　　“你知道么？”宋子瑜闭上双目，享受着女子按摩，轻声说道，“大概是在高三的时候，离现在也有六七年了，有一次在走道倚着护栏看天边红色晚霞，我忽然意识道一件事！”

　　“什么事？”女子配合问道。

　　“那一刻，我突然发现，若无变故，我的人生将会是高中毕业上大学，大学毕业找工作，然后找个女朋友，买房背房贷，买车背车贷，然后用光父母积蓄，或者还要借些钱，付一份彩礼，把女朋友娶回家！

　　还贷，生孩子，接着还贷，养孩子，继续还贷，守着孩子长大。然后等着六十岁退休，年纪大了，什么也干不了了，牙也掉光了，什么也吃不了了！

　　我在那时，便一眼可以望到日后的人生轨迹！”M.23sk.com

　　“这有什么不对么？别人都是这样的！”女子疑问道。

　　“不，这不对！”

　　宋子瑜反驳道:“大多数人的人生就像平原上一条笔直的铁轨，坐在火车上的人踮踮脚，便可看见铁轨终点的死亡悬崖，但还是不可抑制向前行驶！”

　　“人都是会死的，没有人例外！”

　　“对，每个人都逃不过死亡！”

　　宋子瑜先是赞同，但随即轻声道:“但我希望我人生的这条铁轨，不该是在平原上笔直向前！

　　我希望它可以驶入山岭，钻入隧道，隧道出来是一片花海，蜜蜂追逐着我，花海后是沙漠，热浪滚滚，我口干舌燥时，火车又驶上大海海面，海鸥飞翔银鱼跃空，风浪可以很大……

　　最后的最后，火车驶过小巷转角，突然掉入死亡的深渊！

　　于我而言，这般到来的死亡，也会是一种惊喜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第六十章 轮回免费阅读。https://xs.23sk.com 