
接着，宁横舟看到妙玄和凌雁秋也先后出了门。

这样的话，在宁横舟视野之中，山庄之中已经没了人。

他从隐蔽处出来，行走在空荡荡的山庄。

此时山庄中万籁俱寂，只有风声。

又等了片刻，宁横舟再次确认四下无人，他才来到了一同方才众人所在的房间。

那里，也是整个山庄煞气冲天的源头。

功法运转，红莲血脉时刻准备，宁横舟推门而入。

房间里果然空无一人。

里面陈设简单，就是普通的书房。

可是，那冲天的煞气，来源于墙角。

宁横舟小心来到墙角，那里放置了一个佛龛，里面放了一个破旧的，漆面斑驳，在阴暗光线之中看不清面容的佛像。

他略微搜寻了一下，就在神龛后面发现了一个地下通道。

移开神龛，里面的墙壁上的油灯直接自燃，照亮了整个通道，这还挺让人感觉有些惊奇的。

只是通道之中，依旧一个人影都没有。

宁横舟小心前行。

忽然，四周的气机忽然骤变，不过宁横舟没有动。因为根本没有杀机。

其实，宁横舟内心是有些猜测，比如，通道尽头是什么精绝古城、昆仑神宫、云南虫谷、九层妖塔啥的，都不会太意外。

但现在，他还是被眼前的场景惊住了：

只见四周放眼望去，浓雾弥漫，二人对坐不相识。

但对于双眼覆上红莲业火的宁横舟来说，却无法清晰。

他环顾四周，确认了四周天地玄气的异状，差点一句“我草”脱口而出。

因为，那远处的天穹之上，有巨大的触手在迷雾之中搅动着。

祂高不可攀，不可探查。

而修士对于天地玄气的变化是最为敏锐的，此处的天地玄气的浓度变高了。

现在宁横舟确认了，此地，根本不是大景。

而是道乡！

这里就能来到道乡？那其他人，又是需要御批的令牌，又需要道乡宗门的指引，是不是太可笑了？

这里，一个无名山庄的通道就可以直接通至道乡？！

这太荒谬了。

不过接下来，宁横舟在四周转了转之后，不知为何，心理突然平衡了。

因为，这里是一座孤岛，或者说，这只是一块巨大的礁石。

这是一片不毛之地，孤岛之上光秃秃的，什么也没有。

包围四周的，不仅仅是无垠的迷雾，还有无边的海水。

宁横舟喃喃自语：“或者有类似于云舟的载具过来接？或者，这里根本就是一个死胡同么？”

不对。

覆上红莲业火的双目，在这孤岛的最中央，一个低矮的石柱引起了宁横舟的注意。

当然，这里必须引起他的注意，这孤岛之上，除了这个低矮石柱以外也没有别的玩意儿。

忽地。

宁横舟心中警铃大振。

他感觉四周的天地玄气变得越来越粘稠，他好似整个人都陷入了泥泞之中，想移动哪怕一步都感觉有些困难。

甚至，连呼吸都有些困难了。

宁横舟思考了一下，就明白了，这个孤岛是有禁制的！

目的就是不让人长时间在此停留。

可是，来路已断。

宁横舟必须在有限的时间内找到出路，要不然真的有可能窒息在孤岛之上。

他认真观察，发现这根低矮石柱四周雕刻着奇怪的图案。

一人脚踩祥云，好似在腾云驾雾；

随后，那人站在高台之上，接受芸芸众生的朝拜；

接着，那人又好似站在船上，乘风破浪；

最终，那人手中拿着什么，好似在宣告他就是the  king  of  the  world.

宁横舟思索着，这到底是什么？

这时，他发现了这根低矮的石柱最下面的花纹，这花纹和建木之梯的白石塔基上的花纹，一模一样！

宁横舟喜出望外。

这根低矮的石柱，看来也是具备传送功能的。

那还说什么呢？先离开这个让人窒息的地方再说吧。

可是，宁横舟难住了，因为他不知道传送之法啊。

上次传送去道乡，还是天师府的张今莫接的呢。

难道这建木之梯只有道乡中人才能使用？那不对啊。那些消失在山庄中的人，很明显都是从这里传送走了，所以一定是能传送的。

宁横舟心中一动。

因为当初张今莫带着他和江阿生传送之时，是让他们都闭眼的，可是宁横舟因为红莲血脉的原因，是眼睁睁地看着张今莫施展传送的。

其中最为关键的就是，张今莫掏出一道符咒，随后口咬手指，使用数滴鲜血才达成了传送。

宁横舟心一横，先不管这个，先传送再说。老子通玄境界的大高手，怕什么？

他直接将手指咬破，接着滴在了低矮石柱之上。

就在这一瞬间。

四周的天地玄气开始疯狂的滚动，狂风卷起了乌云、浓雾，原本平静的海面顿时吹起了浪花。

宁横舟眼见四周风雲突变，连忙运起先天图，进行抵御。

而以他为中心，在天地玄气的带动下，如同一个暴风眼一般，形成了一个巨大的旋涡。

道乡之中，离宁横舟现在所在之地最近的宗门，正是天师府。

天师府中，原本正在修炼的数位大能同时睁开了眼。

他们轻轻颔首。

“本以为江阿生已然是本年资质最好的弟子了，没想到有人比他还勇猛，这是谁的部将？！”

“这个动静，看来是有弟子入了通玄了，上一次有如此大动静的，还是纯阳邪宫的顾杀神。”

“不对，好像不仅仅是异动，还是修炼异象？！莫非又是醒世门人提剑出世了？”

“看方位，此人在无渊海深处，离这里并不远，只是那里……也有活人的么？”

诸位大佬正在疑惑之时，天窗之上，突然电闪雷鸣，在电闪雷鸣的光芒照耀下，只见一株神树，通天彻地，立于天地之间。

此树无比高大，隐约之间可见，其上有九个弯曲的树枝，其下有九根盘错的树根。

“通天神树！”有人怪叫一声，不可置信。

“通天之资啊。”

“此人，必成大器啊！这是谁家的弟子，振兴有望啊。”

就在众人还在讨论通天神树这种修炼异象，有多难得之时。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186150"  chapterid="69761196"  chaptername="第121章  异象">加入书签</a>
</div>
