    冯秀晶吸一口气，终于走到了厉墨钧的身边。

    “我想告诉你一件事。”厉墨钧缓缓抬起了头，所有光线都落入他波澜不惊的眸子里。

    “什么？”冯秀晶低下头来。

    “我知道，你流泪了。”

    轻而柔和的声音，仿佛压裂城墙的最后一根稻草。冯秀晶睁大的眼睛里，泪水滑落。

    “你怎么知道的？”

    “因为我闻到了眼泪的味道。”

    “骗人。”冯秀晶正要抬起身来向后退去。

    厉墨钧骤然握住了她的手腕，将她拽向自己。他紧紧扣住冯秀晶的后脑，将她抱在怀里。

    决绝而不容拒绝。

    裂开的不只是她的坚强，还有他的城墙。

    冯秀晶呆然地靠在厉墨钧的身上，竟然忘记了下一句台词。

    可整个片场一片安静，没有人提醒，就连导演也是盯着屏幕。

    几秒之后，冯秀晶直起身来，抱歉地望向导演：“对不起！对不起！我忘词了！”

    导演却说：“很好！感情很有张力！留白也正好！你的台词忘得正是时候！要是说了反而多余！”

    不少人在现场鼓起掌来。

    米尘站在掌声之中，看着厉墨钧的背影。

    他淡淡地起身，来到米尘面前，只说了两个字：“补妆。”

    冯秀晶的经纪人在她的身边，夸赞道：“秀晶！你都不知道你刚才演得有多好！我看着脸眼泪都要掉下来了！”

    冯秀晶却呼出一口气，望向厉墨钧的方向。她不明白，一个人怎么可以以那么简短的台词，演出那么深的戏来，甚至让她沉入其中，不得自拔。

    她闭上眼睛，仍旧是厉墨钧的眼睛。因为他演的是失去视觉的江千帆，演出时，视线没有丝毫转动，可越是没有转动，冯秀晶就越是觉得他的双眼实在太会演戏。

    米尘正在为厉墨钧补唇色。她不是第一次看清楚他的唇，厚薄恰到好处，就连弧度也很优美，闭上眼睛她都知道该怎么着色，可却莫名地呼吸时常。

    “厉墨钧，我觉得我应该给你多接一些这样有感情的戏！你知不知道自己刚才多迷人。哗啦一下就把女主角拽过来了！我还以为你会傻愣到天明呢！”

    “如果你敢胡乱接戏，我会炒掉你。”

    今天所有的戏都拍得异常顺利，连萧提议晚上要好好吃一顿庆祝一下。

    厉墨钧没有任何意见，米尘却为难了起来。

    “把安塞尔也叫上吧。”

    “啊？”米尘没想到厉墨钧竟然会提起安塞尔。

    “正好，我也有事要和他说。”

    坐在保姆车里，厉墨钧的手上拿着的是一本时尚杂志，而翻两页，就是安塞尔为范思哲走秀时候的照片。

    安塞尔在十四岁到十六岁的时候，多以空灵优雅的形象出现，而这样的形象也令时尚界趋之若鹜。他的眼睛里有一种纯真，很少有什么丰富地表情，一旦套上服装，走动起来，感染力非凡。

    很多人都说，那是因为他还没有长大。无论是影视界还是时尚界，多得是小时候如同天使长大了就异常沧桑的案例。当时尚界想着要榨干他的年轻时，他却在十八岁那年猛然蜕变。他冷酷而性感地出现在大师休斯顿的压轴秀，宛如照进黑夜里的冰冷月光。而他眼睛里的空灵更是被发挥到极致。

    那时候，时尚界真正认识到，安塞尔·塞巴斯蒂安并非一刻的天使。

    “那个……你有什么要和他谈？”米尘有些担心地问。

    连萧也饶有趣味地转过身来，“说不定厉墨钧是要揍他一顿呢？”

    “啊？为什么？”米尘担心了起来，安塞尔这个家伙确实欠扁，但他好像也没惹到厉墨钧啊。难道是昨晚上在烧烤店里，那个蠢货做了什么？

    连萧耸着肩膀笑了起来：“谁要那家伙亲的你满脸口水啊！”

    “他就是那样啊……他的经纪人也天天被他亲啊！”

    “我知道他是米尘的弟弟。”厉墨钧说。

    “哈？米尘告诉你了？”连萧一副“真没意思”的表情。

    米尘摇了摇头，她什么时候告诉厉墨钧了？她怎么不记得？

    不过安塞尔接到米尘的电话是十分开心的，隔着手机，她都能想象他像只摇着尾巴大狗般的表情。

    只是当安塞尔兴高采烈来到包厢时，才发觉里面坐着的并不是只有米尘，还有另外两个男人。

    原本傻兮兮的表情，瞬间正经起来。

    米尘朝他招了招手，拍了拍旁边的椅子，用法文招呼他坐下，还特别向他介绍了厉墨钧和连萧。

    连萧则十分好奇地看向安塞尔。虽然安塞尔戴着一副土到掉渣的黑框眼镜，阅人无数的连萧还是能一眼看出安塞尔的“天生丽质”。

    安塞尔对连萧探究的目光早就习以为常，他反而更加注意厉墨钧。

    对于华裔男影星的印象，最有代表性的自然是功夫巨星李小龙，以及之后几个走动作路线的武打明星。而近几年，让他觉得能演戏的，就是白意涵。

    而眼前的男子，天生就有一种莫名的气质，就算不是演员，放在时尚界，也会大放异彩。

    “我们已经点好菜了，你还有没有其他想要吃的？”

    当厉墨钧开口说出标准流利的法语时，米尘愣住了。

    安塞尔知道，化妆师虽然对于演员上镜很重要，但大多数演员并不懂得像是在时尚界里那样尊重化妆师。可是从厉墨钧那里，安塞尔能够感受到他对米尘有种无法形容的在乎。

    “我昨天已经吃太撑了，今天随意就好。”

    “我不是一个擅长交际的人。”厉墨钧开口。

    字正腔圆的法语，令米尘十分惊讶。但是看连萧的表情如常，似乎早就知道厉墨钧也懂法语。

    “看得出来。”安塞尔眯起眼睛，饶有兴趣地盯着厉墨钧，“你不该做演员。如果那些大师们看见你，一定会像饿了许久的野狼一样扑上来。”

    “我不是肥肉。”

    安塞尔耸着肩膀笑了笑，然后一把搭上了米尘，“小米，这个人真的一点都不幽默！”

    米尘在桌子下面踹了他一脚，“也没有人觉得你幽默！”

    “塞巴斯蒂安先生，我请你来，并不只是为了吃一顿饭。”

    米尘皱了皱眉，不解地看向厉墨钧。

    而连萧取出了一份资料，递送到了安塞尔的面前。

    安塞尔并没有伸手去接，只是看着厉墨钧，“我看不懂中文。”

    “你放心，这是法文版。而且与米尘有关。”

    安塞尔这才接过文件，打开来，发现竟然是一档娱乐节目的策划方案，而且是两大娱乐公司联手。

    星耀天下与皇朝影业。

    安塞尔摸了摸眉毛，觉得有点意思，只是不明白这个策划方案与米尘有什么关系。

    两大娱乐公司旗下，都有不少要捧红却因缘际会怎么也红不了的“新人”。而这个节目将为这些新人提供一个极大的机会，更重要的是将提现两个娱乐公司的包装能力。

    星耀与皇朝都会从各自的公司里挑选出几个团队，去负责改造对方的“新人”。改造之后同台PK，胜出的团队将继续改造比赛。

    一个团队，将有一个经纪人作为领队，成员还包括服装师、发型师以及化妆师组成的形象团队。

    看到这里，安塞尔大概明白了。

    “就算米尘加入到这样的团队里，这只是一款娱乐节目，并不是真正的比赛。”

    “但是却能最直观的让观众看见米尘的能力。我会让连萧带着米尘。”

    听到这里，米尘呆了。虽然厉墨钧曾经说过要她去参加这个节目，但她根本没有想到，厉墨钧会对这个节目这么认真。

    米尘看向连萧，意思是问：你真的会去？

    连萧只是笑了笑，扯了扯衣领，还真有那么几分霸气侧漏，“除了卡西莫多，还没有我连萧捧不红的新人。”

    “那么你要我做什么呢？”安塞尔更加感兴趣了。

    “服装师。”厉墨钧低头喝了一口茶，只抿了一小口，就放到一边去了。

    米尘知道，厉墨钧对茶叶很挑剔。

    安塞尔又笑了，“服装师？你要搞清楚，我是个模特，不是时尚大师！而且时尚界的元素过分讲求意义和抽象性，它们未必能被普通的观众所接受！”

    “你没有自信？”厉墨钧状似无意地问。

    “什么？没自信？”

    “你有自己的审美。你对服装如何契合一个人的气质，其实很有研究。从你出道到现在，你一直都在观察，在思考。你从来不甘愿只做行走的衣架，但是所谓的时尚界只把你当成衣架。一个展示的工具。”

    安塞尔盯着厉墨钧的眼睛，原本清澈的眸子冷冽了起来。

    “你不是我，所以不要妄自揣测我。”

    米尘感觉到了两人之间莫名紧绷的气氛，她的手掌在桌子下按住安塞尔的手。

    安塞尔随即露出一抹笑，又是大男儿的表情，“不过这也挺有趣的。什么时候开始？”

    “很快。”

    “我怕我待不到那个时候。”安塞尔低下头来看了看策划的日期，眉头蹙起。

    “那么我会找到其他人来替换你。”

    “我还是第一次见到像你这样狂妄自大的家伙。小米是我的姐姐，我和她才是最好的搭档。”

    这时候，菜陆续上来了。

    安塞尔仍旧盯着厉墨钧，片刻之后，就像想开了一般，兴高采烈地吃起东西来了。

    “那个什么节目，我不一定能参加的了的。你下周就要飞米兰的不是吗？那些服装秀那么重要，你就不用想着这件事了。”

    米尘压低了声音对安塞尔说。

    星耀天下里，除了她，还有许多有资历的化妆师。比如说林如意还有郑姐。况且也不知道这部《飨宴》之后，厉墨钧是不是还有其他的剧本要接。若是那样，她根本不可能抽出空来参加这个比赛。

    安塞尔的声音却不大不小，刚好让所有人都听见：“说话那么小声做什么？你怕厉墨钧吗？”

    米尘差点没疯了！那是她的老板，她当然……就算不是怕，至少也有尊重吧！

    当天晚上，米尘陪着安塞尔回到酒店，安塞尔再度开始撒娇，脑袋蹭在米尘的肩膀上。

    “我们一起睡吧？像小时候那样一起睡吧？”他一面蹭着还一面朝米尘眨眼睛。

    “你再这样，我晚上吃的东西都要吐出来了！”

    “我是真的有话跟你讲。明天我就坐国际航班去米兰了。”

    “你该减肥了，这几天吃太多。”米尘翻了个大白眼。

    “小米，如果我是你，我一定会把握住这次机会。”安塞尔抱着枕头，侧过身来看着米尘。

    米尘伸手揉了揉他的脑袋，笑了，“这只是一个娱乐节目而已。”

    “离开了林润安，你不想知道自己到底有多少能力吗？”安塞尔收起了笑脸，看着米尘。

    这个时候的他，完全不像是十九岁的大孩子，反而有了几分摄影海报中的成熟。

    时尚界从来也是个浮华之地。也许在米尘看不见的时候，安塞尔早就长大了。

    “我们是姐弟，虽然我们小时候在一起的时间不多……而且也不是同一个妈妈，但我总是觉得跟你很亲密。”

    “因为我们都有同样一个不靠谱的老爸。”米尘无奈地扯了扯唇角。

    “可是我想和你一起做一件事。”安塞尔闷闷地说。

    米尘心里微微一颤。她忽然想到父亲葬礼那一天，她第一次见到穿着黑色西装的安塞尔。那时候他还只有七岁，默默无语地盯着父亲的遗像，不远处是父亲生前的朋友回忆着父亲的点点滴滴。在他口中，那个辜负了许多个女人的男人竟然变得完美而深情。教堂的钟声回荡着，明明有那么多前来参加葬礼的人，一切却仍旧显得空落。

