    “我说，你们俩先别争了。既然都不放心，索性咱就一起走一趟燕城？省得在这里胡思乱想瞎猜。子衿你不就是医生，你亲自给你姐看看不是最好？”

    眼瞅着武子矜和宋承骁都快吵起来了，和事佬冯云开赶紧上前说和。

    也不知道他是怎么想的，反正明明是十万火急的事儿，让他这么一说，就好像很容易解决似的。

    “我倒是想去，我也担心我姐和美心。可是咱们去了，能不能见着人还两说呢。”

    武子矜跺跺脚，嫌冯云开站着说话不腰疼，赏了他一对白眼。

    “这个你放心，我给你活动，我陪你俩一起去，保证把你俩怎么带去怎么带回来，成不？”

    关键时刻绝对不能掉链子，冯云开揽着武子矜的肩膀，话说的那叫一个满。

    “真的？你有这本事？”

    武子矜倒不是瞧不起冯云开，他们家的能量有是有，但这能量能辐射到燕城去？

    “那你看，你对我还不了解？我这人虽然平时不着调，可要紧的事儿我啥时候秃噜扣过？正所谓猫有猫道，狗有狗道。你们正面刚解决不了的事儿，我迂回一下能办成呢？”

    冯云开笑得那叫一个得意，眼神带钩子似的瞟武子矜。

    要不是场合不对，武子矜肯定是要脸红心跳的。冯云开这个妖孽，从小就会忽悠小姑娘，动不动就放电，半点不懂收敛。

    好在他现在把这勾引人的功夫全往武子矜一个人身上使，铆足了劲要抱得美人归，武子矜也就不好嫌弃他太过桃花了。

    “你真的有办法？”

    宋承骁比小姨冷静，他可没被冯云开轻易说服。不过看在他肯说服小姨让他回燕城的份儿上，宋承骁决定先对他态度好点。

    别扭少年的态度，冯云开一目了然，他不甚在意地笑笑，指了一下一直当背景板的罗顽顽。

    “有办法，但是得这位小祖宗伸伸手儿。”

    冯云开也不知道葫芦里卖的是什么药，总之是一脸神秘，还把罗顽顽扯了进来。

    被点名的罗顽顽一副状况外的吃惊模样，反手指了指自己的鼻尖，问道：“我？我能帮上啥忙？”

    “关键全看你了。”

    冯云开高深莫测地说道，本来还想再卖卖关子，但是武子矜和宋承骁都一副想打他的架势，他只能见好就收。

    “是这样的，我这里搭上一条很重要的关系，要是能把人家的事儿办妥，咱们的事儿对方自然也就给办了。”

    冯云开是个很懂得等价交换的人，他做事不喜欢靠交情，而喜欢靠交易。

    你有对方想要的，对方有你想要的，或者能帮你得到你想要的。

    只要能打成协议，比那些需要经营多年，关键时刻还不一定靠得住的老交情见效快多了。

    “你就把话说清楚吧，磨磨唧唧的你烦不烦？”

    武子矜火儿了，冯云开平时就喜欢说话说一半，装个深沉耍个心眼什么的。可他也不看看火候，这都什么时候了，还跟这儿装大尾巴狼！

    “哎，好好，子衿你别生气啊。我这还不都是为了你，你看你念我好，你怎么还凶我呢？”

    冯云开真是个不走寻常路的男人，北地的老爷们儿加起来都没他一个人浪，被武子矜凶了一下，那么大个人还枕着武子矜的肩膀装可怜。

    宋承骁和罗顽顽同时撇开了视线，没眼看！

    “你给我收！说正事儿！”

    可惜对他知之甚深的武子矜才不买他的账，一巴掌推开肩膀上的大脑袋，训他跟训三孙子似的。

    跟亲爱的子衿撒娇失败，冯云开也不是很失落，顺势直起身子，还整了整被武子矜弄乱的发型。

    “是这样的，我联系的这位大佬最近在燕城西郊疗养。他呢，足足有能力把承骁妈妈他们弄出来。现在的问题就是，这位大佬好像是中了慢性毒药，却不知道这药是他身边的哪一位下的。”

    讲到这里，冯云开不禁有些得意，他作为痕检勘验的高手，对方也是辗转找到他头上的。

    真真是给瞌睡的人送枕头，盼什么来什么。

    “是找你去帮忙找出凶手？”

    武子矜立刻明白这是冯云开的工作带来的特殊关系。

    “原本是这样的，但是不巧的是，我年前刚受过表彰，还上过燕城的报纸。对方却是想秘密调查，不想打草惊蛇。所以我即便有能力找出凶手，我也没办法亲力亲为。”

    冯云开说前半段话的时候很得意，如果尾巴有形的话，大概能看到他的狐狸尾巴在身后嘚瑟地晃啊晃的。

    可说到后半段，他就很无奈了。简直就是到嘴的肥肉，干瞪眼吃不上。

    可错过了这个机会，冯云开又不甘心，想来想去，竟然是把主意打到了罗顽顽身上。

    所有的事儿都凑到了一起，罗顽顽一下子就成了他优先考虑的人性。

    第一，这是个孩子，即便出现在大佬身边，也不容易引起别人的警惕。

    第二，据他推测，下毒的人就是把毒下在了大佬的饮食里。但是因为没办把每一天的饮食都带出来检验，所以需要一个仅凭气味就分辨出异常的人。

    第三，冯云开经过这段时间的观察，他发现罗顽顽具备这个本事。

    等冯云开把计划说了，宋承骁毫不犹豫地提出反对意见：“不行！这太危险了，不能让妹妹去。我们再想别的办法，我不能用妹妹的安危去换我妈妈她们！”

    他的话，把罗顽顽刚想一口答应的话堵在了嗓子眼儿。

    听到承骁哥毫不犹豫地就拒绝让她帮忙，罗顽顽心里很是感动。

    这说明承骁哥这人一点都不自私，即便是这样危急的情况，他还是把她的安危也看得很重要。

    可越是如此，罗顽顽就越想帮他，越想为他做些什么。

    如果说，她的金手指真的可以解决那位大人物的困境，从而换取承骁哥妈妈和妹妹的安全和自由，那真的太好了！

    “我愿意去！我一定能找出来。”

    罗顽顽拉了一把宋承骁，往前站了一步，坚定地看向冯云开。

    “妹妹！你别胡闹，乖乖回家去，我们家的事儿不需要你一个小姑娘去冒险。”

    宋承骁无论如何都不答应，他看着眼前妹妹的后脑勺，那根辫子都显得特别倔强似的！她为什么那么傻？难道不明白这里面可能存在的危险嘛？

    