    肖欣儿之前学习符文课程的时候，也将那些内容教给了林天。

    因而，林天也相当于学会了符文课程，掌握了那些简易符文以及铭刻炼制武器的方法。

    他同样拿起符文笔，默念道德经开始铭刻武器。

    可由于第一次稍微有些紧张，手抖了一下，导致第一次炼制失败。

    道德经虽然逆天，但若是不小心的话，还是会失败。

    第二次。

    林天调整好心态，一气呵成铭刻成功。

    不一会儿，林天也铭刻成功出十件九品武器，铭刻技术越来越纯熟。

    九品武器只是完成S级炼制符文武器的合格标准而已，炼制出六品武器才可以获得完美的评价，而这种低级武器是无法铭刻出六品符文武器的。

    六品符文武器对武器的材质有着精准的要求，而一件六品符文武器的价格也基本都在上千万星币，非一般人买得起。

    肖欣儿一下子想要拿品质好的武器铭刻六品符文武器，星河大学肯定不允许，若是炼废了太多的话，那武器材料损失也十分巨大。

    因而必须一步步炼制符文武器，铭刻出九品符文武器就可以申请更好的武器炼制八品符文武器，再申请更好的武器炼制七品符文武器。

    最终才有机会申请更高品质的武器铭刻简易符文炼制出六品武器！

    “林天，你先回守护灵空间吧，我去申请一批比较好的武器去炼制八品武器。”

    肖欣儿说着，便拿着这些炼制好的九品武器去符文塔管理那里去申请更好的武器。

    第一层。

    符文塔管理处。

    一个头发花白的中年男子坐在这里，看着虚拟显示器上的电影打发时间。

    忽然。

    肖欣儿来了。

    “管理，我来申请武器。”肖欣儿开口道。

    “这么快，武器都炼完了？”

    管理随口说了一句话，便走到一旁的仓库，去取了一批武器递给了肖欣儿。

    肖欣儿看到这一批材料，不由道：“管理，这些武器跟之前的一样是十分低级的，我想要申请更高级的武器炼制八品符文武器。”

    “你要申请更好的武器？那得先炼制出九品符文武器才可以，否则我没权限给你更好的武器，这是规定！”管理摊手。

    “给，这是我炼制好的符文武器！”

    肖欣儿将带来的黑色布袋打开，里面存放着一大批九品符文武器。

    管理拿起一柄长剑符文武器，仔细检查了一下，里面辨认出这柄符文武器的级别，赫然是合格的九品符文武器。

    “咕噜~~~”

    管理惊讶地狠狠咽了咽口水。

    第一次炼制，而且还是在刚刚完成符文课程的情况下就炼制出了符文武器，这天赋水平太妖孽了吧？

    他本以为这一次的大一学生没人能够炼制出符文武器，只是校长做做样子罢了，真正的符文武器炼制还是依靠一些导师或者大三大四学生。

    可没想到，第一个在符文塔炼制出符文武器的却是大一学生。

    “这么说，肖欣儿岂不是合格完成了S级任务？”

    管理震惊看着肖欣儿，心中暗道。

    “管理，我有资格领取更好的武器了吗？”肖欣儿再问。

    “有，有资格！”

    管理连忙取出了更多的优质武器递给了肖欣儿。

    至于肖欣儿炼制好的这一批九品符文武器则暂时放在管理处的仓库里。

    按照规定，大一学生若是炼制出了符文武器的话，扣除材料费和损失费，再拿出二分之一的收入分成给学生，这些校长提出来的要求。

    这样的分成比例十分之高，但由于不认为有学生可以炼制出符文武器，因而这个分成说法没有公布。

    若是肖欣儿知晓这个事情的话，肯定十分激动。

    校长办公室。

    管理传来的消息层层上报，终于传递到风白校长的手中。

    “什么，肖欣儿合格炼制出了九品符文武器，成功率还十分之高，这难道是天生的符文大师不成？”

    风白校长惊讶不已。

    顿时，他开始关注符文塔的情况，并且让管理记录下肖欣儿炼制出来的符文武器数量，等一个月后，将这批武器的利润折算给肖欣儿。

    星河大学不缺那点钱，学生的钱绝对不能占有。

    一天之后，符文塔再次传来消息，肖欣儿铭刻出八品符文武器。

    三天之后，符文塔传来震撼的消息，肖欣儿铭刻出七品符文武器。

    一直到了十天之后，符文塔才传来肖欣儿铭刻出六品符文武器的消息。

    炼制出六品符文武器，这说明肖欣儿已经完美完成了炼制符文武器的S级务了！

    一次次震惊的消息，让风白校长早已经宠辱不惊，不太惊讶了。

    这个时候，肖欣儿就算做出了什么不可思议的事情，在他眼里也十分正常了。

    符文塔，第九层。

    此时的肖欣儿，已经换到了一个大符文室，正在研究五品符文的炼制，并且已经炼制废弃了三件武器，却仍旧没有办法成功。

    而她也十分疲惫，并且铭刻符文本就是一个十分消耗精神且消耗体力的事情。

    全身力量和精神集中，一次铭刻还可以，长时间铭刻的话，谁也受不了。

    “欣儿，休息下吧，五品符文武器的炼制太难，你在悟性上有道德经辅助是没问题，但手法控制需要十分精准，而且五品符文武器对应的简易符文也十分复杂，对修为要求十分高，不急于一时。”林天劝阻道。

    “好吧！”

    肖欣儿放下符文笔，精神一放松，整个人昏昏欲睡。

    见此，林天抱住了肖欣儿，将其抱到一旁的一张床上。

    大符文室是完整的生活起居室，因而应有具有。

    被林天抱着，肖欣儿精神一震，突然觉得不怎么疲惫了。

    她觉得有些不好意思，想要挣脱，但身体却不愿意动弹一样，就这样一直被林天安然抱到了床上。

    “你好好休息睡一觉吧！”

    林天说完，便进入了守护灵空间，不给肖欣儿增加身体负担，毕竟他长时间在外界会让肖欣儿更加疲惫。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

