    林逸不置可否地笑了笑，将手上那枚筑基破障丹也一并塞给苦逼师兄，道：“所以苦师兄你就放心收下吧，虽然说从筑基初期突破至筑基初期巅峰，一枚筑基破障丹已经足够，但有双保险总归更好。何况第二枚就算你这次用不上，下次突破筑基中期的时候，不也一样能够用上么？”

    　　

    　　    “那……好吧，那就多谢林师弟了。”苦逼师兄想了想，最终总算收了下来，心中却是想着自己欠林逸的人情可是越来越大了，这可怎么还啊？

    　　

    　　    趁着林逸实力尚还不是特别强大的时候，尽一切可能替他保驾护航，这也许是唯一能够报答的方式了！

    　　

    　　    苦逼师兄不由暗暗苦笑，明明自己才是师兄，怎么反而处处受林逸这个师弟的恩惠啊，看来还真如卢师兄所说，自己这位林师弟不是池中之物，早晚要一飞冲天啊！

    　　

    　　    小心收好两枚筑基破障丹，苦逼师兄跟林逸说了一声之后，便迫不及待回去准备突破了。

    　　

    　　    而林逸则是抬头看了看天色，丝毫不见辛苦一晚上的疲累，照常去灵玉堂报到挖矿。他不是不累，而是人逢喜事精神爽，这时候正高兴着呢！

    　　

    　　    至于原因么，自然是昨夜炼丹的成果，给了他一个大大的惊喜。

    　　

    　　    这个惊喜，可不是苦逼师兄自己脑补出来的三枚筑基破障丹，事实上，他打开药鼎检查的时候，最终从中翻找出来的丹药，可是足足六枚！居然比平板电脑最初的预计还多了一枚出来！

    　　

    　　    最后，平板电脑上显示的一句话是：“恭喜林逸哥哥，比预计多了一枚！”

    　　

    　　    这还真是让林逸哭笑不得！不过后来的时候，林逸也一直想这个问题，为什么会多一枚呢？

    　　

    　　    最后得出的结论就是，天阶岛的这些药材，比世俗界的药材，要灵气饱满，所以品质就会更高一些，那么同样数目的药材，自然就会炼制出更多的丹药了！

    　　

    　　    足足六枚筑基破障丹，而且每一枚上面都带着丹晕！

    　　

    　　    而这也正是之前炼丹过程中，神农药鼎不断出现异常反应的根源所在——明明之前只放进去了三份药材，预计是五枚，最终却炼制出来六枚筑基破障丹，而且每一枚都还是可遇不可求的极品，这事儿哪说理去？

    　　

    　　    三份药材一下迸出六枚丹药，而药鼎的程序还是按照五枚去炼制的，结果出现异象……林逸估摸着，这亏了是神农药鼎，换做一般的四品药鼎，非炸炉不可！

    　　

    　　    不过，韩静静应该考虑到了这种突发的多炼制出一枚丹药的可能性，不然就不会有最后那句话显示了！所以，虽然惊险，恐怕韩静静也是有措施在其中的，所以才会炼制成功！

    　　

    　　    这可是四品丹药啊，竟然一下子炼出来足足六枚，这种事情要是说出去，简直亮瞎所有炼丹师的狗眼，羞愤欲死这都是轻的，搞不好还得把林逸抓过去做切片研究，千刀万剐才能消心头之恨！

    　　

    　　    人比人气死人，出了林逸这种怪胎，这还让丹堂那些高高在上优越感十足的炼丹师们怎么活啊？同行是冤家，此话果然一点不假！

    　　

    　　    不过好在，这次林逸炼制筑基破障丹的事情，无论苦逼师兄还是林逸自己，都会严格保密。

    　　

    　　    匹夫无罪，怀璧其罪，这句话可不是说说的，真要传扬出去一个不好就会惹来滔天大祸，到时候好事可就成了坏事，这跟林逸一向以来奉行的低调为王策略显然不符。

    　　

    　　    在实力尚未强大到能够碾压一切之前，保持低调，闷声发大财，这才是在这天阶岛安身立命的王道之选啊。

    　　

    　　    六枚筑基破障丹，给了苦逼师兄两枚，林逸自己手上还留着四枚，等过一阵子再炼制筑基金丹，两种丹药配合起来，未来筑基期这一阶段的实力提升可就完全不用愁了。

    　　

    　　    接下来一段日子对于林逸来说，每天的例行任务就是去灵玉堂报到，然后在十号矿区待上一天。

    　　

    　　    由于林逸自己每天选择性地偷藏两到三块废玉，以致他最终交工质检出来的好玉数量，一直都在八到十二块之间来回浮动。

    　　

    　　    作为一个公认最差的死矿区，每天能够挖出这么多好玉来，这绝对是一件让人大跌眼镜的事情，但这事放在林逸身上，大家却都是有些见怪不怪了。

    　　

    　　    要是换做以前，孟觉光和孟同这些人必然会从中作梗，想方设法查出其中蹊跷，但是经历了上次来回换矿区的事情，他俩对这事已经彻底断绝了念头。

    　　

    　　    人家林逸就是运气好，就是能在十号矿区挖出这么多好玉来，能有什么办法？要是换别人进去，保证一块好玉都挖不出来！

    　　

    　　    有过上次灰头土脸的教训，孟觉光已经接受了这个铁一般的事实，索性来个眼不见心不烦。

    　　

    　　    在他看来，反正就算林逸一直能够保持这么高产，一个月也顶多就能混个三块灵玉的报酬而已，而到时候就算他拿到了报酬，只要跟手下这些新人打个招呼，林逸手里的这点好玉也会很快被他们拿废玉换走。

    　　

    　　    傻-逼就是傻-逼，就算赚再多灵玉又能怎么样，到最后还不是得便宜自己这帮人！

    　　

    　　    所以，这样一来，孟觉光又巴不得林逸多挖点儿玉出来了，他挖的越多，自己人之后占得便宜越大！

    　　

    　　    没有了孟觉光这些人的阻挠，林逸这一段挖矿的日子显得颇有些平淡无奇，而就在他以为这份平静能够一直维持到二十五号的时候，就在这令所有新人都极其期待的新人试炼前一天，却发生了一件意想不到的小插曲。

    　　

    　　    而这次插曲的源头，则是出在他的对头孟同身上。

    　　

    　　    这一天，孟同照例去灵玉堂报到。

    　　

    　　    本来他是打算偷懒的，毕竟天天挖矿这种日子实在是枯燥无聊得让人蛋疼，只可惜他虽然有孟觉光这个靠山，请个假什么的虽然不在话下，但想要更多的灵玉却还是得自己辛苦去赚，要不然就算是孟觉光这个沾着亲戚关系的九表哥，也不会白白给他灵玉。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

