    在这十分钟里，也有一些认识张岑涵的人看到了薇博并及时做出了回应——

    “我天，我和翠花在线下活动的时候见过，还加了好友，她是个很活泼善谈的人啊，还很可爱，我万万没想到她竟然会……我给她发了消息，打了语音电话，均没有人回应，打了手机号，但也显示关机。”

    “我是岑涵大学同学！我试图联系了，但是没人回。”

    “我也是，真的看不出来她有心理问题啊，反而我觉得她比普通人还阳光活泼。我们在一个线下品牌发布会上见过，还曾一起拍过广告图，之后有跟她因为一些事聊过，一直觉得她很正常，她还曾给我送过礼物呢……她可千万不要做傻事啊！”

    “我看到小白的截图后就泪崩了，我是翠花的粉丝，因为跟她的时间比较早，所以私下也有联系，只是不太频繁。她从来没有跟我提过她有心理问题，只是说过最近压力大，她有点不太开心，她改名成‘下辈子开心’后我也有觉得不太对，还曾问过她，可她却说只是有感而发，这辈子忙忙碌碌太累了，要是有下辈子，那她一定要当个咸鱼，过的快乐一些……我好自责，如果我早一些发现早些宽慰她，是不是就不会发生这些事了？”

    “我和翠花比较熟，知道翠花住在Z市某区某小区里，因为我给她寄过月饼，具体的房楼号她没说，但我觉得能找找那个小区的住户资料还有监控信息，不管她是在屋里还是出了门都能及时掌握了。”

    终于，有人说出了比较有价值的信息，这让网友都兴奋了，迅速的把她这条评论顶上了小白评论区的热门。

    不过在这时，更有分量的发言出现了，那是一位叫做曦然的网友——

    【曦然：我是岑涵的发小，我今天中午刚跟她通过视频，发现她状况不太好，但是细问后她却不说。我担心她所以在公司请了假就赶紧乘飞机来到了Z市，现在我正在等她这一栋的电梯，等上去看有什么进展我会及时更新的。】

    曦然发薇博的时候还在后面配了一张电梯图。

    网友振奋了，一堆人跑去给她留言，“姐妹，能开个直播全程公布吗？”

    “啊啊，太好了，终于有靠谱的消息了，你快上去，有事情及时跟大家讲。”

    “希望翠花没事啊，老天保佑。”

    “录个视频吧。”

    也正是在这时，应百川发了薇博，并在薇博的推送下迅速被关注此事的网友们看到了。

    那是多张截图，只有张翠花一个人发的消息，没有应百川的回复，而翠花发的也不算频繁，有时候几个月一条，有时候一天好几条，这些消息经过数年的积累后就相当可观了。

    “我的粉丝量70万啦，虽然跟偶像的不能比，但是我还是很开心，因为我的人气越高，将来能见到你并跟你对话的几率就会增加了。”

    “你的新歌《腾飞》我好喜欢，积极向上，好像有着无穷的力量，它对我帮助很大，谢谢你带给我的精神鼓励，哪怕你并不知道我这样一个普通的歌迷。”

    “你和云琪恋爱了耶，替你开心，云琪很优秀，祝你们幸福！”

    ……

    一个女孩子仿佛演独角戏一样的自说自话，分享着她的日常，倾吐着她的心事。

    她知道应百川看不见，即使看见了也不会发生什么，但仍然沉浸在这样的交流中。

    网友们翻着这些截图，虽然这些内容很感动，但大家想看的却不是这些倾吐。

    他们想找更关键的信息。

    曦然，也就是请假来找张岑涵的金曦已经上了电梯，距离着层数越来越靠近，她也就越来越紧张。

    岑涵有两个手机，但是两个号码全都提示已关机，发消息也无人回，这一路上金曦已经失控哭了好几次，生怕赶回来看到的就是好友的尸体。

    她着急又无助，根本不知道这件事还能找谁求助，岑涵的家人似乎不怎么关心她的死活，不知道是他们觉得她根本不会死，还是对她并不看重。

    但不管是关心还是不关心都没有区别，他们不在本地，别说不来，就是来了也帮不上什么忙。

    下了飞机后金曦就在重复做两件事——不停的给岑涵打电话，不停的刷新她的薇博。

    还是在中途时有人给她发了消息，她去看了才知道那人给她转发了江小白的那条薇博——

    那个人并不知道金曦和岑涵是朋友，只是群发了薇博扩散而已，却是歪打正着了。

    当金曦知道就连大明星江小白都在关注自己好姐妹的情况后，她在岑海小区的门口就一个人崩溃痛哭了，但边哭又边觉得有了主心骨，有了希望和力量。

    岑涵注定不会接电话了，金曦放弃了这条路，开始密切关注薇博，并回复了江小白自己是岑涵的发小，正在坐电梯去家中找她。

    发完，她也就看到了网友给她的提议。

    开直播找人？

    这个方式似乎可行啊，不过她不会直播，想想就知道开直播前肯定还得填一些东西，搞不好还得审核什么的，不一定来得及。

    于是她就打开了相机，准备等下把视频录下来。

    一出电梯，她就小跑的朝着岑涵房间的方向跑过去，并手忙脚乱的掏出了钥匙。

    这间出租屋，张岑涵只有两把钥匙，一把她自己留着，另一把就是给发小闺蜜金曦的，只是两人身处异地，哪怕是闺蜜也很难经常相处，一月见一两次已经不易了。

    开门时，金曦心跳如鼓，同时也觉得鼻中酸涩——

    如果早知道姐妹面临心中崩溃，她哪怕是辞职放弃掉工作也要全天同吃同住的陪着她！

    门被拧开，金曦一边开着视频，一边迫切的朝着屋子里看去，“岑涵？你在吗？我是曦曦——”

    她的声音顿住了，当看清屋子里的情况后人都僵在了原地。

    屋子里干干净净，空空荡荡，没有人，除了桌椅家电外也没有任何多余的私人用品。

    仿佛就是个无人居住的空屋。

