    见到那两个拘魂小鬼押了冯青竹的魂魄，我知道事情不好了，此刻的冯青竹已经断气了。

    冯青竹如果没有断气的话，阴差是不敢来拘他魂魄的。

    不管冯青竹生前沾上了什么脏东西，但他这次死与我有关，这是不可改变的铁的事实。

    无论如何，我都得要在鬼门关将冯青竹救回来，不能让这两个拘魂小鬼带走他的魂魄。

    “站住，留下冯青竹的魂魄！”

    我冲着那两个拘魂小鬼一声大喝，旋即上前，拦住了他们的去路。

    林淑惠和陆雅茹被我虚张声势地这么一声大喝，吓了一跳，不知道我哪根神经出了问题，好好对着空气叫喊个什么。

    好在陆雅茹脑子转得快，立马知道我遇到什么了。

    那两个拘魂小鬼没料到我能看到他们，顿时怔了一下，旋即脸上起了怒意，其中一个喝问道：“你是什么人，阴差的事情，也是你阳间人敢管的？”

    “嘟！”

    我呵斥一声，怒声道：“冯青竹受鬼祟坑害，命不该绝，我让你留下他的生魂，有什么本人？”

    “本人吃的是阴阳饭，管的是阴阳事，路见不平，你以为有什么事我不敢管的？”

    岂料那个拘魂小鬼冷冷一笑，道：“我不管他有何委屈，只要是断了气魂魄已经离体，本差的职责就是带他离开阳世！”

    面对这种小鬼头，我恨不得一巴掌将他拍死！

    我两眼微眯，看向两个小鬼头，不料，我的透视眼开启了。

    这两个拘魂小鬼在我的眼里，立即原形毕露！

    原来这两个家伙居然是老鼠精！

    “呵呵，敢情二位是霍疯子的手下？”

    真的是想不透，这霍疯子从哪里聚集了这么多的老鼠精，供他奴役！

    两个拘魂小鬼听我一下子报出了他们主子的绰号，顿时傻了眼。

    “你到底是谁，怎么知道我们老爷的绰号？”另一个小鬼头瞪大了眼睛，一脸错愕地质问道。

    老爷？

    “问我到底是谁是吧？”

    我冷笑一声，“我就是来专门灭你们主子的！”

    不容分说，我手一扬，两根桃树钉激射而出。

    随着两道惨叫声，两只老鼠精直接被我灭掉了。

    看到地上突然出现了两只两尺多长的死老鼠，林淑惠吓得脸都变了色，不知道这老鼠是从哪冒出来的。

    我朝陆雅茹说道：“雅茹姐，把这两只老鼠拿到别墅里去，有用！”

    这当口，突然从别墅的楼上传来两道凄厉的号哭声。

    “啊，我先生没了！”林淑惠尖叫一声，哭着向别墅里跑去。

    冯青竹的魂魄已经被我收到了手里，我追上林淑惠，说道：“嫂子，别难过，有我在这里，冯哥没事的！”

    “夜先生，你别安慰我了，”

    林淑惠泣不成声地说道，“你没听到从楼上传来的哭声吗？那是我先生的弟妹两人，他肯定已经走了！”

    我朝她说道：“这我知道，刚才有两个老鼠精冒充拘魂小鬼，押了冯哥的魂魄要带走，现在已经被我抢下来了。”

    “只要我将冯哥魂魄放回他的身上，他就没事了！”

    “啊，夜先生，你说的可是真的？”

    大概林淑惠想到了刚才被我击毙的两只超级大老鼠，顿时一脸震惊无比地看向我。

    我向她点了点头，没再做过多的解释。

    此时，陆雅茹已经将那两只大老鼠提到了屋里，放在了地上，也跟着我们向楼上走来。

    到了楼上冯青竹的卧室，我发现有一对青年男女正伏在床上，抱着冯青竹哥哥长、哥哥短的嚎啕大哭。

    林淑惠走上前去，红着眼睛对那两人说道：“你们别哭了，夜先生来了，他有办法救你们哥哥的。”

    那个男青年抬起头来，朝林淑惠哭喊道：“嫂子，你发什么糊涂啊，我哥都没气了，谁能救了他啊！”

    “嫂子，我小哥说得对，你别被别人蒙了，哥已经走了！”年轻女孩也哽咽着附和道。

    “夜先生是你们大哥最要好的朋友，你们可不要乱说！”

    林淑惠瞪了他们二人一眼，又转头朝我道歉，“对不起，夜先生，我这小叔子和小姑子还年轻，言语上有莽撞之处，还请你不要见怪！”

    “没有事的！”

    我随口说了一句，就走上前去。

    此刻，冯青竹静静地躺在那里，脸上没有丝毫的血色，我伸手在他那张胖胖的脸上摸了几下，冰凉且带硬绑绑的。

    也难怪他的弟弟和妹妹都说他没救了。

    一个人到了这个地步，便是大罗神仙下凡，也救不了他的。

    屋子里的几个人，都屏声静气略带紧张地看着我，连吞咽唾沫的声音，都听得清清楚楚。

    “魂归来兮，勿要徘徊；魂归来兮，勿要踟蹰；魂归来兮，日月明兮；魂归来兮，安心守身……”

    我一边念着安魂咒，一边将手中的魂魄放在了冯青竹的心窝上。

    起先，冯青竹的魂魄还在我的手中挣扎，不愿意依附到本身上面去。这也不怪，本身又冷又硬，对于离身的魂魄，难免有一些排斥。

    旋即，我加重了安魂咒的声音，尖啸的声音在静夜中，连我本人听了都起了一身的鸡皮疙瘩。

    冯青竹的魂魄逐渐地安稳了下来，最终进入了本身的体内。

    一番安魂咒念下来，消耗了我不少的精力，就像六月心里刚从地里干完重活回来一样，一身的衣服都被汗水湿透了。

    呼！

    眼看的魂魄已经和冯青竹的身体，完美地融合到了一起，我这才长长地吐出了一口气。

    接下来，我在旁边点上了一柱安魂香。

    我又向他的嘴里，塞进了一粒药丸。

    这次冯青竹到城隍庙去敬香，被霍疯子下了毒煞，我这一粒药丸是爷爷早年炼制的，专门用来清除体内毒煞的。

    转眼之间，冯青竹就有了呼吸，脸色也逐渐有了红润之色。

    “啊，哥已经没事了！”

    “天啊，我大哥有呼吸了！”

    冯青竹的弟弟和妹妹都喜出望外地叫喊起来，他们看向我的眼神，都把我当成活神仙似的。

    “夜先生，谢谢你了！”

    林淑惠说着，就要向我跪拜。

    我一把将她拉住了，说道：“嫂子，你别这样……”

    可我话说到一半，就听得冯青竹和弟弟和妹妹同时惊叫了起来：“啊，不好了，大哥头上……”

    我立马向躺在床上的冯青竹看了过去，脸色不由得一变，只见从他的头顶心上，居然钻出一条蛇。

    不错，那条蛇是从冯青竹的脑袋里面钻出来的。

    目测那条蛇应该有一米多长，它在冯青竹的脑袋里钻出来后，在他的头顶心上盘成了一个饼子，高高地昂起了头……

