    “斩星剑君。”萧逸自语一声，冷冽的目光看向漂浮半空的利剑。

    利剑之上，星芒璀璨，似有星辰蕴含其中。

    “来。”萧逸低喝一声，伸出手，凌空虚摄。

    斩星剑，并无动作。

    萧逸眼眸一冷，“斩星，来。”

    嗖…

    星光利剑，一阵颤动，颤巍巍地来到萧逸手中。

    林霄见状，眼眸一惊，“慑剑？”

    所谓慑剑，便是剑修对一柄新剑的威慑。

    剑，若无灵无锋者，只是普通之剑，另当别论。

    若是有灵之剑，若是惊天之剑，若是曾经纵横天地之剑，若想强拿，难度极大。

    能否拿起这把剑，便全看这个剑修自己的本事了。

    而今，萧逸竟是轻松慑剑，将剑握于手中。

    林霄皱了皱眉，“斩星剑，当年跟随斩星剑君数千年，沾染强者腥血无数，竟这般轻易便被你慑服？”

    “或是我也修了斩星剑道吧。”萧逸同样皱眉，道。

    “当年我参悟的剑碑，毕竟便是斩星剑君的武道传承。”

    林霄点了点头，“慑剑，你做到了。”

    “但掌剑，还远远不如。”

    所谓掌剑，自然是剑修掌控手中之剑，如臂指使，发挥战力。

    就如冷焱剑、紫电剑等等之于萧逸。

    林霄手中取出一本书籍，“这是当年斩星剑君坐化万剑碑林前，留在我林家的斩星剑诀。”

    “我没见过斩星剑君，但无数年前，我林家的一位家主见过，亦与之交谈。”

    “据那位家主留下的族志来看，斩星剑诀极强，甚至是足以让人梦寐以求乃至疯狂的剑诀。”

    “疯狂？”萧逸面露惊色。

    “嗯。”林霄点了点头，“斩星剑君，非我林家中人。”

    “族志上记载，斩星剑君之所以特地来万剑碑林坐化，一是景仰剑帝先祖，觉得这里是剑修最好的归宿之地。”

    “二，则是因为斩星剑诀。”

    “具体的我不清楚，但斩星剑君说过，若他死了，留下的斩星剑诀足以让整个大陆陷入腥风血雨，争抢不休。”

    “斩星剑君坐化前，只留下一句，斩星剑诀，是让武者掌控强绝实力的最快途径。”

    萧逸眯了眯眼。

    林霄继续道，“后来我林家那一代的家主也说过，斩星剑诀，是让武者提升实力、崛起最快的功法。”

    萧逸皱着眉，“斩星剑君那等人物，定不会信口开河。”

    “且临死坐化，尚且对斩星剑诀之事如此慎重。”

    林霄点了点头，“我林家历代家主，都有尝试过修炼斩星剑诀。”

    “只可惜，难度太大，一直无人能修炼成功。”

    “久而久之，这本剑诀便再无人问津，只放到林家历代家主手中保管。”

    萧逸闻言，皱着眉。

    林霄脸色认真，“记得当年你在万剑碑林参悟时，我见着你首先选的竟然是斩星剑君的剑碑，我何等惊讶。”

    “我从未想过你真能参悟成功，而你却真的做到了。”

    “你的剑道天赋，比所有人想象的都要来得可怕。”

    萧逸不语。

    林霄皱着眉，语气上，甚至带了一分哀求，“斩星剑，虽与紫电同属极品阶品；但若真论，自然是紫电神剑更胜一筹的。”

    “但，如今斩星剑还有斩星剑诀与之配合，定更加适合你。”

    “若你参悟斩星剑诀成功了，实力足以飙升。”

    萧逸皱眉，他自然明白林霄的意思。

    “话虽如此。”萧逸沉声道，“但变天之争，迫在眉睫，亦事关重大。”

    “对比这不知能否参悟成功的斩星剑诀，还有即便参悟了也未知能增幅多少实力的机会，我终归还是觉得自己的紫电更加靠谱。”

    有紫电在手，他的剑道实力方能发挥到极致。

    林霄沉声道，“若你是一个合格的剑修，你该为紫电好。”

    “这一次，是紫电神剑千载难逢的机会。”

    萧逸摇了摇头，“在剑修之前，我是八殿武者。”

    林霄语气一滞，打造一柄最强的利剑，确实是每一个铸剑师的毕生所求。

    但，中域现今安危，确实方更重要。

    林霄叹了口气，“萧逸，我并不强求你。”

    “但我还是认真问你一句，若我修复了紫电，你有百分百把握能解决此次变天之危吗？”

    萧逸皱眉，“这种事，我怎敢打包票。”

    林霄点了点头，“那我换个说法，你有修复了的紫电在手，和如今只拿斩星剑，会有太大的差别吗？”

    “对你战力之影响，当真大？”

    “这…”萧逸迟疑了一下。

    “有一定影响，但不至于太大。”

    “我的实力，大概会受损几分。”

    “但。”萧逸脸色认真，“此次变天之战，任何微小的变数我都不想看到。”

    “哪怕只一分可能影响结果的因素，我都会扼杀掉。”

    林霄闻言，点了点头，“影响不是太大的话，便不必扼杀掉。”

    “本域主替你弥补。”

    “嗯？”萧逸皱眉，“林霄域主这绝世巅峰的修为…”

    “不是我。”林霄打断道。

    林霄轻笑，“你放出感知试试。”

    萧逸皱眉，但还是点了点头。

    哗…庞大感知，瞬间放出。

    自他来到剑城后，便一直没有放出感知。

    一来，是对剑帝的敬畏；二来，这里毕竟是剑尊林夜和他子风师弟的家族府邸内。

    “嗯？”萧逸蓦地脸色一惊，“林家之外，靠近剑帝碑范围处，有六道不弱的气息，怕是比我还强数筹。”

    “还请几位前辈现身。”萧逸道了一声。

    空气中，并无应答。

    林霄笑道，“我们剑域武者，有特别的剑力，可以最直观地感受到这些感知中带着的意味。”

    “你在感知中添几分恶意吧。”

    “这…”萧逸皱眉，思索了一下，点了点头，“好。”

    庞大感知，霎时变得冰冷莫名。

    嗖…锵…

    数息间，六道身影从空间中跃出。

    六把利剑，从空间四周包围而来。

    “好锋利的剑意，好惊人的围剑之术。”萧逸脸色一惊，手中斩星剑连忙横扫而出。

    自六把利剑出现一瞬，已瞬间封锁了他周遭所有退路。

    凌冽剑意，顷刻加诸在他身上，让他浑身刺骨般疼痛。

    他毫不怀疑，这六把利剑会瞬间穿透他的身躯，六剑加身，剑剑要害，必死无疑。

    ......

    第一更。