    

    曹苍天点了点头：“好，时间就定在明日，地点为天尘星附近的天绝古战场，届时盟主将会在那儿一一接受各位的挑战。”

    这话说完之后，他竟然直接转身就走了。

    一些有意却还未报名的人便是急了：“诶，曹长老别走啊，我们还没报名呢……”

    “不关你们的事，凑什么热闹？”曹苍天冷哼一声，潇洒离去，让众人都是一脸迷惑。

    某些头脑精明的人已经猜到了什么，盟主这是……刻意在针对周辞、摩巴鲁和克獠啊，目的就是这三个家伙！

    立威之战！

    “祝三位明日旗开得胜，多在我师尊的手里撑久一点。”玄亦奇走了上来，阴阳怪气地说道。

    周辞面不改色：“多谢玄族长，我们会尽力的。”

    玄亦奇转过身：“师兄师弟们，走吧，明天看好戏。”便带着辰北玄何太二大鹏猴子等人直接走了。

    很快，主殿里的其余人也是一一离去，只剩下周辞、摩巴鲁和克獠三人。

    “哼，这个小林盟主，故意说什么选副盟主来激我们挑战他，这分明是要用我们三个来立威啊。”周辞十分不爽地说道。

    “立威？怕是威立不成，反而让自己名誉扫地吧？嘿嘿，我知道他有一些名气，只可惜太过狂妄了，居然如此看不起我等，还说什么三个回合？我呸！”摩巴鲁噗的一声吐了口浓痰。

    克獠问道：“那你们明天打算怎么着？”

    周辞冷笑：“怎么着？还能怎么着？当然是全力以赴啊，你不会觉得咱三个在他手里真的三个回合都撑不住吧？”

    克獠两眼一亮：“没错，这副盟主之位简直就是手到擒来，哈哈哈，明明看看他如何收场，哈哈哈！”

    “说得不错！送上门来的副盟主不要白不要。”摩巴鲁的眸子中闪过深深的寒意：“哼哼，三个回合？我还要当着众人的面，打破他这个盟主所创造的神话！看看到时大家是否还会对他敬若神明！”

    周辞为人显然稳重一些，做事也是求稳：“话虽然是这么说，可是咱们也万万不能掉以轻心。他既然有胆量当着那么多人的面说出这些话，就说明他对自己的实力非常自信！正所谓盛名之下无虚士，他能带领天道盟击溃天使神族，一统十大星域，肯定是有两把刷子的。明天，二位千万别留手，发挥出最高实力，好好地领教领教他的本事，是否真有他自己所说的那个厉害，三个回合，哼……”

    摩巴鲁无比贪婪地舔了舔嘴唇：“这是自然的了，为了那副盟主之位，说什么也得拼尽全力啊。”

    克獠道：“那咱们是不是得说好谁来当这个盟主？”

    摩巴鲁两眼一瞪：“这个？那就得好好说道说道了。”

    ……

    一间清幽小院里，林荫之下，小亭之内，石桌两旁，石凳之上。

    林远见和寒烟月正对坐喝着茶。

    “原来你的目的是这个，为了激他们主动挑战你。”寒烟月惊讶地说道。

    “是啊，我堂堂天道盟盟主，难道要主动去挑战三个下属吗？”林远见笑道。

    “可以，你这一招很高明。”寒烟月先是称赞了一句，随后疑惑地问道：“你真的有把握让他们三个回合都撑不住吗？那可是半步虚无天境，三个人啊！”

    “我如果没有把握的话，为什么会说出来？”林远见一脸自信。

    “按照你这个说法，你若是认真起来，就连我也无法在你手里撑三个回合咯？”寒烟月吃惊地问道。

    “你猜啊。”林远见轻轻地喝了一口茶，并不告诉她答案。

    可是寒烟月的心里已经有答案了！

    “这……你这星域法祖二重的修为是假的吧？”

    林远见摇了摇头：“我的修为当然是真的，千真万确。”

    寒烟月苦笑道：“你的话我一句都不能信。”

    罢了，还是等明天看看吧，看林远见是否真的可以三个回合就击败周辞三人。

    寒烟月感觉自己是越来越难以看透林远见了。

    ……

    再说林远见的一众徒弟，这时也在讨论这件事情。

    辰北玄一副闷闷不乐的样子。

    何太二一眼就看出了他的心思，无奈地道：“北玄师兄，你是不是觉得师尊要夺你的权所以不高兴？”

    辰北玄没说话，脸上的表情已经出卖了他。

    大鹏拍了拍他的肩膀，安慰道：“北玄师弟啊，师尊说的也不无道理，你最近确实是在修炼上落后了。你看你啊，咱们这群师兄弟中，现在就数你的实力最低了。”

    玄亦奇看了眼辰北玄，道：“师尊只是在拿副盟主之位当成诱饵，引周辞他们来挑战，顺势立威罢了！”

    石猴无比笃定地笑道：“没错，明天那三个家伙必然不可能在师尊的手中走三个回合。”

    六耳猕猴连忙附和：“是的，我赌五个蟠桃！”

    大鹏又道：“他们不是不服气吗？那就来挑战！化被动为主动，师尊这一招真是高明极了。”

    玄亦奇道：“明日一战，事关师尊的威严，此战过后，今天在主殿发生的事情绝对不可能再发生。”

    何太二看向辰北玄：“北玄师兄，你放心吧，该是你的终究会是你的，没有人会跟你抢。”

    辰北玄一脸羞愧之色：“各位师兄们，何师弟，你们说得对，我不应该太过留恋于此，我应该放下手头的事情，好好修炼才是王道！不管师尊有何决定，我都不会有任何异议。等过几天我就向师尊提出请辞，把事情都交给曹长老处理，以后一心修炼。”

    玄亦奇大笑道：“哈哈哈，师尊只是为了教训那三个目空一切的家伙罢了，相信这件事之后你依旧还是天道盟的主事人，是师尊的代言人，只不过以后你得多多兼顾修炼上的事，别把最重要的给耽误了。”

    他虽然比辰北玄入门晚，可终究是比辰北玄多活了几十万年，很多事情都看得更加通透。

    “北玄一定铭记在心。”对于这位师弟，辰北玄一直都很敬重，从来都不以师兄的身份自居。

    “小师弟，我们都会支持你的。”猴子兄弟俩一左一右地搂住了他的肩膀。

    辰北玄感激地道：“谢谢师兄们关心。”

    石猴不怀好意地盯着他：“你落后了很多呢，我和六耳一定会好好操练操练你的……”

    “什么？”辰北玄感到有点慌。

