 “科学教？

怪不得会有基因战士，本来我们还都以为是另外一个组织开发出了基因战士，现在看起来成老板的背后就是科学教？”

野狐几人的脸色立刻变得严肃起来。

叶秋点头说道：“有这个可能。”

张洪飞凝重的说道：“最麻烦的还是阿瑞斯，他居然没有死，他的战神殿可以说是毁在我们和狼牙小队的手上的，从他这次的举动来看，明显是想要报仇的。”

龙姬冰冷的说道：“当初我和龙九就应该跟你们一起去，彻底把战神殿铲除！”

叶秋苦笑了一声：“谁也没有想到，阿瑞斯受了那样子的致命伤，居然还能够活下来，不过仔细想想看，也是我当初忽略了，既然那个约翰主教身上有生命药水，能够让蒋蓉蓉的伤口快速愈合，那么科学教自然也有办法救下阿瑞斯。

恐怕当时他失踪，就是被科学教的人带走了，不过我觉得肯定不是阿瑞斯自愿的，那个家伙很狂妄，也非常的自傲，绝对不可能听别人的命令。

这点，从当时厄尔斯被杀死就能够看出来，对方是强行把阿瑞斯带走的。”

厄尔斯可以说是阿瑞斯最信任的战神卫了，当时那个情况下，阿瑞斯濒死，怎么也不可能是他自己出手干掉对方的。

恐怕就是科学教的人出手的。

还有一点叶秋没有说，阿瑞斯跟他战斗的时候虽然是抱着杀他的决心，可是他一直都没有用那瓶红色的基因药剂。

要知道当初那些基因战士，使用了基因药剂之后，力量又暴涨了一大截。

要是阿瑞斯当时使用了，鹿死谁手还真不好说。

叶秋说道：“所以我猜测，阿瑞斯并不是心甘情愿的替对方做事的，只是因为他的命掌握在对方的手中。”

龙姬听到这轻声说道：“能够掌控一个佣兵之王，对方的手段实在让人有些难以想象。”

叶秋没有把自己成为对方目标的事情说出来，当时苏半城可是就算是杀了他，也要把他的尸体带走的，可想而知对方已经盯上他的身体了。

张洪飞这个时候问道：“现在我们还有最后一个问题，那就是成老板到底是谁。”

叶秋皱眉：“不知道，对方隐藏的太深了，我们的注意力一直都他引导到了苏半城的身上。”

龙九凝重道：“这个家伙还真是难缠。”

叶秋轻声道：“不过我有一种预感，我们或许已经见过面了，就算是他能够把我的注意力都引导到苏半城身上，可是如果离得太远的话，那么我也会察觉到不对劲的。”

接着叶秋想了想，又说道：“成老板到底是谁，这个答案，其实现在还有一条线索，之前马怀也来找过我了，看起来我不得不去鸿门一趟了。”

龙姬轻声道：“你不是一直都不想趟鸿门的浑水吗？”

“我就算是不想，你觉得那些老头子会答应吗？”

叶秋苦笑了一声，说完之后叶秋转头看着杨光武、谭云蝶、叶蕊他们，开口说道：“刚才我们说的事情都是机密，你们不要说出去，而我没有隐瞒你们，是因为你们也参与到了这次的事件当中。

如果以后对方来找麻烦的话，很有可能会牵扯到你们，所以你们以后一旦发现有什么事情不对劲，第一时间给我打电话。”

这种担心是绝对有必要的。

如果叶秋没有提前找狼牙小队帮忙的话，现在他身边的人恐怕都已经出事了。

杨薇、谭云蝶等人的眼神都是震惊无比。

要说他们这些人在国内，也算得上是顶层人物了，甚至经常出国办公、旅游，眼界比起普通人来说绝对是宽广了不知道多少了。

可是刚才叶秋说的这些事情，对于他们来说仍旧像是天方夜谭一样。

这个时候他们才知道，这个世界看起来可没有表面上那么平静。

叶青青眼神也闪过震撼之色，就算是她这个叶家人，对于这些事情也闻所未闻。

叶蕊这个小丫头倒是眼中突然闪过兴奋之色，眼珠子滴溜溜的转着，也不知道在打什么鬼主意。

杨光武苦笑了一声，紧跟着说道：“佣兵之王、战神殿、鸿门，我总算是知道，你之前为什么不肯跟我细说了，早知道这样子的话，我就不应该等在这里。”

叶秋嘿嘿一笑：“老杨你想要置身事外那是不可能的，省城这里可是你的地盘。”

杨光武一撇嘴：“老子辞职不干行不行？”

叶秋竖起大拇指：“你厉害。”

说完问道：“还有威虎帮的那些家伙呢？”

杨光武摇头：“没找到，我带着人到的时候，人都已经跑了，只抓到了杜立远、杜雪瑶还有那个吴峰。”

叶秋皱眉：“杜立远这个家伙有问题，杜雪瑶和吴峰估计问题不大，不过既然都抓了那就仔细问问，杜雪瑶就算了，那个吴峰坏事恐怕没少做。”

杨光武点点头，他就是这么打算的。

“叮铃铃！”

这个时候突然一阵手机铃声响了起来。

是叶秋的手机。

龙姬替叶秋拿起手机看了一眼，开口道：“老爷子的电话。”

说完把手机给了叶秋，然后对着其他人说道：“叶秋才刚刚醒过来，我们出去吧，不要打扰他。”

其他人对视了一眼，知道叶秋恐怕有什么要紧的事情，纷纷走了出去。

叶秋接通电话，还没有开口说话呢。

叶向前就先说道：“你既然能够自己接电话，看起来身体应该没事了，不过我还是得问一句，怎么样？”

叶秋揉了揉鼻子，这个老头子居然先关心他有没有事情，旋即笑着说道：“老头子，你这是想要看我笑话啊，对付几个垃圾而已，我能够受多重的伤？”

叶向前沉默了一会儿，笑着说道：“还能够开玩笑，这么看起来是真的没什么事情，正好还有一件事情要交给你。”

叶秋脸色顿时一黑。

“老头子，就算是我只是受了点小伤，怎么也是伤吧，你们这些老家伙还有没有点良心了，我在这边拼死拼活的，受了伤你们也不奖励点啥，现在又想着让我去办事，想要马儿跑也得给马吃草吧。

我不干了，不管什么事情我都不管了，再说了现在我都退伍了，有什么事情你们去找别人，我这个老家伙要是再继续活跃下去，我担心那些新人都出不了头了。”

 