    “站住！给我站住！”

    “砰砰砰！”

    旁边一条街道传来日本兵的吼声，紧随其后就是几声枪响，江浩精神一震，快速向着那个方向跑去。

    江浩刚出现在那个路口，远远看到两个穿着蓝布长袄留着齐肩发的女孩子从一条巷子跑出来，刚跑过去十几步，后面就冲出四个日本兵，其中一个女孩子脚下一滑，手里的箱子就飞了出去。

    另一个女孩子一看，赶紧弯腰去扶她，嘴里焦急的喊道：“快起来啊”，可就在这时，那几个日本兵已经跑到近前，有人一个飞扑，就扑倒了一个女孩，摔倒的那个女孩还没站起来，就被另一个追上来的士兵按住。

    “啊~”

    “啊啊啊~~”

    两个女孩子发出尖叫。

    那几个日本兵却哈哈笑起来，用日语喊道：“这下看你们还往哪里跑。”一个家伙手上一用力，刺啦一声，就把身下女孩的衣领给扯破了。

    “啊~~妈妈，妈妈。”

    女孩子惊恐的哭嚎喊着妈妈。

    可是她的妈妈早已经死在了日本人的屠刀下。

    另一个抓住女孩的家伙，也在用力撕扯女孩的衣服，那个女孩不住用力挣扎，另外两个人一看，纷纷丢下枪上来帮忙按住女孩的手臂，“啊哈哈哈，这下看你还怎么动。”

    “撕拉！”

    女孩的衣服被扯破，露出白花花娇嫩的前胸，女孩发出一声尖叫，“啊~~~~~~~~~”。

    江浩距离他们还有四五十米远，看的目眦欲裂，胸中怒火熊熊燃烧，以最快的速度冲过去，嘴里大喝一声，“八嘎，你们在干什么。”

    那几个家伙一愣，抬眼看向冲过来的江浩，不知道这个伍长什么意思，难道屠城不是上峰的命令吗。

    江浩用吼声镇住了这几个畜生，在他们愣神的几秒钟时间里，已经到了近前，他没有哪怕一刹那的迟疑，手里的刺刀就狠狠捅进一个日本兵的胸膛。

    “啊！”

    这个日本兵发出一声惨叫就倒在了地上，其他几个人都吓傻了，纳尼？这是什么情况。

    可江浩怎么可能让他们有反应的时间，手里步枪连连刺击，干脆利落的一人送他们一刀，这几个家伙枪都丢到了地上，根本连反抗的机会都没有，就被江浩一刺刀一个送去了地狱。

    那两个女孩惊恐的看着江浩，呼哧呼哧的喘气，眼中满是恐惧，江浩对着两个女孩吼了一声，“还愣着干什么，跑啊。”

    江浩这句话用的是中文，两个女孩儿自然听懂了，傻愣愣的看着这个穿着一身日军军服，刚刚还杀了几个日本兵的男人，“都傻了吗，想活命就跑啊，去教堂，去金陵大学，跑啊！”

    江浩的吼声终于震醒了两个女孩，两个女孩反应过来，抓起自己的箱子就跑。

    看着她们消失的身影，江浩只期望她们能逃出生天，如果到了金陵大学那边，那边有一个“南京安全区国际委员会”，或许还有一丝活下来的希望。

    他不可能带着她们，他只有一个人，他要伪装成日本人才能行动，如果暴露，极有可能被日军围殴，他不是神，虽然他有一身极强的特种兵能力，面对几个日本兵可以轻易杀死，可如果让他正面对抗，一个小队的日本兵就可以杀死他。

    江浩咬着牙用力攥了攥手中步枪，继续往前走，就在穿过一条街时，忽然看到一个牌子，上面写着“太平堂中药店”的字样。

    太平堂，如今不太平啊。

    江浩一脚踹开门，仔细观察了一下，里面没有人，这才进去，在里面搜索一番，在那些一排排的中药柜子里，找到了不少中药材，想来是主家跑的太急，这些东西都顾不上了。

    江浩继续翻找，终于找到他想要的东西，一些块状或粉末状的白色结晶，砒霜，学名三氧化二砷，剧毒物品，这东西可是很有名的，古代杀人多数用这个，0.005克可中毒，0.1克致命，乃是伤人必备良药。

    这里差不多有2斤，这个时候的砒霜，除了做药材，还用来药老鼠，所以才会有这么多备着。

    用草纸把这些砒霜分成10个小包，然后全部装进空间内，一包2两，100克，理论上这一包就可以毒死1000个人，当然，那只是理论，江浩不要求多，一包100个，50个成吗，那这也几百个人呢。

    至于其他的，江浩还看到了不少可以致毒的药物，比如：半蒌贝蔹芨攻乌头.藻戟芜遂俱战草，诸参辛芍叛藜芦，这是中药的十八反，把这些药放在一起就会有巨毒的。

    不过现在他可没时间弄这些花头，杀人不是请客吃饭，没有那么多温良恭俭让，用就用最直接最有效的。

    在这里耽搁了大概十分钟左右，江浩出了药店继续往枪炮声传来的地方跑去，这里是哪里他也分不清，不过有枪炮的地方就有战斗，有战斗就有日本兵，肯定错不了。

    终于，枪声愈发进了，应该就在隔壁那条街上，江浩看看四周，发现有一栋三层小楼，当他爬到小楼顶上，从墙垛往下看时，看到了令他心颤的一幕。

    不，

    这里没有战斗。

    有的只是屠杀。

    这是一处小广场，近百名国军士兵，一个个赤手空拳站在场中，周围是端着步枪和重机枪的日本兵，人数大约也有百多人，江浩估计这是两个日军小队编制。

    这些日本兵从那些国军士兵人堆里，一次拉出来十来个人，开始挨个枪毙，那些国军看着战友惨死，一个个满脸悲哀义愤填膺的样子，可却连一个敢动的都没有。

    地上已经躺了三四十具尸体，想来已经进行了好几轮屠杀。

    江浩真的想怒吼一声，

    反抗啊！

    怎么都是一死，你们到是反抗啊！像个男人一样站着死，哪怕在战斗时被杀死，也比这样被人当做鸡鸭猪狗一样屠戮强啊。

    一个日军大尉岔开腿，手里的武士刀戳在地上，笑呵呵的说道：“再拉出来10个，剩下的，还有活命的机会，一切全看运气。”

    江浩的视线盯住这个说话的家伙，在这里，他官职最高，就是你个王八蛋了，步枪伸出去，眼睛死死盯住这个大尉，这一刻，他感觉手里的步枪就是他精神的延伸，只要他看着对方，想要击中对方就一定能打中。