    加州，圣莫妮卡游艇码头，一艘白色的游艇拉起长长的水线，远离了海岸线。

    头发花白的罗伊-迪士尼坐在顶层甲板的太阳伞下面，看着海岸线消失在视野之中，随即一架直升飞机从海天交界的地方出现，迅速追了上来，在信号引导下，稳稳降落在了游艇后甲板的直升飞机平台上。

    有个大胖子从直升飞机上下来。

    很快，大腹便便的哈维-韦恩斯坦就来到顶层甲板，坐在了罗伊-迪士尼对面。

    “你好，罗伊。”哈维-韦恩斯坦也不客气，自顾自的拿了一瓶矿泉水：“几周没见，你精神状态好多了。”

    罗伊-迪士尼笑着说道：“有这么明显吗？”

    哈维-韦恩斯坦拧开瓶盖，到了一杯水，喝之前说道：“是不是因为目标即将达成。”

    罗伊-迪士尼很谨慎：“不到最后一刻，胜负难以预料。”

    哈维-韦恩斯坦喝完水，说道：“罗伊，你还太谦虚了。迈克尔-艾斯纳现在很自大，也很自信，非常迷信手中的权力，反应有些迟钝，我推测你已经有了绝对优势。”

    罗伊-迪士尼避而不答，问道：“我托你的事怎么样了？”

    “跟上一次一样。”哈维-韦恩斯坦非常确定：“罗南明里暗里流露出来的意思，都是在针对迈克尔-艾斯纳。”

    罗伊-迪士尼在这种大事上不会对掉以轻心，但连续让哈维-韦恩斯坦试探两次，得到的结果叫他比较安心：“看来他与迈克尔-艾斯纳没关系。”

    “跟迈克尔-艾斯纳有关系？”哈维-韦恩斯坦直摇头：“别开玩笑了，罗伊。我五六年前刚刚认识罗南-安德森时，他就对迈克尔-艾斯纳没有任何好感，甚至话语间就有浓浓的厌恶……”

    罗伊-迪士尼问道：“真的？”

    哈维-韦恩斯坦非常认真的说道：“我可以保证。”

    听到这话，罗伊-迪士尼更安心了。

    哈维-韦恩斯坦不解的问道：“就算我手中的股份卖给了罗南-安德森，相对论娱乐握有的迪士尼股份也不过百分之二多点……”

    “你不明白。”罗伊-迪士尼简单说道：“别忘了罗南-安德森的影响力，相对论娱乐能帮助我说服一些人，罗南-安德森的选择到时也能影响到很多中立股东的选择。”

    哈维-韦恩斯坦想了一会，说道：“确实，这毕竟是一个以内容制作最为基础的产业。”

    “现在看来，罗南-安德森这边不是问题了。”罗伊-迪士尼相信哈维-韦恩斯坦，韦恩斯坦兄弟与迈克尔-艾斯纳之间的矛盾，不比迪士尼家族少：“哈维，麻烦你了。”

    哈维-韦恩斯坦说道：“一点小事而已。你知道的，在你与迈克尔-艾斯纳的问题上，我和鲍勃始终都站在你这一边。”

    米拉麦克斯加入华特迪士尼十多年了，罗伊-迪士尼对这点还是能确定的，笑着点了点头：“如果你看到罗南-安德森有新的变化，记得及时通知我。”

    哈维-韦恩斯坦说道：“没问题。”他试探问道：“罗南-安德森跟你站一起，没有别的要求？”

    以他的了解，罗南-安德森没这么好心。

    罗伊-迪士尼说道：“我承诺帮助相对论娱乐进入MPAA。”

    哈维-韦恩斯坦有种恍然大悟的感觉：“有这么大的好处，罗南-安德森不动心才是怪事。”

    没有MPAA的资格，就难以挤进好莱坞最顶层，那意味着时不时就会被MPAA卡住脖子。

    想他和鲍勃-韦恩斯坦奋斗二十多年，MPAA始终是奢望。

    以相对论娱乐的发展势头，去谋求MPAA的席位是必然的。

    两人聊了一段时间，哈维-韦恩斯坦准备告辞。

    罗伊-迪士尼忍不住说道：“哈维，你不该把手里的股份卖给相对论娱乐。”

    “我也没办法。”哈维-韦恩斯坦摊开手说道：“我要创建新公司，需要大笔资金。”

    他笑着说道：“放心，罗伊，我一直都是支持你的。”

    事到如今，罗伊-迪士尼也无法再说什么，原本以为韦恩斯坦兄弟绝对支持他，因此也没考虑过收购他们手中股份的事，毕竟他手中的资金也是有限的，要优先用在最需要的地方，结果这对兄弟转眼就把股份卖给了别人。

    哈维-韦恩斯坦并没有违背诺言的愧疚，难不成让他们兄弟无处容身？

    但在迈克尔-艾斯纳的问题上，他是真心支持罗伊-迪士尼，否则也不会帮忙去罗南那边打听消息。

    以他对罗南的了解，有MPAA这么巨大的诱惑，罗南一定会上罗伊-迪士尼的船。

    话说回来，换成是他和鲍勃，同样会上这条船。

    MPAA虽然是个行业组织，但对整个电影行业的影响力，不是一般大啊。

    哈维-韦恩斯坦也发现了，罗南-安德森和相对论娱乐比两年高调太多了，也在积极参与好莱坞的各种事务，其目的非常明显。

    难道好莱坞真的会有新的巨头公司崛起？

    传统的六大公司会坐视这些发生？

    对，华特迪士尼是没有余力去管其他公司的事了。

    貌似NBC收购环球影业之后，还处于消化不良的阶段。

    派拉蒙影业的目标好像是斯皮尔伯格的梦工厂。

    华纳兄弟与相对论娱乐有多方合作。

    索尼哥伦比亚影业……自从双方在《蜘蛛侠》的版权上达成新的协议之后，没有再出过新的纠纷。

    倒是二十世纪福克斯，一直处于压制相对论娱乐的最前线。

    但以相对论娱乐的发展势头，不是一家乃至两家公司就能压下去的。

    好莱坞六大毕竟是分裂的个体，而不是同一家集团下属的公司。

    九月中旬，漫威娱乐与二十世纪福克斯关于《神奇四侠》和《X战警》版权及其相关收益的第二次庭外调节彻底破裂，双方根本无法接受对方开出的条件，拒绝再次和谈。

    漫威娱乐继续维持起诉。

    二十世纪福克斯反手将漫威娱乐告上法庭，指责漫威娱乐在新的《神奇四侠》漫画上存在严重的违约行为，要求漫威娱乐赔偿二十世纪福克斯的项目损失3亿美元。

    这场涉及到版权利益的诉讼案，彻底变成了马拉松。

    《神奇四侠》电影失败后，二十世纪福克斯只能搁置相关的电影计划。

    但《X战警》以及相关的衍生电影开发却没有中断，《X战警3：背水一战》确定明年暑期档上映。

    衍生电影《金刚狼》正式立项，休-杰克曼已经与二十世纪福克斯签订了新的电影合约。

    另外，独立的《万磁王》电影，也被二十世纪福克斯列入了计划表中，将会进行内部讨论。

    不知不觉间，漫威的超级英雄电影，占据了这一类型的绝对主流。

    “我们最初想要选择的档期是明年暑期档的第一个周末。”

    二十世纪福克斯的内部会议上，发行部门的总监说道：“现在只能往后推了。”

    另一位不负责电影业务的高管问道：“为什么？五月份最好的档期不是暑期档开端的第一个周末和月末的阵亡将士纪念日假期吗？”

    主持会议的吉姆-普洛斯没有制止。

    发行总监却露出几分无奈的笑容：“这两个档期都有影片定档了，阵亡将士纪念日档期是华纳兄弟的仅仅制片就花费了2亿5000万美元的《超人归来》。”

    听到超人的名字，那位高管叹了口气，这是名副其实的全世界第一超级英雄，谁也不敢保证观众对超人的情怀会不会在这部电影上超级大爆发。

    “《超人归来》不要正面对上为好。”他还是比较理性的：“暑期档开端的周末呢？”

    发行总监又说道：“漫威娱乐的第一部超级英雄电影《钢铁侠》。”

    那位高管说道：“一个二线超级英雄的电影？X战警在漫画中就比他火，况且我们还是续集。”

    发行总监说道：“《钢铁侠》的第一制片人是罗南-安德森，这是他亲自选择并且把控的电影。”

    会议室突然安静了下来，那位高管无话可说。

    就算不了解电影业务，但身处好莱坞的圈子，也听过罗南-安德森的名字。

    从过往的经验来看，貌似《X战警3》对上《钢铁侠》，还不如去跟《超人归来》竞争。

    至于放在同一个周末上映，二十世纪福克斯的高层们没有发疯。

    吉姆-普洛斯说道：“同时避开这两部影片，《X战警3》的制片投入高达2亿美元，不能出意外，在五月中旬的周末里，选择一个合适的档期。”

    发行总监说道：“也只能这样了。”

    那位高管虽然对于因为罗南-安德森这个名字，公司就采取避让措施有些不满，但仔细先行，这也是最保险的措施，也没有再说什么。

    投资实在太高了，稳健和谨慎才是最好的选择。

    《X战警3》正式对外公布档期，罗南第一时间就得到了消息，二十世纪福克斯无疑做出了一个非常聪明的选择。

    罗南这时收到了大卫-埃里森的邀请，枫叶影业的成立酒会即将举行。

    康妮那边也确定，之前关注的瑞恩-卡瓦诺也会出现在酒会上面。