    第968章 有人！   

    漆黑时空中。

    

    秦风不仅恢复如初，气势也有翻天覆地的变化，四周漆黑的空间被不断割裂，那是破道之意。

    

    破境了！   

    这一刻的秦风也是惊骇，他竟然能在这里破境，这是意想不到的。

    

    但不待他过于欣喜，瞳孔便勐的骤缩。

    

    因为他突然感觉到漆黑时空中传来一股可怕的气息，他感知到了危险，第一次感知到危险的气息。

    

    没有犹豫，他直接拔剑斩下。

    

    “轰隆！”

    

    伴随着一道刺耳的轰鸣响彻，秦风连人带剑，直接倒飞而出，一退不知多远，还不待他稳定身躯，那股恐怖气息便穿透黑暗般，直接来到近前。

    

    那一刻，秦风神色剧变。

    

    他双脚猛震，借助倒退之势加速后退，同时破道之意催发到极致，尽数凝聚到剑中，一剑再度斩下。

    

    嗤！   

    尖锐的撕裂声响彻，漆黑的时空被斩出一道幽芒裂痕，但转瞬，那裂痕散去，剑意随之崩碎。

    

    秦风心头大震，随即万念皆空，破道之意尽数化作剑意，求死一剑。

    

    这是他最强剑意。

    

    然而，不待他剑意凝聚，他便感觉有道力量穿透而来，直接贯穿他身躯，他的破道之意，还有凝聚的剑意，为之一滞，随即就像泄气的皮球般，快速散去。

    

    秦风想要捕捉那道气息，但四周漆黑一片，什么都看不到，就连贯穿身躯的余威，他都无法捕捉。

    

    “轰！”

    

    没时间去管那么多，秦风气势被卸，直接燃烧起来，不仅燃烧血意肉身，还要燃烧，疯狂的燃烧一切。

    

    轰隆！   

    然而，就在他燃烧的刹那，那未知的恐怖力量，徒然从他体内爆开，就如倾盆大雨浇灭一束火苗般，轻易便将他燃烧的烈焰熄灭掉。

    

    那一刻，秦风又感到一丝绝望。

    

    “绝望了吗？”

    

    就在这时，一道清冷的声音在这漆黑时空中响起。

    

    “谁？”

    

    秦风徒然大惊。

    

    有人！   

    这片时空中竟然有人，是玄天宇宙监视这里的人，还是被困无边狱，曾经踏足过这里的强者。

    

    那道声音没有回答他，只是说道：“绝望就放弃，只要你能放弃所有，眼前的一切危机都将消失，你，将能解脱。”

    

    “你到底是谁？”

    秦风没有理会那些话语，只凝声问道。

    

    “我所谓的解脱并非要你死，而是真的解脱，重新开始，否则，你将在这里结束。”

    那道声音继续传出。

    

    同样没有理会秦风的话。

    

    双方之间仿佛都不再一个频率，各说各的。

    

    “休要乱我心神。”

    秦风冷漠道，他不信什么解脱，若是对方真能让他结束在此，又何须这般废话。

    

    他更不会放弃。

    

    原本是感觉到一丝绝望，但此刻他的脑海中只剩执念，必须出去的执念，小灵在等他，还有允儿没有唤醒，还有师尊他们没有归来。

    

    他不能死在这。

    

    “斩！”

    

    秦风咆哮道，破道之意尽化剑意，蕴藏着无边的执念，疯狂斩出，这一次，那股神秘恐怖的气息，并没有压制他剑意的爆发。

    

    剑光划过，让得漆黑的时空传出一道幽光，但依旧只是刹那，那幽光便破碎，剑意粉碎。

    

    “境界和剑意非是对等，你能破境，但剑意却非破道级剑意，你的剑意，还远远不够。”

    那道声音再次响起，听似平淡，却仿佛蕴藏着一抹嘲讽不屑。

    

    对秦风剑意的不屑。

    

    剑意不够？

    

    听到这里，秦风却有一丝触动。

    

    他的剑意为何不够？

    

    境界已经突破，但剑意却没有达到破道级别，为什么？

    

    ‘我修炼的究竟是什么剑意？

    ’秦风心中自问。

    

    血杀剑道，以血入剑道，而他的剑道又主杀，最强便是死亡剑道，万念皆空，一剑求死。

    

    但现在，他的剑中并没有求死之意，因为他心有执念，必须要活下去。

    

    这与他的剑道相悖。

    

    “我明白了。”

    

    秦风轻轻一笑，下一刻，他放松身心，万般念皆成空，没有执念，没有胡思乱想，心中只有剑。

    

    剑在人在，剑若断，人便亡。

    

    “轰！”

    

    遽然间，一股无比磅礴的剑意从他体内爆发而出，震荡着无边黑暗时空为之颤动，似要破灭般。

    

    死亡剑道，万念皆空求死之剑，隐约间要蜕变到真正的破道剑意，剑之所过，万道皆破。

    

    但那股剑意刚刚爆发，便被生生禁锢，不仅是破不了无边黑暗，更是因为剑意没能达到真正的破道级。

    

    “你以为这就是你的剑道吗？”

    那道声音又响起，还是那般平淡，只是话语间的嘲讽不屑变得更浓了。

    

    而他的话，像是蕴藏着什么魔力般，直接影响秦风心境，本是万念皆空的秦风，心神突然一颤。

    

    这是我的剑道吗？

    

    秦风再度自问。

    

    他的剑，只是主杀吗？

    

    那他在书院修行的至诚之道又算什么？

    

    死亡剑道，求死之剑，就真的要去求死吗，此刻的他，不仅仅只是他自己，他的生死，他的成败，还关乎着小灵。

    

    还有允儿，还是师尊他们。

    

    求死之剑，是否太过自私？

    

    这一刻的秦风有些矛盾，他的心仿佛再度动摇起来，不知道到底该怎么决定，求死之剑是他最强剑意，但若死，小灵他们怎么办。

    

    忽然，秦风笑了。

    

    想那么多做什么，至诚之道也不是非要至诚，不是对待所有万物万灵，都至诚待之，那么现在也是一样。

    

    求死之剑，不是非要求死，只是一种态度，这种态度迫使他爆发最强力量，其最终目的，是要活。

    

    为自己，也为小灵他们。

    

    若真的难活，至少拼尽全力。

    

    这般想着，秦风释然了，他要爆发最强剑意，但执念犹在，必须走出的执念。

    

    “斩！”

    

    秦风紧握手中剑，神色肃穆，举剑斩下，这一剑带着决心，带着执念，拼尽所有为出去。

    

    噗嗤！   

    一剑斩下，漆黑的时空被疯狂割裂，一道道幽芒浮现，逐渐照耀这片漆黑时空，就像是黑夜散去，黎明临近般。

    

    外面。

    

    血魔女和青道人等人见状，无不神情一肃，双目睁大，一缕缕锋芒不加掩饰的迸发而出。

    

    剑破黑暗，这是，斩碎了那片时空，将要成功走出吗？

    

    

    

