    与几人认识了之后，唐宣也就在这家客栈住了下来。

    所有的费用先让林英垫付着，除此之外，他还借了些钱，准备去买些符笔，符纸，上好的朱砂之类的。

    来到坊市中，大街上的小摊位络绎不绝，几乎都是些蕴灵几重的小修士。

    唐宣先来到最近的一个摊位上看去。

    只见上面摆满了各种灵草，灵花，这些天他炼丹术基础也差不多要研究完毕了。

    所以对于这些灵草零花有些见解，不过炼丹术这项技能暂时还不能暴露出去。

    否则那林英必然会发现，这才不过几天，就将常人需要数年，几十年的功夫一下子学会了。

    这种异常如果暴露出去，免不了会多出许多麻烦来。

    若是有些修为始终无法存进的大修士，他们也可能过来看看唐宣身上到底有什么异常。

    所以在修为提升之前，他只打算将符箓这项技能暴露出去。

    大致看了两眼，都是些很寻常的灵材。

    “客人需要什么？”那摊主问道。

    唐宣摇了摇头后径直走开了，顺着摊位继续走了下去，他发现这些摊位上的东西果然大都是些残次品。

    或者十分低端的东西，不过就算这样也丝毫没有关系。

    有着九州的他能够迅速对不同的材料进行设计绘制方法，只要材料能用，他就能确保符箓绘制成功。

    虽然最后的成品可能并不是那么好。

    他来到一家售卖关于符箓的摊位前，上面拜访了一叠白纸，白纸上仿佛有一片氤氲产出，在白纸旁边，朱砂，毛笔也一概不缺。

    看样子是专门售卖符箓相关的东西。

    东西都挺一般的，唐宣看了看也不卖，而是先跑去其余摊位或者商铺去。

    货比三家，最后讨价还价买了性价比最高的一家，买了一根符笔，一团朱砂，还有一叠符纸跑了回去。

    一进客栈，正好就遇上了一个方脸，看上去极为忠厚的男子，此人名叫吴忠。

    “唐宣，你跑哪里去了，他们都去喝酒去咯。”吴忠说道。

    “我就不去了，我还有事呢。”唐宣笑着回应了一句。

    “那好吧，我就过去了。”吴忠说完后就跑了出去。

    唐宣则一人回到了自己的房间中准备绘制符箓。

    前几日所认识的七八人当中，态度都比较随意，有几人愿意与他说话，如那吴忠，但也有心高气傲之辈，完全看不上他。

    特别是几天前的时候，阴蛇经要的副作用再次发作，那时林英将这件事告诉了其余人。

    自那之后，本来就显得不热情的几人都变得更为冷漠。

    在唐宣看来，这个小团体无非就是为了去趋炎附势。

    而石元中就是目前这个小团体中的那个人，石元中年纪轻轻，修行得还是一种极难的功法。

    听吴忠说，石元中在半年后准备参加地莲宗的入门考核，这项入门考核所有的散修都能参加。

    不过散修需要接受试炼，有两条路，一条是用战力取胜，入宗后直接成为外门执事或外门长老。

    另一条路则是散功重修地莲宗的功法。

    地莲宗在益州也算是有名有姓的大宗门了，虽然与太华宗无法想比，但也算一流门派。

    当时听到这个消息，唐宣心中也起了一番心思。

    这地莲宗也是传承上千年的宗门，一直保持着现在这样的境况，虽说从未做过益州的老大，但也不会屈居末尾。

    这样的宗门正适合他，上千年的积累，再加上九州的酝酿，不知道会生出什么样的美味来。

    只要有个知识库，再加上九州，到时候......

    回到房间，研制好朱砂后，将符纸裁成大约手掌大小。

    其实制符就跟做电路板差不多，只要能将电路绘制完毕，无论多大的符纸都可以。

    只是大部分的制符师技术都不达标罢了。

    用符纸，朱砂，以及这种灵纸做符果然比起兽皮，手指来说好上千倍万倍。

    第一次制符，便感到一种难以言喻的流畅感，无论是线条，还是法力都痛快的释放了出去。

    看着黄色符纸上玄妙婉转的朱红色纹路，唐宣满意的点了点头。

    这张符的品质远胜先前他用兽皮制作的妖火符。

    ......

    另一边坊市的酒楼中，坊市中的酒楼不同于凡间酒楼，其中所有东西都是选用灵材，妖兽肉所制。

    其中也会有一些凡间顶级美食，就连这种美食在其中也只能算作最便宜的。

    吴忠推开包厢的门，房间中觥筹交错的声音立刻浮现出来。

    在其中，石元中端坐在中央，在他身旁林蔓菁正端坐在一旁为他斟酒，一双眸子含情紧紧的盯着石元中。

    “刚才遇见唐宣了，还想着请他一块过来呢，没想到他今天还有事。”吴忠坐下后喝了一杯酒水后笑着说道。

    “嘿，不来最好，一个蕴灵三重的邪法修士，架子还大得不行。”有人喝着酒大笑着说道。

    显然，此人是有些微醺了，说起话来有些不过头脑，以至于这句话说完鲜有人回应。

    沉默了片刻后，石元中才举起酒杯来说道：

    “李道兄说得不错，他不来便不来，无妨。

    况且一个修行了邪法的道士又有什么资格与吾等同席，若我以后入了那地莲宗，到时候此人死皮赖脸的上来，岂不是会让我面皮丢尽，前后为难？”

    “石哥哥说得对啊，那唐宣，我一瞧就知道不是个好东西，修习了那中下三滥的邪法，身体都那样了，整天还装模作样的舞剑。”

    见石忠元表态，林蔓菁连忙附和道，其余人也零零散散的应和。

    不过这几句话也倒说得真切，不过是一个修行了邪法的下三滥修士，以后的成就几乎已经固定。

    若真和此等人成为了朋友，以后此人前来求助，岂不是会搞得自己左右为难？

    “那阴蛇经要我也知晓，嘿，修习了这等法门的修士根本没有超过蕴灵五重的。”一人连忙应和道。

    “唉，不谈此人了，此人注定与吾等不会是一个层次的人，若干年之后，等他老死了，吾等恐怕还会像今日这般饮酒作乐。”

