    正如同魏晋北和景晄自己所言，最终n市的这块香饽饽还是落入了盛氏手中。

    但是很快，一个巨大的打击便从盛氏传来，原本已经订好的合作商突然毁约，甚至于毫不在乎那五倍的违约金，而在此之后，一连好几个厂商都开始了毁约，让盛氏完全是措手不及，股市一片青青草原。

    而就在此时，在x国去了近半年的盛家桐终是回来，在龙家的帮助下暂时地稳住了大部分事物，但是经此一役，盛氏已经如同一个苟延残喘的老人，难以如同过去那般，被人忌惮，占据优势。

    而原本已经拿下的n市那份工程，也不得不陷入了僵局，如今被不少人觊。觎，按照上面的时间，若是在规定的时日内没有开始动作，那么这项原本属于盛氏的“肉”就要被其他的人来分食。

    对此，盛家桐是绝对不会允许，既然已经进到了盛家的嘴里，即便是将自己撕一层皮也不会吐出。

    “查到了吗？”

    坐在盛家桐对面的是他的侄儿盛引之，两人的神情严肃，听到了男人的问话，盛引之将手中刚刚拿到的东西交由了他，“不出意外就是马为坤，想来之前安插在大哥身边的那个秘书不过就是一个障眼法。”

    盛家桐边看手中的纸张，神情就越发地阴沉，“真是一手好计谋！”

    联合这么多人想要推翻盛家，可惜了，还是不够格！

    “上面的文件下来了？”

    盛家桐将手中的纸张放在桌面上，抬眸，看向盛引之，两个男人的视线在空气之中碰撞，带着火花，刺激着两人的神经，让他们兴奋不已。

    “已经下来了，人也准备好了！”

    “就等着您的命令！”

    盛引之眼中满是激动，真是没有想到，景晄他们隐藏了这么久，最终还是将自己的一条对外的秘密航线暴露，还真是要感谢当时的沿海居民啊，让他们找到了这么好的一个东西。这次，他们便会将这条航线接管。

    “行，准备准备，今天晚上就出发！”

    “是！”

    盛引之站起身来，拉开了书房大门，大步走了出去。

    看着楼下自己的母亲正在和舅妈交谈，悄声地下楼，正想要偷偷溜走，就在脚步要踏出大门的时候，被盛锦绣直接叫住。

    “干嘛呢，偷偷摸摸！”

    盛引之只好站直了身子，调整了脸上的神情，缓慢地转过身，看着两名长辈，“没什么，出去有点事！”

    盛锦绣微微蹙眉，上下打量了一下盛引之，最终还是点了点头，“去吧！”

    盛引之不由地暗中松了口气，赶忙离开。

    等到孩子的身影消失，慕晚瑜这才拉过盛锦绣的手，“你怎么就这样放他走了？”

    “那还能够怎么样？既然他喜欢这份工作，那就这样吧，我也只有支持不是吗？”

    盛锦绣笑了笑，随意抬起头，看了眼站在二楼走廊上的盛家桐，“哥，你们什么时候出发？”

    这个时候的慕晚瑜才发觉盛家桐已经从书房出来，连忙也抬起头来，紧紧地注视着。

    盛家桐岂会感受不到慕晚瑜心中的不安，但是这是任务，也是能够轻易拯救盛氏的方法，他不会放弃，只是对着慕晚瑜轻笑了一下，似是在安抚，“今天晚上吧！”

    “放心，这次很快，不过一周便能够回来！”

    盛家桐还想要说些什么，就感受到自己的手机在震动，朝着楼下的两人示意了一下，便转身再次回到了书房。

    楼下的两人相互对视了一眼，皆看出了对方眼中的无奈。

    时间很快，快到盛家桐没有来得及吃上晚餐便和慕晚瑜和盛锦绣告别，就在此时，原本就阴沉的天终是下起了暴雨，豆大的雨珠毫不客气地击打着地面，发出的声响在耳中形成了一股扰人心烦的动静。

    盛引之坐在驾驶位，对着窗外的盛锦绣告别，便载着盛家桐快速离开。

    直到雨夜之中那辆黑色的车子消失不见，守在门口的两人才缓缓地向着屋内走去。

    “现在他们都走了，也不知道笃行在那边情况怎么样，一直也没有个消息。”

    慕晚瑜语气低沉，对于已经长大的孩子来说，她已经许久未曾这么紧张过了，现在想想，当初就应该直接将盛笃行关在家中，怎么能够允许他随意地走动了呢！

    “放心，不会有事的！”

    盛锦绣的安慰也只能够让慕晚瑜表面不再显露出悲痛，心中的担忧在没有见到自己孩子前是没有办法平静下来了。

    而在疾驰的车内，夜幕之中，不知是不是因为下雨的缘故，四周静悄悄的，只有一路上的灯光闪烁。

    “到了！”

    车子最终停在了一片空旷的平地之上，前方有一个高大的探照灯在缓缓地移动，随着灯光的照亮，能够模糊地看清，这里是一座机场，而在前方不远处，正有一架飞机正在待飞。

    进到机舱内部，看到的便是已经全副武装的人员，其中还有相熟的曾经队员，不由地点了点头示意。

    随即便很快跟着盛家桐来到了另一边，桌面上全部都是各种装备，如同刚刚那群人穿戴一般，很快便着装完毕。

    “引之，待会儿下去了注意安全！”

    “舅舅，您也是！”

    说完，盛引之便回到了队友的机舱之中，抱着木仓静坐在位置上。

    机舱之中无人多言，耳边只能够听到发动机的噪音与雨珠拍打在机体身上的声响。

    三个小时之后，终于是来到了预定位置。

    盛家桐站在机舱门边，发号施令。

    “各位，凯旋！”

    不过短短的四个字，就已经让机舱内的众人眼中充满了坚定。

    随着机舱门的打开，凛冽的风随即猛冲进来，吹得人脸上即便是带着面罩也能够感受到它的疯狂，再次确认好装备已经带好，便自觉地排队往下跳去。

    此时的飞机，正在高空之上停留，伴随着月色，只能够模糊地看到下面的波光粼粼，以及有规则的隔了不远便设立的灯柱在笼了一层雾蒙的空中展露光彩。

    这里位于Z国南边海域，月光大亮，相较于出发时的桑城，天气倒是不错。

    盛引之站定在队员的最后，和站在舱门口的盛家桐对视了一眼，便直接跳下，如刀割般的风毫不客气地刮着男人的身躯，向下的阻力不断，盛引之的心中没有丝毫的惧怕，只是淡淡地在眼罩之下注意着四周，这里的警戒线拉锯很长，若是想要一次性就摧毁，恐怕还是需要一定的时间，就担心会遭遇到他们在岸边的支援，这样，他们在人数本就不占优势，会陷入更为被动的局面。

    到达了预定的距离，将身后的降落伞扯开，伴随着猛地上升的拉扯力，盛引之眼皮一跳，已经有队友下去了。

    微微眯眼，不知为何，总感觉这次的事情过于平静，就像是。

    看了眼不远处的海岸线上的灯光闪烁，心中暗沉，就像是有人故意将这个消息透露给他们，又故意不来看守的样子。

    不过现在的他并没有时间来深思，既然任务已经出来，必定是要完成。

