    漂浮在汤汁上面的油花，就仿佛一句诗句。

    水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。

    没错，就是这一句，仿佛就看见了西湖之上的水光涟漪，正照射着阳光波光粼粼、

    好美的一幅场景，白玉现在都有些不舍的下口了，只好试探性喝了一口，然后就放下勺子，细细回味口腔之中带来的大爆炸。

    味蕾就在这一瞬间被激发开来了，完美的鲜甜，充斥着整个口腔，让人每每呼吸一次，就能够嗅到属于李家秘制灌汤小笼包的香味。

    没错，就是这样的感觉，之前吃过的灌汤小笼包虽然能够成为京都第一，可是跟这个相比的话。

    不对，说错了，根本就没有可比性，这种味道，根本不是那种灌汤小笼包能够比拟的。

    白灵也有同样的感觉，整个人都沉沦了，嘴里情不自禁喊出了一句，“太特么好吃了。”

    要是以往，李岳绝对不会让妹妹开口说脏话的，不过现在就不一样了，她很明显不是故意的，而是被这个灌汤小笼包给吸引住了。

    白玉也赞同的点点头，良久，才睁开眼睛，低头看了一眼灌汤小笼包，此时的温度已经差不多冷却下来了。

    正好适合入口，她毫不犹豫将整个灌汤小笼包都给塞进了嘴里面，弹牙的面皮，加上鲜嫩的肉馅儿。

    两者配合，本就是天作之合，现在两种极品的食材碰撞在一起，更是产生了盘古开天辟地的震慑感觉。

    她们两个沉沦在了灌汤小笼包里面，李岳笑了笑，低头继续吃自己的普通版本灌汤小笼包，这种味道也蛮不错的，自己也不会嫌弃。

    这个时候，一个穿着红马甲的阿姨走进来了，四处环绕了一圈，似乎没有看见老板，只看见了三个正在吃饭的年轻人。

    “老板，在吗？”

    阿姨张口喊了一声，李岳连忙站起身子，笑道：“你好，我就是老板，请问您就是立刻干净家政公司的人吗？”

    “没错，我们是专门过来做深度清理的。”阿姨笑了一下，然后就冲着后面招招手，很快，还有四位阿姨走进来了，她笑道：“路上有些耽搁了，不然肯定不会吃到的，很抱歉。”

    李岳看了一眼始终，现在已经是七点零五分，比原来约定好的时间晚了五分钟，按照有些人的性格，一个差评至少是要给的。

    但是他也无所谓，早五分钟跟晚五分钟有什么关系呢？自己又不差这点时间。

    毕竟现在是晚高峰，路上的车辆比较多，可能哪里堵车了吧，京都堵车的事情还是很常见。

    想要每天都能够畅通无阻上下班，那就只有买辆直升飞机了，每天飞来飞去了，不然堵车是必不可少的。

    不过李岳也不会说谁都要有体谅人的心，我愿意原谅，是我的事情，却不会要求你们也这样做。

    未经他人苦，莫劝他人善。你若经我苦，未必有我善。

    李岳对于这句话相当认同，我愿意原谅，是我的事情，我不会强加到别人身上，你们爱原谅不原谅，不关自己的事情。

    “李老板是吧，我们的工作范围是哪里呢？”看上去，之前进来询问的那位阿姨应该是班长之类的，直接开口询问。

    已经吃到了，这位雇主都没有生气，反而很体谅，她们也不好在耽搁下去了。

    李岳看了一眼白家两姐妹，估计短时间内也吃不完，所以就指着厨房说道：“厨房里面，里面所有东西你们都可以折腾，没啥值钱的，不用担心。”

    阿姨点点头，又追问了一声，“里面的东西都能够正常使用吧？”

    “没错，我带你过去看看。”李岳点了点头，带着五位阿姨走进去了。

    接下来就是一一演示一下所有的电器跟厨具之类的东西，碗筷也全都给她们看了，确定好这些东西都是没有问题的。

    确定无误之后，领班阿姨笑道：“行，东西确定无误，您这边签字就可以开始打扫了。”

    签单子？李岳有些意外，接过阿姨送过来的单子，简单看了一下，立马就明白了。

    上面清清楚楚写着自己厨房里面有什么电器化产品，上面全都是描写清楚，就连什么品牌都写上去了，相当仔细。

    就连厨房里面一共有多少碗筷全都写的清清楚楚，心细如发。

    这样的工作态度，李岳相当欣赏，然后就开始签字，确定无误，还给阿姨。

    阿姨接过单子，撕下了后面一张红联，交给李岳，笑道：“这张单子您自己留着，若是打扫完毕之后，什么东西损坏了，您好拿着单子给我们索赔。”

    原来是这样，李岳点点头，将单子随手放在了收银台上面。

    现在已经确定完毕了，五位阿姨从外面搬来了相当专业的各种设备，然后就开始准备打扫卫生了，看这样子，估计没有几个小时是没有办法完成了。

    杀虫队还没有过来吗？李岳看了看时间，还要十分钟，就要到七点半了，不会也堵在路上了吧。

    回头看了看阿姨们的工作态度，相当认真，不愧是专业团队。

    这个立刻干净家政公司，不愧是整个京都口碑最好的一家，虽然贵了不少，但是现在看来确实有贵的理由。

    就光是从开头的一系列举动来看，自己心里就很满意这个价格，觉得花费的物超所值。

    白家两姐妹实际上很快就吃完了，满足的靠在椅子上，双目流转望着李岳正在忙碌的身影。

    “姐，我可告诉你，不敢说整个九州，至少是整个京都，可找不到第二个了，这样的手艺，不说大富大贵，至少一辈子是可以衣食无忧，你要是真不想跟李大哥处处看的话，我可就要上了，到时候别怪妹妹太绝情了。”

    这话，其实白灵说的并不是假话，一直以来，她都对李岳有好感，但是一开始只是兄妹之情，后来慢慢的，李岳愈发成熟之后，她才慢慢将这些想法转变成为了一种就连自己都说不清道不明的感觉。

    加上自己一直都知道姐姐实际上的心思，所以也就没有对李岳做出什么事情，也没有什么别的想法，就单纯是绝对，这个哥哥，最自己是最好的。

