    意识像一颗沉入冷寂海底的珍珠，又仿佛悬在黑暗虚空中的孤独星辰。

    时而没于黑暗，时而大放光明。

    最终，纯粹的光和暗确定了各自的领域，各式各样的轮廓线条，开始在光与暗的交界处显现。

    枕头、床头柜，台灯、书桌……由近而远，一层接一层地向外拓展。单纯的概念，以及熟悉的组合方式，拼接出了越来明确的意义。

    罗南做出了判断，这是在自己的房间里，但不是在蓝湾社区公寓，而是姑姑家的二楼东侧，他已经居住了五年之久的地方。

    更多的思绪涌入脑海：

    齿轮、人面蛛、探险家协会；

    何阅音、章莹莹、谢俊平……

    各个形象和线索交织，最终形成了一个完整的认知链条。

    罗南的终于寻找到他失去意识前的节点：水邑青石酒店的行动中止，送了薛雷回家，然后，然后好像就在姑妈的车上睡着了。

    那么，现在几点？

    念头甫动，腕上的手环、床头柜上的台灯座钟和分页笔记内的仿纸软屏，几乎同时亮出了相关信息：

    凌晨2点27分。

    嗯……嗯？

    罗南霍然睁眼，坐起身来，可随即腰肋、大腿、小腿，同时传出了紧绷酸痛的感觉，小腿更是硬如铁石，直接抽筋了。

    罗南抽了口凉气，又是翘脚，又是揉捏，好半晌才恢复过来，可是手指脚趾，都感觉肿.涨麻，气血凝滞不通，胃肠部位也是一阵阵抽搐，顶得喉头都有些恶心。

    毫无疑问，这是戒断反应。

    如此情况，本就在罗南意料之中，定了定神，便尽量忽视过去。

    感受到他的连续动作，智能系统确认房间主人已经醒来，并无意再睡去，自动打开了壁灯。

    罗南扭头四顾，视界中呈现的各种陈设的位置，与之前精神层面的感应，一般无二。

    当然，最重要的是，目前时间是2点29分，算上罗南被戒断反应折腾的那一点差额，显然他的精神感应，也是精准无误。

    罗南重新闭上眼睛，澄净杂念，果然，一幅清晰的画面，就呈现在脑海中。

    范围并不远，透过房间，触及到走廊的时候，就变得昏暗不明，已经到了极限。

    算一算，大概就是半径五米左右。

    相较于“猫眼”的距感知，自然屁都不算。可要知道，罗南之前要做到这一点，只能是运使乌沉锁链，或者是灵魂出窍，如今却是自然而然。

    似乎的他**精神，也在不断地适应这份能力，将其融入到最自然的层面。

    好吧，他现在真的不是“一般人”了。

    罗南还准备试验一下新能力，然而这时候，一个臃肿的人影，蹑手蹑脚地从走廊经过，进入了他的感应范围。

    罗南摇摇头，顶住全身酸痛的不适感，下床走到门口，打开门。

    “咝……”

    正经过他门外的人影惊得头丝都要飘起，但很快，就着罗南房间的灯光，她看清究竟哪个，便毫不客气地将手上巨大的行李箱递过来：

    “帮忙！”

    只看行李箱的体积，罗南就觉得他离下一次抽筋不远了。可也没说什么，默默接过，随即在人影指挥下，尽量轻手轻脚地往楼下运。

    舍去了最大的累赘，只背着一个吉他盒，莫雅恢复了一贯的洒脱帅气，轻拨了额头散乱的碎，还不忘号施令：

    “轻点儿，到下面别开大灯！”

    好不容易把行李箱转移到客厅，并拒绝了智能管家的开灯建议，表姐弟两个都坐倒在沙上喘气。

    莫雅，罗南的表姐，是位身材好到爆，偏偏习惯做中性打扮的特质美女。她很幸运地继承了父亲的帅气外表，不像母亲那样相貌平平，且基因突变，个头拔到将近一米八，是目前全家最高之人。

    此时她一身牛仔打扮，翘着二郎腿，不过上面那条却是打横架在膝盖上，形成平滑端正的大三角，在贴身牛仔裤的包裹下，尽显纤细有力的肌体线条，足以让七成以上的女生尖叫呼帅，又因嫉妒哭倒在地。

    罗南是真的瘫倒在沙上，动个指头都觉得累：“人情我还你了……”

    莫雅皱眉看他：“太虚了，你这个月不是只靠吃药活着吧？”

    “怎么可能，我一天的饭量抵你一个月还差不多。”

    “那你睡了一整天，还这么弱？”

    “我昨天十点多睡的……”

    “还昨天？是前天晚上好吧？你在车上睡得和死猪一样，是我和莫鹏把你辛辛苦苦抬到楼上，然后就再没见你醒过，你‘亲妈’都叫了医生了……”

    罗南抬手看手环日期显示：九月三十日！

    一时无言以对，罗南估摸着有戒断反应的因素，也有两天来连轴转的问题。

    不想在这个问题上纠缠，他转移了话题：“干嘛大半夜翘家？”

    莫雅切了一声：“谁翘家？我只是去满城路演，时间长一点儿而已。”

    满城是夏城的卫星城，距离市区4oo公里以上，已经是靠近荒野的城市边缘地带了。

    罗南听着都皱眉头：“几天？”

    “一个月吧，有个音乐节要参加。”

    “姑妈会杀了你的……”

    “等我回来她就没劲了。”

    莫雅对这种威胁嗤之以鼻，而且，她没那么容易被罗南带开话题：

    “喂，突然回家来，是那边放弃了吗？”

    显然，莫雅是说制药的事儿，全家也只有她才大概知道，罗南这些年究竟干了些什么。

    罗南想了想，又笑笑：“不，阶段性休息。”

    “你心里有谱就好。”

    莫雅站起身，走过来揉了揉罗南的脑袋：“很好，小家伙从容很多……不过别装了，接我的车到了，起来，为未来的天后搬行李吧！”

    罗南呻吟一声，却终究拗不过莫雅的强势，再次抬起行李箱，做贼似的往外搬。

    出了屋子正门，就看一辆乌沉沉的旧式箱货停在院子外面。还有人在招手。虽然天色黑暗，罗南却已确认，那是莫雅所在的乐队成员。

    这帮人啊……

    好不容易把硕大的行李箱塞进已经装满乐器和人员的车箱里，莫雅大概只能坐在自己行李箱上了。

    但对这一点，莫雅毫不介意，很爽快地送给罗南一个拥抱：

    “加油吧老弟，你行的。”

    “你也加油……天后大人。”

    旧式箱货车灯打开，渐渐驶出社区，罗南目送莫雅，继续为她的梦想而努力。

    至于自己，也要努力！