    “深夜打搅了。”此时的李誉名已经褪去了易容术，换回了她原本的样貌与身形，连繁复的发髻都解掉了，扎成了简单干练的马尾，高高的悬着。一身黑衣，夜行的时候能很好地隐藏踪迹。

    她瞧二人穿着中衣坐在床上，一脸无奈地道：“我也不愿选在这个时候来，无奈乾清宫对此物看管甚严，要等到夜里才好下手。”

    “到底是什么东西？”徐江菡翻身下床，披上了外衣，季王也跟着她下来。

    “是皇后娘娘专用的碗筷餐具，听说能验百毒，我不知真假，拿来给王妃瞧瞧。在这个方面，还得依仗王妃。”李誉名将自己的布兜往桌上一放，打开，将里头的东西拿了出来。

    碗筷碟勺用一块布帕包裹了起来，李誉名捧着布帕朝着二人走去：“我怕碗筷上面有什么特殊的物质被我弄毁，特意用布帕包着了，我取来之时也是用布帕取的。”换而言之，她的双手并没有触碰过这些东西。

    “这个我们白日里见过。”夜明珠在碗筷上面晃了晃，季王想起白日里在慈宁宫用膳之时，皇后用的就是这样的碗筷，还有上次在乾清宫里用膳的时候也是，但细看又与先前瞧见的不同。

    “不止一副。”李誉名道：“应当是有三副，混合着用。”

    “你怀疑这些东西？”徐江菡上前用布帕隔着抓起了这幅碗筷，捧在手里钻研。

    李誉名解释道：“前车之鉴，皇后已经对吃穿用度分外小心了。背后之人想谋害她，从她所信任的东西上入手是最有可能成功的。第一，我好奇这碗筷是否真如宫人所说那般神奇，第二，我怀疑有人已经在这幅碗筷上动了手脚，或者正打算在上面动手脚，故而取之来，让你们斟酌。”

    季王夫妇的目光都集中在碗筷上头，李誉名转身收起了自己的布兜，往衣襟里头塞去：“王爷王妃可以从这两个方向进行研究，但只有半个时辰的时间，他们宫里的人会定时检查一遍，我必须在下一次巡查之前送回去。我半个小时候后回来取。”

    “只有半个时辰的时间，你还要去哪？”季王问道。她觉得时间紧迫，三人合力探究会快一些得到结果。

    李誉名摇了摇脑袋，一遍塞着布兜一边道：“夜里时间宝贵，不能浪费，有一些地方还要去查查，我要走了，告辞。”

    话刚说完，李誉名打开了窗户，一个闪身便蹿了出去。

    季王还想问一些细节的东西，但是此人来去匆匆，拦都拦不住。

    “誉名的想法很多，先让她去吧。”徐江菡在桌旁坐了下来，举着夜明珠对着银碗照。夜明珠上蒙着黑布，光线不太亮，她看得很费劲。

    季王扯了扯王妃的袖子，嘴巴努了努床榻的方向，小声道：“阿菡，这外头太亮会被发现，太暗你又看不清楚，不若我们去被窝里研究？”

    徐江菡望了过去，见床榻上有纱帘挡着，点了点头。

    说是去被窝，但也不能真这么做，一来地方太小不好研究，二来被褥压在身上，又闷又重。季王将东西放好之后，就跑去搬了两扇屏风来，挡在了床榻面朝窗子的一侧。发现还有露光的地方便拉起毯子，两手张开，替王妃挡住这些露出的光线。

    她竭力在恶劣的条件下为王妃创造出最好的研究环境。

    有了季王创造的环境条件，徐江菡可以放心地研究起银碗筷来，她先是仔细查看着银碗上的纹理，慢慢转动银碗，将一周的碗沿都查看过去。而后又举起银碗，放在鼻翼前闻了闻。

    如李誉名所说，这个方面，王妃是行家，季王也帮不上什么忙，也不吭声，只能努力将两只手臂张到最大，撑开手中的毯子，替她挡着光线。

    过了半柱香的功夫，季王耐不住性子了，便问：“王妃，这东西真能验出毒来？”

    王妃神情眉头紧皱，还沉浸在自己的思绪中，过了一会儿，她回道：“这幅餐具主要材质为银，还加入了一些其他的矿料，说它能验毒，其实是一种特殊植物的特性，银碗上淬了这种植物的汁液。这种植物我只在古老的医书上看见过，本身无毒，但很敏感很脆弱，碰到有毒的物质会显成黑色，故而有验毒一说，应当不假。我们来验证一下，王爷，帮我把药箱拿过来。”

    徐江菡的药箱里收集了一些常见的毒药，也有一些罕见的，银碗的验毒能力如何，试试便知，如若连徐江菡药箱里的毒都不能验全，那便没有传颂的那般厉害。

    徐江菡打开季王拿来的药箱，从里头掏出几个药瓶来，将药瓶里的药水倒在了银碗上，静静等着它的反应。

    果然，徐江菡药瓶里的药刚接触银白的碗边，碗边立马就便成了黑色，无色无味的药水入碗之后仍是清白，却因碗边的颜色，显成了墨黑。紧接着，连没有触碰到毒药的部分也变成了墨黑，再接着整个碗都变成了墨黑色。

    “这么神奇？”季王眼见一个白白净净的银碗变成了墨黑色，惊讶得张大了嘴。

    “看看毒药消除后的效果。”说着，徐江菡又将药水倒入宽口的瓶子中，留下了些许药水的残留，她们发现一旦沾染毒药，这个碗的墨黑色便不能褪去。

    徐江菡又拿纯水将毒药擦拭干净，那银碗才干净如初。

    季王惊讶道：“确实是厉害。”

    徐江菡眯了眯眼，觉得一次试验不能证明什么，便又拿起了一种偏僻的药方炼制出来的毒药。

    结果这瓶药水倒入银碗之后，银碗只能显现出浅浅的灰色，与方才的情形不同。

    “你瞧，若是换了一种偏门的，检验能力就降低了很多。若是在灯光昏暗的场所，这种程度的显色，皇后娘娘还不一定会注意到。”

    “这碗筷看似神奇，但还是有纰漏，母后太过信任，这太危险了。”

    “现在还不能证实幕后这人将赌注压在这几幅碗筷上，誉名回来之后让她多盯着点，那人要下毒，也就这几日的事情，若是能当场捕获，再好不过了，但同时我们还要再思考一下其他方向，其他线索也要查找。”

    “嗯。”

    **

    李誉名从季王夫妇的房间出来之后，便一个闪身飞上屋顶，动作敏捷地压低身子，以极快之速，朝着一个方向飞奔而去。

    那个地方离季王夫妇住的方向不远，不一会儿就到了。

    起因是这样的：她方才来的时候，路过了夏霖熙留宿的宫殿，停留了片刻。而就在她停留的这段时间里，她瞧见一个人着一身黑衣，手里拿着东西，混着夜色打开了夏霖熙的房门，从她的房间里离开了。

    那人的身形像极了七公主。

    李誉名不放心，心中总是挂念，便想寻过去瞧一瞧。哪怕只有半个时辰的时间，哪怕冒着被她发现的风险，她也要去瞧一瞧。

    两边为难的情景，李誉名有自己的解决办法，她提前做好准备，迅速地在自己脑中编好了一套说辞。这样七公主询问起来，自己也能自如应对。

    她记住了那人离开的方向，现在沿着路线找来。约莫找了半柱香的功夫，果真在一座湖心岛的假山里头，发现了那个身着黑衣八分像是七公主的人。

    李誉名足尖轻轻落在一棵掉光了叶子的柳树上，隐匿在黑夜中，目光定定地锁在那人的身上。

    夏霖熙坐在冰凉的石块上，背倚假山，面朝无波无澜的湖，捧着一个酒坛，一口一口地往自己的嘴里送着酒水。似是心情不佳。

    夏霖熙地点选得极好，所在之处位于一个假山内隐蔽的角落，巡逻的卫队沿着道路走来，就算打着灯笼，也绝不可能发现。且湖心岛与陆地隔着一段距离，就算是喝酒的声音过大，也不会传入巡逻卫队的耳中。

    她显然是有意避开巡逻卫队，一人独处。这般，可是心情不好？

    李誉名立在枝头，双手抱在胸前，冷风吹打着她的面颊，吹乱她额前的发。她在静静地思考着这个问题。

    回想起近日来发生的一些事情，她眸光一闪，约莫是猜出了七公主心情不好的原因。

    足尖一跃，树梢轻轻晃动，李誉名落在了假山的另一侧。

    若是突然落在夏霖熙的身前，怕是会引起一些不必要的惊吓，李誉名想了想，还是决定从假山的另一侧靠近她。在她发现自己之前，自己得先将她的嘴捂住，再慢慢解释，不然她会把自己当做是刺客来处置的。

    李誉名按照自己的想法行事，悄声从假山的另一侧靠近夏霖熙，但离她还有几步之遥，手臂都张开了的时候，一个低低的声音传了过来：“停。”

    停。

    李誉名意识到自己并没有听错，这声“停”确实是从那人的嘴里发出来的。

    她定定地站在原地，不敢动弹，而后便瞧见坐在石块上的夏霖熙悠悠的转过身来，在黑夜中忽明忽暗的眸子正静静地注视着自己。

    她认出自己了？

