
　　抵达九零二街区后，李正马不停蹄奔向任务大厅。

　　想在一个街区里找到某个人，无疑是大海捞针，只有去任务大厅里发放寻人任务，才是最明智的做法。

　　“我怎么记得发布任务用你們的铭文卡也能操作来着？”

　　路上，米瑞尔纳闷地提醒了李正一声。

　　听到这话，李正脚下不由一顿。

　　昨天接坎格尔的任务不就是这样吗？

　　坎格尔在植物园就把任务发布出去了，自己则是在任务大厅接取。

　　也就是说,自己其实不用去任务大厅，只要把任务发出去，然后等着展舟舟看到任务之后来找自己就行了？

　　不对不对，不是这么算的。

　　李正继续赶往任务大厅的方向，口中说道：“你是不是傻，展舟舟要接任务的话，是不是要去任务大厅？那我在任务大厅等着她，她接完任务不是立刻就能找到我了吗？节省多少时间啊？”

　　对！

　　就是这样！

　　李正暗自点头，却总觉得这个说法哪里不太对劲的样子。

　　米瑞尔手扶额头，无奈道：“既然这样，那你还发个毛的任务啊，直接在任务大厅守株待兔，等展舟舟送上门来不就行了吗？还能节省一个环节呢。”

　　李正脚下又是一顿，终于反应过来自己刚才为什么觉得不对劲了，他几乎能感觉到米瑞尔在他背后用看智障的眼神看自己。

　　火辣辣的，膈应人。

　　“就你话多，就你聪明！”李正气急败坏加快脚步：“瞧给你能的！”

　　米瑞尔一双小短腿倒腾出残影，几乎跟不上李正的速度。

　　没办法，她只好展开自己背后的翅膀，飞在低空跟上李正的脚步。23sK.com

　　旁边则是红波利们团成的大圆球，一弹一蹦跶地紧随其后。

　　“其实相比而言,我更担心另外的事。”米瑞尔想了想，开口说道：“你觉得展舟舟会不会像你一样，能拿出大量稀有道具在外城赚到第一桶金呢？”

　　“……我觉得以展舟舟的能力，赚取第一桶金只是时间问题。”李正脚下不停，问道：“怎么了？为什么这么问？”

　　“哦。”米瑞尔飞到李正前面，绕着他的脑袋转圈圈，边转边说道：“我只是在想，展舟舟会通过什么方式赚到第一桶金？跟你一样，做生意？还是……”

　　这话一出，李正再一次停了下来：“淦了，失算！”

　　展舟舟最擅长什么？

　　有些人可能只记得她曾在交易中屡次狮子大开口，尽显黑心本质。

　　但李正会说，她擅长的只有剑术、战斗！

　　那么展舟舟在外城想赚钱的话，除了那些需要出城才能做的战斗型任务，还有什么更适合她？

　　几乎没有！

　　“妈蛋，以那姑娘的性子，现在荒野上的生物肯定已经成了她练习剑法的对手了……”李正骂了一句，脚步调转，重新往传送门的方向走去。

　　“怎么又回头了？”米瑞尔问道。

　　李正刚才转身太急，差点撞到后面蹦跶的红波利们。

　　“想要守株待兔,去任务大厅不够保险,传送门那里才是能堵到展舟舟几率最高的地方。”李正说出自己的推断。

　　谷芾</span>米瑞尔满意点头：“你看，其实你真的不笨，就是不爱动脑子。”

　　“这种事不用你说我也知道！”李正脸色发黑：“能不能别总是拿这件事来吐槽我？”

　　“之所以吐槽你，是因为你依然忽略了一些信息啊。”米瑞尔说道：“你想想，既然你俩同一天进的外城，我们假设昨天展舟舟就出城做任务了，你说她完成任务需要多长时间？”

　　“……我顶你个肺！”李正愠怒道：“管她几天呢，反正我在传送门那里等到她回来不就行了？”

　　“啧啧啧。”米瑞尔摇摇头：“真是笨办法，你为什么不放一台血色机械人在那里守着，然后自己做点其他更有意义的事呢？”

　　李正听了这话，眼神猛地一凝：“比如说？”

　　米瑞尔终于露出了狐狸尾巴，笑眯眯地说道：“比如说，外城有这么多店铺，为什么我们不好好逛一逛呢？说不定就有一些咱们能用得上的东西，不是吗？”

　　这时，李正笑了。

　　笑的比米瑞尔还要奸诈：“你看看，终于把心里话说出来了吧？我早就从你的眼神里发现这个想法了，刚才来回闲逛，就是等你坐不住提出来呢。

　　不过现在不是逛街的时候，我还有一件事要做，等做完了在陪你好好逛逛这个街区的商铺，怎么样？”

　　果然不论是哪个种族，只要是女性，对逛街这种行为都有一种莫名其妙的执着。

　　连米瑞尔这位魅魔族小公主也不例外。

　　在初入九五零街区的时候，李正就发现米瑞尔对那些路边商铺颇为感兴趣，一双眼睛四处乱瞄，根本都顾不过来。

　　真实目的被点破，米瑞尔丝毫不觉得尴尬，反问起李正：“你又发现什么稀奇古怪的玩意儿了吗？”

　　有关于李正总是能看穿一些别人看不见的东西这种现象，米瑞尔早就习惯了。

　　“倒也不算稀奇吧，主要是跟小樱有关。”

　　李正本就没离开传送门多远，此时转头走了不多久便又来到了九零二街区的传送门门口。

　　他走到那位同样身披黑袍的接待员面前，友善地朝对方微微一笑：“你好，血纹黑龙一族的族人。”

　　身份被点破，对方身躯微微一颤，颇为惊讶：“你竟能看穿我的身份？”

　　声音清脆，竟然还是位女性。

　　或者说……雌龙。

　　她惊讶，李正更惊讶。

　　因为跟小樱呆久了，李正一直以为血纹黑龙一族的语言就是‘嗷嗷’叫唤呢。

　　然而此时遇到另一位血纹黑龙，对方竟然口吐某种深奥的字节体系语言，显然与以前的印象完全相左。

　　“这并不难猜。”李正指着旁边呼呼大睡的小樱，说道：“因为从我们来到九零二街区之后，你的视线就没有离开过我的宠物，所以我猜测你跟她肯定有些关联……”

　　“我血纹黑龙一族，从不屈居人下！”

　　李正话没说完，对方便以充满怒火的语气打断：“你再敢说她是宠物，我就杀了你！”

　　杀气凛然的话语令得李正愣神片刻。

　　随即，他脸上的笑容愈发友善：“抱歉，刚才用词不当，请不要介怀。

　　小樱作为我的同伴，我绝对没有轻视怠慢的意思，只是她现在的状态你也看见了，我现在整日为此感到苦恼。

　　作为同族，能否请你为我解答一下，她为什么会变成这样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五五四章 另一条血纹黑龙免费阅读。https://xs.23sk.com 