    何思溪正在逼夜帆给答案的时候，仇继春敲门进来了。

    他的这次出现，意味着关于徐真的证据他已经基本抓到了，扳倒徐真的日子终于要来了。

    在这么重要的事情面前，何思溪的胡闹就显得毫无价值，夜帆直接开口赶人。

    “行了，你先出去吧，我跟仇会计有话要说。”

    何思溪还没问到答案哪里愿意离开，她当即就炸了。

    “不行，你现在就必须给我个答案，否则我就不离开。”

    “仇会计，就算来找董事长汇报工作也有个先来后到吧？你这边还没谈完，你先一边凉快去。”

    反正她向夜帆摆明了态度：你不给答复，我就死皮赖脸地跟你斗到底。

    夜帆冷哼道：“给我玩耍流氓？你别忘了我是流氓祖师爷。”

    “你再不走，我把你裙子扒下来扔出去。”

    夜帆不仅这么说了，还起身一步步朝她逼近过去。

    何思溪哪经历过这阵仗，当即就败下阵来落荒而逃。

    “夜帆你给我等着，一定会回来找你的。”

    夜帆直接无视了她的威胁，示意仇继春坐下来。

    “证据都找到了？”

    “找到了！”仇继春僵硬丑陋的脸露出一丝淡笑，脸色立即变得狰狞起来。

    夜帆连忙阻止道：“你还是别笑了吧，我瘆得慌。快给我说说，那混蛋究竟吞了多少钱？”

    仇继春将一叠材料放在夜帆的桌上，“截止今天上午十点，从海外回来的财务流水总计达到5.33亿美金，其中归属松果智能的流水为1.33亿美金，归属各个合作伙伴的流水为4亿美金。”

    从这一个数据就不难看出，这次由松果智能主导的品牌携手出海计划取得了巨大成功。

    如果各个品牌各自为战，他们的销量恐怕连个领头都拿不到。

    仇继春严肃道：“令人发指的是，徐真通过各种手段隐瞒的财务数据高达五百二十百万美金。”

    “草！这么多！”夜帆突然从椅子上弹起来，声音都大了一倍。

    五百二十万美金，那就是四千一百六十万本国币。

    这才短短一个月啊，这才只是品牌携手出海计划的初始阶段啊。

    如果任由他肆意妄为下去，巨大的资金缺口必然会导致各个合作伙伴之间心生间隙，出海联盟不攻自破。

    幸亏现在还不是一季度的大结算周期，其他厂商还没发现这个问题，现在想办法补救还来得及。

    仇继春说道：“这么大的资金漏洞也大大出乎我的意料，我估计很大原因是他想在你我面前炫技，追求那种扭曲变态的成就感。”

    夜帆冷哼道：“我不管他是为了炫技还是为了变态的成就感，我只知道他的死期到了。”

    “你立即帮我报警，我去找老董事长打个招呼。”

    “还有，你把之前搜罗到的他贪污二十亿的证据也一起找来，这次我一定要让他把牢底坐穿，把尸骨都埋在牢房里。”

    他抓着文件匆匆离开，何思溪在门口看到他出来之后想伸手阻拦，直接被他暴力喝退。

    “给我让开，现在谁敢挡我就杀谁。”

    何思溪被他凶狠的眼神吓得面无血色，躲在一旁瑟瑟发抖。

    夜帆一边赶往研究室，一边在心里冷笑。

    徐真你够胆，为了自己的变态爽感竟然完全置公司利益于不顾。

    我已经忍耐你这么久了，是时候让你见识一下我的厉害了。

    你在钢刀尖上跳舞的日子，终于要结束了。

    来到实验室门口，夜帆直接使出疯狂夺命呼的绝招，把正在做研发试验的何川给召唤出来。

    他穿着防尘服出现在夜帆面前，“给我一个打断我的理由，否则我打断你的腿。”

    “我和王工正在进行一项非常重要的试验，你这一打断可能会让我的研发进度停滞好几天。”

    夜帆亮了亮手里的文件：“停滞几天算个屁，在这件事面前，你就算停滞半个月都值得。”

    何川接过文件翻看几眼，脸上立即升起腾腾怒火。

    “徐真这个混账东西，他是要把公司往死里整啊！”

    “给我报警，我要亲自告死他。”

    夜帆说道：“我已经让仇会计报警了，警方一会儿就会上门。”

    “你也别忙实验室了，跟我一去去办公室坐坐，坐等好戏上演？”

    何川随即脱去防尘服，和夜帆一起回到董事长办公室。

    还守在门口的何思溪看到他们两个回来，立即上去央求道：“爸，夜帆他欺负我，我不想再待在财务部了，你让他把我调回来。”

    “闭嘴！”何川的态度跟夜帆如出一辙，连这声呵斥都那么干脆利落。

    何思溪怯怯地退下，心里嘀咕道：“这两个今天都疯了吗？怎么今天都吃了炸药？”

    何川对她何思溪说道：“你要想知道答案就一起进办公室来，但我有一个要求，只许旁观不许说话。”

    “哦，好吧。”何思溪低着头走进董事长办公室，选了个角落坐下一言不发。

    夜帆通过内线电话呼叫了徐真，不多时，他就满脸自信地进来了。

    “哟，何董也在啊，今天是有什么大喜事吗？”

    直到现在，他还对自己的作案手法充满信心，一点都不觉得新老两任董事长是为抓他而来的。

    何川满脸笑容地说道：“徐总监，坐。”

    “夜董事长刚刚跟我汇报了品牌出海联盟的财务收支状况，但我总觉得他说得不够明白，就像喊你来给我讲讲。”

    徐真稍稍一愣，老家伙果然是为了财务问题来的啊！

    不过他还是没有联想到自己已经被仇继春“爆破”，开始信心满满地讲解起来。

    夜帆不说话，何思溪也说话，整个办公室都成了他的表演场。

    正当他讲得兴致勃勃的时候，四个身穿警服的人敲门进来。“是谁报的财务贪污案？”

