

　　    “没有了，”孙朝晖说，“如果这一次输给了胡瑜非，我还不会觉得这么憋屈呢，胡瑜非从头到尾都没参与，一直都是胡东强出面处理的，我怀疑这里面是有你那个老部下傅华的把戏，他想染指和穹集团没有成功，就在背后撺掇胡东强出面来跟我争。”
　　
　　    “这倒是很有可能的，”孙守义说，“他在我手下工作的时候，就跟北京的一帮二代子弟走得很近，其中就有这个胡东强，他其实就是一个仗势欺人的帮闲角色，很令人讨厌的。”
　　
　　    看孙守义气哼哼的样子，孙朝晖隐约猜到他跟傅华之间可能因为什么事情有过冲突的，不过这并不是他关注的重点。孙朝晖关注的重点是孙守义一个市委书记似乎并不能奈何傅华的，甚至有可能在傅华手底下还吃过亏。
　　
　　    看来傅华并不是表面上看上去那么简单的，搞不好也是一个不好惹的人。这其中的缘故也不难猜，孙守义已经讲出来了，缘故应该在那些二代子弟身上，胡东强这个二代已经让他感觉很棘手了，如果是一帮同样档次的二代，那可真是惹不起的。
　　
　　    在跟孙守义接触之前，孙朝晖其实是查过他的底的，知道孙守义能有今天很大程度上靠的是他的妻子沈佳，沈佳也是一个二代子弟，出身于组织部门，组织部门的人向来是见官大一级，但是孙守义有这样的背景还是不敢对傅华怎么样，只能在背后发发牢骚，显然傅华身后的背景是很强大的。
　　
　　    想到这里，孙朝晖心中就决定要对傅华敬而远之了，也就不愿意继续谈论傅华了，就说道：“我们好像有点跑题了，还没问王莉小姐是学什么专业的，又想找一份什么样的工作？”
　　
　　    王丽说：“我学的专业有些说不太出口，是海洋生物学，原本是想说北京这里是首都，机会多一点，想来见见世面，来了之后才发现我真是眼高手低，根本就找不到适合我这个专业的工作。”
　　
　　    “其实也不一定是非找跟你专业对口的工作的，”孙朝晖笑笑说，“我大学是学地质勘探的，就是走遍祖国的山川地脉四处去寻找矿产之类的，我刚上大学的时候，国家的石油十分的匮乏，还有志于要靠自己的学识帮国家找到几个大油田呢，结果呢，我毕业之后，一天都没做这方面的工作，而是直接就投身了地产行业。”
　　
　　    “我怎么敢跟孙董的雄才伟略比啊？”王莉笑笑说，“我想要的并不多，就是想找一份能在北京安身立命的工作就好了。”
　　
　　    孙朝晖不由得就看了王莉一眼，眼前的王莉表现得很像一个小女人，似乎并没有太大的欲望，只求能在北京扎下根吃上饭就可以了。但实际上这个女人内心中肯定不会是这么想的。
　　
　　    如果只是想过平淡的生活，这个女人不会到北京来的，在地方上凭她的姿色找一张相对好一点的饭票肯定不难。有野心才会来到这个长安居大不易的首都找机会的。
　　
　　    同时没有野心的话，她也不会跟着孙守义这种几乎可以做她父亲的男人在一起的。吸引她的绝对不会是孙守义男性的魅力，而是孙守义手中的权势，她应该很清楚孙守义的权势能够带给她什么样的好处。
　　
　　    但既然是这样子，这女人还要表现出一副愿意接受平淡生活的样子，其实是不想给孙守义心理上造成什么压力。她应该很清楚男人心中究竟是怎么想的，你如果急吼吼的什么都想要的话，男人恐怕会被吓跑的，特别是像孙守义这种生性谨慎的家伙。
　　
　　    反之，你越是表现得愿意接受男人对你的一切安排，男人会越觉得你善解人意，他就会越想多关照你，爱护你。毕竟你能差那么多年纪跟了他，他本身就会觉得有些亏欠你的。这大概就是所谓的不争就是争的道理。老子说夫唯不争，而天下莫能与之争。
　　
　　    虽然眼前的王莉还达不到孙朝晖心目中有趣的灵魂的标准，但是孙朝晖心中却是很欣赏这个女人的。这个女人比那些有趣的灵魂差的一点是，没有那些女人身上的独立自强的精神。她本质上不是一颗树，而更多的是一根缠树的藤。
　　
　　    不过也是啊，如果王莉身上有那种独立长成大树的因子，她也就不会依赖孙守义这样的老男人了。老男人其实更需要的是这种像王莉一样的，有一定的思想，还依赖他，知情知趣的解语花的。
　　
　　    既然这个王莉很懂得跟男人相处的分寸感，孙朝晖就有些想把她招聘进朝晖集团的打算，一来孙守义拜托了他这么一件事情，他是应该帮忙安排的。二来有这样一个漂亮却不会逾越本分的女人在身边工作，也是一件赏心悦目的事情的。
　　
　　    “要不这样吧，你来朝晖集团工作吧，只为你随便挑，待遇从优，你看可以吗？”
　　
　　    王莉眼睛就亮了，朝晖集团是地产圈内有名的公司，各方面条件远超她的预期，而且有孙守义的面子，她可以拿到的职位和待遇应该也不会差了的，她心中就已经接受了。
　　
　　    不过王莉心中也清楚，能不能接受决定权并不在她，而是在孙守义，没有孙守义，就不会有现在的事情，她就抬起头来看了看孙守义，用眼神询问孙守义的意见。
　　
　　    如果只是简单的帮王莉找一份工作，孙朝晖的安排已经是相当的给面子了，但是这却并不符合孙守义心中对王莉的定位，他是想要王莉做一个缓冲的中间人，而中间人就不适合在孙朝晖手下工作了。
　　
　　    “孙董啊，按说呢你对王莉的安排已经很不错了，但是呢，她才刚刚进入社会，一下子你就给她很好的职位很好的待遇，一来我担心她承担不起来，二来也会引起一些没必要的关注的。我的想法呢是你看能不能在关系公司帮她找一个不是很起眼的职位，让她先锻炼一下，暂时还是不要进你们集团比较好。”
　　
　　    听孙守义这么一说，孙朝晖马上就意识到他刚才的建议是有些愚蠢的，他并没有真正的领会到孙守义的想法，孙守义很可能只是想给王莉一个安排，让她不要无事可做，或者是还有别的什么安排，并不是真的想要王莉通过出来工作赚取生活费的。
　　
　　    钱这个东西孙守义大可以用手中的权力去换取，没有必要让自己的女人抛头露面辛苦工作去赚取的。不用说别人了，就是他孙朝晖心中早就打算如果孙守义真的帮了他的忙，他一定会给付很高的报酬的。这个报酬的数目恐怕是王莉打工几辈子都无法赚到的。
　　
　　    对王莉的这种安排，孙守义恐怕也是从谨慎安全的角度去考虑的，自然是不想引人瞩目的。他如果真的把王莉安排进了朝晖集团，给了很好的职务，很高的工资，像王莉这么出色的女人自然就会引起很多人的注意，人们就会想办法了解王莉的底细，那时候说不定就会把孙守义给牵连了出来。
　　
　　    “我明白您的意思了，”孙朝晖对孙守义说，“有一家鑫鑫建材是朝晖集团的供应商，我会跟他们老总说一声，让王莉小姐去他们公司负责跟朝晖集团的业务，这个您看可以吧？”
　　
　　    鑫鑫建材作为朝晖集团的供应商，实际上是捧着孙朝晖的饭碗的，他开口让那家公司安排王莉，对方肯定不会拒绝。而且由王莉负责双方的业务联络，王莉和孙朝晖之间的往来就不会引人注意。这个安排倒是很符合孙守义的想法的。
　　
　　    孙守义就看了王莉一眼：“你对孙董这个安排满意吗？”
　　
　　    王莉心中暗自苦笑，心说满意什么啊，你这一句话就让我从一个集团的高级白领甚至是金领，变成了一个求爷爷告奶奶的建材公司销售员了，这我怎么可能满意呢？
　　
　　    但这些话王莉确实不敢说出来的，她已经看出来着第二个方案才是孙守义想要的，既然是这样子，她就算是再不情愿也只能是说满意的。她就笑笑说：“我一个新踏入社会的人能够得到孙董这样的安排，当然是很满意了，谢谢孙董了。”
　　
　　    孙朝晖笑笑：“不用客气了，这对我来说就是举手之劳而已。”
　　
　　    “好了，这件事情就这么敲定了，”孙守义说，“赶紧上菜吧，我都有些饿了。”
　　
　　    孙朝晖就让主席台的服务员开始上菜，主席台的菜色是以粤菜为主打，粤菜讲求精致精做，食材也是追求高端，燕翅鲍肚松茸之类的都上了，摆盘也是极致精美。菜的调味中正醇和，特色突出，味道浓淡适度，腴美无边，实在是难得的美食享受。
　　
　　    虽然孙朝晖几乎可以肯定的是，王莉应该是跟着孙守义从海川市过来北京的，以前估计也没机会来这么高端的餐厅吃饭，但是王莉却对这些令人惊艳的菜色并没有表现出什么大惊小怪的，神情很淡定。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

