    第二天一早，天还没有亮，队伍就开始继续上路。

    周扬知道向导带的路，实际上有些偏离前往龙门客栈的最近路线了，不过他没有去提醒。

    他还没有搞明白，这究竟是一个什么样的世界，这究竟是哪个世界。

    在他念力扫过这个星球的时候，发现这个星球并非地球，虽然这里有着很多和地球一样的人类，也有着一些和地球相似的物种，但是这里却不是地球。

    脚下这一颗星球的体积，要比地球大上不少。

    重力，也要比地球上大上一些。

    而且，在这一颗星球上面，虽然流传着神仙的传说，但周扬却并没有发现法术存在的痕迹。

    即便是武功，也并不高明，即便是高手也只是相当于练出内力的武者，最多做到个飞檐走壁，飞花摘叶，踏雪无痕而已。

    普普通通的一个古代武侠背景的世界。

    就连文化都相差不大。

    唯一不同，就是不在地球。

    “叮铃铃铃······”

    驼铃儿叮叮当当。

    路线虽然偏离了一点，但是队伍里有了水，吃过了早饭后，干饭人们又充满了力气，心里没有那么慌张，赶起路来也从容一些。

    当天傍晚的时候，向导还是默默的带着大家回到了正确的路途之中。

    当众人拖着疲累的身躯，迈着沉重的步伐，翻过一座沙丘之后，眼前夕阳斜照，垂柳碧波的美景，一下子刺激了所有人的眼球。

    就在这映照着斜阳的碧波湖畔，一座两层的木质建筑伫立在那里，有人牵着骆驼吆喝着，也有马匹在湖畔饮水，还有人坐在月牙湖边上载歌载舞，在这夕阳与黑暗交织的朦胧光影之中，竟是令人感动的人间烟火气。

    “春三，你去打探一下。”

    楼管家眼神警惕的看着那充满烟火气的木楼，朝着春三说了一声。

    “好！”

    春三点点头，然后小跑着，顺着沙丘滑了下去。

    之后，就一路小跑朝着客栈跑去。

    剩下的人，就神色凝重的望着客栈，目视着春三跑进了客栈。

    过了一会儿，春三就从客栈了跑了出来，一溜小跑来到了沙丘下边，朝着队伍招了招手。

    大家这才神色放松下来，牵着骆驼，带着货物沿着缓坡下去，朝着龙门客栈走去。

    十几只骆驼，全都拴在了客栈外边。

    自然有店里的伙计拿来牧草喂养。

    在这些骆驼的身边，那些看着神俊的高头大马，都显得小了不止一号。

    月牙泉不大，但却是这里的生命源泉。

    作为东西方贸易的重要补给点，这里常年繁盛。

    泉水非常澄澈，里面还有一些小鱼，时而在水面上吐泡泡。

    陈稳走到湖边，在垂柳的阴凉之中，终于撩起了脸上的面纱。

    还别说，这姑娘长得真俊。

    虽然算不上是倾国倾城那种，但又偏生让人看上一眼，就觉得忘不掉。

    夕阳柔和温暖的金红色霞光，倒映在水面上，又折射到她的脸上，将她奶一样白皙的肌肤映衬的红红的。

    像是一朵小花，虽然开的并不艳丽，但却有着自己的特色，让人在她的身上，同样能产生美的感受，并且不比那些众人追逐的，碗口大的牡丹、芍药、玫瑰差。

    周扬在她身边，一起洗了洗手。

    泉水温凉。

    陈稳眼角瞥了周扬一眼，不是对于周扬帅的肯定，而是一路上都在想着怎样才能跟着他修行。

    毕竟，修行是传说中的事情，从没有人真真正正的见到过。

    现在，仙人已经是近在眼前了，如果还把握不住的话，陈稳觉得自己的人生都白活了！

    “小姐，已经订好房间了，今天晚上咱们就在这里休息一晚，也补充一些水和食物。”

    楼管家走过来，和陈稳说道。

    陈稳点点头：“嗯，辛苦你了。”

    “嗐，相比老爷夫人的照顾，我这又算什么呢。”

    楼管家鼻子有些发酸，揉了揉鼻梁。

    “先生，咱们先去吃点东西吧。”

    陈稳走到周扬跟前，小声跟他说道。

    她把脸凑得近了些，希望凭借美貌，撬开眼前这个男人硬的像是石头一样的心，让他收自己做徒儿。

    可惜，

    茶艺修为不够，

    她失败了。

    “走。”

    周扬示意陈稳和自己一起。

    走到龙门客栈外边，这里的小厮，一个个虽然看着和常人无异，但是一个个精气神饱满，双眼瞳孔漆黑有神，一看就是身体极为健硕，内力勃发，精气旺盛。

    一个个都有着很不错的功夫傍身。

    能在东西方贸易的重要节点上，还是不属于任何国家的法外之地，建立这样一座唯一的客栈，要说没点东西，这招牌根本立不起来。

    一开门，

    人声鼎沸。

    里面吆五喝六饮酒的行酒令，天南海北各地口音的闲聊，深目高鼻的异域人，小二叫菜名的喊叫声，掺杂在一起，混成了奇异的人间趣味，钻入了耳朵里面。

    正是吃完饭的声音，大堂里的基本都坐满了人。

    小二临时添加了几张桌子，也没有个好位置了，也就将就着。

    “老板娘来啦！”

    “哟，老板娘今天这幅打扮，真是风骚呀！过来给爷笑一个，爷赏你一个银元宝~”

    “老板娘，你真美！”

    一场小小的风暴，瞬间兴奋起来的男人，高涨起来的气氛。

    把刚刚坐下还没有上菜，有些无聊的周扬目光吸引了过去。

    老板娘穿着黑色的裙子，酥胸半露，沟壑很深，裙子开叉很高，露出了修长滑嫩的大腿，直达大腿根。

    她脸上带着妩媚的笑，一步三摇，像是摇曳的花儿一样，随着她的走动，身上也带着性感的律动。

    可爱在性感面前，一文不提。

    就比如周扬身边这位小花，如果和老板娘放在一起，让一万个男人来挑选的话，陈稳肯定就输了。

    食客们还在调笑着。

    这个时候，能做着东西贸易的，都是些大商贾，而这些商贾为了防止价值不俗的货物被抢，自然也不吝啬雇佣一些镖客、侠客。

    而这些侠客，往往又没有什么文化，一句句一字字的，当然是很直白的朝着老板娘的下三路去说。

    而老板娘似乎早已精于世故，对这些言论见怪不怪了。

    骚里骚气的看着这些舔里舔气的臭男人。

    只是瞟到周扬的时候，

    瞳孔地震。

    这个男人真俊，如果能和这个男人来一场风花雪月的爱情······拥有一颗恋爱脑的老板娘，已经在脑海中展开了想象。

    “啊！”

    外边，

    忽然一声惊恐尖叫。

