    第二少帝深感无语的看着面前两个自信心爆棚的莽货。

    其实对于人界会天榜的排名，他是比较认同的。

    毕竟魔主这人傻是傻，强也是真的强。

    而身为第一少帝的尊皇天实力虽然不弱，可血脉却成为了短板。

    血杀魔体在大多数魔族看来已经是一顶一的高级血统，可比起魔主的碧瞳帝皇体以及幻苍渊的应龙魔身还是差了一筹。

    也就是这一点点差距决定了尊皇天的实力会比魔主弱。

    但这件事没法明说，因为作为一个武者，还是一个魔族，对于自身实力的自信可以说是支撑起这强悍力量的基础。

    而且若是魔主稍稍轻敌的话，尊皇天未尝不能反杀，二者真要论胜率也就是个四六开。

    第二少帝知道要想阻止第一少帝与魔主一战，已经不太现实，他所能希望的也只有尊皇天能给力些，成功战胜魔主。

    那此战不仅能挽回之前第三少帝屠灭皇城所造成的负面影响，还能一改如今无血疆朝太过被动的局势。

    随即他轻叹了口气道：

    “行吧，这一战你可以去，但我和三弟需要提前做一些准备。

    无论你是胜还是败，当消息传来的第一时间，我们都要有所反应。”

    对此第一少帝·尊皇天点头道：

    “那到时五弟也听你的调配，本帝一人前往无暇山即可。”

    第二少帝沉思片刻道：

    “多一个天地境高手，确实能让我这边可以多做一些布置。

    不过暗中之人还是要多加防备。

    首先不能让幻苍渊一直看戏，我会向凶瞳魔国那边传信，双方一同施压，逼迫幻苍渊担当这次决战的裁判。”

    第一少帝对这个提议倒是没有反对，他也不担心幻苍渊在魔主与自己决战的时候，趁机横插一手。

    在魔界一对一公平决斗是一个非常神圣的事情，而作为裁判不仅要足够公正，还要担起解决战后一系列事务的责任。

    在众目睽睽之下，直接将幻苍渊摆在裁判的位置上，确实也能避免他暗中搞一些小动作。

    而第一少帝不知道的是，这也是第二少帝为了尊皇天战败后，所余留的后手。

    只要幻苍渊不傻，就绝不会允许魔主对尊皇天下杀手，否则魔主挟大胜之势又解决了最强的敌人·尊皇天之后。

    很可能会在短短几个月的时间，就完成一统魔界的伟业。

    当然了，若尊皇天胜，那幻苍渊也不可能让尊皇天对魔主下杀手，大梦魔国接下来无非就是联合战败方，一同对付战胜方。

    根据四六开的胜率，第二少帝认为幻苍渊作为裁判对于自己一方还是更为有利，他相信那凶瞳魔国的魔师也会这么选。

    只因他们都要考虑可能发生的最糟糕的局面。

    随即在又跟第一少帝唠叨了几句后，第二少帝离开大厅，拐入一个小屋内，看向正坐在椅子上，出神的望着窗外的女子。

    十二少帝·秦雨柔。

    “此事你怎么看？”若有他人在这里，肯定会十分惊讶，毕竟智冠天下的第二少帝竟然会询问一个女子的建议。

    可世人不知晓的是，能与忘玄燕相抗衡，达到天下五智水平的第二少帝实则是第二少帝加上十二少帝的组合。

    第二少帝擅于急智，能够在很短的时间内思考出应对的手段，但却无远见。

    而秦雨柔与之恰恰相反，她更善于布局，却难以在短时间内布置出合适当下的谋略。

    因此平日里都是第二少帝在外应对，十二少帝待在后方做出一系列的布置。

    也就在合二人之智时，才能与天下五智之一的忘玄燕对了个不胜不负的局面。

    只不过从天榜发布后，秦雨柔的表现失了往日的水准，这也是无血疆朝在应对凶瞳魔国的进攻时，一直处于被动防守的根本原因。

    同时是在林陌搜集了魔界的信息，并明言第二少帝的能力名不符实的真相。

    此刻面对第二少帝的问题，秦雨柔沉默片刻道：

    “暗中有人在故意引导舆论，无法确定是大梦魔国还是四姐他们。

    但接下来大哥与魔主决战时，最好多防备下这两方势力。”

    第二少帝点了点头，将自己的应对方式如实相告后，开口道：

    “这对于我们来说也是一个难得的机会，那少主的身份优势太大，唯有让大哥证明了自己的实力，才能进一步削弱血帝的影响。

    而且这一次，我不准备在给四妹他们弃暗投明的机会。”

    秦雨柔颦眉微皱，脸色有些不好看，但却并没有开口说什么。

    她知道自己与这位好二哥说是合作关系，实则第二少帝才是做主的人。

    魔界本身对于女子就比较歧视，在这崇尚力量至上的时代，女子天生就要弱于男子一筹。

    也是因此原本凶瞳魔国的媚邪月才会每一步都走的极为艰难。

    即使立下了魔族成功入侵人世的大功，也不过是得到一个空有其名，却无其实的王号。

    只不过现在的局势又不同了，新无血疆朝中，为君者是李仙雪，麾下最强的高手是第四少帝·倾荔烟，其次是第六少帝·雨淇霜。

    三者都为女人。

    而在其统治的疆域内，魔族女性不在如同货物一般可被随意交易，甚至有一支军团都是由女兵组成，论其战斗力更是强悍至极。

    看着侃侃而谈的第二少帝，秦雨柔一句话没说，只是将他说的每一个字都牢牢记住。

    这段时间以来，李仙雪也没有白忙活，从天榜发布以后，借助血帝神体可以消除血杀魔体隐患的影响。

    目前除了已死的第八少帝外，第九少帝，第十一少帝·炼罗柯，第十二少帝·秦雨柔和第十三少帝都已被李仙雪说反。

    这也要感谢魔界的大环境，以及第十少帝·凌天石从中出了不少力。

    于无血疆朝十三少帝中，其实也划分了好几个小圈子，很显然这几个排名靠后的少帝，平日里的处境也说不上太好。

    再加上自身的实力难以压制血杀魔体的负面影响，他们也是有苦说不出。

    随即在第二少帝离开后，秦雨柔便联系上了新无血疆朝的女帝·李仙雪。

