    姚紫的计划可以说是很完美，如果是换作别的学院战队，蒙田的含羞草武魂，绝对能打对手一个措手不及。

    更何况自从这届的全大陆高级魂师学院精英大赛的比赛开始以来，她凭借赤炎荆棘武魂的火免疫的特性，更是击败过不少的火属性的魂师。

    只可惜，从马红俊昨天的战绩，到今天魂力恢复，打败她们学院的韩淑彤、郭蔓、芬娜、肖佩琪的情况来看，她就已经知道，她的武魂并不一定能够免疫顶级的极品兽武魂火凤凰的火焰。

    那么说，也只是她内心极度的不甘心。

    荆棘之城魂技，形成的火红色的藤蔓墙壁，在触及赤金烈焰的瞬间，便在以肉眼可见的速度瓦解。

    实际上，她对此也并没有抱多大的希望，这么做，也只是为的阻挡马红俊的视线，让他无法看到她的行动。

    她真正的杀招，其实是她的第四魂技，荆棘雨。

    伴随着第四道魂环紫色光芒的亮起，尚未被烈焰火海焚毁的火红色荆棘，随着魂技催动，瞬间覆盖上了一层淡紫色的光芒，荆棘尖刺上，无数的紫红色光点，轰的一声，瞬间凝成一道箭矢，朝着火焰中心的马红俊射去。

    赤金烈焰升腾，璀璨耀眼的火光中，马红俊神情错愕，一脸懵逼状，更是险些栽倒在火海中，本想直接轰碎荆棘之城的他，万万没想到，在这异世界，竟然还有人会像周公瑾一样，喊出类似“既生瑜，何生亮。”这样的话。

    马红俊嘴角抽搐，忍不住回道，“天既生我马红俊，火属性武魂一道，自当唯吾独尊。”

    姚紫的第四魂技荆棘雨，既可以大面积的群体攻击，也可以定点集中，让荆棘火刺的威力进行叠加，尤其是她的第四魂环，来自毒火荆棘藤这种魂兽，让本来就强大的火性尖刺，赋予火毒属性后，一旦命中对手，所产生的威力和破坏，也将更加巨大。

    自从见识过马红俊的凤凰火焰威力后，姚紫就不敢有丝毫的大意，第四魂技催动的瞬间，她便直接动用的是威力更加巨大的定点突破。

    姚紫冷笑，“我看你是在痴人说梦，大陆强大的火属性武魂魂师何其之多，你还真是大言不惭，竟敢说火属性的武魂唯你独尊，真是不自量力。”

    马红俊看了眼向他射来的荆棘火箭，双手在身前结印，平静的说道，“你没听过一句话么？大河后浪推前浪，一代更比一代强，你又怎知我不能超越以往的那些前辈？结束了姚紫。”

    熊熊赤金色烈焰翻涌，随着马红俊的操控，轰的一声，一柄由火焰凝聚而成的赤金巨剑，猛然轰向那攒射而来的紫红色箭芒。

    荆棘箭矢，由无数的紫红色光点凝聚而成，像是一道惊天利芒要刺破苍穹，虽然在炽烈火海的恐怖高温下，在被不断消耗，但荆棘雨点数量太多，哪怕是马红俊的火舞燎原，也不能第一时间将其尽数摧毁。

    毕竟他这个由火焰魔狮的魂骨技能，经历武魂涅槃后蜕变而成的自创魂技，如果不凝聚火灵，就只是一个辅助性削弱技能而已。

    伴随着恐怖的高温，砰的一声，赤金巨剑像是要劈开一切，荆棘箭矢瞬间炸开，化作满天紫红色光点，在肆虐的火海中化作飞灰消散。

    马红俊手中印诀一变，赤金巨剑在他的操纵下，变为正常的三尺大小，周围肆虐的赤金烈焰，也随着他的控制，回到了他的体内。

    姚紫瞳孔猛地一缩，瞬间向后退去，同时提摄魂力，想要再次催动第四魂技。

    然而，马红俊根本不给她反抗的机会，信手一招，瞬间纵身一跃，赤金烈焰凝聚而成的三尺长剑，直指姚紫的咽喉，淡然的说道，“姚紫，你输了。”

    “我，败了。”

    姚紫满脸苦涩，沉重的吐出这三个字，甚至，她能清晰的感受到，赤金长剑上传来的炽热温度和锋锐的气息。

    “奉劝你一句，永远不要小看任何人，好自为之吧。”

    马红俊点了点头，丢下这句话，也没管莱迪森在那里宣布比赛结果，转身朝比赛场外走去，同时，他手中的三尺长剑，也化作魂力溃散，回到了他的体内。

    ……

    比赛场外，史莱克学院区域，见马红俊回来，众人瞬间便围了上来。

    水冰儿第一个上前，给马红俊理了理衣襟，说道“红俊，感觉怎么样？”

    “师兄（俊哥），……”其他人也询问马红俊的情况。

    马红俊拍了水冰儿的小手，说道“大家放心吧，我没事。”

    “……”

    片刻之后，秦明见众人都说完了，才上前看着马红俊说道，“红俊，你觉得你这次的表现怎么样？”

    马红俊将头低了下去，低声说道“秦师兄，我知道我有愧您和一众老师的教导，狮子搏兔，亦用全力，我不该大意。”

    秦明微微一怔，微笑说道“我不是要批评你，实际上你做的很好，像蒙田那种魂师，你不忍心下手，我觉得只要是正常人，都会不忍心下手，你那么做并没有错。而对待后面上场的暮云藤、韩淑彤、肖佩琪、姚紫那些人，你也做到了摧枯拉朽，干脆利落的解决战斗，这很好。不过你考虑的也没有错，以后面对不了解的武魂时，还可以再小心些。”

    “好。”马红俊微笑应道。

    秦明点了点头，说道“小三，你觉得韩淑彤的武魂怎么样？”

    “嗯？”唐三不解，但还是说道，“很普通，技能也很单一，但可发得当的话，也会很强大，无疑，韩淑彤的魂技选择是对的。”

    秦明点了点头，说道“红俊你呢？你和韩淑彤交过手，说说你的看法。”

    马红俊想了想，说道“武魂虽然很普通，但特性和技能却很不错。她的第四魂技面包冲锋，不但拥有元素伤害，还附带毒素，看样子，应该与小三和罗三炮的魂环属性有些类似。”

    “秦师兄，你是想？”

    众人听着听着，和马红俊一样，眼睛都齐刷刷的亮了起来。

    秦明笑着点了点头，说道“小三，你觉得呢？”

    唐三略微沉默，心中念头如光似电般闪烁，仅仅片刻，便点头说道，“我已经能获得本命魂环，魂兽是否强大倒不要紧，只要年份和特性合适，我觉得没问题。”

    “不错，只要魂兽的特性和年份合适，是什么魂兽无所谓，红俊就是活生生的例子。”

    众人理所当然的附和，马红俊原先的第二魂环，就是来自于一株一千五百年的蓝银草魂兽，但所获的魂技，却不是来自蓝银草，而是他的武魂本身，威力远不是普通的蓝银草魂兽提供的技能所能比的。

    而这，就是本命魂环的特殊性，魂技并非来自魂兽赋予，而是源自武魂本身的某种特性，通过附加某种特性的魂环，将这种潜在的能力给挖掘了出来。

    事实上，这也是武魂进化的本质的一种体现，一方面，是在通过附加魂环，来增强武魂的潜力。

    另一方面，也是通过附加魂环，来挖掘武魂本身所具有的潜力。

    秦明微微一笑，说道“那就先这样，这段时间你就好好修炼，争取在晋级赛结束前，将魂力提升到五十级。”

    “好的，秦师兄。”唐三应道。

    “……”

    ——我弟最近结婚，这段时间忙的很，在这里向大家说声抱歉。

