    其余的顶多就是知道罢了。

    当时他还开玩笑跟莫妮卡说，也不知道这个明星是要去哪里吃饭，那家店就要遭殃咯。

    谁曾想到，容宝儿居然是跑到自己的店里面吃饭，弄的李岳措手不及，后面的粉丝都要涌入这家店里面，李岳吓死了。

    连忙将大门给关上了，让容宝儿跟经纪人进来了，并且让莫妮卡拦住外面的人。

    为什么让莫妮卡拦着呢？主要就是设一个禁锢法咒，外面的人推不动大门。

    这个原本是用来防护攻打城墙的存在，这些人哪里可能能够推得开呢？

    等到容宝儿吃完饭之后，李岳跟她开始聊天了，那个时候的容宝儿还以为李岳也是自己的粉丝，准备给个签名合照一下就好了，到时候可以让他挂在店里面，也算是给他免费宣传一下了。

    可是谁曾想到，李岳这个人不太会说话，但是又不好明说，于是将整件事情说了半天都没有说明白。

    后来还是经纪人第一个听明白了，原来李岳的意思很简单，笼统一点来说就是。

    您能够来赏脸吃饭很好，我很开心，但是因为你的身份特殊，麻烦以后不要过来了，毕竟我这里还是要开门做生意的。

    等到经纪人给自己解释了一下之后，容宝儿差点没有给气死，谁不是巴结着我来吃饭，你倒好，直接就说不要我来了，你什么意思？

    但是当时情况不允许容宝儿生气，只好付了钱之后，跟着经纪人离开了店里面。

    原本李岳以为这件事情就这样过去了，谁曾想到，又过了几天，容宝儿乔装打扮又跑过来了。

    其实那个时候，容宝儿也不想再次过来，毕竟要面子，但是等到回家之后，过了两天，李家排挡的秘制美食，那样美好的味道，已经全都根深蒂固，想忘都忘不了啊！

    没有办法，容宝儿只好再次乔装打扮过来了，李岳当时都没有认出来，等到吃完饭之后，容宝儿才现出真身，顿时让李岳吓了一大跳。

    不过还好这一次没有粉丝跟过来，但是却在店里面引起了一阵轰动，还好大家都是理智的人，虽然是粉丝，却也不盲目，只是打了一个招呼，拍了张合照，或者是要了个签名，之后也就没有打扰容宝儿了。

    后来，李岳也没有办法，因为这个姑娘隔三差五就溜过来，吃的太多，半个月就胖了一公斤，气的经纪人都要死了。

    跟李岳说，不允许卖给容宝儿，但是李岳有啥办法，容宝儿威胁李岳，不卖给自己，就去告他，违背了商业基本法。

    没有办法，只好约定好了，如果乔装打扮过来的时候，被别人发现了，就不能来吃，并且一个星期最多来一次，而且还要保持着减脂训练。

    这才可以偶尔看见容宝儿过来吃饭。

    但是容宝儿是个大明星，这一点不假，却也是个女孩子啊！当初李岳不让她来的这件事情，一直记在心里面，对谁都是笑嘻嘻，就是李岳，见面就是冷哼，翻白眼。

    毕竟是要开门做生意的，李岳也不好跟她真的闹僵，现在仔细想想，当时自己说的好像确实有点过分，于是就赔礼道歉，免费请容宝儿吃了一顿好吃的，这才勉强原谅了李岳。

    容宝儿还不算是最震惊的一件事情，余诗蕾还看到了方局长也跑过来吃饭了，还带着自己的女人方静竹一起过来了。

    方静竹余诗蕾可是认识的，京都律师界一名新人律师，却因为高超的能力，让其名号响彻京都。

    也算是余诗蕾的半个偶像吧，想要以后也跟方静竹一样成为新星律政佳人。

    最主要的是，余诗蕾还看见了华夏商业大鳄，宋岩也过来吃饭了，并且跟别人一起聊天哈哈大笑，好像就是老朋友一样。

    这家店真的太奇怪了，真的是太奇怪了。

    “这里真的是太奇怪了……”余诗蕾有些诧异的望着眼前的一切，丝毫不敢相信自己的眼睛。

    这个时候，一个温柔的声音从她身后传来。

    “那么这个奇怪，你喜欢吗？”

    “啊！”

    余诗蕾给吓了一跳，蹦了起来，回头一看一个温婉尔雅的御姐站在自己的身后，脸上挂着温暖的笑容，让人情不自禁的觉得想要相信她。

    这个女子就是许久不见的古珍，这段时间有点事情，回来之后李岳又跑出去了，等到重新开门的时候，自己又有事情，今天才赶过来，没有想到，居然还有一个新人在这边，很明显是被李家排档的氛围给震惊到了，于是就好奇问了一声。

    “我不是故意吓你的，只是正好听到你说奇怪，就想问问喜欢吗？”

    余诗蕾很快就回过神来，有点不好意思地挠挠头，仔细想了一下，咧嘴笑道：“虽然很陌生，但是还蛮喜欢的。”

    “喜欢就好。”

    古珍微微一笑，然后伸出手，微笑道：“欢迎你加入李家排档。”

    “谢谢。”余诗蕾开心的握住了古珍的手掌。

    正所谓塞翁失马焉知非福，大概说的就是现在的余诗蕾。

    原本以为昨天就是自己的地狱，今天没有想到，就遇上了如此不平凡的事情。

    ……

    好了，现在李家排档已经不再是两个人了，而是三个人了，相信以后，人数会越来越多的。

    方静竹也为李岳开心，终于又找到了一个服务员，看样子，很快这家店就会合并了吧。

    她是给李岳拟定购房合同的人，当然是知道这件事情了，不过这段时间有几个案子太忙了，之前李岳交代的事情都差点忘记了。

    想到这里，方静竹就在站起身子，对着父亲说道：“你先吃，我去找老板有点事情。”

    来到厨房之后，方静竹找到李岳，说道：“老板，抱歉啊，最近工作太忙了，一下子忘记了你找我拟定劳务合同的事情。”

    “没事儿，忘记就忘记了，这几天可以帮我弄来吧。”李岳问了一声，自己当时确实不太着急。

