
被送到这里的军医是刘军医，他完全没想到，自己会遇到这样的情况。

他被送到这里之前，就曾经犹豫过，因为这真的不是一个好的选择。

不要说将军不愿意被送到这里，就是自己也不愿意来，宛城在他们心中实在是一个伤痛的存在。

但是来之前，他想到了宁茉说过的一句话。

那就是不管到任何时候，她都是他们的师父，只要他们有需要，自己就会为他们撑腰。

这话其实一直鼓励着所有人，他来之前曾经想过，不怕，咱们有后盾。

只是没有想到，这里的将军会怎么做？这位沈将军简直太可怕了，他害怕自己会被罢黜，只想要功劳，不想要一点的过错。

所以，他甚至能够推断出来这位将军下一步的计划，他完全有可能要将这些患病的人全部放弃。

所谓的放弃，还不是让他们自生自灭，而是要弄死这些人。

他一想到这里就觉得心中十分不忍，他不是士兵但是他是个军医。

他应该救死扶伤，而不是袖手旁观。这也是宁茉曾经教育过他们的。

正是因为想明白了这一点，刘军医只是犹豫了一下，就找到了一个和自己关系很好的士兵。

他们是老乡，在这里遇到之后一直相处很不错。

他也十分了解这位老乡的品行，勇猛不足，但是心地善良，所以才将这么重要的事情托付给他。

“你将这封信送出去！”

刘军医这么说的时候，那老乡石头有点害怕了，因为现在不允许任何人进出城门，他去为他送信，就等于逃兵啊。

“你真的要这么做吗？你又不认识他们！”

石头这话一点都没错，因为根本就不认识对方，他们甚至没有什么交流，只不过一起打了几天仗，真的不至于为他们拼命。

“石头你听我说，这根本就不是一般的病，这边会扩散开来，现在是他们几个，但是，没发病的人还不知道有多少。

沈将军根本就不听我的话，他们根本也无法做到让所有的士兵分开居住，所以很快更多的人会发病，这件事情一定瞒不住。

到时候不只是他们，就是我也会患病！所以现在能救我的只有我师父，她才是最厉害的，她那边有对症的药。

只要把药拿来了，那一定没事儿，所有人都能活下来。

他们是士兵，即便是死，也应该死在战场上，而不是一个死在病床上！”

听到这话，石头犹豫了一会儿，然后毅然决然的点头说道：“我知道，我帮你做这件事情，我一定出城！”

石头答应了下来，刘军医也觉得十分感动，因为这等于是冒着生命危险在帮自己。

“你放心，只要这次事情过去，大将军必然会嘉奖我们！”

石头憨厚的笑了，他其实并不在乎什么奖励，他要的不过是好好的活下去，虽然嘴上没有说，但是他也觉得这件事情，将军做的是不对的。

当然，他也并不知道自己离开之后，刘军医就被抓了起来。

对面的沈将军非常的愤怒，他完全没有想到，一个小小的军医竟然敢做这样的事情，他竟然敢撺掇着自己的士兵逃走。

“他到底去了哪里！”

一边这么问着，一边狠狠的一鞭子冲了下来，显然是要逼供了。

刘军医看着对方，然后义正言辞的说道：“您还是赶紧将事情上报吧，一定要调集药剂过来，不然，晚了就来不及了！”

神将军听到这话十分的愤怒，什么叫做晚了就来不及了，他还有大好的前程等着自己呢，他还有家族在背后支撑着的，怎么会来不及呢？

所以说，他觉得这个刘军医根本就是跟自己在作对。

既然如此，那这人也不能留下了！

“你竟然那么关心他们，那就跟他们一起等死去吧！”

说着，就让人将刘军医带了下去，刘军医自然明白自己面对的是什么情况，他也知道自己不可能避免患病。

但是现在他最在乎的不是自己的生死，而是整个军营的生死。

这里可是有七八千人，如果真的都染病了，后果不堪设想。

“我不怕死，我只怕大家陪着我去死！你一定要说实话，将军！”

刘军医给带下去了，还在大声吼叫，这让沈将军很是愤怒。

这分明就是在涣散军心，这样的人，就不该留着。

于是，他在手下人耳边说了两句话，那手下人虽然有些犹豫，但是领命下去了。

几个时辰之后，大家怎么都没有想到，刘军医已经丢了性命。

大家全部都清楚，这就是将军做的。但是对外的说法，却是刘军医患病而亡。

这样的事情，还是让大家十分的愤怒的，那可是军医，上场打仗的时候，可是保证他们性命安全的军医。

而且刘军医的本领大家也是有目共睹的，这样的一个人竟然被害死了，怎么可能不愤怒。

但是在军营中，沈将军地位很高，他身边还有很多忠心耿耿的手下，大家想要对付他，那就是兵变。

谁都知道兵变就等于谋反，他们不怕死也要考虑一下自己的亲人。

所以大家虽然愤怒，还是不敢动弹，直到当天晚上，又有几十个人被抓了起来。

这就让大家觉得十分不安了，怎么会一下子增加这么多病人呢？

这就是全部的病人了吗？会不会还有更多人患病的？

当初，刘军医可是说过的，还会有更多的人，或许还会死更多的人！

没想到真的被他一语说中了，到了第二天的傍晚的时候，又增加了一百多个病人，而军营里面所有的人都沉默不语，空气中都弥漫着一股压抑的气氛。

而此刻，石头还不知道军营发生了什么，他一路狂奔，真的到了安城外。

但是他却进不了安城，因为现在整个城市都封闭，他根本就没有可能进去。

所以他想了很多办法，可是每个办法都是要暴露自己，才能将信件送过去。

他最后还是一咬牙，走了出来。

毕竟，他从军营逃出来的那一刻起，就已经暴露了，那还有什么好顾忌的呢？

他现在唯一的选择就是找到宁茉，因为那是他们唯一的希望了。

找到了刘军医的师父，一切都好说，找不到，他就是逃兵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="70216423"  chaptername="1">加入书签</a>
</div>
