    第412章 门神风波   

    苏辰这小子今天怎么这么反常？

    

    不就画个画像嘛，至于这样吗？

    

    “好，你放心，朕答应你。”

    

    李二陛下随口应了一句，但一个眨眼的功夫，就把这事抛在脑后了。

    

    “陛下，那我就先回去了。”

    

    和李二陛下打了个招呼，苏辰就坐上马车返回万年县，而李二陛下向着甘露殿走去，准备开始一天的早朝。

    

    马车上。

    

    “害，希望事情不要往最坏的方向发展吧……”   

    有些悲凉地轻叹一口气，苏辰抬手揉了揉额头。

    

    如今李二的睡觉问题算是顺利圆满地完成了，可他却是怎么也笑不出来。

    

    这些年来，他为自己的光明形象不知道做不知道多少铺垫，要是就这么毁于一旦，那他的心态属实是遭不住啊！   

    半个时辰的时间后，苏辰就回到了庄上，来到新宅那边忙碌了起来。

    

    再过一段时间，就是他和长乐公主的婚礼了，为了迎接他人生中的第一次婚礼，苏辰可是下足了心思，做了各种充足的准备。

    

    时间过得很快，李二陛下的回信一大早就送了过来。

    

    “护国公，这是陛下给您的密信。”

    百骑恭敬地递过信封。

    

    苏辰随手接过，然后就拆开了看了一眼。

    

    信上的内容很简单，就三个用飞白体写的大字，很有用！   

    “唉……”   

    美好的一天，从拿到李二陛下的信开始。

    

    苏辰知道，这个门神，他是真的跑不了了……   

    接着，苏辰转身去到书房，给李二陛下写了一封回信。

    

    内容同样简单明了，就四个字，一切保密。

    

    ……   

    与此同时，在苏辰刚把信交给那名百骑的时候，太极宫里发生了一件苏辰最不愿意看到的事情。

    

    自从李二陛下能睡好觉之后，皇宫里的气氛就说不出的喜悦。

    

    虽然大臣们并不清楚李二陛下的睡眠问题，但是在皇宫之中却是差不多人尽皆知，只是所有人都心照不宣的没说。

    

    这让李二陛下数月夜不能寐的顽疾，竟是因为在门口贴了护国公的画像而导致！   

    也不知道是从那个人开始，不到半天的时间，这件事情就在宫里完全传播了开来。

    

    “你听说了吗？

    陛下的睡眠已经好了！”

    

    “我知道，听说是因为张贴了护国公的画像，镇压住了那些妖魔邪祟！”

    

    “不愧是我大唐的护国公，不但能护佑大唐昌盛，还能为陛下排忧解难！”

    

    ……   

    尽管李二陛下一早就下大了指令，不允许讲这事泄露出去。

    

    但是，李二陛下好像并没有说不允许他们相仿吧？

    

    于是，出于某种跟风心理，苏辰的画像开始慢慢出现在了李二陛下后宫的门上了。

    

    一开始，贴画像也有李二陛下的嫔妃们模仿，但到了后面，一些可以经过李二陛下寝宫门前的人也都一一效仿了起来，偷偷临摹下了苏辰的画像。

    

    但是，又不是人人可以见到原画像，所以那些想贴画像的人就开始根据别人的口口相传和自己的想象力，来为苏辰绘下了一张又一张，形态各异的画像……   

    不得不说，古人说创造力是真的丰富，仅仅是两天的功夫，就已经有了不下十种苏辰的画像！   

    而这些画像虽然长得没有太大的干系，却有一个共同的特征，那就是在他们的落款处都有护国公苏辰的大名。

    

    就这样，苏辰的门神职位算是正式安家了。

    

    而当李二陛下听到了这些消息之后，也是想起了苏辰之前的嘱咐，让他不要将这事泄露出去。

    

    “传朕旨意，张贴护国公画像之事，宫内人员不得外传！”

    

    在下达了圣旨之后，李二陛下就继续开始忙碌起了朝政。

    

    事与愿违，李二陛下的圣旨并没有起到太大的作用，反而使得宫内张贴护国公画像的风气越来越猖狂。

    

    最后，也不知道是谁在闲聊的时候，把这事和宫外的人说了一下。

    

    然后……   

    整个长安城都沸腾了！   

    本来，百姓们对苏辰这位护国公十分敬重，民间都有不少地方给他立了长生碑。

    

    而当李二陛下的封口令在经过各种人传人之后，内容信息也是变了味……   

    “近日，当今圣上由于早年征伐过多，导致晚年不详，引来十万亡灵绕身，夜不能寐！”

    

    “那段时间，皇宫上方妖魔横行，鬼怪肆孽，阴兵过道！”

    

    “甚至，每当月圆之夜望向皇宫，更是可以隐隐间看到一层血色笼罩，那就是亡灵大军！”

    

    “当今圣上乃真龙天子，区区妖魔鬼怪无法近其身，却对当今圣上的睡眠造成了影响，使得无法入睡！”

    

    “关键时刻，护国公毅然决然出手，已一己之力成功镇压无数冤魂亡灵！”

    

    “至此，当今圣上夜夜安稳，不再有邪祟扰眠。”

    

    “此外，护国公还有一计，便是将其画像张贴门上，可藉此驱魔降怪！”

    

    “而护国公本天神转世，拥有大气运命格，张贴其画像，不但可以辟邪，还可以护佑一族兴旺！”

    

    当这个离谱的版本一出现之后，百姓们就表示深信不疑！   

    因为这人是护国公，他值得信赖！   

    由于苏辰的种种功绩，从红苏，苏稻，苏盐，再到后面的各种基建工程，苏辰在民间的口碑早已发到了一个非常恐怖的地步！   

    于是，百姓们都狂热地想要张贴苏辰的画像，却发现他们根本不知道苏辰长什么样。

    

    为了能弄清楚苏辰的长相，百姓们都开始不断收集信息。

    

    而这一现象就被那些长安城之中的商贩看到了商机。

    

    在得到了苏辰相貌的大致信息之后，商贩们都各显神通，画出了各种各样的苏辰画像。

    

    而这种画像一经面试，就受到了百姓们的狂热追捧，商贩们更是赚的盆满钵满！   

    一开始，市面上的门神画像还都是有参考宫中版本的，勉强是牛头对牛尾。

    

    但到了后面，有些人干脆就放飞了想象力，给苏辰的画像做出了亿点点改变。

    

    反正见过护国公长相的人又不多，只要有一个护国公的落款就能卖个好价钱，何乐而不为呢？

    

    

