    <!--go-->在得到了想要的答复后，陆姜不再多说，开始帮忙挑选战利品，而雷龙先祖虽然好奇，但也识趣不再多问。

    毕竟，领主传承非同一般，这种机密不是外人可以干涉的。

    三十多件宝具功能大同小异，很快就挑选完毕，唯有三块魂骨，让陆姜几个犹豫起来。

    “这三块魂骨相信你们也感应到了，里面附带的三种秘术分别是里像天地、魂蜕以及陨星。”

    雷龙先祖开口解释道，“陨星就不说了，里像天地非常契合蒋大连，一旦学会，立刻能够拥有我之前提到的体内世界，战力飙升。”

    “而魂蜕，简直就是为宋清渔量身定制的秘术，一旦学会，除了可以让精神力突破极限，之后只要灵魂不灭，哪怕肉身被毁也能继续存活。”

    真想把三块魂骨全都拿走啊……陆姜无奈想着。

    沉默片刻，宋清渔忽然开口说道：“我现在的精神力已经够用了，保命问题也不需要担心，还是让蒋叔拿那块魂骨吧，现在我们缺乏战斗力。”

    “不不不……”

    蒋大连当即拒绝道，“就算学会里像天地，难道就真能像饕餮一样吞噬万物了？我可不像陆姜，当不来战士的，我更喜欢现在的后勤工作。”

    石昊梵在一旁默默看着，没有出声。

    “事先说好了，我们可以优先挑选一块魂骨。”

    陆姜忽然开口说道，“但雷龙一族如果愿意转让一块魂骨，我可以承诺，在一个月之内还给你们两块。”

    “如果你做不到呢？”石昊梵眼神一冷。

    陆姜深吸一口气，沉声说道：“如果做不到，我可以答应你任何一个要求。”

    “陆哥！”

    “陆小子！”

    旁边宋清渔和蒋大连顿时有些急了。

    “包括加入雷龙一族，听候差遣？”石昊梵当即问道。

    “我说了，任何要求。”陆姜语气坚定。

    石昊梵眼里掠过一丝笑意，他扭头望向悬空的巨大竖瞳，说道：“先祖，我觉得这笔买卖可以做。”

    血色竖瞳静静望着陆姜，开口问道：“值得吗？”

    “值得的。”陆姜点了点头。

    宋清渔虽然有逆天感知，但保命能力毕竟还是太弱，应付不了紧急状况，蒋大连只有传送侦查能力，同样处理不了突发危机。

    难得遇到如此契合他俩的魂骨，陆姜实在不愿错过。

    “那两块魂骨，你俩拿去吧。”雷龙先祖随即说道。

    宋清渔深深看了一眼陆姜，随即上前抱起那块记录魂蜕秘术的兽皮，蒋大连刚才虽然各种谦让，此刻拿到那根巨兽椎骨，眼里的欢喜完全掩饰不住。

    看到自家伙伴拿到心仪的魂骨，陆姜很是宽慰，笑道：“就在这里吸收吧，有前辈照看，出不了意外的。”

    系统载入秘术不过是几秒钟的事，不过魂骨附带的能量会促使本体快速进化，这就有点凶险了。

    随着开启系统确认吸收魂骨，宋清渔和蒋大连的身体瞬间光芒闪烁，剧烈能量不断冲刷着他俩的四肢百骸，鲜血从毛孔里化作血雾渗出。

    宋清渔出身军帅世家，从小磨炼意志，此刻死死咬着牙一声不吭，旁边蒋大连如同杀猪般惨叫着，龟壳上开始裂纹蔓延。

    “迦娜，快帮他俩修复身体！”陆姜连忙喊道。

    小精灵很是为难，说道：“可是，这会害了他们的……”

    “确实，就像破茧的蝴蝶，如果外力帮忙撕破蚕茧，反而会让蝴蝶的翅膀软弱无力。”雷龙先祖开口道。

    陆姜心里咯噔一响，当初吞噬深渊泰坦魂骨时，自己可是吃了不少血魔原石缓解痛苦。

    难怪之前掌握不好深渊之力，原来问题出在这茬……

    就在这时，宋清渔的身躯忽然白光萦绕，一个半透明的人形魂魄缓缓浮现，身形窈窕，容貌冷清绝美。

    这不就是她前世的模样吗？！

    宋清渔显然没有适应神游状态，还没反应过来，魂魄就被肉身拉扯回去了，她静静匍匐在地，身上光芒开始收敛，毛发晶莹如雪。

    “宋清渔距离凶兽境界只有一线之差了，而蒋大连……”

    雷龙先祖静静望着嚎叫抽搐的大乌龟，“正在晋级凶兽。”

    蒋大连原本房屋大小的身躯，此刻正在以肉眼可见的速度膨胀，玄冰龟壳上雾气萦绕，看起来如同有龙蛇升腾，气象万千。

    原本粗短的脖子，此刻随着骨骼重组的咔嚓声不断延长，圆钝脑袋长出两根粗短犄角，看样子以后是没法再当缩头乌龟了。

    “竟然是玄武血脉！”

    雷龙先祖罕见地露出激动神色，“就是不知道他能继承多少神通！”

    随着能量散溢开来，蒋大连终于完成蜕变，有气无力趴在地上，那长腿长尾长脖子，哪里还有正常乌龟的模样。

    “蒋叔？”陆姜试探着问道。

    蒋大连哼哼唧唧，眼皮耷拉着没有回话，只是将自己的属性板放到系统群聊上：

    【宿主】：蒋大连

    【物种】：玄武冰晶兽

    【品级】：凶兽（981/50000）

    【系统】：lv2.镜像（范围内随意创造镜像，无限开启空间之门）

    【天赋】：lv6.盾甲、lv1.冷冻气、lv2.反弹

    【属性】：岩土（肉身防御+3927）、草木（恢复能力+1282）、冰魄（抗寒能力+2378）

    【秘术】：里像天地（体内世界，可囚禁消化任何物体，坚固程度与肉身防御成正比）

    【魂骨】：玄武棱镜（用镜像短时间内复制任意敌人假身）

    陆姜不由看呆了。

    由冰魄玄龟进化为玄武冰晶兽，这可是真正的脱胎换骨啊！

    而且这魂骨，直接复制敌人假身，以彼之道还施彼身，简直就是遇强则强的逆天神技！

    “蒋叔，你以后不要再说我是顶级材料了，从现在开始，你出门也得悠着点……”陆姜哈哈大笑。

    在获得魂魄强化之后，他自己距离晋级也已经不远了，等到全员晋级凶兽，他们小队的实力必将发生翻天覆地的变化！

    黄昏时刻，宋清渔和蒋大连相继苏醒过来。

    “这……这就是凶兽吗？”

    蒋大连愣愣然看着自己崭新肉身，一时之间说不出话来。

    现在的他身高超过二十米，仅仅是脖子就三米多长，陆姜趴在旁边，甚至还不如他一个脚掌大。

    “赶紧适应一下，等下我们还得赶路呢。”

    陆姜震动双翅，扑棱扑棱飞到蒋大连龟壳上，宋清渔也凭借念力飞了上来。

    接下来，他们得重返当初那个岛屿，前往深渊之下寻找领主传承，顺便将岛上的凶兽送去雷龙岛，以免它们遭遇风青族毒手。

    “那它怎么办？”蒋大连用眼神示意某处。

    陆姜看过去，只见不远处，迦娜手足无措站在一块黝黑岩石上，可怜兮兮望着他，灵动眼眸透着一股子无辜。

    刚才陆姜三令五申，让它无论如何不能跟过来，乖巧的迦娜眼瞧着他开始动怒，只好不再尾随，站在一旁默默看着。

    “其实带上它也挺好的呀。”蒋大连有些不忍心。

    “你看不出来吗？它在馋我身子！”

    陆姜无奈说道，“精灵皇族是要承担繁衍重任的，我难道要当种马不成？”

    “让迦娜跟着吧，它好歹也是凶兽境界，精通自然之力，肯定能帮到我们的。”

    宋清渔淡然说道，“再说了，万一把它留在岛上，被石昊梵忽悠走了，我们将会失去精灵一族的支持。”

    陆姜顿时沉默着。

    确实，一年之期已经过去了两个多月，剩下不足十个月里，他们必须提升实力，培养尽可能多的核心势力。

    精灵一族，不容有失啊……

    “迦娜，你一起去吧。”陆姜苦笑道。

    “好的！”

    小迦娜顿时精神一振，很是欢喜振翅飞到龟壳上，小心翼翼坐在陆姜身侧，一个凶兽境界的皇女如此卑微，搞得陆姜开始心生愧疚。

    无声无息间，前方出现一个巨大的空间旋涡。

    “坐稳咯！”

    蒋大连一声吆喝，身形一动冲了进去。

    【作者有话说】

    大家以后看完章节，记得顺手点一下催更（不是投票，是点一下那个催更键），这样我才能知道还有朋友在看~上个月有朋友投了催更票，欠下的章节，我都记着呢，会慢慢补回来的哈0.0~<!--over-->

