    金铁交戈声，震天动地。

    两道身影，手持利刃，不断的攻向对方。

    剧烈的碰撞激起无数火星，散落四方，令得周围目睹这一幕的人无比震撼！

    凌厉无比的刀光，精妙无比的双剑不断攻向对方咽喉、头颅等要害。

    转眼，两人就交手数十招！

    砰！

    又是一记猛烈的碰撞。

    体魄远超常人的姜维力大无穷，再次一刀将对方逼退。

    下一刻！

    姜维双目神光湛湛，重瞳瞬间扫射出一道金芒，快若流光的爆射而出，直接轰在马进良的胸前。

    咔嚓！

    巨大的撕裂声传来。

    根本来不及反应的马进良顿时遭受重创，直接倒飞出去，如同残破的稻草人一般，翻滚数周后停下。

    满脸血迹的马进良不可思议的看向姜维。

    惊骇的双眼中，充满了恐惧和忌惮。

    他的胸前血肉模糊，焦黑的皮肤凹陷下去，撕裂的伤口露出森白的断骨。

    双手的宝剑，如同废铁一般，满是巨大的豁口。

    “上路吧……”

    姜维冷漠的目光，盯着重伤倒地的马进良。

    承受他重瞳一击而不死，足以说明对方的难缠。

    被冰冷的目光盯着，马进良浑身发寒，依旧在垂死挣扎。

    但刹那间，一道寒芒闪过。

    哧——

    一柄寒光闪烁的长刀，直接刺穿了他的胸膛，将他钉在冰冷的地面！

    就算避开了心脏，但是他的肺脏还是不可避免的被长刀贯穿了，有个拳头大小的血洞，血淋淋的相当凄惨！

    “啊……”

    剧痛传来，胸膛被刺穿的马进良，惊惧、不甘的望着面前的身影，只觉双眼模糊，意识渐渐远去。

    周围的西厂众人莫不惊骇万分，面色皆有些苍白。

    一股寒气直冲脑门！

    直到这一刻，他们才知道，他们到底在围杀一群什么样的怪物。

    可与督主并肩的大档头马进良，竟然被眼前的人强势击败，生生的钉死在地上！

    “你已击杀西厂大档头马进良，获得积分6000点。”

    击杀对方的瞬间，姜维的耳边就传来系统的提示声。

    令他意外的是，眼前的马进良，竟然价值六千积分，大大的出乎了姜维的意料，他本以为对方可能价值5000左右。

    “大档头都值六千，雨化田还不得上万？”

    收回武器的姜维，看向雨化田的目光中，充满了贪婪。

    在别人眼里宛若魔鬼的西厂督主，在他眼中就是移动的积分。

    巨大的那种。

    “快撤！”

    见到姜维目光转过来，西厂的人顿时吓了一跳，转身就跑，连看姜维的勇气都没有。

    此时，在常小文和顾少棠等高手的带领下，西厂众人没有顶尖高手抵挡，早已经陷入巨大的劣势当中。

    即便姜维不出手，对方也坚持不了几分钟，就会尽数溃败。

    想到这里，姜维便没有多管，直接杀向雨化田。

    “不愧是西厂督主，赵怀安联手凌雁秋，竟然都处在下风，完全没有占到便宜！”

    看着强势无比，压着赵怀安两人一头的雨化田，姜维目光一亮，赞叹道。

    赵怀安作为副本第二战力，和雨化田的差距其实不大。

    但是，凌雁秋就差远了。

    两人围攻之时，雨化田抓住这一点，猛攻凌雁秋，逼得赵怀安不敢大肆进攻，只能尽力护住实力较弱一筹的凌雁秋。

    就这样，原本均势的交战，瞬间被雨化田主导。

    “凌雁秋你退下，剩下的交给我和赵怀安！”

    见到形势大好，姜维心情十分不错，提着燕返便冲了上去。

    以他的实力再联合赵怀安，即便是雨化田，也必死无疑！

    “想走？”

    雨化田见状冷笑一声，阴柔的目光仿佛择人而噬的猛兽，令人心悸。

    手中的长剑瞬间一分为三！

    脱手而出的子剑，快若流光的飞出，鬼魅般的从一个阴狠的角度杀向凌雁秋。

    于此同时，全力爆发的雨化田强势无比的跃起，惶惶剑威直接将赵怀安逼退。

    “雁秋……快走！”赵怀安面色一变，焦急的喊道。

    “晚了！”

    雨化田冷漠无比，借着刹那间爆发出的实力，强势的镇杀过去！

    噗嗤一声。

    阴狠的子剑闪电般的飞过，根本没有料及此招的凌雁秋面色大变，直接被一剑击中，吐血倒飞出去。

    在她的腰间，一道狭长的伤口浮现，差点将其拦腰斩断！

    捂住腰间的伤口，凌雁秋面色无比苍白，嘴角不禁溢出猩红的鲜血！

    下一刻。

    伴随着刺耳的尖啸声，雨化田持剑杀出，两道子剑如影随形，无与伦比的气势，看着众人惊骇不已。

    噗——

    根本来不及避让的凌雁秋，瞬间被两道子剑重创，鲜血淋漓的倒飞了出去，躺在地上再也站不起来。

    “住手——”

    看着重创的凌雁秋，赵怀安目眦欲裂，愤怒的双眼涨红，散发着森寒无比的杀意。

    “先断你一臂！”

    面目阴冷的雨化田阴柔的一笑，手中长剑快如鬼魅的刺出，直取凌雁秋项上首级。

    铛！

    电光火石间，赵怀安终于赶到，不惜硬憾雨化田一剑，以承受两柄子剑的代价，终于救下凌雁秋。

    噗……

    下一刻，翻滚而出的两人，均面色难看的吐出一口鲜血，两人皆被重伤，一身战力十不存三！

    如此强势的一幕，彻底看呆了众人。

    就连姜维都没有料到这一幕！

    虽然在原著中，雨化田的确在交手的一瞬间就击溃了赵怀安，但是，这可是两人的联手，没想到，竟然也被如此迅速的击溃！

    真是出乎意料！

    不愧是雨化田！

    不仅武功盖世，力压当代，且精于心计，完美的利用了两人的弱点，瞬间击溃二人。

    “你们退下，我来对付雨化田！”

    瞥见受伤无力再战的两人，姜维面色一沉，持刀拦住了强势的雨化田。

    幸好的是，刚刚强势爆发过的雨化田，状态有所缓和，不复之前的凌厉。

    但即便如此，姜维也不敢有丝毫大意。

    经过上次的交手，他清楚的知道，仅凭自己现在的实力，他不是雨化田的对手！

    即便有重瞳也不行！

    不过，为了轮回积分，姜维不容退缩。

    这雨化田，今天，他杀定了！

