    林玉竹担心起来，这个县本来就很穷了，来的时候路上看到了一些情况，又在县城中看到了另外的一些情况。

    可以肯定，这个县真的很穷。

    “我来的时候看到官道都没有维护，想来也和这些人有关系吧！”林玉竹皱眉说着。

    一般来说，官道都是官府在维护。

    但也有很多地方的官道，官府是不管的，都是让附近的村子维护。

    说起来，维护也简单，就是看到什么地方有坑，就用土或者石头填平。

    从县城出来不久，一直到这里的路都是颠簸的，她就想到这一定和这些拿她当幌子的骗子有关系。

    千与沉着一张脸说道：“我现在就想抓住这些人，简直太坏了。”

    他无法忍受这些人用他娘的名声当幌子招摇撞骗。

    林玉竹却想到了另外的事，比如这些拿她当幌子的骗子，在这里行骗这么久，为什么官府的人不介入？

    另外就是，附近几个村子究竟是什么情况。

    现在她两眼一抹黑什么都不知道，在这里干着急也没用。

    已经很晚了，林玉竹道：“明天我们去附近几个村子走走，不管怎么样，都不能让这些人继续行骗。”

    千与连连点头，他也不允许这样的事情继续发生。

    第二天一早，守在村口的护卫来了，禀报道：“昨晚没有人离开村子。”

    千与担心村里有人通风报信，所以让护卫在村口守着，若有正好，让护卫在后面偷偷地跟着，说不定还能找到对方的老巢。

    千与居然有点遗憾说道：“那真可惜。”

    林玉竹正好出来听到这话，无奈看着千与道：“村里人只要不是傻子就知道这浑水不能蹚。”

    她瞧着那何大友是聪明人，想来村里人也会得到何大友的示意。

    这个时候要是去通风报信，这不是找死嘛！

    加上千与的到来让村里人开始怀疑他们信奉的是不是真的，因此动摇产生了怀疑。

    如此一来，村里人现在的处境就微妙了。

    林玉竹洗漱好，就听安安的声音传来：“姑姑，村里人在砸泥塑。”

    林玉竹没想到村里人这样主动，居然一个个开始砸泥塑。

    这些东西肯定不能留着，砸了是最好的结果。

    何大友带着村里人走了上来，尴尬地看着林玉竹道：“八皇妃泥塑我们都砸了，大家以后不会信这些了。”

    林玉竹则看向了村里人，道：“我会医术是真的，医术很好也是真的，既然来到你们村子了，等晚上的时候我帮你们诊断一下，有病就去吃药，以后别去信这些天上能掉馅饼的事，就算要掉馅饼，也不是掉到你们头上。”

    她也不是是非不分的人，村民多数都是愚昧的。

    而且这些村民也是受害者。

    何大友越来越不好意思：“八皇妃教训的是，我听护卫说你们想找那行骗的人？”

    林玉竹没有否认，反倒是大方的解释道：“的确在找那些行骗的人，他们打着我的名头在外面招摇撞骗，这明显不能继续下去，所以打算去附近找一找，我想他们应该还没走远。”

    何大友激动了，积极地说道：“我们帮你找好不好，这件事我们有错，我们也想赎罪，还请成全。”

    林玉竹犹豫了一下，抬起头看向了村里人。

    但没想到村里每一个人都很积极。

    有胆子大一点的男子开了口道：“八皇妃，请让我们为你做点什么吧！不然我们真的无地自容了。”

    人家活生生的人还站在这里，他们每天都下跪烧香烧纸，说难听一点，这跟诅咒林玉竹早点死有什么区别。

    林玉竹没想到村里人会这么想，倒也欣慰说道：“你们也可以帮着我找人，但你们要记得不能打草惊蛇，倘若能把这些人引到何家村最好，若不能引过来，就把他们在的地方记住了，回来告诉我。”

    村里人做这件事情都很积极。

    大家分散开来，有的去了附近的村子打听，有的去了稍微远一点的地方碰运气。

    林玉竹被千与强行留了下来。

    千与道：“这件事孩儿去行了，对方既然用娘的名号在外面招摇撞骗，想来，他们都是认识娘的，你去了反倒是打草惊蛇了。”

    最终，林玉竹留在了何家村。

    何家村的孩童不多，一个个饿得皮包骨头的看着就心疼。

    林玉竹心疼孩子们，于是亲自拿着买来的糕点和干粮分给孩子们吃。

    何大友带着好几个村里的壮劳力。

    其中一人道：“村长，要是我们找不到那些人怎么办？”

    他其实很担心这些人已经走了。

    另外一人也道：“是啊村长，要是人走了，我们被骗的银子是不是也拿不回来了？”

    也怪他们傻，别人说什么就是什么。

    当时听到有那么好的事情就相信了。

    现在想来，当时就是太愚蠢，要是不蠢也就不会被骗了。

    何大友心情沉重，想到发生的事情后说道：“拿不回来就算了吧！就当给我们自己长教训，回去后大家都劳作起来，不要偷懒了。”

    事情变成现在这样，他有很大的责任。

    他要是当初再坚持一点，就不会听信了那些骗子的话。

    何大友来到了何家村旁的曹家村。

    曹家村的人和何家村一样，家家户户门口都有一个泥塑。

    而且村里人大门紧闭，何大友摇了摇头。

    当看到这一幕，再想起他们村子之前的样子，何大友的感触很深。

    “我们当时也是这样对不对，大门紧闭，也不愿意开门出来，整天都在屋中念叨着药神娘娘，想药神娘娘显灵给我们粮食和金钱。”

    所谓旁观者清，现在看来当初的自己真的很傻。

    何家村的人也都低下了头。

    他们和何大友想到了一块。

    何大友敲响了其中一户人家的门。

    过了好大一会对方才打开门，看到何大友有些意外：“你怎么来了？”

    何大友看着眼前的老友，叹息一声说道：“你们也在供奉药神娘娘是不是。”

    此人名唤曹德，是何大友的故交，两人偶尔也有走动。

    曹德皱眉，但还是打开门请何大友一行人进院子。

