    “焦老，这玉佩，除了可以当做修炼空间之外，还有其他的用途么？”

    　　

    　　林逸想到的是玉佩的预测凶吉等功能，想来焦牙子是玉佩里的人，应该有所了解吧？

    　　

    　　“有。”

    　　

    　　焦牙子肯定的点了点头。

    　　

    　　“还有什么功能？”

    　　

    　　林逸一喜，心道这焦牙子果然知道，连忙问道。

    　　

    　　“但是具体功能我不知道。”

    　　

    　　焦牙子却摇了摇头：“这是师叔祖亲自改造的东西，我又没戴过，我怎么知道？等你能把后面的石门打开了，里面应该有具体的说明吧？”

    　　

    　　“应该？”

    　　

    　　林逸不确定的问道。

    　　

    　　“我没有进去过石门里面，我怎么知道？”

    　　

    　　焦牙子一副你别问我，我也不知道的样子。

    　　

    　　“好吧……”

    　　

    　　林逸有些失望，不过却也是一瞬间的，自己能有今天的收获，已经很不错了。

    　　

    　　只是，希望这一切不是梦才好……

    　　

    　　林逸醒来的时候，天色已经大亮……看样子，已经是上午八九点钟的样子。这一觉，睡的好久！

    　　

    　　林逸忍不住伸了一个懒腰，从床上坐了起来。

    　　

    　　“等等……”

    　　

    　　林逸蓦然间想起了昨天晚上，自己的那个梦！

    　　

    　　梦里的焦牙子以及修炼空间！

    　　

    　　林逸下意识的往自己的身上摸了一下，在梦中，自己的衣服可是在突破轩辕斩龙诀第一层的时候，全部爆掉成为了碎片。

    　　

    　　不过当林逸摸到自己身上完好无损的睡衣之时，林逸的心中顿时一沉，难道，仅仅是个梦？

    　　

    　　想到这里，林逸不由得有些失望。

    　　

    　　原本，以为自己好不容易突破了，就可以迎接这个五年之期，顺利的打开石门……可是，这一切只是一场梦？

    　　

    　　“小子，你在玉佩里，只是精神进入了虚拟的修炼空间，你在外面的衣服自然不会破掉！”

    　　

    　　突然，林逸的脑海里响起了一个声音，让林逸吓了一跳！

    　　

    　　不过，林逸随即大喜！

    　　

    　　焦牙子，是焦牙子的声音！

    　　

    　　“焦老，是你么？”

    　　

    　　林逸下意识的问道。

    　　

    　　“当然是我。”

    　　

    　　焦牙子道：“你与我交流的时候，用思想交流就可以了，不用说出声。”

    　　

    　　“这样可以么？焦老，你能听见我说话么？”

    　　

    　　林逸在心中和焦牙子说道。

    　　

    　　“可以。”

    　　

    　　焦牙子干脆的回答道。

    　　

    　　“焦老，既然您能通过思想和我交流，您之前怎么不早点儿提醒我进入玉佩里的修炼空间？”

    　　

    　　林逸有些奇怪的问道。

    　　

    　　“在你没进入玉佩的修炼空间之前，我没办法和你建立思想上的连接。”

    　　

    　　焦老哼了一声，道：“只有你进入修炼空间以后，你的思想才和修炼空间建立了联系，莫不是，你还以为玉佩还挂在你的身上？”

    　　

    　　“难道不是？”

    　　

    　　林逸一惊，手下意识的摸向胸口的玉佩，可是，却抓了空！

    　　

    　　原本挂在胸前的玉佩，此刻却消失了！“玉佩呢？焦老？”

    　　

    　　听到林逸那紧张的声音，焦老不由得有些得意：“玉佩和你已经建立了连接关系，此刻已经融入到了你的身体之内，玉佩已经完成了认主的过程，就不会轻易再被人抢去了，所以一般情况下，都是隐藏在你的身体之中的，不过你也可以凭着你的意识将它召唤出来。”

    　　

    　　“哦？”

    　　

    　　林逸一愣，没想到玉佩还有认主的功能！根据焦老的话，林逸用思想对玉佩进行召唤，让它重新的出现在自己的胸口。

    　　

    　　很快，林逸就在胸口摸到了自己戴了近十年的玉佩，林逸也松了一口气，又让玉佩回到了自己的体内。

    　　

    　　这样倒是好了，不用怕玉佩会丢失了。

    　　

    　　之前，林逸得到玉佩之后，虽然没有张扬，这玉佩看起来也不怎么起眼，但是却也怕玉佩会被别人偷走。

    　　

    　　而这回，林逸总算可以放下这方面的担心了。

    　　

    　　想到昨天晚上的一切都不是梦，林逸的心情异常的好，尤其是顺利的突破了轩辕斩龙诀的第一层，让林逸更是开心不已。

    　　

    　　起了床，林逸快速的洗漱了一下，然后出了房间。

    　　

    　　却看见楚梦瑶和陈雨舒已经醒了，正靠在沙发上看着电视里的动画片。

    　　

    　　见到林逸从房间里面出来，楚梦瑶只是瞄了他一眼。

    　　

    　　想到了昨天的事情，想要说点儿什么，却又不知道该说什么，只得将目光移到了动画片上。

    　　

    　　倒是陈雨舒，看到林逸出来，眼睛滴溜溜的一转，对林逸挥了挥手：“箭牌哥，一会儿陪我和瑶瑶逛街去，怎么样？”

    　　

    　　“我？”

    　　

    　　林逸一愣，指了指自己。

    　　

    　　“是啊，帮我们拎包。”

    　　

    　　陈雨舒点了点头。

    　　

    　　“不去行不行？”

    　　

    　　林逸苦笑，拎包？

    　　

    　　这工作似乎不是那么太好啊！

    　　

    　　“咳咳！手纸——”

    　　

    　　陈雨舒装模作样的咳嗽了两声，对林逸贼贼的说道。

    　　

    　　“呃……”

    　　

    　　林逸气得不行，心道这小妞还把这事儿当营生了？

    　　

    　　每天提一次？

    　　

    　　有完没完了？

    　　

    　　“小舒，你怎么咳嗽了？不会感冒了吧？”

    　　

    　　楚梦瑶听到陈雨舒咳嗽，又要手纸，赶忙将茶几上的纸巾盒递给了陈雨舒。

    　　

    　　“啊？”

    　　

    　　陈雨舒一愣，就知道楚梦瑶误会了，不由得吐了吐舌头，抽出一张纸巾，装模作样的又咳嗽了两下。

    　　

    　　林逸看得直乐，摇了摇头，回房间换衣服去了。

    　　

    　　不管怎么说，在楚鹏展将任务说给他之前，他唯一能做的就是继续跟在楚梦瑶的身边，既然她出去逛街，自然也只能跟着她了。

    　　

    　　当林逸换好衣服出来，福伯正好送来了早餐。

    　　

    　　是酒店的大师傅熬的皮蛋瘦肉粥，还有几个精美的小咸菜。

    　　

    　　林逸帮着福伯将早餐摆上了餐桌，福伯就带着昨晚的餐盒离开了。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒关上了电视，过来餐厅吃东西。

    　　

    　　看着林逸转身要走，楚梦瑶抿了抿嘴，想开口叫住林逸来一起吃，可是，却有些矜持的开不了口。

    　　

    　　“箭牌哥，一起吃吧？一会儿吃完了还得出去逛街，没时间等你自己吃喔！”

    　　

    　　陈雨舒没等楚梦瑶开口，就先一步叫住了林逸。

    　　

    　　哎！

    　　

    　　楚梦瑶有些气恼，怎么被小舒抢了先？

    　　

    　　本来因为昨天的事情，她想主动示好一下的，可是……最终还没等开口……

    　　

    　　算了，这样也好，自己是林逸的雇主，给他开薪水的，凭什么和他示好呀？

    　　

    　　应该他和自己示好才对！

    　　

    　　想到这里，楚梦瑶倒是安心了一些。

    　　

    　　<!---->

