    ‘明月在天明’剧组的制作团队庞大，为了最后呈现出一个完美的答卷，对于一些细节方面自然也很讲究，就连片头片尾曲也是找作曲作词人来根据剧情专门定制的，所以耗费的时间自然就会长一些。

    一直在等着吴导通知的程柒，在蹭了好几天公司练习生的课后，在公司练习生私下里开始讨论她是不是被雪藏了后，终于等来了久违的电话。

    不过不是吴导的电话，自然也和片尾曲没关系，而是‘黑与白’剧组副导演付导的电话。

    原来是‘黑与白’这个命运多舛的剧组，在经历的拍戏拍到一半换演员、拍戏时演员意外抓到毒贩上热搜等等一大堆事情后，终于马上要结束拍摄，杀青啦！

    虽然程柒在这不剧中的戏份不是很多，但她饰演的杨柳的角色戏份还是很重要的，毕竟这是一部男性角色为主的电视剧，女性角色并不多，如果单单只是按照女演员的戏份来看，她的戏份多少和重要性甚至能排到女三的位置。

    当然，这些都不是剧组会专门打电话，让程柒参加杀青宴的主要原因。

    主要原因是救场的程柒在拍戏期间抓了一次真正毒贩，可以说完全给他们这部剧打了一个十分硬核的广告，不仅让好多人注意到这部剧并开始期待，带着一丝传奇的经历更是给这部剧镀上一层正面的标签。

    这让剧组的人尤其是总导演于导，对程柒的印象可谓是空前的好，所以才会在剧组杀青宴时，特意让副导演专门邀请程柒参加。

    甚至还暗示程柒，可以让她的经纪人联系剧组，为的就是邀请程柒参加接下来剧组的发布会和其他宣传活动。

    之所以让经纪人联系剧组，而不是直接邀请程柒，当然是因为这其中涉及到一些通告费等敏感问题，如果真的直接和程柒说了，那就有点欺负人了，这种事付导当然不会这么做。

    当程柒再次赶到横店时，还真有那么点物是人非的感觉，这一次她下了飞机后坐的是钱静提前联系的保姆车，身边跟着的也不在是好友汪莹，而是助理钱静和公司专门派给她的司机。

    当程柒和钱静来到片场后，刚好赶上了整部戏的最后一场，随着于导的一声‘卡’后，整个片场的人都欢呼起来，满身狼狈的文斐（剧中饰演杨树）更是被对手演员一把举了起来，兴奋的原地蹦跶了两下。

    “这个剧组的氛围不错嘛。”站在程柒身后的钱静感叹了一句。

    程柒满含深意的看一眼自家助理，就算当时拍这部戏时她的心理状况还没有开始好转，对外界发生的事情基本都不感兴趣，但她也知道这个剧组绝对不能称得上是氛围不错。

    先是前一位扮演杨柳的女演员各种作，作到让对手演员文斐差点自闭，后有周帅脑子不好使的带了好几个替身演员，把于导气到崩溃，偏偏这小子还不以为然，反而认为这是在对剧组负责，再加上有几个男演员在后面各种嚼舌根，当时的剧组氛围，简直微妙极了。

    好在于导的朋友陈导将程柒介绍过来救场，先是拯救了文斐即将崩溃的情绪，随后又在拍戏中途遇到毒贩等一系列事情，让这不受众很小的电视剧突然出圈，让更多人注意到，甚至拍摄还没结束时，就有不少视频网站和电视台主动联系过来了。

    虽然不是很懂程柒的眼神在表达什么，但钱静总感觉自己似乎犯傻了。

    偏偏这个时候注意到程柒的到来后，以莉娜（化妆师）为首的B组工作人员一下子围了上来。

    “柒柒你回来了啊，我好想你啊。”

    “柒柒你渴不渴，我今天也带了酸奶哦~”

    “柒柒我有看到微博哦，太棒了，竟然连续参演了两部电视剧。”

    “柒柒饿不饿，我这有小面包，快吃点。”

    “柒柒，我看你签约工作室了，经纪人对你怎么样？”

    “小姐姐是柒柒的助理么？一定要好好照顾柒柒哦~”

    最后一个cue到钱静的是苹果脸的化妆师，她的话就像是开启了一个开关一样，除了正在拿东西投喂程柒的两人之外，其他人再次围住钱静，开始七嘴八舌的说了起来，总结下来就是一句话：一定要照顾好柒柒！

    头一次被这么多小姐姐围着的钱静有点晕，求助的看向程柒，就发现自家艺人正十分自然的吃着东西，并不时的应和一声旁边人的问题，显然是十分习惯如今这种状况。

    所以，之前她说的这个剧组氛围好完全没毛病对吧？

    尤其是身边的这几位工作人员已经开始告诉她程柒最喜欢吃什么了，唯恐她这个助理照顾不好人，这要是还不好，那什么能算上氛围好呢！

    最后，将钱静从‘温柔乡’解救出来的不是程柒，而是摸着肚子走过来的副导演付导。

    “柒柒啊，准备下，要拍大合照了。”付导语气十分的随意自然，就好像和自家小辈说话一样。

    “好的，付导。”程柒抽空应了一声，因为在付导说完要拍合照后，莉娜就直接拿出自己的化妆箱开始忙活了起来。

    虽然剧组里的女演员并不多，但是莉娜表示，就算是这样，柒柒也要是最闪亮的那一个。

    就在钱静认定这是一个有爱的剧组后，刚刚让化妆师帮忙打理好形象的文斐走了过来。

    注意到文斐往这边走后，莉娜利落的结束最后一个步骤，然后开始招呼其他人离开。

    也不知道是B组这些小姐姐动作太快，还是文斐踱步走过来的速度太慢，反正是当文斐走到程柒面前时，程柒身边只剩下一个钱静了。

    钱静自然认识文斐，虽然对于演戏来说对方属于跨界，但无论从哪方面来看，对方在娱乐圈的地位和能力，都是程柒她们需要主动打招呼的存在。

    就在钱静想着该怎么提醒自己艺人主动打招呼时，却愕然的发现娱乐圈中出了名的对异性不假辞色无话可说的文斐，疑似、貌似、好像、在主动和自家艺人打招呼。

    虽然吧，对话内容奇奇怪怪的。

    “来了？”

    “嗯！”

    “听说你又接了两部戏？”

    “嗯，已经拍完了。”

    “我也不会落后太多的。”

    “哦。”

    “下次合作，我会用演技证明我的进步。”

    “哦，加油。”

    “额。”注视着突然出现又突然走开的文斐离开的背影，钱静想了好久的措词，“不都说文斐面对异性时，就算是工作，也不怎么开口的么？”

    “为什么？台词也不说么？”程柒十分认真的问道。

    “额，拍戏不算吧，而且据我所知，这部戏是文斐第一次拍戏。”

    “哦。”程柒没兴趣的收回了视线。

    诡异的，钱静从这个‘哦’字联想到了之前程柒和文斐的对话，然后瞬间淡定了。

    嗯，两个平时都不怎么爱说话的人在一起，总得有一个说的多，而程柒和文斐之间，显然她家艺人这种不分性别的都不怎么爱说话的性格，显然更胜一筹了。

    就在钱静终于得出了自认为正确的答案，想要和自家艺人分享一下时，才发现程柒不知道什么时候已经跑去和剧组的演职员拍起了大合照。

    身为一名合格的助理，钱静连忙将脑子里乱七八糟的想法扔掉，掏出手机开始认真的拍起照来。

    这种合照，说不定什么时候会用到，自然放在自己手机里越多越好了。

    拍完各种合照后，留下一部分收拾道具还有摄影设备的工作人员，一行人转战早就预定好的酒店。

    因为热搜突然来了不少的广告商，虽然最后于导最后只留下了几个看起来没那么突兀的广告产品，但不得不说剧组的资金也因此变得充裕了不少，这从于导大手笔的将酒店的餐厅全包下来就可以看出来了。

    于导等一众主创和演员们在一个餐厅，其他艺人助理还有剧组其他工作人员在另外两个餐厅，所以到了餐厅后程柒就直接和钱静分开了。

    身为艺人助理，钱静很自然的和其他艺人助理凑在了一个桌，暗搓搓的听着有些嘴不是很严的助理在那里分享着各种八卦，甚至还有两个小助理在那里吐槽着自己负责的艺人如何人前人后两幅面孔。

    为了显得合群，钱静不时的附和着点头，心里则美滋滋的想着还好自己前后负责的两位艺人性格都很好，对助理从来没有乱发脾气的习惯。

    尤其是柒柒，平时的时候甚至连背包都不让自己拎。

    越想越美滋滋的钱静下意识的拿起手边的果汁喝了一口，心里则有些困惑的想着，为什么自己总感觉好像忘记些什么了。

    同桌的一个鼻子有些歪的男助理突然拍了下桌子，当注意到所有人都看向他后，立刻神秘一笑，“你们知道么？我家的艺人每次喝完酒之后简直就像换了个人一样，直接变身接吻狂魔，看到颜值不错的，不分男女直接往上扑，自从发现他这个毛病后，经纪人就吩咐我一定要看着他，千万别让他喝酒……”

    此时的钱静再也听不清那个男助理在说什么了，她脑子里不停的循环着两个字：喝酒！

    完蛋了，实在是从认识程柒开始，她表现的就太稳重、太让人有安全感了，以至于让钱静这个称职无比的助理都忘记询问自家艺人的酒量问题了。

    别说程柒不可能喝酒，在杀青宴上，怎么会有艺人能做到不喝酒！

    导演敬举杯你喝不喝？

    制片人举杯你喝不喝？

    投资商举杯你喝不喝？

    更何况同组的演员中，拿出来任何一个都比程柒这个新人在圈子里的资历老，真要有人敬酒，前脚如果柒柒不喝，后脚就能传出某新人女演员不敬前辈的消息。

    “你没事吧？”钱静身边坐着的是一个长相秀气的小助理，看到钱静脸上毫不掩饰的懊恼表情，关心的问了一句。

    这种时候根本没办法去另一个餐厅的钱静苦着脸看向对方，“你家艺人酒量如何？”

    “我家文斐哥酒量还不错。”虽然嘴上说着不错，但小助理脸上那骄傲的小表情，显然文斐的酒量比他形容的还要好。

    还想找点安慰的钱静闻言脸上瞬间垮了下来。

    “诶？程柒姐的酒量不好么？”小助理惊讶的问答，他还以为身手那么利落的程柒酒量也会很好呢。

    “你认识我？”钱静惊讶的反问，她不记得刚才在片场见过对方啊。

    “嗯，我有看到你和程柒姐一起来。”小助理笑的有些腼腆，他没说的是，对于自家那位胜负欲格外爆棚的艺人，每次定下一个对手后，他对成为自家艺人视为对手的目标都会格外关注。

    嗯，到不是担心绯闻什么的，他家文斐还是个心理年龄为个位数的孩子呢，他就是替对方犯愁。

    要知道，每当文斐面对某个人开始产生胜负欲时，就代表着接下来一段时间内他要开始疯狂的提升自己，然后开始各种找机会，从不同的领域和对手开始一轮又一轮的单方面攀比。

    偏偏文斐还不太会说话也不怎么说话，弄的被他视为对手的人往往会怀疑自己是不是不小心得罪了文斐这个当红艺人，不然为什么每次见面对面看自己的视线都充斥着一种狠意呢。

    嗯，文斐表示，掰头（battle）之前气势决不能输！

    “哦。”此刻心里全是柒柒酒量到底如何的钱静也没有深究，魂不守舍的想了想后还是站了起来，“不好意思，我出去打个电话。”

    “好的好的。”小助理挥了挥手，看向钱静的目光格外的慈爱。

    嗯，接下来一段时间他家艺人要打扰了，一定要对程柒的助理好一点。

    并没有注意到小助理表情的钱静匆匆的走出餐厅，找到一个角落里拿出手机，想了想后没有先打给晨姐，而是试探的拨通了程柒的号码。

    嗯，虽然不确定程柒那里方不方便接电话，但钱静还是试探的拨了出去。

    然后，就在钱静紧张忐忑的心跳没多跳两下的时候，电话一下子就接通了。

    “喂，静姐！”

