    陈枫就仿佛没听见这些声音一样，向里走去。

    在他身后，高公子发出一阵得意的笑声。

    很快，陈枫进入楼外楼的深处，绕过一片丛林修竹的小院，来到一处月亮门前。

    门前有一人正在等待，侍卫统领微笑道：“这位是陈枫陈公子，前来赴约。”

    那个正在等待的人，是一名三十岁左右的青年，一脸的温和，一张圆脸看起来很是和善可亲。

    侍卫统领告辞，这青年走过来微笑说道：“陈公子，在下是三皇子的幕僚，何不归！”

    “何不归？”陈枫眉头微微一挑，这倒是个有趣的名字。

    何不归笑着伸手，说道：“公子请随我来。”

    然后他带着陈枫穿过庭院，绕过一片假山之后，面前顿时豁然开朗。

    原来，面前竟是一座大湖，湖水之上，雾气淡淡氤氲，看上去宛若仙境。

    陈枫看到，极远处似乎有一座小岛，小岛之上隐隐有人声传来，在湖边码头之上，系着几艘船，每艘小船都很精致，只容一人。

    何不归微笑道：“宴饮之地就在岛上，请公子自行坐船前往。”

    陈枫点点头，身形已落于一艘船上，而后武道神罡奔涌，这艘船便是平缓的向着那小岛飘去！

    何不归缓缓点头，转身离开，他还要去迎接其他的客人。

    湖面宽广，波光潋滟，阳光透过迷雾照射下来，反射出种种五彩氤氲的光波，漂亮至极。

    到处都是花香，虫鸣鸟叫悄然响起，身在这里，深深吸一口气，胸肺间一片舒畅！

    陈枫正沉浸于这湖光山色之中，忽然身后有小舟破水之声传来，接着，一声冷喝从身后传了过来：

    “贱民，滚到一边去！将我的路让开！”

    陈枫回过头去，只见身后一叶小舟，小舟之上，一个青年宽袍大袖，身材高大，脸型消瘦，带着一抹冷酷之色。

    他看着陈枫，带着一丝俯视之色，眼中满满的都是丝毫不加掩饰的傲慢和蔑视！

    陈枫回头看他的时候，他还皱着眉头，仿佛跟陈枫说话是多么掉价的一件事情一样。

    陈枫看了他一眼，回过头来根本没有搭理，完全将他无视掉！

    这名青年，脸上立刻露出一抹阴沉之色。

    他身份颇为尊贵，虽然在外名声不显，但是，舞阳城真正的贵族，都知道他和他的家族是不能轻易得罪的，而他更是舞阳城年轻一代中的佼佼者。

    任何人都要给他三分面子，这个贱民竟敢无视他？

    他立刻一声冷喝：“贱民，既然给你脸你不要脸，那么，我只好让你颜面无存！”

    说着，一拳轰出。

    身上气势暴涌，一股强横无比的火焰气势，瞬间在湖面上弥散开来，这湖水竟有无数都被蒸腾成了迷雾。

    而这股火焰，更是向着陈枫直接扑去。

    他眼中露出一抹得意，似乎看到陈枫被他打翻小舟，打成重伤，狼狈不堪落水的那一幕。

    他决定给陈枫一个刻骨铭心的教训！

    陈枫却是蓦然回头，眼中看不到丝毫的慌乱，甚至连怒容都没有，只有淡漠，冰到了极致的淡漠。

    然后陈枫，轻轻一拳轰出。

    两者相交，轰的一声巨响，陈枫站在小舟之上，纹丝不动，他身下的小舟依旧维持原来的速度，缓慢漂流，就像是刚才只是一个轻轻的浪花撞在小舟上，而不是一个强横的攻势一样。

    而这名宽袍广袖的公子，则是直接被震飞出去。

    他身下小舟，更是寸寸断裂，他直接落于湖水之中，瞬间成了一个落汤鸡，狼狈不堪！

    陈枫淡淡看向他，微笑说道：“究竟是谁让谁颜面无存？”

    说着，转身继续向前飘去。

    显然，他根本没有将这个人放在眼里，这种态度，让这宽袍大袖的公子，更是恼怒至极，厉声吼道：“贱民，你给我站住！”

    陈枫就像是没听到一样，继续向前。

    无视，彻底的无视！

    陈枫的态度，极为轻蔑，将此人彻底无视掉。

    这也让此人怒到了极点，他不认为自己不是陈枫的对手，而是觉得，刚才他根本未尽全力。

    若是再战，他定然能击败陈枫！

    身后传来怒吼，陈枫却理都不理。

    小舟很快来到湖心小岛之上，这湖心岛通体由白石构成，上面修建了不少亭子。

    而每一个亭子之中，就是一个单独的座席。

    桌子之上，摆放着美酒佳肴，此时已经有不少坐席上都坐了人！

    陈枫目光一扫，却发现这里面熟人还真不少，四大侯府不少子弟都在，烈家有几个人更是也在这里。

    而且烈家这几个人，陈枫看着还有些眼熟，正是烈焰峰等几人，那天被他收拾得很惨。

    烈焰峰等人看到陈枫之后，都是目光一缩，没想到这一次三皇子竟然也邀请了陈枫，他们眼中都是露出一抹恐惧之色，显然是想起了那天被陈枫打的凄惨的那一幕。

    但是很快，他们就发现陈枫在这里仇家很多，于是他们立刻就不害怕了。

    恐惧的目光变成了恨意，盯着陈枫，杀气凛然。

    陈枫摇摇头，根本没有放在心上，蝼蚁的恨意，人会在乎吗？他就算再恨，又能拿自己怎么样？若真是惹得人不高兴，一脚踩下去就让他彻底覆灭。

    一个一身黑袍，衣袍之上绣着四爪金蟒的青年站了起来，微笑说道：“这位就是陈枫陈公子吧？久仰大名！”  ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ.coｍ绝世武魂

    陈枫点点头，这三皇子，比五皇子可要好得多，没有什么架子，人非常的和善！

    这个时候，刚才被陈枫击落水中的那名青年也走了上来，他用仇恨的目光盯着陈枫，丝毫不掩饰杀机。

    三皇子眉头皱了皱，看向这名青年，微笑说道：“曹兄，今天是我做东，你跟陈枫公子之间的仇恨，暂时放一放如何？”

    “你们两个，出去之后打生打死，我都不会管，但在今天请收敛一些！”

    那曹公子，狠狠的点点头，退到一边去，找了个席位坐下来。

    显然，三皇子是他得罪不起的。

