    秋风漫卷了关中，鸭脚树上的最后一片叶子被寒风从树冠上撕扯下来，随着寒风婉转飘逸，打着旋越过高高的皇城，从城头的金甲武士的耳畔悄悄地飞进了紫禁城，长长的甬道里一个人都没有，平日里急匆匆走路的宫女太监，这时候都已经躲在 自己的小屋子里跺着脚抱怨着早到的寒冷天气，所以这片树叶并没有在这里停留，跌跌撞撞的穿过甬道来到了万民宫前。

    宽阔的广场一尘不染，高大的宫殿挡住了寒风，寒风不甘示弱，想从这座阻碍他前行的宫殿里找到前进的道路。

    于是，风声就越发的急促，在一个宦官开门的一瞬间，携带着那片鸭脚树叶闯进了这座属于帝王的殿堂。

    李二身前的纸片被吹拂的漫天飞舞，就像是一片片巨大的雪花，眉头一皱就打算发火，无意中看到被寒风带过来的那片鸭脚树叶，却不由得安静了下来，捏起那片树叶仔细端详片刻，就把它夹进了那本《大唐西域记》，然后重新拿起一本奏折继续批阅，没有理睬那些战战兢兢地到处捕捉纸片的宦官和宫娥。

    “启奏陛下，晋阳公主进了云台山，身子康健。”进门的那个宦官小声的禀报。

    李二抬起头朝洛阳的方向瞅了一眼，“唔”了一声就表示自己知道了，抬手就把放在桌面的一个绣着熊猫的手帕塞进怀里，但愿小兕子也有自己的福缘。

    每年到了这个时候，李二都要去云家做客的，享用一顿秋日肥羊，云烨烹煮的肥羊真正做到了肥而不腻，一把青盐而已。就将羊肉的美味烘托到了极致，问他要方子，这个混蛋居然不给。

    自己已经有三年没有去过云家吃羊肉了，看来今年也吃不上了，这家伙今年是回不来了，一支大军孤身钻进了别人的领土。还在那里长气的问人家君主要补给，也只有这个胆大包天的混蛋能干的出来，虽然满朝文武都说这小子嚣张到了极点，却不得不承认这样做确实长精神。

    假道伐虢也不是这么干的，只能说这家伙对自己的驼城有信心到了极点，这是将暴戾的军事思想运用到极致的一种表现。

    隔着两个国家去打第三个国家，什么人干过这种事情？不过，从目前的军报来看这家伙居然干的有声有色，沙珊国保持中立？这个论调几乎让朝臣们的下巴都要掉下来了。一个野猪一样的家伙冲进了你的国家，攻破你的城池，问你的子民要补给，作为国君你居然保持中立？

    这在大唐是不可想象的，大唐的官员已经偏执到了别的国家的野猪冲进唐境拱坏了一些玉米，当地的官员也会习惯性的问对方国君是不是对大唐产生了敌意。

    举世攻唐的战火方息，现在轮到大唐去问问那些人为什么要攻打自己，比如问善德女王。虽然她已经自杀了，皇位传给了自己的侄女金胜曼。张俭依然不打算放过这位新的女王，这一回你就算是把给皇帝的情书绣在内裤上也不可能平息大唐朝野的万丈怒火。

    靺鞨人，室韦人彻底的回归了原始状态，丢失了所有能住的简陋房子之后，他们现在只会从山洞里出来拿自己的女人换酒喝。

    李二对于自己儿子干的缺德事很满意，白登山下已经开辟了无数的女人牧场。这些原本属于野人的女人，在吃饱肚子之后，就再也不愿意回到寒冷的山洞里去了，她们很勤劳，喜欢牧羊。喜欢在草原上抓兔子，更喜欢和干净的汉人在天地间野合。

    当第一批孩子被那些野人妇女用擀面杖从肚子擀出来之后，（这是鄂伦春人的习俗）一个新的部族就慢慢建立了，这是一个个以女人为主导的部族，她们认为自己没有男人也会活的很好。

    想到这里李二就笑的气都喘不上来，自己早年和魏征的战争现在想起来是如此的可笑，自己的那个古灵精怪的儿子，已经快把魏征折腾疯了，就算是有仇也早就雪过恨了。

    魏征老先生主导了美酒换女人的大计，魏征老先生主导了人口融合的大计，魏征老先生同意边军每年在这些妇人的部族里停留十天。魏征老先生……

    李二狂笑着命史官将郑国公魏征的事迹记录在史书上，并且将这些光辉业绩当成恢复魏征爵位的证据明发天下，还特意派了断鸿走了一趟晋阳当面向魏征宣读自己的决定，据断鸿回来讲述，魏征听完之后面如土色，撕扯着晋王的胸衣当堂就翻脸了。

    魏怀柔的大名已经传扬天下，现在每个人都说老魏在对付女人方面很有一手，尤其擅长血脉融合之道，兵不血刃使得十万贼虏退回山林当野人，功盖天下，至于云侯那种远征万里战无不胜的功绩在老大人鬼神莫测的手段面前就落了下乘。据坊间传闻，和吐蕃人在大非川对峙的卢公听闻此事之后也亲手写了三个“服”字派人送到了魏征府上。

    李二对自己现在的状态非常的满意，国内百姓的生活在日渐改善，哪怕在战事最紧张的时间里，自己也没有增加任何的赋税，虽然丁役频繁了些，百姓也能理解，毕竟满世界的国家正在攻打大唐，往前线运输物资原本就是自己该做的事情。

    明年开春，已经停止的大工程就能继续开工了，这一次投入的力量和资金会更多，因为多了几十万的战俘，有了他们，百姓们就能大大的喘口气了。

    “该有口羊肉汤喝！”李二砸吧两下嘴，这样的天气里就该喝羊汤才是。

    “咦？陛下从何得知妾身熬制了羊汤？”长孙提着一个食盒从里间走了出来。一出来就听到了李二自言自语的声音。

    李二呵呵一笑，就从桌案后面 走到前厅，坐在梨木花桌边上等候皇后给自己端吃食。

    羊肉汤端上桌子，李二嗅了一下，味道不错，可以和云家的羊肉汤相媲美。里面还放了晶莹的粉丝，绿莹莹的芫荽，发青的罗卜片子，只是看看就知道味道不错。

    “云家的羊肉汤也不过就是这个味道。”李二吃了一口之后惊讶地看着皇后说。

    “没什么难的，云家的秘方说出来简单的您都不信。”长孙拿起那本《大唐西域记》翻看着。

    “那小子不是不给么？”李二挑起粉丝欣赏一下，随口问一句。

    “就是给煮羊肉的锅里扔一根新鲜的松木棒，就这么简单，青雀他们早就知道，他云家也不缺少这样一门手艺，您当年问的时候不是恰逢那个《专利法令》出台的时候吗，他自然要拿您一把。”一片树叶子从书里掉了下来，长孙俯身捡起来，放在鼻端嗅一下，朝李二晃晃，又夹到书里去了，神情诡异，

    李二大口的吃着自己的饭食，直到一大碗羊汤下了肚子，这才满意的擦擦嘴回敬长孙：“朕可没心思和妇人玩耍这些小心思，今日批阅奏章的时候，正在看云烨的军报，忽然起了大风，这片树叶就是在那个时候落在朕的案头，这片树叶既然和朕有缘，就留了下来。”

    长孙咯咯的笑了起来，冲着皇帝施礼道：“您的事情妾身可不敢过问，不过您也是的，不能总是围着我们几个老女人打转转，那些年轻的您总要雨露均施才是，现在已经有幽怨的深宫怨词传出来了，再者说，您应当再有些子嗣才对，我们几个您是指望不上了。”

    “朕觉得子嗣已经够多了，十四个儿子算不得少，再多，分封就是麻烦事，这一回将云烨，郭孝恪他们用命挣来的土地划分给了十六王，朕已经觉得对不起那些浴血奋战的将士，宫里的事情，算得了什么大事，明年就不要选秀了，只需要挑选一些明艳些的女子，奖赏大臣就是。”

    长孙点点头，确实是这样，翻过年各路大军就要班师回朝，边患既然已经平定，也就到了酬谢诸位将帅的时候了，各个大营的军士也该回到自己的营地里继续休整才是。

    “二郎，这一次太子的功绩有目共睹，您是不是该对他进行一次奖励了，上一会否定掉象儿的世子位，对他的打击不算小。他的后宫现在乱糟糟的，烟容那样好脾气的孩子都不愿意在东宫停留，您说，是不是到了该妾身去管束一下东宫的时候了？”

    “这是你的事情，承乾应该明白，李象不适合继承皇位，这个恶人我们来做，要比他自己做来得轻松，他是储君，必须要坚持住，这没什么好说的。

    倒是青雀这孩子你应该多去看看，飞船飞不起来这不是他的错，让他不要把过多的心思用在那个东西的上面，有了是好事，没了也没有什么好可惜的，研究点别的东西换换脑子，我还听说，希帕蒂亚也放下自己手头的活计全力帮助青雀。

    这样做不划算，大唐两位人尖子都把精力损耗在这东西上面不值得。”

    “劝不下来啊，青雀就是一个迎难而上的性子，希帕蒂亚也是如此，两头倔牛钻了牛角尖，想要把他们拔出来，必须云烨回来才成！”(未完待续。。)

    ps：  第一节