
代偿这个东西，还是可以治愈的？

薛夕也好奇的看向了岑表妹。

岑表妹却没直接说怎么治愈，反而说起了岑白当初的不容易：“他和我们都不一样，没有感情，当年管家死的时候，他哈哈大笑，引得所有人都知道了他是个怪物，可大家明明知道他是个怪物，却偏偏看到他的时候，又不知怎么的喜欢他，这些事情，后续想起来，大家都心惊肉跳，觉得他就是个恶魔，于是，从小，家里人就把他独自扔在了别墅中，除了定时送饭的阿姨，基本上没有人理他。”

薛夕疑惑询问：“他妈呢？”

秦爽到是没有想到这些，毕竟她算是个正常的孩子，还会被爸妈忽视呢，更何况岑白？

在她的世界里，爸妈不好，太平常了。

薛夕却不同。

看叶俪和薛晟对她的模样，这世界上所有的爸妈，谁不会心疼自己的孩子？

岑表妹叹了口气：“他妈，也就是我的姨妈，当年是很心疼他的，哭着喊着要去陪他，可是被家里强势的阻拦了，还威胁姨妈，如果这个孩子不能正常的话，就要让医学院的人来研究他，看看是不是神经方面有问题。姨妈不想让表哥成为试验品，只能强忍着思念，没去见他，对外则说，表哥出国学习去了。”

“表哥那时候才五岁，很想见亲生母亲，可每天只能通过手机视频一下，后来，表哥长大了，聪明了，他就开始看电视剧，慢慢的也就知道，在什么样子的情况下，做出什么样的反应。他学会了演戏，算是无师自通吧。也终于被家里人放了出来，大家都以为他的病好了，可其实我们几个人知道，他不过是在演戏。”

岑表妹又开了口：“喜怒哀乐，对于常人来说是再平常不过的事情，可对于表哥来说，却是这世间最美妙的滋味。一个人，如果没有了这些感情，那么跟行尸走肉又有什么区别？”

“他虽然平时看着好像很正常，可我知道，他内心是多么的渴望能够感受到那些滋味。”

“表哥不让我来找你们的。因为他自己知道，没有这种感情，是多么痛苦的一件事，可我实在是看不下他这么痛苦了，所以才擅自做主，来找你们……”

秦爽垂着眸子，缓缓开了口：“你说这么多，都没提到，到底要怎么帮。”

岑表妹又看向了薛夕：“我听说，您有一个异能，可以转移疾病，是吗？”

薛夕一愣。

秦爽也猛地抬起头来。

岑表妹笑了：“那，可以把他的这种病，也转移了吗？”

还可以这样？

薛夕微微愣住。

仔细一想，景飞的代偿是恐高，不是病，秦爽的代偿是在控制对方不开口的时候，自己也不开口，也不算是病。

而岑白的没有感情，的确是生理缺陷，是一种病。

或许，真的可以尝试一下？

她正在思考着，就听岑表妹笑了：“可以把他的病，转移到我身上吗？我反正已经尝够了这世间所有滋味，未来就算没滋没味的活着，也没什么了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="65794998"  chaptername="第833章  治病！">加入书签</a>
</div>
