    夕岚支支吾吾：“沈老师，你回来啦。”

    看得出她的心虚，沈白简单“嗯”一声，点头。

    某人似乎很惊讶啊。

    将装有烧鹅的袋子放到茶几上。

    夕岚凑过来嘻嘻笑。

    “沈老师从家里带了什么好吃的呀。”

    沈白表情有些凝固，瞬间又恢复正常。

    怅然叹息：“沉甸甸的爱。”

    夕岚疑惑盯着那纸袋。

    骗鬼啊。

    沈老师说谎。

    明明都飘香了。

    沈白又继续说：“爸妈特意让我带给你的。”

    他强调两字“特意”咬字很重。

    意料之外的惊喜诶。

    夕岚惊讶的瞪大眼睛，腆脸靠近沈白。

    嘴角上上扬咧开。

    从沈白的角度看过去。

    大小姐显得不太聪明的样子。

    傻乎乎的。

    夕岚伸出双手，向沈白讨要来自爸妈沉甸甸的爱。

    “沈白，我想吃它。”

    担忧夕岚的胃被撑坏，沈白想说点啥让她放弃。

    可大小姐有犯规了。

    让沈老师很为难。

    夕岚笑眯眯，声音也是软软哒。

    “沈白，我想吃它的腿，还有翅膀。”

    她的十指勾了勾，无声在讨要。

    沈白更加为难了，因为夕岚那手指透着可疑的油光。

    在弹动的瞬间，反光了一下。

    沈白确定了，从茶几底下找出湿纸巾放到夕岚手上。

    不委婉说：“擦擦吧，不要学泡芙。”

    夕岚：“……”她只想要烧鹅腿子。

    听话的夕岚乖巧地擦拭干净。

    每一根手指头都不放过，仔仔细细。

    孺子可教也。

    沈白欣慰点头。

    接下来，应该能实施计划了。

    沈白坐下，指了茶几上还剩一半的麦当劳。

    询问夕岚：“它们呢，就这么被你无情抛弃了？”

    肚子饱了，嘴没过瘾。

    夕岚的确吃不下了，她的舌头下意识舔过唇角。

    坐到地上盘腿。

    一一对着它们说。

    “这些，还有这些，我都没碰过的，沈白你吃看看，超级美味的。”

    沈白好奇：“既然吃不完，你点这么多干什么？”

    他确定以及肯定

    在此之前明确告诉过夕岚。

    他不喜欢吃麦当劳，肯德基之类的食物。

    夕岚欲哭无泪，装可怜。

    懊恼说：“就是手抖了一下下。”

    说着伸出右手，再用左手轻轻打了一下右手。

    嘴上说着：“我替自己教训这个不听的手。”

    沈白无话可说。

    没见过还能这么赖皮的。

    而且还很没诚意。

    沈白皱眉，一副浪费食物可耻的愧疚感。

    对面的夕岚也跟着愧疚起来。

    说到底是她管不住自己的手。

    下次一定不会点多。

    良久沈白叹气，建议说：“烧鹅放冰箱明天再吃，这些吃不下就算了，以后吃多少点多少。”

    立誓改过自新的夕岚郑重其事点头。

    一定，一定。

    跟着沈老师走，没错的。

    无端端被教育一番后，夕岚已经没胆再提烧鹅的事。

    她真的吃不下了，纯属是嘴馋。

    沈白靠在沙发上感慨人生奥妙，恍惚要神游境外之境。

    明天他也能吃烧鹅，点赞。

    要是今晚真的让夕岚开动。

    估计不剩什么了。

    最重要的是，家里没有健胃消食片。

    心虚的夕岚不敢作。

    特别勤快收拾干净。

    “好了么？”

    屋里很安静。泡芙早已经休息了。

    夕岚点了点头。

    盘腿坐在沙发上，从抱枕后掏出一本书。

    嘿嘿笑：“借我看呗，让我沾点沈老师的书香气味。”

    沈白发现那是他高中时看的一本书，偏向于晦涩难懂的。

    曾经被沈白拿来装逼。

    唉，年少不更事。

    真是应和了那句“少年不识愁滋味。”

    沈白：“看吧。”

    忘记了，什么时候拿下来的。

    夕岚心里喜滋滋。

    以前就看到沈白天天捧着这本书，她也买了。

    太拗口。

    夕岚放弃阅读。

    哪知多年后又看到了这本书。

    夕岚想要探究沈白藏在其中的秘密。

    随手翻开。

    类似书签的一张纸掉落。

    轻飘飘的落到的夕岚的脚踝上。

    “呀！”夕岚疑惑叫。

    捡起来摊开看。

    夕岚觉得有趣，但很快就露出哭笑不得的表情。

    她发现书签里的内容跟书本的严谨科学的内容十分不符合。

    一首翻译的诗，是沈白的笔记。

    刚劲有力，小诗清新隽永。

    【你说你偏爱朦胧的雨

    当下雨时你却用伞阻隔了与它相遇

    你说你偏爱晴空万里

    当阳光灿烂时你却躲进阴地

    你说你偏爱和风习习

    当它敲响你的窗户，你却无情关闭

    这就是我惧怕

    你说爱我的原因】

    啧啧……

    想不到沈老师年纪轻轻如此有情调。

    浪漫细胞到处燃烧。

    夕岚朝他扬了扬手里信笺，还好留了面子没有念出来。

    不明就里的沈白恍惚了。

    好熟悉的信笺。

    夕岚戏谑笑着说：“沈老师初次转露头角，不错嘛。”

    被她说的更加糊涂。

    沈白接过那张纸，低头看。

    霎时，整张脸变幻莫测。

    夕岚笑吟吟欣赏难为情的沈白。

    努力憋住笑。

    不要让沈老师为难。

    说多了都是累。

    沈白当年跟风，洋洋洒洒写下很多“诗情画意”的文字点缀门面。

    被登到光荣榜，学校领导让同学朝沈白看齐学习。

    后来沉迷于收集乐高，沈白把这件事抛掷脑后。

    没想到一桩糗事如今再现。

    还是在夕岚的面前。

    沈白觉得自己有必要解释的。

    “它自己跑进去的你相信么。”

    夕岚一本正经点头。

    “信啊。”

    沈白高高悬挂在头顶的石头稍稍降落。

    然而听到夕岚笑嘻嘻说：“它爱学习嘛，向沈老师看齐。”

    可谓一语双关啊。

    沈白：“……”

    如果未来他有了孩子，一定要引以为戒。

    莫要装逼。

    终有一天会被揭穿的。

    夕岚：“明明写的不错啊，意境都有了。说实话沈白，你写情书比这水平还高么？”

    她像个好奇八卦附身，求知欲很强烈。

    眼底一片清澈。

    就像简单八卦一下而已。

    沈白凝视她好一会，缓缓摇头。

    “没写过，不知道水平如何。”

    如果可以的话给小月亮写一封。

    这个想法不错。

    沈白决定回房间后练练笔。

    夕岚假装失望，嘀咕说：“可惜了，还想拜读沈老师的大作。”

    咬唇一副好不遗憾的表情。

    沈白信以为真。

    点开手机，递到夕岚面前。

    “看吧。”

    夕岚震大眼瞳，难以置信。

    真写了？

    哼，骗子。

    还说没写过。

