    ()    当第二天早晨，阳光洒满了路面的时候，整个意大利足坛，最大的新闻，只有一件事情。

    米利托在对阵皇家马德里的时候，打进了四个球！这件事情的影响力，使得意甲一夜之间就沸腾了，消息就像是爆炸一样的在整个意甲传播着，很多报纸不得不把他们的头条换了内容，而电视媒体上，也在不停的播放着米利托的四个进球的集锦，意大利大街小巷中，人们都在讨论着一场足球，而所到之处，人们的第一反应全都是‘不可能’，而第二反应则全都是‘太可怕了’。

    意甲不同于西甲，德甲，这个联赛，进球远比其他的地方艰难的多，在这里，除去了上个赛季的托尼，整整五十年，连个赛季进球数超过30的都难找。对于意甲前锋们来说，多久才能够见到一次大四喜？也许是一个赛季，整个联赛可以上演一次，也许一个赛季下来，全意甲都不一定能够见到一次。在意甲，别说进了四个，就算是哪一次有人上演了帽子戏法，都能够让整个意大利讨论很久，何况是这一次，米利托一口气攻入了四个球？更何况，这四个球，还是在欧冠中踢进去的，他们对付的对手，还是皇家马德里！

    从来没有任何一个球员，在欧冠中能够攻破皇马的大门四次，意甲也不知道有多久，没有出现过可以四次攻破对手大门的前锋了。米利托是个不错的前锋，人们以前都有这样的印象，但是四个进球？这太不可以思议了。

    这一场比赛相关的一切信息，都像风一样，席卷了整个亚平宁半岛。

    比赛结束后，xìng格一向桀骜的卡佩罗，干脆直接缺席了新闻发布会。这样的比赛结果，他无颜，也不愿意去面对。欧冠中以这样大的比分差距输给了对手，而且四个进球全都是一个人打进的，这让他颜面无光。

    同样婉拒了接受采访的，还有意大利国家队队长卡纳瓦罗。作为金球奖的有力争夺者之一，面对重回故乡的机会，他怎么也该是接受一下采访，为自己增长一下人气的，但是，米利托的四个进球让他颜面无光，尤其是最后一个在他头顶上压着他打进的进球，这可以算是他难以释怀的奇耻大辱了，也让他不知道该如何做出评论，这样的球，如何辩解也是不可能说自己没有责任的。

    “这一场比赛的结果实在是让人惊讶，也让人兴奋。我得承认，比赛前我没有料到这样的结果，我预料到了我们的胜利结果，但是却没有想到这个过程。迭戈这场比赛发挥的太出sè了，他这一场比赛是完美的，我在意大利，还没有见到过比他更为出sè的前锋。他的出sè的发挥，是我们取得胜利的最重要的保证，而我现在要说的是，我相信在未来，他的发挥还会越来越好的。”

    在比赛结束后，李彬也没有急着往自己身上揽功劳，而是把米利托好好地夸奖了一下。4个进球，这样的成绩如果是在联赛里不算什么——皇马这个赛季被人打了四个进球的时候一点都不少，而要是对阵别的球队也不算是大事，可是，对阵皇马打出了大四喜，那是不得不夸奖的了。

    在比赛结束了之后，那些平时对意大利足坛不够了解的人，问得最多的一个问题就是，这个米利托，到底是从哪里冒出来的？他的实力，竟然真的强到了这种地步？一个已经不再年轻的球员，怎么会突然就上演了这样的好戏呢？这算是大器晚成？还是昙花一现？

    因为有着吉拉迪诺这个比较水的金靴在前，再加上意甲很多小球队都有些在自己球队里面称王称霸的前锋，因此，帕尔马的米利托以前并没有吸引太多的注意目光，虽然他也算是好前锋，但是人们不认为他有资格被称为意甲第一。可是这一次，全世界的目光全都集中到了他的身上，四个进球，倒霉的对手还是皇家马德里，这足以让他吸引任何人的目光了。而意甲球迷们在对着不了解他的人介绍他的时候，也总是会说上一句：单纯说shè术，绝对已经是意甲第一了！

    而在各种一轮，调查之后，那些不了解他的人们也都是一样的想法：一个两年还在踢乙级联赛，为国家队一共出场两次的球员，竟然有这种实力？该说是意甲卧虎藏龙呢，还是说豪门球队识人不明，致使这样的球员流落在乙级？

    而对米利托了解的较多的人们，也都是各有心思。热那亚后悔不迭的表示，他们把米利托卖的太便宜了，才区区四百万就让帕尔马把人买走了，这实在是亏本太多了，而另外一些球队，则在证明着自己夏天的时候，有意收购米利托，但是却因为种种原因，没有成功。

    一时间，各种各样的对米利托的评论充斥了各大媒体的版面，让整个意大利都在讨论着，这个大器晚成的前锋的实力。

    “从今天起，迭戈你就真的成了意大利最为出sè的前锋了。”私下里，队友们也都祝贺了米利托。米利托虽然和平时一样，只是低着头接受队友们的庆贺，但是，他的表情中，却也不乏骄傲和满足。

    只是，李彬的话，却也在这个时候提醒了他。

    “在欧冠上进过四个球的人，有范巴斯滕这样了不起的超级球星，但是，也有默默无闻的普尔绍和小因扎吉，一次xìng进了四个球确实是很值得祝贺的，但是，如果因此这样就觉得自己实力强了，是最佳前锋了，那可也就要完了。迭戈，你是个聪明人，自己注意，别被人捧杀。”

    李彬说完之后，米利托也是马上就醒悟了。他年纪不小了，懂得分寸，虽然说是一时兴奋，但是想到了自己的未来，他也是能够立即冷静下来的。

    而且，比赛过后，虽然李彬立即给了米利托意甲第一前锋的评价，但是这个评价，国际米兰那边，对于李彬的说法就很不同意。

    “也许帕尔马踢了一场好球，但是，如果说意甲最好的前锋，还得看国际米兰的，国际米兰的前锋一直都是意甲最佳，这一点无可争辩。无论是阿德里亚诺还是伊布，实力都远在米利托之上，说米利托是意甲第一前锋，未免让人笑掉大牙。”

    一些比较亲国际米兰的报纸，很快就登出了他们的看法。确实，国际米兰的前锋线上，伊布阿德都是顶级前锋，无论是名气还是身价，都是远超米利托的，就算是前几年国际米兰最为落魄的时候，他们也没有让最佳前锋这个头衔被别人抢走了，一场比赛过后李彬就说米利托是意甲第一前锋，自然让国际米兰方面相当不满——好前锋一向都是意甲的招牌。

    “我个人认为，最好的前锋，需要的不是在联赛里面耀武扬威，而是在欧战赛场上争夺荣誉。米利托在联赛里面的表现，比起来伊布差了一点，但是，在欧冠赛场上的表现，是伊布十年内都休想追平的。”

    对国际米兰的说法，李彬立即就做了回应，他的回应，也是相当的强硬的。他直接向国际米兰发起了挑战，狠狠地嘲笑了一顿国际米兰前锋的欧战不利的情况。

    这当然不是他心血来cháo，而是他有意为之的。国际米兰这个赛季确实很强大，在没有足够的竞争对手，整个联赛的争睹不过是虐菜比赛的过程中，曼奇尼善于使用轮换，能够把球队的板凳利用的淋漓尽致的优势得到了最大的发挥。而且，因为神圣同盟的覆灭，这个赛季媒体给曼奇尼的压力也小了很多了，这让李彬很是担心曼奇尼说不定真的会在虐菜上走得比自己更稳定，超过了自己，因此适当的给他加点压力，也是应该的。虽然他很明白，单纯论实力的话，伊布却是比米利托好一点，但是，单单拿出来欧冠成绩比，他也敢保证伊布没什么可说嘴的。

    经过了和皇马的一战之后，没有任何人敢于怀疑帕尔马想要在欧冠中走的更远的决心了，就连皇家马德里这样的强队劲旅都被他们斩于马下，他们怎么可能是只想敷衍了事？

    报纸上前一段时间登出来的帕尔马有可能会在欧冠当中蓄力，在联赛里面法力的说法，一下子每人再提了，如果蓄力的时候都可以把皇马踢成了4-0，那么，要是他们发力，该踢成什么样子了？

    而比起来帕尔马在欧冠中的高光表现，国际米兰在欧冠里就有些低迷了。虽然说他们现在还是有着豪门的名气的，进入淘汰赛也是不成问题的，但是，和他们的同城死敌比比，他们在欧冠中，却似不算耀眼。

    “国际米兰在欧冠上当然有自己的追求，我们在这方面，再怎么样也不会比帕尔马做的差的。”

    曼奇尼很快也表示了他态度。在他看来，这也算不得是什么很重要的事情：国际米兰再怎么说也是豪门，豪门球队比帕尔马打欧冠打得好，这有什么不应该的么？

    双方说好了要拼一个赛季，那么，自然是各方面都要拼，欧冠上，联赛上，任何一方面，都不能够放松的。这两支球队这个赛季是要纠缠到底，双方谁也不肯轻易认输的。

    而这一场比赛过后，也有另外一个问题，引起了很多人的注意。阿尔沙文在比赛中受了伤，但是比赛过后，帕尔马俱乐部就宣布，他只会伤停三周，然后就可以继续比赛了。

    “帕尔马一定是有着什么特别出sè的方式，让球员们维持状态，远离伤病的，比起来国际米兰，这也是他们的一大优势。”

    媒体很快就分析了帕尔马在这方面的优势，对此，李彬也颇为高兴：有什么事情，比自己的球员们伤病不多更值得高兴的呢？

    “说起来真的得多谢你呢。”李彬在私下里，也和万俟道谢说道，“这应该算是你的功劳呢。”

    “这个我当仁不让。”万俟笑笑，“我负责的工作，这是帕尔马最为值得骄傲的一个环节呢。”