    

    “艹！”

    “两天半了，难道真的不出现吗？”

    “这家伙这么的狂吗？连无生刀圣的意志文都看不上吗？无生刀圣可是说了，就算是不想拜师，也可以白送啊，要不，咱们冒充领了？”

    此刻的南天学宫道场上，一个个弟子等着，自始至终从未离开过，越是等待，一个个越是心惊，这神秘弟子到底是谁，这可是珍贵至极的无敌境界书写的意志文，这等意志文价值连城，根本就是不可能买到的，对于修行者来说，这就是无上珍宝。

    但是现在一个个郁闷无比，价值连城的珍宝被人无视了。

    “父亲，你说他真的拒绝了吗？”

    两天半来，远远观看从未离开过一步的季无双，即刻目光很是亮，不由看向身旁同样没有离开过的季战身上。

    “不知道，不过现在都还未出现，怕是不会出现了。”季战的脸上，浮现一抹笑容，对于这个结果，季战很是满意。

    “不会吧，就算是他不想拜师，无生刀圣可是说了，这无敌意志文，也送给他啊，无敌意志文，可是价值入城的东西，更别说是无生刀圣的意志文了，这等层次的意志文，那是极其珍贵的。”季无名不由皱眉道。

    “你还不明白吗？无生刀圣之所以这么说，仅仅是为了面子而已，一旦对方拒绝成为无生刀圣的弟子，无敌意志文又没有人取走，那岂不是自己打脸了，但是无生刀圣前辈这次还是鲁莽了，如若是对方拜师，那么取走他的意志文无妨，但是对方一旦不愿意拜师，取走了他的意志文不是自找麻烦吗？”此刻的季战看着季无名道。

    “原来如此，一时必然身份特殊，二是匹夫无罪怀璧其罪！”

    “不过既然他连无生刀圣都拒绝了，我们南天学宫怕是也没有任何的希望。”季无名的脸上，不由浮现一抹失望之色。

    “这很不错了，我们刚被战宗打脸，他拒绝了无生刀圣，也不做我们南天学宫的继承者，但是他始终是我们南天学宫的弟子啊。”季战的脸上，浮现一抹得意之色。

    “不错，他始终是我们南天学宫的弟子。”

    季无名此刻，眼睛亮了，嘴角泛起了一抹笑容，不做继承者没事啊，他是南天学宫弟子就足以，有一天出现了，他就代表着南天学宫。

    “找死，竟然连无敌境界都拒绝！”沈栋看着悬浮的黑色卷轴无人取，眼眸之中，尽是嫉妒之色。

    ······

    “哎！”

    “这算是祸从天降吗？”

    万文院之中的苏秀衣，这瞬间不由摇摇头，开启了破虚之瞳，南天学宫内发生的一切，苏秀衣自然都知道，对那无敌意志文，其实苏秀衣发自内心的心动眼馋，但是苏秀衣知道，自己不能去取，无生刀圣是强大，但是若是大周皇真的要杀自己，那么自己就完完了。

    因为无生刀圣，作为人族无敌境界之中极其强大的那个层次存在，需要在域外镇守，哪里可是极其的危险，自己不可能一直跟随在无生刀圣的身边。

    所以最终，苏秀衣拒绝了。

    至于那意志文更加的不能去取了，一旦取了，又不拜师，那么没有靠山还暴露，死都不知道怎么死的。

    苏秀衣觉得还是呆在万文院之中默默签到来的实在，在万文院的深处，还有地方没有签到，苏秀衣觉得那些地方签到的东西，绝对不会比这意志文差。

    毕竟那里，也陨落了数位无敌境。

    “艹，你不会拒绝吧。”

    意志文上，有着无生刀圣的意念，无生刀圣自然也能感受到这里的情况，此刻的无生刀圣，真的有些绷不住了。

    无生刀圣此刻也想到了一些可能。

    这个强大的弟子，或许是某位老怪物的弟子，自然对自己的意志文不屑。

    要么就是身份特殊，暴露了会出问题，毕竟自己虽然威名在，但是不可能随时随地的保护着。不拜师自己，更是不能取走，那样会有大麻烦。

    “无生，如何了？”

    糟粕的老酒鬼凑过来笑道。

    “滚！”

    “人族不可欺，谁靠近人族领地。”此刻的无生刀圣，怒吼了一声，对着域外杀去了。

    “我艹，真不要脸，还有这样的操作吗？”

    糟粕的老酒鬼此刻呆住了，完全没有想到无生刀圣还有这般骚操作。

    ······

    南天学宫，一个个弟子此刻全部站起身子，一个个死死的盯着一旁的沙漏，三天的时间，立即就到了，但是依然没有人出现，众人一个个呼吸极其的粗重，这样的结果，是谁也没有想到的。

    “这可是价值连城的至宝吧，就这般对待好吗？”一些弟子，暗暗咽口水道。

    “抱歉了，是老祖宗想的不周到，你隐藏身份，怕是有些特殊，不易暴露身份，这卷轴悬浮在南天学宫道场上空，实在是太过于招摇了些，这样吧，意志文我带回战宗，你随时可以来战宗取，我在战宗等你！”

    时间快到了，季战兴奋的时候，突然之间那道让他厌恶的声音再次响起，蒙止戈踏步而来，让季战愤怒无比，但是却不敢发火。

    毕竟，蒙止戈说的不假，一个人既然隐藏身份，必然是身份特殊，或者有什么忌惮，否则不会隐藏自己。

    但是，这让季战打脸战宗的计划，瞬间破产了。

    “该死的！”

    “这蒙止戈，真是多事！”

    季战心里在骂娘。

    在一双双目光下，蒙止戈取走了黑色卷轴。

    蒙止戈走出南天学宫后，暗骂了一声，之前觉得无敌境界收徒，对方绝对不会拒绝，没有去深想，现在突然觉得，这事真的欠考虑了。

    “老祖宗，我只能这般替你做主了，不然真的会很丢脸的。”蒙止戈无语至极，太失策。

    丢人丢大了，还好自己睿智。

    “可惜了，错过了一篇无敌境界的意志文，还是杀戮一道的刀道。”苏秀衣看见蒙止戈离去，内心有些不舍。

    至于去什么战宗，那是不可能的。

    “哗！”

    “无敌境界收徒，竟然被拒绝了。”

    “感觉像做梦一般。”

    这刹那之间，南天学宫直接炸锅了。        

