    这个少年的手段非凡，以诡秘莫测的方法破开了善因大师的轮回秘法，将他逼得不顾身份狼狈避退。

    能打败入圣境的强者，小和尚的修为至少已经不弱于善因大师。

    可是这样一个可怕的孩子，算是变相从危机之中救了宋青小一命，但她对他的态度却并不像是毕恭毕敬，反倒说话语气十分随意，带着一种吩咐的口吻。

    “嗯。”

    阿七听她说完，顺从的点了下头。

    手指一勾间，那数个秘魂所化的黑色枯鬼瞬时碎裂，化为黑气，一一钻入他身体之内。

    宋青小赞许似的摸了摸他脑袋，换来小少年仰头开心的笑脸，以光头亲热的蹭了蹭她手心，温顺得全无先前逼退善因的半分凶悍之色，看得众人啧啧称奇。

    太康武正欲说话，时秋吾突然十分吃惊的道：

    “你竟然，竟然已经突破了虚空境的后阶？”

    他的话一出口，太康氏、天一道门的人俱都吃了一惊。

    远处负责记录的玄都世家的人也都惊骇得上前了一步，失态之下险些忘了宋青小的可怖之处，以神识扫视她的修为。

    “嗯。”

    宋青小点了点头，并没有隐瞒的意思。

    到了这样的地步，她已经名动星域，将来的一举一动必会引人注意，入圣境时会引来破劫的天雷，迟早这片星域的人都会知道的。

    此时留下的都算是偏向她这一方的熟人，提前告知他们也无所谓。

    她一承认之后，时秋吾等人的脸色便精彩万分。

    世族围剿她时，曾亲眼看到她破境雷劫，是半点儿作不得假的。

    那会儿她刚入虚空境，哪知眨眼功夫，她竟然就已经达到了虚空境后阶，距离入圣仅一步之遥而已。

    “是因为心境的影响吗？”

    时秋吾的心中说不出的滋味，他已经困在虚空境后阶多年，却一直找不到突破心境的契机，眼看寿命将至，自然对于宋青小的顺利羡慕无比。

    “有一定的影响。”宋青小点了点头，接着说道：

    “但更多的，是其他原因。”

    她没有详细的说明，其他人也识趣的不再多问。

    宋青小已经有了入圣心境，如今又达到了虚空境后阶的修为，距离她入圣，只是时间的早晚而已。

    “我这一趟只是暂时回来，还有事要办的。”

    她握着小孩的手，看着时秋吾：

    “时前辈，曾经答应你的承诺，可能要推后一些。”她说道：

    “若是等不及，我可以给出一样你们想要的东西，作为前辈助力的回报。”

    实际上在先前的大战之中，时秋吾虽说表态与她站到了一起，但天外天真正的主力一直攻击的是她，时秋吾并没有出多大力。

    如今见她修为大涨之后仍是信守诺言，时秋吾笑得眼睛都眯了起来，连声道：

    “不急，不急。”

    时家身为帝国世族之首，掌控皇室多年，资源、金钱俱都不缺。

    相比起身外之物，自然是宋青小的承诺更加可贵。

    她微微点头，接着又看向太康氏的人。

    苏五因救她而死，对她有恩，太康氏的人在她危急的时候，毫不犹豫与她并肩而立。

    面对太康氏的人，她其实心中的感情是最复杂的。

    “苏五前辈对我来说，如师亦友，指点我很多。”她提到了苏五，太康氏其他人眼圈泛红，露出伤感之色。

    那个曾叛出太康氏的人，临死之前助太康武破境，纵然曾经有再多心结，如今都尽数化去。

    “本该随大家一起前往，拜见长辈们，可惜我还有要事在身。”

    她顿了顿：

    “等我办完这件事后，会前往太康世族，向长辈们请罪。”

    “长辈们不会怪你，这是阿幼自己的选择。”四溪先生提起这个侄子，语气有些伤心，但神色倒是坦然。

    宋青小垂下眼眸，没有再执意说下去。

    “春长老。”她刚转过了头来，唤了春长老一声，兵藏世家的人就下意识的将春长老扔落下地。

    捆仙绳被年轻的弟子捏了术法收回，矮壮的长辫子老头儿不等她开口，二话不说就跪了下去，‘砰砰’嗑了数个响头：

    “弟子给师傅您老人家叩头了。”

    他这头叩的极为用力，地面被砸出一个大坑，碎石泥沙乱飞。

    “……”不止是宋青小眼皮跳了一下，冬长老见他丢人现眼，拳头握了又握，但却碍于有其他人在，没有出声。

    “我并没有什么可以教你的，不用对我行如此大礼。”

    她在炼器方面并没有天份，诛天剑能铸成的原因，除了机缘巧合拿到了顶阶的材料外，最重要的是蓝血孕育出的小金龙魂，赋予了剑的灵性。

    “达者为先。”春长老站了起身，大大咧咧的道：

    “您老人家炼出的那把法宝，便已经足够名留星域。”

    这老头儿事实上也看得出来宋青小炼器的手段粗糙得很，可惜人的运气也是一种实力。

    “事实上我能拜您老人家为师，也算我占了便宜。”

    他倒十分清醒，坦然的道：

    “弟子炼器一生，不知铸成法宝胚胎多少，却大多都是凡品，并没有出过玄天级的宝物。”

    宋青小不懂炼器，仅凭自己摸索，能炼成诛天，光是这一点，春长老行这拜师礼也是心服口服的。

    老头儿脾气古怪，他若不赞同的事，旁人纵然以死相逼也没有用。

    他若下定决心要干的事，无论如何也绝不反悔。

    原本认为他丢人现眼的冬长老听到此处，也点了点头，罕见的露出赞同之色。

    宋青小这个时候还有其他事未解决，自然也就不再跟这固执的老头子辩论。

    她转头往天一道门的方向看去，说道：

    “此间事了之后，我可能会前往神狱。”

    进入虚空境后阶之后，她隐约掌控了打开神狱的空间之门的法则。

    “若能有幸遇到符休，你们可有话跟他说？”

    一清道长等人听闻此话，不由又惊又喜。

    到了宋青小这样的修为，自然没必要说假话来哄他们开心。

    符休是天一道门的嫡系血脉，是一清道长的孩子，大家听到他的名字，都觉得有千言万语要交待。

    一清道长的脸上闪过一丝激动，只是想了半晌，最终化为一声长叹：

    “让他一定要保重自己。”

