         天罡门的属地，距离那传送阵，只有不到七千里的距离。

    不过楚言此时没有直接前去天罡门，而是先在附近的山林中，打坐调息了两天的时间。

    此时洞天福地刚刚关闭，天罡门又距离洞天福地的入口极近。

    这种时候如果找天罡门的麻烦，很容易就被人联想起那蜡黄脸的修士。

    进而引来紫薇门的关注。

    所以楚言等候了两天之后，才从山林中飞出，朝着天罡门而去。

    从山林中飞出的时候，楚言的双眸漆黑如墨，没有一点眼白。

    不仅如此，在他飞出的刹那，方圆千里，飞禽走兽，全都匍匐在地，大气也不敢出一口。

    往往热闹的森林，安静到叫人感觉诡秘的地步。

    一直等到楚言飞出这片范围了，森林里又过了很久，才渐渐有了鸟鸣兽走的声音。

    此时楚言朝着天罡门飞去，使用的既不是蜡黄脸的形象，也不是四方脸的想象，而就是他本来的样子。

    按照楚言原本的想法，此时去天罡门，如果不利用万生鬼面，而是用自己本来面目的话，很容易就让人怀疑，他和那蜡黄脸的修士之间，有什么关系。

    毕竟天罡门和他楚言可没有什么仇恨。

    而那蜡黄脸汉子，杀了天罡门上师，引来真人出手，之后又斩了莫不语。

    几天之后，楚言就跑来天罡门报复。

    只要脑子不坏的人，都会将这他们两人联系起来。

    但是地狱之门后的这位，却死活不愿意。

    按照他自己的说法，堂堂如他，绝对不会改头换面，去做这种“蛇鼠蝼蚁”才会做的事情。

    要杀，那就堂堂正正的杀。

    地狱之门后的这位不愿意使用万生鬼面。

    而楚言想要对抗天罡门的紫府真人，这一次还就必须要借助他的力量。

    一时之间，两人僵持不下。

    最后，还是地狱之门后的这位，向楚言透了底。

    “我有……神通……旁人……可见……不可……记……”    这话说得断断续续的，换做旁人，还不一定能够听得懂。

    但是楚言一下子就听明白了。

    地狱之门后的这位，虽然不屑于隐藏身份，去做他眼中“鸡鸣狗盗”的事情。

    但是呢，他有一门神通，让其他人可以看到他的样貌，但是完全记不住。

    说白了就是，他打了别人，事后别人想要追究，但是绞尽脑汁，都记不起来打自己的人是什么模样。

    听说了这门神通之后，楚殿下顿时十分垂涎。

    但是，地狱之门后的那位给他破了凉水。

    对方表示，这门神通，需要极强的神识。

    楚言的神识，虽然比起同阶，甚至高阶，都要强大。

    但是距离能够施展这门神通，还差得太多。

    对方既然这么说了，楚言也只能作罢。

    于是将本体意识沉下，换做地狱之门后的那位掌控身体后，楚言就在半空，笔直地朝着天罡门的方向飞去。

    地狱之门后的这位，不屑使用任何法宝。

    有现成的叠浪虚空镯，他也不用，就这么向前飞行。

    不过很显然，经过这段时间的修养，他的实力，又恢复了不少，控制起楚言的这具身体，也越发得得心应手。

    全速飞行之下，不久之后，远远就见到了天罡门。

    天罡门修建在一片群山环绕之中。

    表面望去，仙峰矗立，富丽堂皇，内里云雾环绕，灵气汇聚，各种建筑，半隐半现，龙蛇起陆，飘飘渺渺。

    如果光从宗门规模来讲的话，比起云傲疆国的碎星楼、玄月门等等，天罡门要大上十倍不止。

    而且宗门修士的数目，也不是疆国宗门可以比拟的。

    天罡门，可是拥有紫府境真人的存在，而且还不止一位。

    方圆三十万里的范围内，天罡门都是庞然大物，没有其他哪一个宗门或家族，可以单独和其抗衡。

    也正因为这样的原因，天罡门的护山大阵，一直延伸到了距离宗门足足两百里的范围。

    一层丝滑透明的光膜，此刻反射朝霞，给人一种浩荡玄奇的感觉。

    楚言此时停在距离天罡门还在不到三百里的地方。

    抬头朝着前方望去，目光深沉，犹如古井，没有波澜。

    这个距离，自然也有一些天罡门的弟子，见到了楚言。

    在这么远的距离负责巡查的弟子，境界自然不高，最多也就是凝脉境的样子。

    但是因为身后不足三百里，就是自家宗门，所以这些天罡门弟子，腰杆都挺得笔直，并不惧怕楚言。

    更何况，在他们看来，如果是有事前来天罡门的上师，必然都是由在附近城镇的本门执事或是长老领进来的，绝对没有这种自己飞过来的。

    这种行为，要么是散修不懂事，要么就是故意挑衅！    所以即便楚言此时御空飞行，展现出天心的境界，这几个凝脉境弟子，不仅没有敬畏，反而向他喝道：“宗门重地，无关人等，速速离开，不然别怪我们天罡门不客气了！”

    “呵……呵……”    楚言口中，发出冷笑。

    这冷笑，在这几个凝脉境弟子眼中看来，就是挑衅无疑了。

    其中一个弟子，冷哼一声，旋即激发一张传讯符。

    立刻之间，一艘灵舟，伴随清啸，从附近山峰上飞行而来。

    灵舟上面，一个身穿天罡门上师法袍的修士，目光清冷，双手背在背后，一副高人风范，对着楚言冷冷道：“何人在我天罡门前造次！”

    楚言视线都不转，抬手朝对方一指点去。

    叮——    虚空传来一声轻响，像是两块玉石，轻轻撞击了一下。

    一道波纹，如同涟漪，扩散开去。

    那天罡门上师，被涟漪一掠，顿时双目圆瞪，身子一颤，下一刻，身躯连同脚下的灵舟，出现如同瓷器一般的裂纹，当空一下子炸开。

    因为灵舟保持向前飞行的缘故，血肉混合着碎片，又往前掠了十数里，仿佛是一条血色长河，从半空倾落下来。

    眼见这一幕，地面上那几个凝脉境弟子，顿时都吓傻了，一个个面如土色，双膝发软，跪倒在地上，瑟瑟发抖，心脏都几乎停止了跳动。

    楚言没有多看他们一眼，直接来到天罡门的护山大阵前。

    然后在这几个凝脉境弟子惊恐交加的目光中，一拳打出。

    刹那之间，山河崩碎，日月沉沦。

    丝滑的护山大阵，顿时如沸腾的开水一样，猛烈晃动起来。

 