    大年初三的傍晚，长虹掌门人倪润峰带着儿子倪博仁抵达庐州，见到了方总。

    他一见到方总就笑，连声感叹。

    “半导体生意不好做啊，方总都亏得来看大门了。”

    “这生意确实难，我为此真是绞尽脑汁。”方卓摊手，又笑道，“但这几天看大门真是我难得的特别放松的时光，如果没那么多拜年短信就更好了。”

    倪博仁手上拎着刚从后备箱拿下来的川省特产，有点尴尬。

    方卓瞄了一眼：“就得都像小倪这样的才好，好歹能让我落点实惠。”

    倪博仁恭敬的说道：“方叔，过年好，这是我们那边的特产，自贡冷吃兔和张飞牛肉，还有些自家做的盐皮蛋。”

    他按着第一次见方总被父亲介绍的辈分来称呼，而恭敬不全是因为这个。

    随着跳出在长虹的实习而入职易科，以一种旁观的视角来观察父亲治下的企业和思考媒体对长虹的分析，倪博仁对于方总来蓉城家里那一晚的饭局隐约有了更明朗的感受。

    也因此，对于长虹的革新、入主庐州美菱、液晶产品搭上大中电器的渠道等事情都更……更能窥见方总的手腕。

    倪博仁和父亲的相处模式比较传统，从来没有问过他企业的事，现在从侧面来看曾经眼里的庞然大物，心里的感觉很复杂。

    “可以，你们父子过来还自带下酒菜，正好我食堂里有两位请来的大厨，让他们给加工加工。”方卓笑道。

    倪润峰跟着往里走：“下酒菜带来了，方总可得给我们上好酒。”

    “没问题。”方卓大包大揽，“晨星半导体的人回去拿酒了，听说客户要来，拿来的酒指定不会差。”

    倪润峰失笑：“菜和酒都是别人带，方总你呢？”

    “我出个脸就行，没有我这张脸，你们也不好坐下来谈不是。”方卓施施然的说道。

    倪润峰点头称是，确实得有方总这个中间人从中介绍，不然，自己是不会给晨星半导体机会的。

    三个人进了冰芯食堂。

    倪博仁自觉拎着特产去找厨师。

    等到他坐到父亲身边便听到方总在聊自己的工作。

    “小倪在供应链还是挺沉稳的。”方卓说道，“我听我们易科的孙琦总监夸了好几次小倪。”

    倪润峰笑着听这类评价。

    “小倪，你看你爸的表情，他肯定以为我是客套。”方卓看向倪博仁，“孙总应该和你说了吧。”

    倪博仁点点头，说道：“孙总说想调我到易购的采购部门。”

    倪润峰惊愕道：“你怎么没和我说？”

    “我还没有考虑好。”倪博仁认真的答道。

    “你也没说出来让我帮着给参详参详。”倪润峰皱眉。

    倪博仁不语。

    方卓用手指敲了敲桌面，笑道：“来来来，小倪坐我旁边，我看你们再聊两句，你爸没准得大耳刮子抽你了，坐我旁边，我给你撑腰。”

    倪博仁还真就坐过去了。

    倪润峰哭笑不得。

    “不论易科还是易购，两边的发展机会都不错，易购在国内的电商市场会打比较大的竞争，这个职位呢会很锻炼和考验人。”方卓把人家儿子喊过来，也得给老子一个交代，话就说给两个人听，“但易科供应链抽调了一批骨干，后面的晋升和提拔都会比较快，能相对安稳个两年，但后面同样也要为竞争做准备。”

    他笑道：“怎么选都行，孙总说你脚踏实地，能吃苦，那就保持这样的工作作风，看看未来能不能扛扛大梁。”

    倪博仁没有因为方总隐带许诺的话而激动，沉稳的点点头：“方叔，我会好好考虑的。”

    倪润峰瞧着这一幕，心里又欣慰又有点失落。

    他没有表现出这种情绪，只叮嘱儿子一句便把话题转向了长虹的事情，说了个最新的消息：“方总，张学缤要来庐州了。”

    “咦，这是个好消息啊。”方卓有点惊讶，“他还是愿意来试试独立掌握一个新平台啊。”

    倪润峰点点头：“美菱这边的工作是不是还需要再提一提？”

    “行，晚上我再打个电话沟通下，务必让孙大总裁顺利落地庐州。”方卓露出笑容，“张学缤愿意执掌美菱，倪总，你可别被这个内定太子比下去。”

    “长虹这次上线的液晶产品表现还不错，如果张学缤能借助液晶电视的发展把美菱品牌打造出来，那我退位让贤也没什么不好，余热烧完了，人老也得服老。”倪润峰面带笑容。

    方卓端详几秒，说道：“老倪，你服老前要是能做一件事，长虹以后都得感谢你。”

    倪润峰猜到了答案，倪博仁则是认真倾听。

    “你能让长虹做个往上搞搞面板的决策，十年后提起你都得竖大拇指。”方卓说道。

    “方总，我听你这意思，是想让我在任的最后时间强行推一把决策？要是面板投资把长虹拖垮了，我真成罪人了。”倪润峰点了一支烟。

    “反正你余热都烧完了，还怕啥？死活赌一把，不用管什么洪水滔天。”方卓鼓动道。

    倪润峰连连摆手，坚决不应这个话。

    关于面板对产品成本的影响，长虹这一批正式上线的电视已经感受到了。

    一台30英寸的液晶电视，价格1.1万元，屏幕面板的成本占了70%，而这70%比重的器件都得从国外采购。

    大家都能看出来这个领域受制于人，可是，全球范围内的面板产能也在攀升，今年和明年的成本采购必将持续降低。

    而且，国内电视市场还是国产为主，国外品牌的卷土重来还没有带来特别大的影响。

    这种情况下，先不说参与产业链上游决策推行的难度，单就倪润峰自己的认知，他就没法轻易下这个决定。

    方卓侧头对倪博仁教训道：“看到没有，你爸上次和我在京城参观了一趟京东方，知道咱们国内有人在搞面板生产线，估摸着和长虹一起有坐享其成的小九九。”

    “商业上的行为吧，也算无可厚非，谁不想别家搞苦的累的？”

    “但一流乃至伟大企业和别人的差距就在于，你看到正确的方向就想着怎么推动怎么去做，而不是偷奸耍滑，更不能记吃不记打。”

    “小倪，别和你爸学，要考虑长远方向上的主动。”

    倪博仁认真点头。

    倪润峰满脸无奈。

    这时，晨星半导体的两位高层抵达了冰芯食堂。

    今天因为有这么一桩饭局，方卓把位置挪在稍偏的位置，以免影响到员工们的正常用餐。

    方卓居中介绍，晨星半导体的副总裁魏轩平、市场总监韦博运和长虹掌门人倪润峰一番客套。

    “可算把韦总的酒等来了，说起来，今年过年我是滴酒未沾。”方卓待到大家落座之后笑道，“今天也算托了倪总的福，可以品品好酒。”

    倪润峰调侃道：“就说方总旗下的公司，我看还是这冰芯在心里排第一，方总这茅台经销商过年竟然连酒都没喝，地位真可见一斑。”

    方卓吐了一口气，大方承认：“谁说不是呢？”

    韦博运惊讶于方总还有这么一个绰号，连忙说道：“我们晨星可以在庐州放一个研发团队，不管冰芯、长虹，都是来了就有美酒的好朋友。”

    “就是韦总这份做市场的殷勤劲让我觉得他们能成。”方卓微笑道，“IC设计之于客户不太容易有一种服务的心态，晨星这一点很难得。”

    韦博运不觉得“殷勤”是个贬义词，他拍了拍自己，又拍了拍桌上厚实的公文包：“不管是哪方面，我们晨星都愿意和客户沟通。”

    公文包里都是IC芯片的资料和实机数据表现。

    倪润峰看了眼公文包，沉吟道：“既然来了，既然方总这样说了，那咱们喝酒前就聊聊正经的事，我们长虹现在用的飞利浦芯片还不错。”

    晨星副总裁魏轩平说道：“倪总，飞利浦的芯片，我们是知道的，我们也做了竞品的对比，全部都是不掺假的实打实数据，包括样机也是今天运来了庐州。”

    他拿出公文包里的材料递过来，开始介绍重要表现。

    倪润峰认真翻阅，也就着魏轩平和韦博运的话而提出问题。

    方卓先自饮了一杯，注意力不在他们电视芯片的讨论上面，眺望观察着今天来吃晚餐的专家团队。

    东边坐着的吴金刚、邱慈云等人似乎有意见的分歧，讨论辩驳的很激烈。

    方卓觉得那一片的气压都比较低，估摸着可能是有点进展上的问题。

    他犹豫了一下，还是没有起身。

    让技术的归技术，那群人里任何一个人的水平拎出来都国内有数的造诣，还是不要过去干扰他们的讨论为好——虽然，看着是快吵起来了……

    方卓盯着东边的方向。

    很快，他便没有纠结的烦恼，邱慈云没吃两口便带着人气冲冲的离开了食堂，吴金刚等专家也没吃太久就同样离开。

    方卓估计这群人是又加班去了。

    倪博仁是这里辈分最小的，自觉为几位添酒。

    方卓拿起刚刚倒满的酒杯，压下忧虑，笑道：“光是文字上的表述总是不太容易让人放心，魏总既然说样机运来了，也不用等明天，我让人去运来便是，还有什么比实际观看更直观的呢？”

    魏轩平赞同并喜欢方总这样高效率的做法。

    “我们食堂里的电视就是从长虹美菱拉来最新款的液晶。”方卓抬手指了指没看几天的大电视，“尺寸应该不一样吧？晨星的样品是多大的？现在就去美菱拉来同样尺寸的电视，这样方便对比，倪总，怎么样？”

    倪润峰也同意，虽然觉得这吃着吃着又要弄成产品会有点不爽利。

    方卓见两边都没问题，安排人去拉产品。

    长虹到底采用哪家的芯片，这虽然不单单是产品表现力的问题，但它毫无疑问是个重要因素，也决定着之后和飞利浦、捷尼的接洽态度。

    “倪总，既然这样了，你再把美菱这边的技术人员喊过来测试测试，咱们一群人光凭肉眼搁这看啥呢？”方卓说道，“今天有个粗略概念，过几天张学缤来庐州，正好这回喊上他一起来聊聊芯片的采购选择。”

    倪润峰一怔，没想到方总的思绪直接转到了还没入职的张学缤身上。

    这倒真是个不错的机会，可以让张学缤融入到美菱。

    既然看重张学缤，既然承诺要给他一个具有独立性的平台，涉及到电视重要零件的选择也确实可以拉着一起研究讨论。

    “趁着去取样机的时间，你给张学缤打个电话，跟他说下这个事，让他确定时间。”方卓看向晨星的两位高层，“魏总和韦总也不能一直等着不是，大家办事都利索点。”

    倪润峰拿起了电话。

    方卓哗啦啦一顿安排，拿电视的拿电视，摇人的摇人，硬生生把酒局变成产品推介会。

    倪博仁喜欢自家老板的这种风格，干脆得很。

    等到倪润峰和张学缤聊完电话，更专业的产品对比会被定在了后天，到时，张学缤就会飞来庐州。

    几个人一起喝了杯酒，魏轩平和韦博运继续为长虹掌门人介绍他们的“保姆”业务，承诺可以落实到合同之中。

    方卓听了一会，心中不自觉考虑起IC设计这个环节所能带来的增益。

    没等多思考，桌面上手机震动，亮起了斯金格的名字。

    方卓起身，走了几步到门口，接通电话。

    斯金格也知道华夏的春节节日，客套祝福几句之后开门见山：“方，有没有兴趣到东京参加索尼的股东会？”

    “股东会，唔。”方卓立即想到这位上次的电话，问道，“索尼愿意让步了？”

    “集团愿意让董事会进行更国际化的处理，不再设立中钵良治的‘代表董事’职务，但是中钵良治和井原胜美的总裁、CFO都没法再动。”斯金格如此说道。

    在索尼愿意接受一位外籍董事长之后，他们还是又一次作出让步，答应不再赋予中钵良治“代表董事”，也就是小董事长的职务。

