    这系统突然的一个提示属实把箫逸整的有些懵。

    本来他都已经准备好和苏云卿大干一场了。

    没想到系统在这个时候提醒，姜清漪已经成为了攻略目标。

    姜清漪～

    啧。

    苏允卿的舍友。

    拥有着重度洁癖的学姐。

    而且通过这些天的接触来看，这里的洁癖指的好像并不是平常人们所说的爱干净。

    虽然姜学姐确实很爱干净，不过通过这段时间的聚餐，偶尔在KTV的表现来看。

    她外在的洁癖最多只有黄色绿色差不多的级别，很明显没有达到蓝色品质的地步。

    洁癖也分为很多种。

    那也就是说她的重度洁癖并不在表面？而在于心理？或者是精神洁癖？

    看来这个学姐也是个有故事的人啊～

    下意识的看向姜清漪，箫逸的眼眸闪动。

    姜清漪，人如其名。

    罨画帘栊，清漪随柳，眉上宿雾云窈窕。

    她有着一张端庄的鹅蛋脸，柔和的五官镶嵌其上，很有一种古典美人的感觉，笑起来的时候就像是从画中走出来的大家闺秀，若是她换上古装，摇身一变就会让人觉得她是王府里的大小姐。

    她和苏允卿有着本质的区别。

    苏允卿若是用一个词来形容的话，那就是冷。

    那么姜清漪用雅这个字最为贴切。

    箫逸很少听到她说话，每一次的聚会以及邂逅，她都是安静的呆在一旁，不风不雨，却让人难以忽视她的存在，有一种娴静的气息，淡淡的，带着一丝清甜。

    她的颜值可以说是与苏允卿不相上下，气质却是截然不同。

    每一次见面，箫逸都会发现她穿着一身淡浅色的衣服。

    不像苏允卿钟爱白色，也不像赵雅欣喜欢太过鲜艳的颜色。

    只是往那一坐，一股春风扑面的感觉便油然而起。

    “箫逸，你一直看着我干嘛？”

    杵了两下筷子，姜清漪细眉微蹙，小学弟这不加掩饰的目光看的她心底有些发毛。

    更何况闺蜜还在一旁，更加让姜清漪甚感别扭。

    闻言箫逸回过神来，这才发现几个舍友已经离开了食堂，对面坐着苏允卿二人，正眼神复杂的盯着自己。

    讪笑一声，箫逸开口道。

    “不好意思，刚才在想事情，有些走神。”

    两人也没在意，慢条斯理的吃完饭，便一同往宿舍楼走去。

    途中，苏允卿主动的找着话题。

    “箫逸，再过半个月就放暑假了，你是呆在苏州还是回老家啊？”

    “对哦，我还不知道你家在哪呢？”

    吐了吐小舌头，苏允卿羞赫道，她其实很想听到箫逸留在苏州，这样她就有很多时间陪他了。

    而且假期时间充裕，她们一整天都可以呆在一起。

    这样她也有足够的时间来弥补自己之前犯下的失误。

    当然了，前提是箫逸愿意且会留在苏州。

    想了想箫逸回道。

    “应该会回锡城去，家里还有一个妹妹，她一个人在家，我不放心。”

    “锡城？”

    惊呼一声，苏允卿一把拉住姜清漪的小手惊喜道。

    “清漪，箫逸和你还是老乡呢。”

    说话的同时，苏允卿在心里思衬着。

    既然箫逸不留在苏州，那她可以去锡城找他啊。

    不然这假期两个多月她都不知道该怎么度过呢。

    再者说了，两个城市相距也不远。

    而且姜清漪也在锡城，自己可以以找闺蜜玩的理由去锡城。

    嘻嘻。

    我真聪明！

    闻言箫逸有些意外。

    姜学姐竟然也是锡城的。

    随即看向姜清漪挑眉笑道。

    “那学姐到时候要一起回去不？”

    点了点头，姜清漪对于这再正常不过的提议也没拒绝。

    ——————

    回到宿舍。

    已经是月上柳梢。

    老邓几人洗漱上床刷起了各种短视频跳舞的小姐姐。

    不时可以听到嘟嘟嘟开火车的声音在寝室内响起。

    穿着性感的美女对着镜头搔首弄姿，摆弄着黑丝包裹的大长腿，光线朦胧，使得屏幕中的美女更加诱人无比。

    男人至死是少年。

    对于这种黑暗，黑夜，黑丝，黑森林，都是心向往之的。

    老邓他们那受伤的心灵也只能暂时通过这些小姐姐来慰籍了。

    拿起桌上的一包纸巾扔给邓海洋，箫逸打趣道。

    “喏，省着点用。”

    “去你的！”

    此举顿时引来老邓的不满。

    “怎么？没有网站么？我记得你床头墙壁上不是有学长留给你的福利么？”

    “你以为用海报盖住我就不知道了？”

    “你要清楚，当初开学报道可是我第一个到宿舍的。”

    给了老邓头一个心照不宣的笑容，箫逸踩在床板上，一把揭开邓海洋床头那张贴在墙上的明星海报。

    随着海报的揭下，墙壁上的景象顿时清晰了起来。

    上面赫然刻着一行网址。

    www.（————）.com。

    （咳咳，码字姬能做的只有这么多了，剩下的你们自力更生吧。）

    “我靠！”

    “老邓，你这就过分了啊！”

    “有好东西竟然不跟兄弟一起分享！”

    王明和陆文见了这一幕，立马不乐意了。

    一个个也顾不得看美女了，急吼吼的爬到邓海洋的床上。

    接着就是一群不可描述的淫笑声在宿舍中悠悠回荡。

    哼着小曲，箫逸前去卫生间洗漱。

    都是血气方刚的小伙子。

    经过这两次联谊的打击，有必要让他们发泄一下心中的郁结。

    对于男人来说，发泄情绪，自然没有比聆听某岛国老师的教学更有效果了。

    两个小时后。

    灯火熄灭。

    宿舍里陷入了黑暗。

    斜望着窗外皎洁的月色，箫逸躺在床上竟是罕见的失眠了。

    如今苏允卿的攻略已经完成了。

    可是显然不会就此结束，一个月内还有一个养成支线任务要做。

    现在姜清漪的攻略目标又确定了下来。

    姜清漪和苏云卿不同，后者是他主动想要攻略的，而前者是系统自行分配的。

    对于这个姜学姐，美则美矣，但箫逸其实并没有多少的感觉。

    因为两人本来就没有多少的交集。

    如今能够彼此熟悉也不过是因为苏允卿的缘故罢了。

    苏允卿和姜清漪是一个宿舍的闺蜜。

    苏允卿和苏云卿又是姐妹。

    两个攻略目标都避不开这个傻妮子～

    唉～

    一声幽幽的叹息响起，箫逸的思绪随着月华如水逐渐飘远。

