
　　“……”众人热切的交谈着，面对红龙，皆是笑意满满。

　　正如达勒博方才所说，这一战多亏了红龙才能取得胜利，亡灵对红龙有多少恨，众人对红龙就有多少感激。

　　在众人交谈的同时，头顶砂石漱漱落下，这是上方幽暗地域战斗产生的影响。

　　一分钟过去，细碎的砂石落在倒扣碗型防护罩上，沿着弧线滑落，落在交谈众人周围形成一个砂石堆积成的圆圈。

　　“上面还没结束吗？”

　　一名传奇感到有些奇怪：“这红巢地穴有什么敌人能跟半神阁下打那么久？”

　　“我也正感到奇怪呢……”

　　何塞皱眉抬头看向头顶的幽暗地域，他好奇的同时还感到担忧，担忧红巢地穴的情况：“诸位，你们知道上面是哪一位阁下吗？”

　　正义教会代表——纳尔森看了达勒博一眼，缓缓开口道：“这股元素能量波动，是摩尔林大人吧。”

　　达勒博点点头：“没错，绝是摩尔林阁下。”

　　摩尔林，半神法爷，即便在半神级强者中亦算得上强者，然而这么一名强者三分钟还没有结束战斗。

　　众人皆感到不对劲。

　　何塞瞧了一眼被绑好的邪神教会传奇：“各位，这里没我的事了，我先走一步。”

　　点头告别，何塞传送消失不见，传送到苍蓝之牙领地后方，这里距离浩劫之翼地盘有一段距离，但仍能感觉到些许震动。

　　出了密室，他向苍蓝之牙地盘飞去，计划借道苍蓝之牙地盘前往浩劫之翼领地，去看看怎么回事。

　　“咦？”

　　走到半途，他遇到一队蓝龙，这对蓝龙拖家带口，带着大量豺狼人、狗头人等怪物，看样子是要迁徙。

　　直接飞近，何塞冲蓝龙询问道：“你们这是怎么回事？”

　　“原来是何塞阁下呀。”

　　蓝龙们认出了多次拜访苍蓝之牙的红龙，领头者站了出来：“我们正打算迁徙，迁徙回到地表。”

　　“回到地表？！”

　　何塞先是一惊，红巢诸龙可是狱卒啊，他随即反应过来：难道契约结束了？！

　　“谁让你们这么做的？”

　　“当然是苍蓝之牙大人。”

　　“苍蓝之牙现在在哪儿？”

　　“不知道，大人交待事情后就传送走了。”

　　“好吧，路上小心点。”

　　告别众蓝龙，何塞接着赶路，一边飞一边思索，从目前的情况来看，红巢地穴变天了。

　　第一，一直藏在阴影中策划阴谋的救世教会覆灭。

　　第二，半神法爷——摩尔林出手，虽然不知道具体是怎么个情况，但从巨龙撤离可以推断出守护契约结束，也就是说红巢从此不需要狱卒了，而不需要狱卒则意味着眠渊诅咒不再具有威胁。

　　不仅是红巢地穴，外界也会变天，四大传奇巨龙集体脱离红巢地穴，还带着一大帮成年巨龙，这股力量无论走到那里都能改变地区局势。

　　以后的事只能走一步看一步，现在最要紧的是赶到战场，搞清楚究竟是怎么个情况，然后伺机前往古精灵遗迹，那魔邓肯血脉纯化魔法台可是相当的诱人。

　　用了一个小时时间，何塞来到了战场位置，战斗早已结束，只留下满目疮痍的战场，空气中残留的能量波动仍让人感到心惊。

　　【数据化视觉】扫视一圈没有值得停留的发现，他继续向深处前进，来到了精灵遗迹所在的幽暗地域。

　　举目望去，干裂发黑的枯萎之壤从脚下一直蔓延到远方，灰蒙蒙的天地间，一片残破的建筑孤独的横卧在大地上，建筑面积不算太大，但却格外的醒目，特别是那分列四方和中央的五座残破魔法塔，令人震撼不已。

　　不过，五座魔法塔还不是最醒目的，最醒目的是那悬浮在空中的白袍身影，以及蓝、绿、黑三只巨龙。

　　何塞眼瞳一缩，身穿白袍的半神法师——摩尔林悬浮在中央魔法塔上方，浑身散发出白光，蓝、绿、黑三只巨龙扇动翅膀围绕在魔法塔周围，同样魔力涌动。

　　“似乎是一场魔法仪式。”

　　想了想，何塞心中了然，三龙正在协助摩尔林处理封印，至于三龙为什么没有像浩劫之翼一样离开，当然是因为魔邓肯血脉纯化魔法台的诱惑。

　　一边飞，他一边思索，不禁对摩尔林的手段感到佩服。

　　四大传奇巨龙被他操纵于股掌之间，如果他猜得没错的话，这处精灵遗迹早已被搜刮干净，红巢主母、摩尔林几经易手，能拿的都拿得差不多了，只剩下一些不能动的，例如封印有关物，亦或特意留下的，比如魔邓肯血脉纯化魔法台。

　　而魔邓肯血脉纯化魔法台也早已在摩尔林的安排当中，多半是奖励机制，谁表现好就给谁。

　　想通这一点，他对此次精灵遗迹之行不再保有期望。

　　不过，既然已经走到这里，就过去瞧瞧吧。

　　何塞确定了目标，继续向精灵遗迹飞去，飞近后，遗迹的面貌清晰展现在他的眼前。

　　经历了六七千年的时光流逝，遗迹建筑绝大多数都已破败，城墙墙砖倾塌、房屋残破、雕像断裂，但仍能从残存的精美轮廓看出一丝遗迹往日的辉煌。

　　摩尔林和三龙没有在意新来的红龙，继续加固封印，何塞也没有打扰他们，在满是时光味道的遗迹中兜兜转转。

　　正如他所想的那样，经历了红巢主母和摩尔林两任主人，这处古精灵遗迹早已被搜刮干净。

　　“艹（一种植物），一枚铜币都没有，比狗舔的都干净！”何塞心中骂骂咧咧，同时又感到些许无奈。

　　没跑了，是红龙一族的风格。

　　在城里转了三圈，无论是【数据化视觉】还是红龙的寻宝直觉都没有发现，他无奈的接受了现实，无聊得在一旁观察一人加三龙加固封印。

　　蓝、绿、黑三龙将魔力奉献出来，在摩尔林的魔力主导下，向遗迹中心的魔法塔灌入。

　　“咦？！”

　　何塞陡然反应过来，注意到了开始没在意的事情，他开启【数据化视觉】看着摩尔林综合三龙魔力加固封印，在摩尔林手中三龙魔力竟然融合到了一起。

　　要知道，苍蓝之牙、流毒翡翠、黑血暴君三龙分别拥有三种完全不同的魔法能量，就好比硫酸、水、油三种不同的液体，然而摩尔林却能将三龙的魔力融合在一起而不产生排斥反应，此种手段堪称神奇。

　　他全神贯注观察，越看越心喜，摩尔林的魔力将三龙魔力融合，其中涉及到的属性转化、能量精准控制两者皆是他可以学习的地方。

　　渐渐的，何塞沉浸于摩尔林的“现场教学”，忘记了时间。

　　不知道过了多久，三龙中最弱的黑龙最先出现了魔力不支的情况，黑龙在摩尔林的示意下退出阵型，到一旁休息。

　　扫了一边全神贯注观察的红龙一眼，摩尔林开口道：“你这么闲，不如也来搭把手。”

　　声音精准传入何塞耳中，他从观察中惊醒，从地上站起身来，有机会参与到能量转换过程中更深入的学习，他自然是不会拒绝的。

　　“好啊，我怎么做？”

　　“像奥尼尔一样供给魔力就行，和大家保持相同的魔力输出量……”

　　经过一番讲解，何塞搞明白怎么做了，就好像会操作手机了一般，但他却不知道手机运转的原理，这也正是他需要学习、钻研的地方。

　　扇动翅膀飞上天空，何塞按照指示输出魔力，加固封印阵营又恢复了一人三龙阵型。

　　亲身参与到魔力转化过程中，何塞对魔力转化的理解越发深入，这一切都被摩尔林看在眼中。

　　“不错，是一个学习魔法的好苗子，只可惜……是只龙。”

　　心里叹了一口气，他不再分神，全神贯注加固封印。

　　又是数天时间过去，这这段时间里，摩尔林和三龙对红龙的态度发生了转变，先是平常对待，既不高看也不小觑，现在不由得看高了许多。

　　不为其他，只因为就连最强的蓝龙都补充了两次魔力，而红龙却从头到尾没休息过。

　　“这个家伙！就算是传奇法师！这魔力量也多得过分了吧?！”不只是三龙，半神法爷——摩尔林也是同样的想法。

　　摩尔林大致估算了一下，惊讶发现红龙魔力总量比自己还多，他之所以能支持这么久，是因为半神级法师吸收魔力速度快，回复魔力和输出魔力达到平衡，而红龙消耗的却是自身魔力。

　　虽然惊讶，但能成长到半神级别，谁又没有一点秘密呢。

　　时间在加固封印中流逝，终于，在三龙休息了五次之后，摩尔林终于完成了对封印的加固。

　　“呼~！”终止魔力供应，何塞暗自松了一口气。

　　他检查了一下【不死鸟之心】内的魔力储备，发现只剩下一半的魔力了。

　　“不错，不错。”

　　摩尔林在空中鼓掌，绕有深意看了红龙一眼，又随即将视线移到三龙身上，从次元袋里取出一个圆台和三支试管。

　　看着三支试管里的深红液体，何塞感觉到一股熟悉的气息，判断出这三支试管是红巢主母的龙血，回想起当初红巢主母战败龙血挥洒长空的场景。

　　三支龙血试管分别飞向三龙，摩尔林淡淡开口道：“不要忘了你们的誓言。”

　　欣喜接过血脉纯化的主要材料——高等龙血，流毒翡翠连忙回答道：“当然记得，拿到魔法台我们就离开泰达诺尔，永远不再回来。”23sk.Com

　　摩尔林满意的点点头，将魔邓肯血脉纯化魔法台也送了出去，他转向红龙：“何塞，你若是愿意离开泰达诺尔，我亲自为你主持血脉纯化仪式。”

　　“你和红巢主母同为红龙，若是用红巢主母的龙血举行血脉纯化仪式，仪式效果要比他们三个好得多，能极大提升你进阶古龙的几率，这个提议你觉得怎么样？”

　　何塞低头想了想，组织了一下语言，抬头问道：“摩尔林阁下，我能问你一个问题吗？”

　　“可以，你问吧。”

　　“为什么要让我们离开泰达诺尔？”

　　“为了防备你们再次加入红巢主母阵营，与我争夺四元素宝石，按照原则又不能直接杀了你们，所以就只有付出一些用不上的东西让你们主动离开喏。”

　　“唔……，还真是直白啊，”何塞不禁感到汗颜。

　　看了一眼坦荡荡的摩尔林一眼，他渐渐理解了摩尔林的想法，摩尔林对自身实力有绝对的自信，不屑于撒谎，同时他是一个有原则的法师，原则让他无法做出卸磨杀驴的事情。

　　可惜，摩尔林想以血脉纯化仪式诱惑红龙离开泰达诺尔，这一想法本身就是一个错误。

　　一来何塞在泰达诺尔拥有太多牵挂，朝气蓬勃的弗赛王国，迩苟等一众忠诚眷属，忠心耿耿的王国国民等等。

　　二来他拥有金手指，就算不借助血脉纯化仪式，他自信凭借自身努力也能踏入半神层次。

　　三来他知道四元素宝石之一的【大地之心】的位置，自然不会为了血脉纯化仪式而离开泰达诺尔，这无疑是捡起芝麻丢了西瓜。

　　佯装考虑一番，何塞摇了摇头：“我无法答应你的条件，摩尔林阁下，我无法舍弃我的国王和我的子民。”

　　摩尔林眉头一挑，颇为意外的看了红龙一眼，他身上恒定了识别谎言魔法，自然判断出红龙话语的真假，让他感到惊讶的正是红龙说的居然不是假话。

　　一只红龙居然对王国和子民怀有某种坚定的责任担当，这简直就是……荒唐。

　　联系红龙之前不同寻常的事迹，摩尔林渐渐也就理解了，就如红龙给整个大陆留下的印象，这是一只与众不同的红龙。

　　“好吧，我尊重你的选择。”

　　低头想了想，摩尔林又从次元袋里取出一本书：“你方才协助我加固封印，这个就作为我付给你的报酬吧。”

　　何塞接过书籍，一股古老的气息扑面而来，看了一眼发黄的封面，封面上用古精灵语书写着“西泽尔日记”几个大字，他还在日记里感受到一股隐晦的魔力气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第276章 我就是我，不一样的烟火免费阅读。https://xs.23sk.com 