    “啊！”一名魔头凄嚎着，被唐劫一掌拍碎。√∟頂點小說，..

    尽管它下一刻就复活过来，但是那渊深似海的恐怖能量呼啸着席卷过来，只一秒又将他卷入，灭杀……

    此时此刻，魔族阵地的天空上已是万里魔焰翻滚，无尽杀气纵横。

    只是超乎众人想象的是，在群魔环伺里，唐劫非但无惧，反而越战越勇。

    这刻无边大手握成一只铁拳轰然击出，只一拳便将一个魔头轰碎，接着再出拳，拳芒万丈，如大日光照三万里，逼退三名魔头，再转身飞腿，一片恢弘澜流如长江大河，拦住十余位魔头进攻。不见神通，唯有举手投足间充斥着的无尽真意与庞大威能。

    轰轰轰轰！

    又是一连四记重拳轰出，打退三位魔主，将一名魔头轰爆，暗黑魔气耀满长空。

    就在唐劫还要再出手时，忽然心生警兆。铁拳回收，看也不看向着后方一拳轰出。

    这一拳轰出却入泥牛入海，竟没掀起什么动静，唯有大片的黑暗蔓延而来，如巨兽般吞噬着唐劫的千丈手臂，黑雾中鬼面狰狞，氤氲着原欲魔君愤怒的低吼：“你威风得也该够了！”

    原欲魔君终于出手了。

    确切的说这是他第一次真正意义上出手，只一出手，唐劫的右臂便陷入那无边黑暗中再不能动，隐隐可听到黑暗中传来咀嚼声，就象是有什么东西在咬着唐劫的手臂。

    唐劫手臂一震，无尽凶猛的力量澜流从手臂中涌出，只是这次却不能象先前那样震开群魔，即便是有了本源加持，原欲魔君到底不愧大魔主称号，竟依然死死扯着，咀嚼声越发强烈，唐劫涌出的能量竟成了那黑暗中魔物的食粮，甚至还发出喧闹的尖啸：

    “好吃，好吃，再来一些！”

    喧哗争吵，竟不是一只。

    这边群魔已再度涌上。

    数十名魔头里，实力最强的还属三个小魔主。

    一个四臂八目，头生双角，生得伟岸高大，体魄强横，叫做楼伽。

    一个幽暗深邃，如风如雾，仿若一团风尘，缥缈难测，唤作风牙。

    一个狮头大嘴，背生三翼，大口若悬天河，吞吐苍生，唤作万奴。

    这三个小魔主都是真仙级数，实力强悍，虽不如原欲魔君那般恐怖，却也实力非等闲可比。

    这刻眼看唐劫一只手臂受制，三个魔主已一起扑上。

    那楼伽咆哮着挥舞八只手臂砸下，但见每只手臂都入虬龙巨木，撑天神柱，就这般砸将下来，涌现出无边气势，是为苍穹铁臂。

    那风牙则吐出一股黑暗阴风，这风看起来不起眼，却带了一丝大道威能，乃是在毁灭大道上开启的一扇黑暗之门，是为死寂之风。

    那万奴则张口吐出万千魔物，每一只魔物都狰狞凶厉，实力约在化形左右，却数量千万，又精擅联手，一起杀将过来，是为无敌军势。

    这三个小魔主一起出手，威能浩瀚无比，连带着一众魔头的出手光芒都被掩盖，展现出恐怖杀机。有魔头已兴奋叫到：

    “死也，死也！”

    就等着看唐劫的凄惨模样。

    唐劫冷笑：“这就想让我死？可还差得远了。也罢，就让尔等见识见识何为真正的恐怖。完美之躯，开！”

    随着他的大喝，唐劫全身已爆发出轰隆隆的脆响。

    完全状态下的完美之躯在这刻被催发，血肉之力与仙气法力在这刻进行到原子层面的融合，虽然只是一部分，其爆发的威能已极其恐怖。但这还不够，唐劫那还自由的手上已现出一个微型黑洞。

    这黑洞起初只有一个手心大小，随即便不断扩张，增大，在不断旋转中迸发出恐怖的气息。

    “这是什么？”

    有魔头惊呼出声。

    唐劫手中的黑洞却还在不断扩大，已扩张到胸口位置。

    此时那苍穹铁臂已率先扑至，正送入唐劫胸前黑洞中，就见那黑洞陡然搅动起来，八只塞入黑洞中的擎天巨臂轰然飙起一蓬鲜血，伴随响起的是楼伽恐怖而痛苦的呼号声，血雨如注，落在黄庭世界的地面，于是黄庭世界便多出一片具有强烈腐蚀性的血海。

    接着是死寂之风吹至，所过之处万籁俱寂。但是唐劫只将黑洞向前推送了一下，这风便入了黑洞中，如泥牛入海般悄无声息，那风牙先是呆了呆，陡然发出凄厉的叫声，飘忽的身体瞬间裂开，随即复原。

    如果说楼伽与风牙之败还有些飘忽，难解，让人无法看透，那么万奴之败就显得直接简单多了。

    因为下一刻，唐劫手中的黑洞已轰然席卷开来。飞速扩张，就象是一张恐怖大口，将所过之处的一切尽皆吞噬。那万奴的无敌军势，万千魔奴冲锋呼啸，尚未来得及发挥作用就被这爆裂的黑洞已下绞杀进去，瞬间磨灭无踪。

    “我的宝贝！”万奴发出心痛大呼。

    他是三个小魔主中唯一没有受伤的，却也是付出代价最惨重的。这万千魔奴可不是容易培养的，每一个都是他吞进去后以自身血脉培育而成，却在这刻被尽情嚼碎。

    就连那一群魔头也被这黑洞波及，那反应快的及时退避，瞬息退出千百里(黄庭世界内)，那反应慢的则是当场被绞杀，随即又于虚无中重生。

    只此一击，二十余个魔头便死了十余个，剩下的就算勉强逃出黑洞威力范围，其实也多是付出了巨大代价。

    这扩张的黑洞同样威胁到了唐劫后方的原欲魔君。

    尽管不情不愿，那原欲魔君还是怒哼了一声松开唐劫的手臂，瞬息退避到千里之外。

    什么手段竟如此恐怖？

    看得众魔都惊骇欲死。

    这灭世黑洞正是当年唐劫对战无根树祖时遭遇天劫，抵抗最后一劫时能量大碰撞形成的独特黑洞。就在那黑洞要消弭的时候被唐劫收下，费四百年时光磨炼修成的一门绝世大仙术。

    这也是唐劫第一个自创仙法，因当初雷劫浩大，有灭世之威，故名灭世黑洞。

    其威能之大，甚至已超过了大部分的道法。

    这到不是说灭世黑洞超越了道法，而是仙术，道法，神通法术本质的区别所导致。

    道法者，是以大道为核心，强在优先性，权威性。它相当于是外挂，可以独立存在，但更多的是附加存在，依托于某种手段发挥更多作用。当年玉成子横渡虚空大战虚空之鲸，就是以大道辅仙法，发挥出无上威能。

    神通法术则是以灵气为驱动施展出的手段，所有的表现都是通过灵气变化而来，因此具有逻辑性，不存在无法解释原理的神通术法。这一点不象道法，道法无需合理，因为它是外挂，它存在的意义就是破坏合理。但是破坏合理不代表就是威力最大，所以道法从不以威力衡量价值。在大道神兵中多的是道级强大而没什么战斗力的道兵，如永恒之棺，皇天印，万宝天，造化神源等等。

    仙术则是以仙气为核心，自然世界中本身没有仙气，仙气乃仙人凝练灵气后产生的，因此仙术是完全依靠自身能量施展。故仙术威力固然是千百倍于神通，消耗亦是千百倍于神通。一般的神通，仙人一个呼吸即可施展数十个，仙法却绝不能如此，刚刚一个灭世黑洞就消耗了唐劫百分之五的仙气储存。

    这刻唐劫一击功成，右手缩回，就见只是这片刻功夫，自己的一只右臂竟已被啃咬得只剩一解白骨，令人吃惊的是在此之前唐劫竟然一无所知。

    “果然不愧是阴毒魔君。”唐劫自语了一声。

    原欲魔君在大魔主中还有一个绰号叫阴毒魔君，指此魔性情阴毒，手段最是阴柔难挡。

    刚才唐劫看起来威风，不是因为他已经强到连原欲魔君加这么多魔主魔头都不是他的对手，而是因为原欲魔君一直就没有施出全力。这个阴毒魔主最爱做的便是在战场中后发制人，以阴毒之法坑害对手，其手段强大到杀了你，你都不知道被他杀了。

    唐劫的半截右手就是如此，只是被群魔稍稍牵制一下，自己的这半截手臂就被那原欲魔君吃了。

    这刻那原欲魔君已嘿嘿笑到：“好滋味，好浓郁的能量。只是半只手臂，就让我的修为明显提升了百分之一，若能将你整个吃掉，或许就可让我冲击圆满境界，甚至破开桎梏成就金仙业说不定啊。哈哈，哈哈，果然你就是一个宝库啊！从来没有谁能带给我如此明显的提升，太棒了，简直太棒了！”

    黑暗漫卷，咀嚼声越发响亮起来。

    唐劫看了看自己的手臂，这手臂竟未能再生——那被原欲魔君啃食掉的手臂，竟是真正意义上的被啃掉了。也就是说，如果他现在被原欲魔君咬死，那就是真正的死亡，是不能象一般仙人般再生的。

    这不是毁灭之力，而是另一种恐怖的力量，在吞噬他手臂的同时，也将对应这手臂的复生能力一起吞噬掉了，所以才会为原欲魔君带来如此增长。

    这刻唐劫面色不动道：“以半只手臂换来一群魔主魔头的重创，还是很值得的，这一下算平分秋色吧。”

    心里却想道，借助黄庭世界主场之力，以世界本源之力提升自己，再全面激发完美之躯，最后使用出自己最强的杀招，却依然只是打了个持平，这些魔族果然强大。自己到底是以少对多，胜利艰难啊！