    “秦少，你慢一些！”

    袁少游亲自给秦叶推门，而后两人一先一后的走了上去。他们刚好目睹了剑拔弩张的这一幕。

    “来晚了来晚了，两位人皇还在，真是让本皇不胜感激。龙皇，你快放下手中的混元伞，两大人皇能够赶来捧场。还多等了三日，无论发生什么事情我们都要以礼相待……”

    秦叶进门便是看到了面前的阵势，他率先对黑暗龙尊说着，让他暂时不要紧张。自己来了，一切都会迎刃而解。

    “秦叶，你终于来了。”

    刘春的目光中涌现出极大地不善，刚欲起身的光迹也是认真起来。正主总算是到了，不枉这三日的时光。

    “原本早就来了，只是中途遭遇了一个名为鬼帝的袭击，险些让本皇丧命。对了，这些仙桃可是逆天的神物，据说吃下一颗能够活上千年。大家都品尝一下！”

    秦叶变戏法一般拿出了几个托盘，在这些托盘上有着新鲜的桃子。仙桃上还有着一片绿叶，看起来非常新鲜。在秦叶一番烘托之下，现场总算恢复了正常，刘春将张中成放了，秦叶示意他到外面去。接着，由秦叶，黑暗龙尊，袁少游组成的三驾马车正式形成了。

    “你小子怎么也来了！”

    黑暗龙尊看着袁少游，对于袁少游他并不陌生。但后者却并没有见到过黑暗龙尊，这也算是第一次。

    “龙皇，我刻意赶来拜会你。我和秦少能够走到今日，全赖人皇的帮助！”

    袁少游这一番话说的非常客气，这让黑暗龙尊无比舒坦。之前的怨气全都消散了。

    “嗯，你小子这次来就不要走了，本皇给你选一个官职，并把你的修为提升上去！”

    黑暗龙尊频频点头，袁少游的话说到他心坎里面去。为此也是当中许诺你给袁少游一个官职。

    “多谢龙皇了！”

    “他是谁？”

    颜贡圣人，古云等中域的人对于袁少游都非常的陌生。就连主持也是仅仅有一些模糊的印象。

    “他是秦叶身边的人，对秦叶无比忠诚。在秦叶来到中域之前，一直停留在四域，想不到这段时间内秦叶居然从中域返回了四域，难怪消失了许久……”

    对于袁少游，刘春和光迹都没有过多的描述。毕竟袁少游不显山不漏水，以往一直认为他是一个傀儡。并没有过多的重视，包括今日也认为袁少游的作用远远比不得晋王和黑暗龙尊等人。

    “好了，三皇会谈正式开始！”

    秦叶脸上流露出了正色，他的这一句话让三皇会谈走向了正轨。

    “第一件事，朕要说剩余的四个州都是难啃的骨头……”

    秦叶这件事说的和黑暗龙尊相差不多，甚至语气都差不太多。但从他口中说出来，却让几人无比重视。

    “拿下便意味着众神之战开启！”

    秦叶在末了补充了一句，这一句话算是提到了众神之战。无论是他们胜利还是另外两方胜利，下一场必然是众神大战。对于这一场大战，彼此都在酝酿着。

    “众神之战，我看未必能够打向。毕竟天底下的玄神数量都是有限的，包块密宗和天海，轻易也不敢派出玄神出战！”刘春开口说道。

    对于众神之战，刘春现在并不期望看到。因为一旦打响，他便失去了任何的优势。甚至连秦叶都不得。毕竟秦叶身边还有着嫡系的玄神，无论是长孙无崖还是墨韵仙子以及那个神秘的女人，他们都会站在秦叶的身后。而自己身边没有任何一个嫡系玄神的诞生。

    “没有什么不可能，小孩打红眼了还敢动刀。这一场战斗不知酝酿了多少万年，至今才爆发出来。为此谁都不会退缩，必要的程度绝对会演变众神之战！”

    说的一点营养也没有，本尊也是搞不懂，怎么到本尊嘴里面的话怎么就引起了他们的反感？黑暗龙尊也在思考着，至今他都不理解秦叶说的话和自己有什么太大的区别。

    “那点暂时不用操心，众神之战自然会有人处理。眼下还是着手如何打好下一场战斗。本皇赞同你的观点，下一战凭借我们单独的嫡系势力想要打下来还非常的困难。或许会全军覆没，也可能伤亡惨烈。我等用力是为了守护中域的太平，但中域太平不应该单独落在我们的肩头！”

    光迹口中随后说道，他已经读懂了秦叶话语中的含义。而且他也有这样的想法！只是后面的那一些话还是由秦叶说出口来效果最好。

    “人皇说的不错，我等拼死拼活，中州的那些实力和一些隐宗却是在暗中看着热闹。仿佛这一场战斗和他们没有任何的关联。这点确实让人心寒！”

    秦叶点了点头，他直接点出了中域的隐宗和那些不出力的势力。三皇加上两宗算是挑起了大梁，但有许多人却选择观望。

    尽管有很多宗门纷纷对密宗，殷华书院倒戈。但这也都是那些能够说得上名号的宗门。而一些小的宗门还是自由自在。目前人皇岛实力很弱，急需要得到大量的补充。而秦叶就把目光放到了这些修士身上。

    “秦叶，你有什么高见？”刘春对秦叶问道。

    对于这件事情，刘春也表达了他的兴趣。把那些散宗拉来也可以扩充他们的实力。这些宗门会流入到他们所定的都城，也就是说和密宗，殷华书院都不相关联。

    “还在思考中，毕竟牵扯甚大。中域的格局形成了不知多少万年，想要打破非常的困难。主持，颜贡圣人，少游你等也可以说一说心中的看法！”

    秦叶虽然内心中有一定的想法，但也不方便直接从自己口中说出。于是拉着主持，颜贡等人说事，实际上实在暗示袁少游。

    “中州拆开，一分为三，三开花！”

    短短十一个字，犹如龙吟九天，震动的雪之村都在颤抖。仿佛一切禁制都失去了他的作用。

    中州拆开，一分为三，三开花。刘春，光迹，主持，颜贡圣人等所有人眼中都充满了震撼，他没有想到坐在秦叶下手这个半圣说起话来居然有如此大的口气。就算是三皇都不敢有这样的想法。

    中州可谓是有大大小小数万个宗门势力，一个很不起眼的小城，或许就有数十个宗门存在。袁少游的意思是把中州彻底拆开，让第九州不复存在，而后拿出一个刀子，按照六十度的方式分割下去。

    将中州分割成三个部分，所属的部分均有一皇所分割。化成他们的势力，从而对战场予以补充。

    少游，你真是我的少游！秦叶听完袁少游的话心中呐喊着，袁少游的这一番话比他所想的还要完美，手段还要狠辣。

    疯了，这小子真是疯了。在四域作威作福，说一不二习惯了。到中域也是脑子犯浑，糊涂了。黑暗龙尊看着袁少游，他更是觉得少游有些不大正常，和以往有着天壤之别。然而袁少游比谁都要更加冷静。

    “三位人皇有什么看法？”

    袁少游说完后直接对三皇问话。在场上坐着的九个人来头都非常大，每个人都有发言权。刘春和光迹做出了同样的动作，他们分别看向身边的两人，寻求着他们的意见。

    “不妥，中州的格局不容打破，分割中州更会引起天翻地覆。搞不好内乱直接会把我们耗死！”

    “不错，隐宗的力量不是你能够理解的。一些隐宗是由于局势所迫，但还有一些是不愿意参与纷争，这并不代表他们没有争霸天下的野心！”

    颜贡圣人，古云对于袁少游的这一番话均是有着不同的看法。所有人中，只有他们两人出自本土，对于中域的局势更加能够把控。中州，绝对是一个巨大的漩涡，这个漩涡轻易不能触碰，一旦触碰会将所有人都吸入其中，到时候后果不堪设想。

    而不是本土的这七个人内心都有不同的想法，尤其是三皇，都是做大事的。他们心底里都渴望这一股力量，最终，所有人都把目光集中在了秦叶和袁少游两个人的身上。只要他们能够说服这两个老家伙，后面才能有戏。

    “密宗，殷华书院，人皇岛乃是天下间最大的势力，三大势力几乎无人能够撼动。另外，昊天府，古家，天机阁，玲珑福地四大庞然大物也全部归顺三门，可以说七门团结在一起，天下间无人不服，无人敢不服！”

    袁少游将中域的各大势力信手拈来，从他目光中仿佛放射出一个大的棋盘，而七大势力就是这主宰者。

    “想要做出一些事情，势必要有一定的勇气。否则就算是我们七门成功的赶走了天海，恶灵一族的骚扰。但我们也将会元气大伤，甚至走向落寞。到时候那些毫发无损的宗门便会顺势崛起，把我们推翻，到时候他们掌控天下！”

    袁少游这一番话更是震耳发聩，犹如洪钟一般敲响在每一个人的心头。

    “与其那样倒不如我们主动，无非就是流一些血罢了。一人反对我们就杀一人，一万人反对我们就杀一万。一直杀到血流成河，所有人都归顺三皇为止！”

    最后这一句话，说的全场都泛起了鸡皮疙瘩。另外把人肃然起敬。

