    第237章 那就出发   

    三十三天内，   

    李玄淡淡道：   

    “青老，炎老，这次过来，是有一件要事，想请两位出手相助。”

    

    青苍炎崇两人对视一眼，皆从对方眼中看出了一抹讶异，   

    青苍说道：   

    “什么事情，需要小师叔祖亲临？”

    

    当初遮天城外一别，两人各自留了一块令牌，只要需要帮助，随时可以通过令牌召唤他们。

    

    不过那两块令牌，被李玄给了青宗和炎绝。

    

    李玄摇头笑道：   

    “其实，是为了大道之灵。”

    

    “大道之灵？”

    听到这四个字，两人瞬间有了猜测：   

    “小师叔祖，是打算解救被昊天封禁的大道之灵？”

    

    李玄点头道：   

    “没错。”

    

    听到这句话，青苍沉吟片刻，说道：   

    “小师叔祖，请。”

    

    李玄跟两人再次到了白玉京中，落座之后，李玄才将事情的来龙去脉，说给了两位老者听。

    

    听完之后，两位老者沉吟不语。

    

    片刻后，两人缓缓起身，正色道：   

    “既然是为了洪荒，又是小师叔祖亲自登门邀请，我们这两把老骨头，自然义不容辞。”

    

    李玄拱手道：   

    “李玄，代洪荒众生，谢过二位。”

    

    两位老者拱手回礼，神情肃穆。

    

    交代其他道境强者紧守三十三天后，两位老者便跟着李玄一同穿过道门，消失不见。

    

    与此同时，洪荒殿内，李玄第二个分身走出，跟第一个分身还有两位老者一同掠空而起，来到了混沌海内。

    

    道灵湖畔，两个李玄分身带着两位仙巫老者，站在了蒙姨和鸿蒙大帝身前，   

    鸿蒙大帝身后，是三名道境三重强者。

    

    其中一人，李玄认识。

    

    正是洪族族长——洪敛。

    

    此时洪敛站在右侧，  左侧一人身披金甲，双臂环胸，看向李玄的眼神中，带着几分冷意。

    

    这位，应该就是铁族族长。

    

    看来对自己，没有善意啊。

    

    应该是因为生死台那件事，   

    不过对于这种事情，李玄也并不在意，   

    他的目光，落在了最中间一名魁梧中年身上，男子一身气息与鸿倾极为相似，隐约可见帝王霸气。

    

    这位，应该就是鸿倾的父亲，上任鸿蒙大帝。

    

    李玄只觉得有些奇怪，按理说这位太上皇正值壮年，为何这么快就退位，让自己的儿子登基？

    

    魁梧中年神情漠然，全然没把李玄等人放在眼里。

    

    鸿蒙大帝看着李玄身后的两个老者，笑道：   

    “这两位，应该就是三十三天的青苍前辈和炎崇前辈吧？”

    

    “晚辈鸿倾，见过两位前辈？”

    

    青苍面无表情，炎崇直接看向了他身后的中年男子，目光不善：   

    “鸿毅，听说你儿子登基时，老夫还以为你死了，没想到，你还活得好好的。”

    

    被称作鸿毅的魁梧中年冷哼一声：   

    “炎崇，本皇要死，也得等你这老不死去了先。”

    

    炎崇哈哈大笑：   

    “那你只怕是等不到那一天咯。”

    

    李玄不知道他们之间有什么恩怨，却也没选择掺和，   

    鸿蒙大帝淡淡道：   

    “小师叔祖，现在有五位道境三重，不知道您身边那位杀手之王，现在何处？”

    

    李玄淡淡道：   

    “我那位朋友，不喜欢热闹，该出手时，他自然就会出现。”

    

    鸿蒙大帝微微点头，没说什么。

    

    李玄环视一周，给青苍炎崇等人说起了营救要注意的要点。

    

    “……大概就是这些，等会儿，我一个分身跟着一队，救出道灵之后，立即打开道门，你们跟着我进入道场，再从道场返回此处。”

    

    “这次行动，不允许有任何差错，各位明白了么？”

    

    青苍和炎崇神色凝重，微微点头。

    

    另一边三人，却是不为所动，   

    李玄也不予理会，他直接看向了蒙姨：   

    “蒙姨，关押两位道灵的地方，可有什么特殊之处，该如何破解？”

    

    这个是重中之重，一旦成功到了那边，牵制了看守者，却发现无法解开封印，那一切努力，便要付之东流。

    

    阴阳之德，蒙姨也拿到过，她淡淡道：   

    “关押月华和烈阳的封印，没有什么特殊，就是昊天的力量，”   

    “只不过昊天作为道祖亲命的天道，本身在规则上，就对大多数道，有着管辖压制能力，”   

    “月华和烈阳，也是被昊天之力凝聚成的枷锁锁住，而且在他们四周，还有恐怖的昊天力量屏障。”

    

    “屏障外，还有一尊道境三重的强者，观其气息，应该都是投靠了昊天的太古魔神。”

    

    “去了之后，你们一人负责牵制看守者，一人负责掀开屏障，一人负责随时应对天道城援兵和埋伏，揭开枷锁的任务，就只能够交由你来完成。”

    

    说着，蒙姨的目光，落在了李玄身上。

    

    “我？”

    李玄原本在计划里给自己的作用只是打开道门，没想到蒙姨给自己安排了这种任务。

    

    蒙姨淡淡道：   

    “不错。”

    

    “世间能够不受压制与昊天对抗的道，寥寥无几，”   

    “而能够压制昊天的道，只有一个，”   

    “那就是你所修的，洪荒大道。”

    

    “那枷锁，是由纯粹的昊天之力凝聚，其他人短时间内无法打开，到时候，只能够靠你，用你的洪荒之力，去击碎那枷锁。”

    

    李玄脸色渐渐变得凝重：   

    “但是，我如今只领悟到了洪荒道则，未曾到达道境最后一重，道域。”

    

    “凭借我分身的力量，能够打开道境三重都无法短时间内打开的枷锁么？”

    

    蒙姨看着李玄的眼睛，平静道：   

    “只要你想，你就能。”

    

    李玄微微点头，若有所思。

    

    片刻之后，炎崇问道：   

    “小师叔祖，咱们什么时候开始？”

    

    李玄神色恢复如常，正色道：   

    “事不宜迟，现在就出发。”

    

    “二位与我那杀手朋友一组，洪敛与你身旁两位一组，如何？”

    

    洪敛微微颔首。

    

    李玄环视一周，问道：   

    “是要救月华还是烈阳，几位自行选择。”

    

    几人皆是沉默不语，   

    虽然他们对于李玄而言，是活了数万年甚至近十万年的老前辈，但是他们跟道灵，是真的不熟。

    

    当年的洪荒，道灵对于他们来说，便是高高在上的存在。

    

    之后洪荒崩塌，道灵要不就进入道灵湖畔，要不就被天道抓走镇压，   

    外面那些道灵，对于他们来说，更是陌生。

    

    见状，李玄也只好无奈一笑：   

    “那就这样，青宗炎崇前辈，跟我的朋友去救月华，洪敛你们，去救烈阳。”

    

    “如何？”

    

    青苍炎崇洪敛三人齐齐点头：   

    “没问题。”

    

    李玄一拍手掌：   

    “那就出发。”

    

    

