    夏木被赶下了车，看着一辆辆运兵车超过他们向目的地进发，他就一阵叹息。

    要是能够获得军方的指挥权就好了。

    没有人比他更了解黑暗生物，也没有人比他更了解自己的实力。

    如果他猜得不错，这次黑暗生物的目标，应该就是安全区或飞机场这两者间的一个。

    真正围困住幸存者们的黑暗生物，一定不会很多。

    只靠自己小队的实力，是完全可以将幸存者们拯救下来的。

    他坚信自己的判断，但是却根本无法说服这些一心想要将幸存者们救出来的军人。

    黑暗生物身后的那只指挥官，玩的根本就不是阴谋，而是光明正大的阳谋！

    它肯定十分清楚，华夏军人为了救出人民，是一定会不计代价的。

    当第一师和第二师派出增援部队后，自身的总指挥部就一定会兵力空虚，到那时，黑暗生物也就找到了可乘之机。

    不得不说，这只未曾谋面的黑暗生物指挥官，确实是将兵法，心理战，以及人性琢磨得十分透彻，智力高超不容小觑。

    现在夏木也没有太好的办法，只能跟着救援部队，一同前去解救幸存者们。

    一来，许欣的父母就在那里，他们无论如何都要保证二位老人的安全。

    二来，不管黑暗指挥官的目标到底是安全区还是飞机场，被围困的幸存者们所在的位置，到两者的距离都是差不多的。

    去哪边支援，都不会耗费太多时间。

    ……

    终于，第一师部队在即将到达指点地点的时候，所有军人按小队编号依次下车。

    他们四散开，警惕地向着幸存者们所在的大楼包了过去。

    而两辆SUV中的异能者小队，也在这里下了车。

    听从中队长指挥进行行动。

    “我们怎么办，也要下车吗？”

    许欣和苏晓霜都属于特殊能力者，自身很脆弱，一旦离开步兵车，就将和普通人没什么区别了。

    夏木摇了摇头，他并不准备和这些士兵一起行动。

    与普通的黑暗生物相比，他更忌惮的是处在阴影里的黑暗指挥官。

    如果夏木早早暴露出自己小队的实力，难免不会被黑暗指挥官针对，从而丧失了主动性。

    虽然他想得很清楚，但在其他人看来，却完全不是那么回事了。

    “啧啧，这也太怕死了吧，一直缩在车里还怎么打？”

    “他们不会就这样开着车冲进大楼吧？”

    “哈哈，既然害怕，为什么还要跟来？”

    “想必是打肿脸充胖子，来这里炫耀一下自己的汽车，然后就蹲在角落开直播了吧。”

    之前下车的两队异能者们，此时看着步兵车的目光都有些鄙夷。

    所有士兵都在这里下车，就是害怕汽车的引擎声暴露了他们的位置。

    而这辆黑色的独特汽车，却像是个缩头乌龟一般，死活没人下车。

    他们是来打仗的，不是来观光的！

    要是步兵车的声音，引起了黑暗生物们的注意力，所有人都得跟着他们一起付出代价。

    谁看了不生气呢？

    听到他们的交谈，苏晓霜脸色一寒，就准备下车。

    这些人看不起自己可以，凭什么敢看不起夏木？

    他们知道夏木究竟有多少强吗？

    一群自以为是的家伙，最讨厌了！

    她正准备下车，却是被许欣狠狠瞪了一眼。

    伊迪斯和许欣心意互通，想要锁住车门那简直就是一个念头的事儿。

    “不要计较别人说什么，能力不同，责任不同。”

    “当你加入我们小队的这一刻，就必须要有自己的担当。”

    “不过是几句绯言绯语罢了，这点定力都没有，将来还怎么成为我的狙击手。”

    夏木短短三句话，就让苏晓霜彻底安静了下来。

    能力不同，责任不同！

    要有自己的担当！

    如果这点定力都没有，还怎么成为他的狙击手？！

    短短三句话，却振聋发聩。

    苏晓霜从来都没有想过，在获得特殊能力之后，需要有什么责任，担当。

    在她看来，能力，只不过是在末日里活下来的保障，仅此而已。

    但她直到现在才发现，夏木和许欣两个人，似乎并不只是为了活下来。

    他们在获得了强大的能力以后，没有凭借着能力去做一支狩猎者小队，猎杀黑暗生物，通过劣质孢子来获得利益。

    反而是，一直在做自己认为正确的事情。

    不管是为了她和小小而摧毁黑骑军的第二营地，抑或是救下石高卓来到安全区。

    他们看似漫无目的，但又好像冥冥之中被一条无形的线牵引着，做着真正正确的事情。

    她也终于明白，为什么自己那么爽快，就答应加入了他们的小队。

    不光是为了报答自己和妹妹的救命之恩，更多的，可能还是被他们所做出的选择而深深吸引吧？

    “我知道了。”

    她坚定的对着两人点了点头，老老实实的坐好身子。

    而此时，步兵车外的士兵们，已经开始分批次向目的地进发。

    那两支异能者小队，也是收起了戏谑的表情，跟在了某支小队后面。

    他们是特殊人物，说起来，实力比这些士兵们强大得多。

    所以不到关键时刻，他们是不会贸然出手的。

    不多时，马路上除了夏木等人以外，只剩下了一长排空荡荡的运兵车停留在这里。

    没有人给他们下命令，甚至没有人给他们联络用的对讲机。

    每个人都有权利选择要不要参加救援行动，这本来就应该是军区的任务，不该强加给异能者小队。

    所以，即便夏木他们临阵脱逃，西部军区也不会有任何责备。

    直到所有人都出发以后，夏木才终于长长的吸了口气。

    “好了，是时候了。”

    “接下来，我们就去会会这只黑暗生物指挥官。”

    说完，在苏晓霜好奇的目光中，他按下了控制板上最边缘的一个按钮。

    静默模式开启！

    步兵车的引擎声突然一下消失了。

    如果那两支异能者小队没有走，他们就一定会吃惊的发现，此时的多功能步兵车，竟然以一种肉眼可见的速度，不断变得透明起来。

    短短十秒钟，步兵车就彻底“消失”了！

    这就是双人摩托升级到多功能步兵车后，获得的特殊能力。

    静默模式！

    开启该模式后，覆盖在车身上的复合金属，将通过某种未知科技，变成全环境迷彩装甲。

    同时，这种奇特的金属，还将开启降噪功能，将车子发出的声音全部与外界隔绝。

    让整个步兵车，变身成一个隐藏于暗中的透明杀手！

