    叶八炮擅长的事情太多了。
    生孩子这种事情，他却不擅长。
    毕竟，生理构造跟女孩子不一样。
    但！
    他可以为了容小白这样漂亮的女人生孩子，而进行无私的帮助，倾情的奉献！
    在这一方面，叶八炮还是极为擅长的。
    可惜，容小白根本就不领情，还让他滚。
    叶八炮不由得感叹：“我好心好意帮你，结果换来的就是一个滚，人与人之间的关系，就是如此冷漠吗？真的世态炎凉啊！”
    容小白不理他，径直离开警局。
    叶八炮摇着头跟上。
    至于神秘客，也是跑不了的，和容初二一起，暂时被收押，接下来还要走各种程序。
    以神秘客以前的案底，虽然是头一次在国内作案，但，绝不会扣留在东海这边，极有可能是被送到京城。
    而且，以他那在常人眼中匪夷所思的实力，或许，他还要被关到那种特殊监狱之中。
    另一边。
    失魂落魄的容毕方，开着车回到家。
    客厅里，他的老婆，也就是容初二的母亲康秀也在，看起来，似乎是刚从外面回来的样子。
    容毕方还注意到，康秀的发型跟白天时候不太一样，应该是刚在外面做完头发。
    见容毕方回来，也已经收到了消息，正要去警局的康秀连忙问道：“怎么样？初二呢？怎么没有把他带回来？”
    容毕方整个人陷入沙发中，像是苍老了十几岁，声音沙哑道：“带不回来了，恐怕他要在监狱里过上一辈子。”
    “你说什么！？”
    康秀一愣。
    “到底怎么回事？为什么带不回来他？初二怎么能在监狱里呆一辈子呢？绝对不行！我不管他犯了什么错，你必须要尽快把他弄出来！”容毕方道：“这件事情，我已经不能做主了。”
    康秀不相信：“你不能做主谁能做主？在整个东海，还有谁敢和我们容家作对！？”
    容毕方道：“这件事，能做主的是容小白！”
    康秀再次一愣：“容小白？跟她又有什么关系？难道是她抓的初二？这也过分了！好歹也是一家人，她为什么要那么做？”
    容毕方道：“因为初二雇凶偷拍卖公司的东西，还雇凶要杀容小白，可惜没有得手，凶手还被抓住，然后把初二招了出来。”
    康秀又又又愣住。
    说实话，作为容初二的亲生母亲，她也想不到，自己儿子竟然还如此心狠手辣，胆子简直大到没边！
    但！
    两者相较之下，她还是倾向于容初二。
    毕竟，那是她的儿子！
    疼子莫如母！
    “就算，就算他真的派人偷拍卖公司的东西，又派人刺杀容小白，那又怎么了？”
    康秀马上展开诡辩之术。
    “偷自己家公司的东西，算什么偷？最多就是让人拿，这哪里算是犯罪了！？”
    “至于刺杀容小白，那容小白不是没死吗？甚至连伤都没有受，都是一家人，有什么不能放下的？”
    容毕方看着她：“说的好听，但你跟我说这些有什么用？你倒是去找容小白辩啊！”
    康秀大声道：“什么叫我去找容小白？那她不是你的侄女吗？为什么你不去说？”
    容毕方苦涩道：“或许以前是，但，从现在开始……已经不是了。”
    康秀皱起眉头：“你这话是什么意思？”
    容毕方闭上了眼睛：“我累了，不想解释那么多。”
    看见他这样子，康秀当即大怒：“混蛋！没用的东西！连自己儿子都护不住的废物！”
    将一个抱枕重重砸在容毕方脸上，康秀气冲冲上了楼。
    当她上楼之后，容毕方把抱枕从身上拿下，眼睛重新睁开。
    只不过，此刻他眼眸中，没有了心力交瘁，取而代之的，是淡漠无情，浓浓冰冷！
    “没有血缘关系对吧，我是领养的对吧……好啊，这样就太好了！”
    “既然我和你容小白没有半点血缘关系，那，我接下来要做的事情，做起来也就毫无愧疚感了，容家……终究是属于我的！”
    容毕方从桌子上拿起一把水果刀，狠狠把抱枕戳的七零八碎。
    楼上。
    回到卧室里的康秀，坐在床上，嘴里还在念叨着容毕方的不争气。
    同时，也在内心中咒骂容小白。
    敢报警抓她儿子，她真恨不得吃容小白肉，喝容小白血。
    半天时间之后，康秀忽然想起来什么，迅速拿出手机，在通讯录里，找到了一个备注为凌天翔的人，然后打了过去。
    大约几十秒后，电话接通。
    对面，一个略显疲惫的中年男子声音响起：“秀秀，这么晚了给我打电话做什么？”
    康秀道：“老凌，你要帮我做一件事！”
    那头的凌天翔忍不住笑起来：“我帮你做一件事？你在开什么玩笑，在东海，有什么事情是你们容家不能解决的，还需要我去插手帮忙？”
    康秀道：“初二被抓了！”
    凌天翔疑惑道：“酒驾了还是斗殴？这种都是小事吧？就算他杀了人，以容家的能量，难道还能捞不出来他？”
    康秀道：“雇凶盗窃，偷容家旗下拍卖公司的东西，如果这样也就算了，关键他还雇凶杀人，并且被逮了个正着！”
    凌天翔问：“雇凶杀人？他要杀的是谁？”
    康秀一字一顿，说出三个字：“容！小！白！”
