    他那日骂完帝拂衣后，结果没有听到他回只言片语，再后来对方干脆就关闭了那传音玉牌了。

    龙司夜不死心，一边向这个方向赶，一边继续联系，奈何玉牌闪闪烁烁数百次，对方就是不接！

    龙司夜几乎要暴走！

    他现在功力没那么深厚，骑坐骑前来速度也无法像从前那样放到最快，免得把他整个人吹裂了。

    沿途碰到了寻找主人的四使，于是一并赶来。

    龙司夜心里已经预感到了不妙，但他还抱着万一的希望。

    万一，顾惜玖在结界中赢了呢？赢了的话，或许她就不会死吧？或许帝拂衣带着她去疗伤了，或许……

    抱着这万一的希望，他顶风冒雪奔到这里，结果看到的是几乎已经化为冰雕的帝拂衣和顾惜玖。

    帝拂衣盘坐在雪里，满头满脸满身的雪，几乎要和周围的冰山冰峰融为一体。

    他的怀中紧紧抱着的就是顾惜玖。

    帝拂衣将怀中的她保护的很好，一片雪花也没落到她身上，她的小脸是雪白的，唇色也是苍白的，睫毛乌黑，宛如睡着。一动不动地躺在他的怀中……

    龙司夜脑袋里轰地一声！他自然是这方面的行家，他一眼就看出顾惜玖已经死了——

    就算她身体还算柔软，面目如生，她也是死了。

    帝拂衣额头一直抵着她的额头，仿佛是在和她说悄悄话。

    他小心翼翼地环抱着她，用自己的身体遮挡了所有的冰雪，仿佛这样就能护她周全，仿佛只有这样她还会醒过来……

    他知道她喜欢让他抱，但从两个人决裂后，他再没真正抱过她，再没有让她栖息在他臂弯里过。

    现在他可以肆无忌惮地抱她了，只可惜她再无所觉……

    龙司夜眼睛血红了！

    他在看清一切后，脑袋里就轰地一声像是炸了！

    热血直冲头顶，他直接扑过去，向着帝拂衣一掌劈下：“混账！你到底害死她了！这下你开心了吧！”

    四使其实也被这一幕弄呆了。

    他们也没想到龙司夜敢向自家主人下手，吓了一跳，要拦已经来不及！

    他们下意识一闭眼，等着龙司夜被拍飞——

    毕竟现在的龙司夜和帝拂衣的功夫相差太远了！用天与地的形容绝不为过。

    龙司夜向帝拂衣动手，就算帝拂衣不还手，护身的结界也能把龙司夜震飞出去！

    “砰！”龙司夜这一掌居然结结实实拍在了帝拂衣的后背上！

    帝拂衣身子微微晃了一晃，唇角沁出了血……

    他身周居然没有任何护身结界！

    四使傻了！

    沐风先反应过来，一跃上前扯住了还想再动手的龙司夜，而沐云沐电沐雷则齐齐跪在帝拂衣面前：“主上！”

    帝拂衣面容雪白，如同冰雕，他睫毛上也是冰雪，坐在那里不言不动，也像是死了，毫无生机。

    这样的圣尊沐风四使哪里见过？

    他们被吓到了！

    顾惜玖死了他们自然很心疼，很难过，可是看到这样失魂落魄的主人，他们更慌！

    沐云向前膝行几步：“主上，咱回吧？咱回吧？”

    ……

    有点卡文，正琢磨后续。小伙伴们稍安勿躁哈。