    第889章 狩猎2

    白玉境不好突破。

    刘元净门下，练成红玉境的不少，但能突破白玉的少之又少。

    戊字号崇圣堂，仅五个人而已。

    积攒气血困难，但总能慢慢攒够。破开关卡却难。

    他旁敲侧击得知，兰正初五个月攒足气血。但为了破关，卡了足足两年！

    所以，凌田四个月练成白玉境，才让刘元净欣喜若狂。

    苏重用了多久？八个月！包括积攒气血，外加突破关隘。

    这不是他这个天赋普通的弟子该有速度。

    在苏重决定缓一缓再告诉刘元净的时候。崇圣堂又发生了一件大事。

    凌田不知被谁偷袭重伤，被抬回来的时候浑身是血。四肢被人折断，武功算是废了。

    刘元净大受打击，他本打算收凌田为关门弟子的。

    “听说城内姜王两家都拉他加入。他答应了王家。第二天成了这样子。”兰正初心有余悸。

    “姜家动的手？”苏重眯起眼睛。没想到这些大家族动起手来如此狠辣。

    “这么明目张胆？”

    “八九不离十。有城主哈家撑腰，他们怕什么？”兰正初冷笑道：“后面还有的看呢。崇圣派不会善罢甘休。”

    王家是崇圣派的人？

    “嘿，你还不知道吧。崇圣派段荣段掌门，可是王家家主的妹婿。”兰正初嘿嘿笑道。

    苏重心中一动：“我记得，姜家似乎和城主哈家是姻亲？”

    “是啊。”兰正初笑容收敛，眉头微微皱起。

    姜家和王家，城主府和崇圣派……

    难道元青城也要乱起来了吗？苏重隐隐有些担忧。

    见了凌田的下场。苏重决定暂时不公开自己突破白玉境的事。

    但日子照常过，功夫还要照常练。

    二次蜕变后，很多练法没作用，只有乱桩法还值得研究。

    他不再拘泥与九式乱桩法，尝试自由组合劲力，让身法变得更加诡异飘忽。

    剩下的时间，他开始研究医术。

    继《百草经》《理伤簿》之后。苏重通过庄老考验，再次得了一本《药王经》。

    之后就躲在家中，整日琢磨新步法和医术。

    一个月后，看着手中药粉，苏重松了口气。不枉他专门花费本源加速学习药王经。

    正是当初意外获得的引兽药粉！

    说来巧合，引兽药粉的主药竟然是星星草。

    他从张大山两兄弟那里得来两株，正好用在这里。

    听说星星草能用来培育异兽。引兽药粉难道和这事有关？可惜这些知识堪称绝密，是大家族的根本。他想研究也没渠道。

    有了这种独特药粉。苏从打算进山猎杀异兽。

    没了金阳丸，收入大减。苏重没法像以前一样胡吃海塞。

    他又不打算暴露修为。师傅刘元净那边提供的资源也得不到。

    而在知道引兽药粉的第一天，他就隐约有狩猎异兽的想法。

    两把特质短刺，引兽药粉，麻痹神经用的毒药，各种炼药工具。

    苏重大包小包准备好，向师傅刘元净请了假，租了一匹快马，出城直奔佘山大营而去。

    ……

    三个月后，苍茫黑绿的佘山中。

    植被旺盛，地面几乎被绿色覆盖。

    两人合抱粗树木，随处可见。偌大树冠，几乎把阳光完全遮住。

    仅有丝缕光芒透过枝叶缝隙照下。给阴森树林，带来些许暖意。

    浓密灌木从内，一阵咔嚓咔嚓树木折断声由远而近。

    两根天蓝色獠牙率先突出草丛。其中一根，尖端折断，断裂处黑乎乎一片，似乎是干涸血迹。

    紧接着，一颗斗大野猪头探出。

    只是这野猪显然与众不同。体长接近三米，浑身黑红毛发好似火焰。

    硕大鼻孔翕动两下。眼睛里透露着丝丝精明，小心翼翼来到一处草丛下。

    鼻子发力拱土，不一会儿就刨出一块土黄色块茎。

    仔细嗅了嗅，红毛猪的双眼快速充血变红，接着毫不犹豫的把黄色块茎吞进肚里。

    接着就开始疯狂刨土，连续刨出吞吃三块。又把地面刨开一个大坑。这才意犹未尽停下。

    旋即晃了晃脑袋准备离开，可身形却像喝醉了一样东倒西歪，不一会儿就扑倒在地抽搐不止。

    好一会儿，一道黑影从树顶飘落，好似一片脱落的枯叶，轻飘飘落在红毛野猪身前。

    正是躲藏多时的苏重。

    抄起短刺，向着红毛野猪头顶一扎。短刺顷刻没入脑内，手掌猛然旋转，瞬间搅烂其大脑。

    好半晌，确定变异野猪死透，他才松一口气。

    这已经是他第七次进山猎杀异兽。

    那黄色块茎被他涂抹了引兽药粉。但最后两块，里面却被他埋入了强力麻药。

    只是异兽强悍，即便麻药剂量巨大，依然有可能抗下来。

    之前就差点儿被异兽临死反击伤到。

    “牙齿皮毛可以卖掉，肉可以做成肉干慢慢吃。这么一头异兽，足够我一月用度！”苏重欣喜的想着，这还是他第一次获得这种巨大异兽。

    除了因为不熟悉环境，导致第一次狩猎失败。之后几次都收获满满。却尤以这一次的收获最多。

    撒上遮掩气味的药粉，苏重扛起红毛猪就准备回大营。

    嗖！

    一根羽箭流星赶月般袭来。正卡在他发力扛猪，视线被遮挡的时候。苏重轻微矮身，好似蹲身发力。

    扑哧！

    羽箭正好被红毛猪挡住。苏重顺势起身一扔，抽身后退。

    “站那别动！”

    草丛悉悉索索，五六个猎装打扮的人冲出来。

    为首的是个浓眉三角眼的壮汉。

    “这小子果然有门道，竟然又让他逮住一头异兽。”壮汉转头对身边一个弯弓搭箭的瘦子小声道。他们观察苏重很久了。

    “东西留下，我放你走。”壮汉嘿然一笑，摆手对苏重道。

    这些人做一身猎人打扮，干的却是半路截人猎物的勾当。说是山客，实际上更像是山匪。

    看几人配合默契。围堵抢货神态如常，显然不是第一次这么干。

    “好，我这就走！”苏重不动声色道。

    壮汉没想到苏重这么干脆。眯眼打量苏重片刻，摆手让手下让出一条道。

    苏重摸不清几人状况。既然敢抢掠货物，而且还能活到现在。显然有着本领傍身。

    他打算先脱身再说。

    壮汉紧紧盯着苏重，等他彻底离开，才打出一个奇怪手势。

    远处草丛里立刻蹿出两个人影。

    七八个人这才凑到红毛野猪身旁，脸上带着火热。

    “那小子每次都能猎到异兽。一定有特殊方法。老大，你怎么把他放走了。咱们不应该把他抓起来，拷问出方法吗？”拿弓箭的瘦子不解道。

    “对付异兽。再好的方法也容易出岔子。”壮汉嘿嘿一笑，撮嘴吹了个口哨，一直翠绿小鸟利箭般飞射而来，落在壮汉肩头：“有翠鸟在，他逃不出我的手掌心。让他替咱们卖命捕猎难道不好吗？”

    本来以为会碰到抵抗，没想到对方那么怂。

    这样就更好办了。与其自己人打生打死，直接抢对方的收获，显然更安全！

    等哪天对方想反抗的时候，再抓住拷问也不迟！

    几人喜滋滋上前，把红毛野猪捆好，合力抬起来离开。

    有这一头异兽，足够他们几人潇洒好久了。

    翻山越岭，披荆斩棘。走了一天，眼看就要到达佘山大营，疲惫的众人忍不住露出喜色。

    嗖！

    砰！

    一块石头骤然飞来，在地上炸出一个土坑。

    “站那别动！”

    一道人影突然出现在众人眼前。

    “东西留下，我放你们走。”

    光头壮汉看着苏重。

    这一幕怎么有点儿熟悉？

    苏重乐呵呵的看着壮汉。

    那么大一头野猪，他正愁怎么运出来呢。这群免费劳力，帮了大忙了啊。

    (本章完)

