    ;

    辟邪剑谱！

    东方胜想起了笑傲江湖中有这么一幕剧情。岳不群来到福建后便暗中观察林平之，在林平之寻到辟邪剑谱后，便出手袭击，夺走了辟邪剑谱。而恒山派也不知道怎么的也出现在福州境内，然后被嵩山派的人假扮成魔教在沿途袭击，导致恒山派三定之一的定静师太死亡。

    莫非，这幕剧情就开始上演了？

    按道理说，东方胜在华山一役当能挪动车轮，没想到这剧情的车轮依旧还是沿着原路无情的压过来。

    这，让东方胜的心变的沉重起来。

    懂得原故事进程的东方胜知道，这一幕乃是嵩山派为了促成五岳剑派合并的一个计划。

    糟糕！

    东方胜想起了仪琳，他虽然没有撼动剧情的车轮，但是也小小的影响了，原著中有令狐冲相救，这恒山派的一帮人才未全军覆灭，如今这令狐冲在洛阳成了一个酒鬼，若没有令狐冲这一插足，只怕这恒山派将要凶多吉少了。

    恒山派的死活，跟东方胜无关，问题是仪琳现在恒山派，他不能不管仪琳的死活。

    这徽州，不能多呆了！

    在明知道五岳剑派要攻福建的消息后，东方胜却当做没事人一样，先是对向问天的能力表示非常看中，有意想拉拢，东方胜这一出立即中了向问天的下怀，正巧没机会探听东方胜的虚实，当即向问天也对东方胜表达了各种友好。

    从第二天开始，东方胜便邀向问天同游，游览了徽州附近的一些名声典故。

    这些山山水水的，向问天还真没什么想看的yu望，不过见东方胜游玩的开心，也乐的相陪。

    这一玩，就是三天，抛下各种事物不管，专心游戏这山山水水。

    雨后的荷叶滴滴细珠跳动，看着这一片的荷花池塘，东方胜不由的感慨：“山好，水也好，这花也少，却总感觉少了一点什么？”

    “少什么？”这游山玩水陶冶xing情，向问天和吴友闻这等武夫确是不懂，不明白东方胜所叹为何。

    “倘若能有一佳人相配，此番游玩当无憾也！”东方胜自言自语语细微，当即转身，大步朝前往徽州城走去：“走吧，回城罢。”

    东方胜这自言自语虽然声音很小，但是向问天这种武林高手却是听了一个真真切切，顿时眼前一亮，看向东方胜的背影，他已经明白了，不由的笑了起来。

    回到徽州城里，用过晚膳后，已经是华灯初上。

    古人的夜晚不似后世那么的繁华。

    这夜生活，除了上炕嘿咻还真找不出什么。

    而这个时候，也是勾栏作坊最热闹的时候。

    当东方胜看到向问天来这地方的时候，不由向向问天抛出了一副还是你懂我的意思。

    男人，乃雄xing动物，这yin阳交合乃是天地之正道。

    向问天带东方胜来这，两人相视一笑，一副你懂的神情，然后在向问天的带领下，走进了这chun风院。

    “向大官人，您来啦，咱们的小丽可想死您了！”

    这chun风院的老鸨今ri丢了一件东西，本有些不开心，可这一见向问天，立即笑脸盈盈，乐呵呵走了过来迎接。在老鸨眼里，这可是一位财神啊，前些ri子，这大把大把的银子，老鸨这辈子还从未见过这么豪爽的一个客户呢。这两ri这个客官没来，可把老鸨愁的。

    如今一见，老鸨立即凑了过来，当即挥一挥手，立即来了四个姑娘，其中两个一左一右的搂住了向问天的左右肩膀，小胸脯不停的在向问天的手臂上蹭，这可把向问天乐的，当即从怀中拿出一锭银子抛给了老鸨，大笑道：“看赏。”

    东方胜的左右两边，也有两个漂亮的姑娘左右相搂，小胸脯不停的蹭来蹭去。

    说句实在话，东方胜可从未进过ji院，无论是前世还是穿越到这个世界里，如今被这两个小姑娘微微的一挑逗，顿时有些脸红了，东方胜也学着向问天一般哈哈大笑起来，双手一左一右的搂着这两个姑娘，同向问天一同走向里面。

    本来，向问天见东方胜在门口这么乐呵呵的本以为投到东方胜所好了，可是，在进入房间吃饭的时候，却发生了争执。

    “滚，给我滚！”

    东方胜愤怒的将眼前的盘子砸碎在地上，怒吼的将眼前两个姑娘往一边推，推的两人撞向了门墙，摔倒在地。

    向问天也被东方胜这突然的一出弄的莫名其妙。

    老鸨见楼上出事了，也急忙的跑来了，见这满地的碎盘饭菜，以及东方胜愤怒的咆哮，也有些不明所以，当即上前向东方胜赔罪起来：“这位客官您息怒，小店有什么招待不周的，客官您请说，小店一定好好给您赔罪。”

    “哼”东方胜指着方才被推出去的两个姑娘怒道：“什么庸脂俗粉，也敢来伺候本爷，叫她们给爷滚！”

    这一下，向问天和老鸨也都知道东方胜为什么发怒了，原来是嫌弃这两个小姐了。

    当即，向问天也愤怒的对着老鸨道：“没听到我这位兄弟说吗，还不赶紧的给大爷重新找姑娘来？”

    “是是是是”老鸨可不敢得罪这位财神爷，当即吩咐下面去了，同时又给东方胜和向问天换了一个房间，重新上菜。

    进入新房间没过多久，老鸨就领着九个姑娘来了。

    这九个姑娘个个打扮的花枝招展，进来后在东方胜和向问天面前排成一排，让东方胜挑选。

    东方胜看了后，顿时摇了摇头。

    老鸨见状，又领了九个姑娘进来给东方胜挑选。

    东方胜依旧没看上任何一个。

    老鸨无奈，再次领来了九个姑娘。

    可东方胜一一看过后，顿时发飙了，指着老鸨怒骂起来：“怎么尽是一些庸脂俗粉，你这chun风院就全是这些货sè？”东方胜一副要走的摸样。

    向问天见状，也有些同情这老鸨了，这chun风院可是这徽州府最好的勾栏，就刚才这二十七个姑娘，在向问天看来，都属于不错的，可在东方胜眼里，却看不上。这事，也怪不得老鸨了。

    当即，向问天抓住了东方胜的手，过来问东方胜说：“东方兄弟，其实这勾栏也就这样，不知兄弟想要什么样的姑娘，兄弟我立即安排人给你找来，定要让你满意。”

    如今在这ji院里，向问天自然不好称东方胜的副教主的职位。

    或许是向问天出面，东方胜这才收了一些怒火，可任是不太乐意，当即抱怨：“难不成你这里连个刚入行的姑娘都没吗？尽是一些摆弄风sāo的庸脂俗粉？”

    原来如此，一副恍然大悟的摸样。

    这一下，老鸨和向问天都明白东方胜想要的是什么了。

    感情，东方胜要的是yu语还休的纯情，向问天看向东方胜的眼神变了，一副你强的摸样。

    “有有有”老鸨立即回答：“本来还怕这刚入行的不懂规矩，怠慢了这位爷，这才没唤他们，既然公子需要，我这就去安排。”

    “快点，快点”东方胜一副急不可耐的摸样。(未完待续。)