    陆之乾欣慰，好歹还是有人明事理的。

    这样就算不枉费他花的那么多的钱换来的报道。

    一想到钟月牙昨天借机敲诈，陆之乾就心痛。

    “您还去财务吗？”他醉翁之意不在酒，苏墨也发现了他的意图就是过来听公司员工的闲话的。

    陆之乾捂着自己胸口：“不能麻烦财务，这点钱我直接去找表哥报销了。”

    送走了陆之乾，苏墨也拿出手机去寻找那篇关于慕容彦的报道，耐心看完之后十分讶异，慕容彦这中饱私囊的累累罪行让人咋舌。

    报道底部落着钟月牙三个字，苏墨瞬间明白那微信转账是怎么来的了。

    医院VIP病房内。

    “哈哈哈哈哈……”许苒仰天长笑，毫不留情的嘲笑着陆之乾。

    陆之乾将那张纸捂在自己的胸口上痛心疾首道：“嫂子你也太无情了吧，表哥你说句公道话好不好？”

    “……”秦少辰摸着自己的鼻尖不说话，他才不舍得去说许苒呢。

    自讨没趣的陆之乾把那张纸揉作一团丢到了垃圾桶里面，钟月牙把他微信里面的钱全部转走不说还要把截图打印出来给他说是收据。

    “咳咳……别笑了，对伤口不好。”秦少辰劝道。

    陆之乾冷眼跟着附和道：“是啊嫂子，小心扯到了伤口。”

    一点同情心都没有，都被包成木乃伊了还笑的这么开心。

    “一物降一物，陆之乾你也有今天啊。”许苒意味深长的看向他。

    陆之乾不屑的冷哼一声：“我是懒得和她计较。”

    得，看破不说破，许苒选择闭麦。

    “慕容家的股票已经受到影响了，表哥你要不回公司看看？”有些事情还是要回公司处理的。

    下意识的秦少辰看了一眼许苒，他不放心把许苒一个人留在这里，除了必要的事情他这几天可谓是寸步不离。

    “我没事的，让小白过来陪陪我，你很久没去公司了，也该回去看看了。”秦少辰是公司的主心骨，那晚出了事情就过来了，如今许苒的伤也逐渐好转，不想让他再耽搁了。

    “我留在这里陪嫂子也是可以的。”陆之乾跃跃欲试。

    他要是不这么积极的话秦少辰可能还会留下他，眼下坚定了带他一起走的念头：“你跟我一起回去。”

    没多久小白和徐晨就一起过来了，秦少辰这才放心的和陆之乾一起回了公司。

    秦少辰一踏进公司就引起不小的骚动。

    他径直走向专属电梯。

    众人都在好奇慕容彦出事之后秦少辰的反应。

    他并没有去办公室，而是去了项目部开会，一个小时前已经让苏墨准备了。

    等到秦少辰来的时候会议室里已经座无虚席，不用于往日的安静，里面的人七嘴八舌的议论着慕容彦贪污的事情。

    苏墨拉开了门，秦少辰走了进来。

    会议室里瞬间鸦雀无声。

    这么突然的把人都召集过来开会，又恰好是在慕容彦报道出来的时候。

    众人猜测，是和慕容彦有关。

    “慕容彦的事情，大家都知道了。”

    果不其然，秦少辰开门见山地直奔主题而去。

    “那些证据我已经找人证实过了，现决定将慕容彦从项目部除名。”

    一片哗然，慕容彦并不在这次会议之中，秦少辰如此雷厉风行的举动让人不免猜测。

    “咳咳……”苏墨清了清嗓子，将众人的注意力重新吸引回来。

    秦少辰面容冷峻：“最近一段时间我不在公司，公司里面的大小事务汇报给苏墨。”

    接下来就是一些具体事宜的安排，不过前前后后的足足开了一个小时才结束。

    会都没有开完，慕容彦被踢出项目部的消息就传出去了，不得不由衷的感叹信息传播之快。

    秦少辰刚离开，会议室里就热火朝天的议论起来：“秦总是不是要对……动手了？”

    没说出口的对象不言而喻。

    “我听说，秦总未婚妻和小少爷被绑架的事情。”那人看了一眼四周，压低了声音：“和慕容家有关。”

    “那就那怪秦总这么生气了。”

    会议室里人多口杂，几个人都是面面相觑的不约而同的闭了嘴。

    剩下的事情也只是心中猜测，毕竟牵扯到的是秦家和慕容家两个大家族，不敢非议。

    得到消息的慕容彦二话没说就到了秦氏集团的总裁办公室门口，居然和秦少辰在办公室门外就碰到了。

    秦少辰扫了一眼怒火冲冲的慕容彦，并不想理他，径直往办公室走去。

    被忽视的慕容彦怒火中烧，紧跟着进了办公室。

    苏墨推了推鼻梁上面的眼睛，把门给关好之后守在了门外，有些东西他还是不知道的好。

    “秦少辰，你什么意思？一声不吭的就把我踢出了项目部？”慕容彦双手撑着桌子，身体前倾，情绪颇为激动。

    反观对面的秦少辰，云淡风轻的打开了自己的电脑，看都不堪慕容彦，冷冷的道：“我有这个权利。”

    言简意赅，丝毫没有要和慕容彦废话的意图。

    慕容彦恼羞成怒，额头上面青筋暴起，可却束手无策，秦少辰身为秦氏集团的CEO他的确有这个权利，还不用经过任何人的同意。

    “你就凭借一个莫须有的报道你就想定我的罪不成？”

    “是真是假你自己心里清楚。”

    手紧紧的握成了拳头，慕容彦一拳捶在了桌子上面叫嚣着：“秦少辰！你别以为我不知道，写那篇报道的记者和许苒认识，是不是你在背后指使的？”

    是又如何？你不让我抓住把柄，那篇报道又不是空穴来风。

    见秦少辰不说话，慕容彦以为这件事情不是他指使的，于是猜测到：“不是你就是许苒。”

    提到许苒。

    秦少辰猛然的抬头，终于正视慕容彦。

    眼底似乎有熊熊的怒火在燃烧，可是眼神又是那么的冰冷甚至是可怖，慕容彦喉结上下滑动了一下，从心底竟然生出一丝畏惧来。

    下一秒就证实他的畏惧是对的，只见秦少辰单手撑着桌子翻身，一脚就朝慕容彦题来，直接将他踹翻在地上。

    被踢中了腹部的慕容彦痛的在地上起不来，秦少辰并不打算放过他，两只手揪住了慕容彦的衣领：“你还有脸提许苒？”

    慕容彦还没有反应过来，紧接着就是一拳落在了他打的脸颊上面。

    被秦少辰占领了先机，慕容彦躺在地上完全处于被摁着打的节奏，仿佛着了魔一样秦少辰根本不给他任何反应的机会，一拳又一拳重重的落下。

    “秦少辰！你疯了！”慕容彦用尽全力怒吼道。

