欢呼声，呐喊声，激动人心的咆哮声和“乌拉”的胜利宣言，为这场奇袭落下了帷幕，随着诺斯卡至高王瓦米尔-艾斯林的头颅被身受重伤的卡拉德高高地举起，最后的五千诺斯卡人也迎来了自己的总崩溃。
　　艾斯林的亲卫队八角星纹卫队试图夺回艾斯林的尸首，但是剩下的诺斯卡人已经开始了全面溃败，败兵裹挟着败兵，所有人都在争相逃窜，整个大营之内处处都是一片混乱，而失去了士气之后，诺斯卡人的命运已经注定，八角星纹无能为力，最后被骑士的铁蹄吞没。
　　人类矮人联军在短暂的休息过后发起了总攻，图拉斯侯爵亲自率领着红龙卫队和穆席隆冷溪近卫团接回了重伤的卡拉德，在四面包围之下，最终只有大约一千三百名诺斯卡人逃了出去，剩下的被联军全歼。
　　人类实在是太累了，许多布列塔尼亚人尽管才打了半天多的时间，但都已经累得一屁股坐在了地上动都动不了了，习惯了温暖的布列塔尼亚气候的精锐步兵团们在零下二三十度的严寒中长时间作战实在是让他们的精力和体力都到了极限，普通的军队早都崩溃了。
　　“卡拉德阁下？卡拉德阁下，您没事吧？”图拉斯托住了卡拉德，他询问着卡拉德的状况，只见这位骑士王国的传奇英雄已经陷入了半昏迷的状态，他身上受伤极重，胸口数道剑伤和斧伤，腹部也被艾斯林的长剑刺穿，而且肩膀和手臂、大腿上都有长短不一的伤口，其中数个伤口都深可见骨，他的肺部两处受创，肋骨断了五根，矮人符文大师锻造的葛林姆尼尔大师级符文振金全身板甲已经变成了无数碎片，露出了板甲下染血的衣物。
　　“我……胜利……了！”卡拉德勉强清醒了一点，他低吼道：“尤勒斯，你看到了么？我赢了，我打败了诺斯卡的至高王……”
　　贝利亚骑着马从远处赶来，乌果尔军团长看见这一幕几乎吓得心脏爆出胸口，他无法想象如果卡拉德战死于此，他要怎么和莱恩交待，他的政治生命极有可能因为这件事而结束！
　　“还好，没有大碍。”然而，博德里克公爵却给出令所有基斯勒夫人都目瞪口呆的回答，波尔德罗公爵、海神曼南恩的神选冠军从怀中取出了木精灵的上等药物给卡拉德止血。
　　赶来的罗科索夫斯基和库兹涅佐夫心想这些伤都够正常人死两遍了，居然没有大碍？
　　可事实就是如此，卡拉德受的伤对正常人来说够死两次了，但对圣杯骑士来说，很重，但不足以致命。
　　在确认了这个情况之后，所有人终于可以放声欢庆了，排山倒海般的喝彩声和欢呼声在林海雪原中形成了巨大的声浪。
　　“乌拉！”
　　“乌拉！！！”
　　“为了祖国母亲！为了厄孙，为了死去的所有将士们，让我们高呼三声乌拉！”
　　“乌拉~乌拉~乌拉~”
　　“伟大的胜利！”
　　在无尽的荣耀和欢呼之中，军队宣布凯旋而归，厄伦格拉德二十万市民们为这些人类和矮人英雄们举行了最热烈的欢迎仪式，尽管缺少粮食和布料，以及别的庆典物，但市民们依然竭尽所能从口粮中挤出了一部分粮食，为每一位浴血奋战的将士们制作了欧拉季益、布林饼和汉堡排，感谢英雄们为了保卫这座城市所做的一切。
　　巴格拉季昂行动所取得的效果大大超过了布列塔尼亚援军统帅部和厄伦格拉德希拉维克的最高预期。
　　本来这一次的最低目标是尝试为厄伦格拉德解围，理想目标是打开数个通道，最高目标是逼退和驱赶诺斯卡群山军团。
　　而现在，随着艾斯林的死和格罗沃德森林中的胜利，诺斯卡群山军团已然不复存在。
　　在一天时间内，人类和矮人联军消灭了两万八千多名诺斯卡蛮族军队，摧毁混沌火炮二十多门，杀死混沌冠军和蛮族冠军数十人，击杀和消灭了诺斯卡至高王瓦米尔-艾斯林和他的亲卫队，叱咤诺斯卡群山上百年的八角星纹混沌冠军勇士战帮。
　　厄伦格拉德之围被解开了，城市南部少数的诺斯卡围城军队在得知了艾斯林的死之后也自动溃败，散入了奥斯特领北部的暗影森林之中，再也无法对厄伦格拉德构成足够的威胁。
　　卡拉德伤重需要长时间休养，博德里克公爵接过了指挥权，这位老公爵和自己的儿子费德蒙德男爵找来了罗科索夫斯基等人，商议关于下一步的作战计划，和最新的情报。
　　自从巴格拉季昂行动取得了无与伦比的成功之后，再也没有人质疑这位熊骑兵元帅的出众才华和指挥能力，无论是布列塔尼亚人还是矮人，都开始改用罗科索夫斯基的名字+父姓“康斯但丁-康斯但丁诺维奇元帅”来称呼他，这证明了罗科索夫斯基在军中地位的巨大提升。
　　战斗结束第二天，几个人坐在一起，博德里克公爵认真地分析起了目前的局势。
　　厄伦格拉德之围完全解除了，这座城市终于不再受到混沌困扰，然而目前的情况依然说不上很好。
　　首先是斥候得到消息，从北方废土之上，新的十万混沌大军正在陆续南下，而且据说停留在泽德夫卡补员的色孽军团已经补员完毕，厄伦格拉德的胜利固然无比辉煌，但依然无法逃脱短暂的命运，这座城市随时有可能再次面临包围。
　　其次，军队的疲惫也是非常严峻的问题，巴格拉季昂行动完全击溃了诺斯卡群山军团是伟大的胜利，可是在严寒的环境下同时发起两场攻势，也让水土不服的布列塔尼亚军队和经历了极为漫长围城战争的基斯勒夫守军在精力和体力上达到了极限，许多布列塔尼亚人休息了一整天都没有缓过一口气，战马在长途远洋运输和严寒中作战大量损失，就算没事的也严重掉膘，甚至就连基斯勒夫人也在长时间和惨烈的战争中精疲力尽了。
　　最终，在短暂的商议之后，众人达成了共识。
　　他们的任务已经结束，厄伦格拉德已经用她的牺牲和坚强，为旧世界争取了足够的时间，目的已然完成。
　　是时候抓住这个机会撤退了。
　　整座城市的二十多万军民，将在海神舰队和诺德利爪海舰队以及马林堡雇佣船队的协助之下，朝帝国和布列塔尼亚撤退。
　　而就在这个决定方针定下来之后，贝利亚却提出了一个意见，这位北方方面军的总政委表示，他代表布列塔尼亚的骑士王，邀请厄伦格拉德整个希拉维克集团，包括所有在这场战争中参战的所有基斯勒夫军队，无论是熊骑兵、翼骑兵还是红海军再到经过战火锻炼的民兵，布列塔尼亚身为基斯勒夫的真诚朋友，有理由接受并妥善安置这些守卫旧世界的勇者。
　　罗科索夫斯基猛然意识到了什么，他立即否决：“不，我们的第一选择还是撤入帝国。”
　　“是的，撤入帝国，没错。”贝利亚的脸上露出了不阴不阳的表情，总政委微笑着说道：“或许你们可以去贝卡芬投奔卡塔琳陛下？她一定会因为你的忠诚而高兴万分的，我的康斯但丁元帅？真不考虑一下我的诚意么？”
　　罗帅的脸色巨变，他突然发现胜利的喜悦让他忘记了思考很多问题！
　　他们这伙人，到底算什么？
　　是地方军阀？是割据政权？还是……乱臣叛将？甚至是……另立中央？
　　罗帅了解女沙皇，她几乎不可能容忍出了第一条以外的任何局面，就算她对除了三座城市以外的地方波耶采取默许的态度，那也是因为形势所迫。
　　但现在的情况是，基斯勒夫最后剩下的能打的军队几乎全都在这里了！身为基斯勒夫最高统治者，她能容忍军队脱离自己控制么？
　　别忘了，罗科索夫斯基到现在还是一个死刑犯！
　　“出于盟约，帝国不会承认你们的，无论是卡尔-弗朗茨皇帝的宫廷还是诺德国王盖瑟尔的那座祖先城堡，都没有你们的容身之处。”贝利亚继续循循善诱：“只要卡塔琳一个命令，你们这些用生命和血肉抵抗混沌的士兵们就必须返回女沙皇的麾下，猜猜看，她会怎么安排你和你的军队？”
　　“这一切是你早都计划好了的吧？贝利亚？”罗科索夫斯基想要反驳，但他自己都能听出来自己声音里的苍白和无力：“我死了不要紧，可是厄伦格拉德的居民们是无辜的，浴血奋战的将士们是无辜的，我就算死，也要保全他们！”
　　“你们都不用死，布列塔尼亚将会为你们提供居住地和政治庇护，我们和基斯勒夫没有盟约，只要莱恩陛下一句话，女沙皇只能乖乖答应，我保证，你们可以在布列塔尼亚得到居住地，得到安置，得到面包、伏特加还有土豆炖牛肉。”贝利亚笑起来像恶魔，他拍了拍罗帅的肩膀：“考虑考虑？亲爱的康斯但丁元帅，你不用现在做决定，我给你半天时间，因为我还有别的事情要做。”
　　“什么事情？”罗科索夫斯基下意识地问道，他感觉全身发凉，熊骑兵元帅宁愿在战场上面对混沌，也不愿意对付贝利亚这种满身阴阳怪气的高级官僚，还是契卡出身的家伙。
　　“我要安排基洛夫工厂迁移的事情。”贝利亚阴恻恻地说道：“工厂的设备也不太好拆除，火药的运输也比较麻烦。”
　　“卡拉什尼科夫总工答应迁移基洛夫工厂到布列塔尼亚去？”元帅被第二发心灵震爆轰得脑袋冒烟。
　　“我给了他们一个……或者说莱恩陛下给了他们一个无法拒绝的条件。”贝利亚皮笑肉不笑的地说道：“那我先出去？”
　　“不用了，我决定我们希拉维克可以撤往布列塔尼亚。”罗帅果然有军人的果断，他立即说道：“但你们必须给出承诺！好好安置这些为了保家卫国付出一切的士兵们。”
　　“我可以承诺。”
　　就这，趁着巴格拉季昂行动争取来的宝贵解围时间，厄伦格拉德正式开始了规模巨大的撤退，整座城市任何有价值的东西全部都被带走了，留给蛮族人的，是一座空城。
　　…………我是无法拒绝条件的分割线…………
　　就在巴格拉季昂行动成功的几天之后，帝国历2515年1月下旬。
　　布列塔尼亚骑士道大军就在伯根城堡的附近，遭遇了为数五万多的野兽人大军。
　　本来这不太符合野兽人的战术，但令德拉克瓦尔德至尊兽王格拉克塔尔感到无奈的是，如果野兽人再不设法阻拦骑士道大军，他们就会很快接近米登海姆，白狼城附近的森林较少，是大片大片的人类聚居地，也是鲍里斯-托德布林格为首的白狼崽子们的势力范围，因此为了阻拦骑士道大军和鲍里斯的米登领大军汇合，野兽人必须要发起决战了。
　　而此时也有一个很好的机会，那就是莱恩选择了分兵，前方的先锋军队在和帝国军队汇合之后由于一路上都有后勤补给提供因此行军速度很快，而骑士道主力军队还在莱恩的率领之下匀速前进，这一部分军队仅有两万八千多人，至尊兽王格拉克塔尔不顾另一位传奇兽王“独眼”卡扎克的反对，召集了德拉科瓦尔德森林的部分野兽人大军，决定靠着绝对的人数优势在此和骑士道大军决战。
　　然而，当双方在米登领大道之上摆开阵势准备决战之后，莱恩骑在凶性十足，野性未消的狮鹫英普瑞斯身上，看着远方密密麻麻的野兽人大军，冷笑不止。
　　“敌人很多，估计至少有五万。”摄政劳恩朝着骑士王说道：“陛下，数量上是它们占了优势。”
　　“呵，以我观之，如土鸡瓦犬耳！”莱恩连连发笑。
　　“那位身形巨大，坐在剃刀兽战车之上的野兽人大军阀，应该就是传说中的野兽人德拉克瓦尔德至尊兽王格拉克塔尔。”特蕾莎身穿着冰蓝色的法袍和墨色的紧身皮衣，朝着莱恩说道。
　　“我观此至尊兽王，如插标卖首耳！”莱恩举起了雷神之锤：“骑士们！女士的骑士们！布列塔尼亚的勇者们！”
　　“哦哦哦哦！为了吾王！为了女士！为了，布列塔尼亚！”数千名骑士爆发出了震耳欲聋的吼声，三十位圣杯骑士一字排开，准备开始冲锋。
　　野兽人大军刚刚和骑士道大军短兵相接，就尝到了可怕的苦果，莫吉安娜举起药剂圣杯，升级巨型的神术保护网，野兽人嘶叫萨满们的法术全部白给，维罗妮卡率领自己的巫师团召唤出成片流星陨石和一个个烈焰之颅，将所过之处的所有野兽人军阵全部烧成焦炭，特蕾莎召唤出冰墙和释放出极寒领域，让野兽人动作迟缓，手足灌铅，很快在火炮和射击中被彻底击溃。
　　最可怕的是莱恩，骑士王亲自率领着骑士大队们进行冲锋，三十位圣杯骑士在他的身后组成箭头，后面是成千上万名渴望着建功立业的数十个巨型骑兵方阵，野兽人想要通过长枪阵来抵御骑士们的冲锋，可冲在最前的莱恩举起雷神之锤，一道数米粗的灵能震荡射线从左边扫到后边，几十头角兽和大角兽原地蒸发，然后就是几道灵能风暴在兽群中炸响，紧接着，骑士王率领着骑士大队冲入军阵之中，钢铁洪流碾碎了一整个野兽人战团。
　　至尊兽王格拉克塔尔马上在卡扎克的警告下意识到了一个非常严重的问题。
　　这一仗完全打不了！
　　至尊兽王也很有壮士断腕的决心，见到局势不妙它立即下令撤退，野兽人大军立即朝着米登海姆方面大规模撤退，仅留下了三千多老弱病残拖延骑士们的脚步，出于谨慎和对避免被伏击的考虑，莱恩也没有下令追赶。
　　于是伯根之战结束，骑士道大军以不到三百人的损失消灭五千多的野兽人军队，这是一场不折不扣的大胜。
　　战斗过后，莱恩下令简单地打扫一下战场就继续前进。
　　花了两天时间，军队在米登领大道的一个瞭望塔旁找到了一处丘陵，扎营休息，他们计划在这里休整一天再继续前进。
　　可就在扎营当晚，一封紧急军情却被送到了莱恩的红蓝国王金顶大帐之中。
　　莱恩拆开了印有老近卫军统帅贝特朗戒章的军情急报，看了一下，脸上却露出了疑惑的表情。
　　“什么？先锋军和米登海姆接应军队组成的联军在米登领大道东边约六十公里的位置遭遇了野兽人主力大军？”
　　“约12000人的人类联军和约45000人的野兽人主力军队交锋，取得了一场大胜？杀敌16000多人，至尊兽王格拉克塔尔授首？野兽人大溃，逃入德拉克瓦尔德森林中？”
　　“？？？？”骑士王满脸迷惑地又把军情看了一遍，他怀疑自己看错了。
　　没错啊，战报明确说是打赢了。
　　这也行？
　　国王只得对信使命令道：“让你们的统帅看得再清楚一点！我需要更详细的战报和把战利品送来！”
　　“是！”信使领民立即离开。
　　实在不太像真的……莱恩朝着坐在一旁，自己的私人秘书特蕾莎问道：“亲爱的特蕾莎，你对贝特朗了解多少？”
　　“我倒是有不少资料。”特蕾莎坐在办公桌的后面，女术士奇怪地问道：“怎么了？莱恩？”
　　“我想问一下，贝特朗是不是因为眼睛是瞎的才会被塔尔赐福和得到塔尔之眼称号的？”
　　“啊？”
　　更新了，求票票鸭！
