    这个念头自从浮现出来，便再也挥之不去。

    周凡看了一眼在车上闭目养神的众人，轻轻的叹了一口气。

    周凡也闭上了眼睛，在心里盘算着：

    “霍老太太的这件事情，还是等到处理完了张家古楼和密洛陀之后再说吧。”

    “毕竟按照原本的进程，吴邪，小哥，胖子，潘子，在密洛陀的手里一死两重伤。”

    “所以，在面对密洛陀的时候，再警惕也不为过。”

    “不能被其他的事情干扰而分心。”

    然后周凡也就靠着眯了一觉。

    几天后。

    众人再次抵达了巴乃的小村子。

    在村口的时候。

    几个人的目光不约而同的，瞥了一眼那个显眼至极的，被人工挖走了几平米土的凹坑。

    然后众人在半途，又拐去了一趟小哥的老宅子。

    果然不出所料。

    小哥老宅底下坑洞里面的东西，以及整片地面，都被‘它’的人给往下挖了一尺的深度，全都带走了。

    小哥微微皱眉。

    胖子骂骂咧咧的说道：

    “他们这是想要收集小哥的血液，要急疯了？”

    “就连之前小哥在这里，给麒麟铁箱灌血的时候，掉落到地上的血迹都不放过？”

    “说实在的，这要是就铲走一层的土，我还能理解。”

    “好家伙，愣是把整个地面，都往下挖走了一尺的深度。”

    “真特娘的夸张。”

    吴邪也是有些面色不好的说道：

    “咱们之前不是在齐老爷子那里，看到了一份别人拍的录像么？”

    “那份录像里面，拍到了出现紫金雷劈龙脉灵穴的时候。”

    “它的人正巧就带个很多的大箱子，从村子里面往外走。”

    “估计就是那个时候，他们把小哥的老宅子给挖空了吧？”

    周凡回忆了一下，说道：

    “当时的那个录像上面，走在最前面的是两个人。”

    “一个穿着半新不旧的衣服，带着棒球帽。”

    “那个棒球帽的款式。”

    “我记得和当初在西王母国遗迹，魔鬼城那里。”

    “解连环拍下来的，那个跟在咱们后面的，王老板的同伙也带了同样款式的棒球帽。”

    “另外一个，是浑身烂成了一滩血泥的人。”

    “你们还记不记得，当时咱们到了小哥老宅里面。”

    “去探索小木屋底下的坑洞的时候。”

    “先是旅游团的三个人，在坑洞里面遭受到了攻击。”

    “其中两个人，被坑洞墙壁上面蠕动的诡异液体腐蚀。”

    “直接就变成了，一摊融化了的粘稠溶液。”

    “之后小贾说着说着话，就发生了尸变，也变成了那种东西。”

    “再后来，旅游团的副领队方脸汉子，直接就被那一滩溶液给包裹吞噬了。”

    “这个在紫金雷劈龙脉灵穴的时候，正要走出村口的，浑身腐烂成了血泥的人。”

    “它的走路姿势，和方脸汉子一模一样。”

    小哥嗯了一声，表示跟他印象中的也一样。

    吴邪看了一眼小哥，说道：

    “当时小哥恢复了一部分的记忆。”

    “在他的印象中，旅游团的那几个人，在小木楼里面的尸变状态，属于暂时不能打断。”

    “因为在它们尸变进阶的过程当中，每一次被‘打死’之后，都会变得越来越强。”

    “就如同浴火涅槃重生的凤凰一般。”

    “只有等到它们成长到了某一个点，才能给它们一击灭杀掉。”

    周凡想了想，说道：

    “那也就是说，‘它’的手下在好几年前，小哥上一次失忆被陈皮阿四带走之后。”

    “它就派人在小哥藏在木楼底下，坑洞里面的麒麟铁箱旁边，设上了埋伏。”

    “就是那团在坑洞墙上，不停蠕动的诡异墨绿色溶液。”

    “就等着小哥再回来，把血灌入麒麟铁箱开启箱子的时候。”

    “肯定会有血迹滴落下去。”

    “而小哥体内的麒麟金血，具有能够促进诡异尸变多样性发展的作用。”

    “它这次的目的，就是收集一些小哥的血液样本。”

    “然后拿回去制作更多的，诡异尸变的东西。”

    吴邪挠了挠头，说道：

    “那看来，这次是赶巧了。”

    “有四个霍老太太派来的旅游团的人，跟咱们一起进入了坑洞里面。”

    “他们中招挂掉之后，都变成了一摊粘稠的半固体，彼此融合到了一起。”

    “赶巧又融入了，小哥滴落到地上的一点血液。”

    “所以就给弄出来了一个，浑身腐烂成了血泥的人？”

    小哥有些无奈的嗯了一声。

    胖子揣着手，有点惆怅的说道：

    “怪不得，那个浑身都腐烂成了血泥的人，看起里就比别的东西高级。”

    “原来是沾了小哥的光。”

    众人见到小哥老宅这里，再没有什么有用的线索了，便都返回到车里。

    按照从XX大学研究所里面找到的。

    当年陈文锦带队的考察队记录下来的地图，继续向着湖泊和张家古楼前进。

    不久之后。

    众人的眼前出现了一片巨大的湖泊。

    这是一个，身处于十万大山深处的湖泊。

    虽然说是湖泊，但是打眼看去，却一眼望不到尽头，仿佛汪洋一般。

    湖面初看清澈，但是往水下三四米之后，却是一片泛着铜绿色的污浊。

    整片湖水，环绕着众多的山峰缓缓流淌着。

    所有人都从车上下来，发出了一种震撼的感叹声。

    胖子对着巨大的湖面，狂吼了两声，立马心情舒畅的说道：

    “草！这里的湖泊快要赶上洞庭湖了吧？”

    吴邪向四处张望了一下，说道：

    “洞庭湖可是有两千五百多平方千米。”

    “这里应该没有那么大，不过我看着，一千多平方千米还是有的。”

    胖子抱着膀子说道：

    “怪不得之前说，二十多年前，陈文锦他们那个考察队。”

    “足足在这里耽搁了半年多的时间，才找到一些东西。”

    “估计不论，考察队里面人员的替换问题。”

    “就这个至少一千多平方千米的湖面。”

    “即便是没人打扰，就凭借着他们一队二三十人搜寻下来。”

    “半年都算是速度快的了。”

    “而且当年探查过张家古楼的，那九方势力的人，又全都在湖底大打出手。”

    “还有成片的张家古楼建筑物，隐藏在湖底。”

    “随随便便就从湖底打捞出来，几百上千个铁水封尸的东西。”

    “当时我还想，这么多人都来这片湖里面。”

    “那还不是库吃库吃的跟下饺子似的？”

    “胖爷我还是太年轻了，真没想到这十万大山里面，还能隐藏着半个洞庭湖。”

    吴邪搓了搓手，有些跃跃欲试的说道：

    “这个环境可是真不错，我瞅着挺适合来野营烧烤的。”

    “如果湖底下没有那些乱七八糟的，粽子和铁水封尸的东西就更好了。”

    周凡笑了笑，压低声音的说道：

    “还记得咱们上次过来的时候，紫金雷劈龙脉灵穴吗？”

    “这底下可是被‘它’用‘钉子’给钉了一下。”

    “这里有龙脉的灵气滋养，不仅环境好，制作……”

    吴邪顿时脸色一绿，掐了掐眉心，小声的说道：

    “我懂，我懂。”

    “制作尸变和诡异尸变的效果，更是极好的……呵呵。”

    潘子则是有点犯愁的说道：

    “这么大一片面积，现在就咱们五个人探查，怕是不好弄。”

    “齐老爷子的那些人，就是负责帮咱们开车把东西带过来。”

    “然后这次还可以再帮忙，在湖里面插上一些大型挡板，把一定范围内的湖水抽干。”

    “其它的活，他们就都不管了。”

    吴邪也站在湖水的旁边，深呼吸了几下，感觉整个人的精神明显都变好了不少。

    吴邪对着巨大的湖泊看了一会儿，又有些觉得头痛的说道：

    “这片水域实在是太大了。”

    “把湖水都抽干，对于咱们现在来说，果然是个不可能完成的任务。”

    “得亏老周机智，想到了类似于在海里挖石油，建隧道的方法。”

    “那咱们就尽快潜水下去，探查一下。”

    “找出了张家古楼建筑群的所在地。”

    “然后再返回头来。”

    “把张家古楼那里给单独圈起来，把那个范围内的湖水抽光。”

    众人都没有异议，并且心情都有些激动。

    不过相对于众人轻松的心情，小哥的脸色却是显得很凝重。

    胖子扭头对着小哥喊道：

    “小哥，你发现什么了？”

    “为什么表情很难看？”

    “咱们之前得到的，各方人马遗留下来的资料里面。”

    “不是都说，危险的东西要么是在湖底的岩石里面，等待被挖掘出来。”

    “要么是在湖底的张家古楼里面，被存放着。”

    “咱们这会儿站在湖边，肯定没有啥危险。”

    “就算等一下，下潜到湖里。”

    “也是自己给自己当个斥候，不深入，应该没啥太大危险吧？”

    众人全都扭头看向小哥。

    小哥站在湖边，目光在一片碧波的巨大湖面上扫过。

    听到胖子的话，小哥用手紧紧的握住黑金古刀，但是眼神还是一直凝视着湖水。

    小哥摇了摇头，说道：

    “没看到什么。”

    “但是这里不对劲。”

    众人全都围拢了过来。

    吴邪又对着齐老爷子的人，喊道：

    “暂时先不卸抽掉湖水的东西，注意防御。”

    想了一下，吴邪又补充道：

    “潜水设备和武器，可以先拿下来一部分。”

    齐老爷子的人，打了个手势，就开始从车上往下搬东西。

    周凡走到小哥的旁边，问道：

    “小哥，你是觉得这个湖泊，跟你上次来的时候不太一样？”

    吴邪问道：

    “小哥难道你恢复记忆了？”

    胖子仔细的看了看，小哥有点茫然的表情，说道：

    “不像，我瞅着小哥还是对这个湖里面的事情，完全没有印象。”

    “小哥觉得的这种‘不对劲’，应该真的不是看出来的，就是凭感觉。”

    “看来这次小哥，跟胖爷我的水平差不多了啊，就是凭借着‘纯感觉’到了不对劲。”

    “但是具体哪里有问题，又说不上来。”

    吴邪有点着急的说道：

    “我还是第一次看到，小哥还没正面遇到危险的时候，就这么警惕了。”

    “老周，你没察觉到哪里不对劲吗？”

    周凡颇为无语的看了吴邪一眼，说道：

    “要我说，整个这个湖泊，还有湖底的岩石，以及张家古楼，所有的地方都不对劲。”

    “小哥现在虽然仍然记不起来，上次过来的时候的经历。”

    “但是失忆这种事情。”

    “除非是物理层面上的缺失。”

    “比如动了手术，把大脑的某一部分切割掉。”

    “或者是用某些术数，强行彻底的抹除掉一部分记忆。”

    “这两种方法失去的记忆，才是真的失去了。”

    “其他的‘失忆’情况，只不过是因为各种原因，把一部分的记忆，给暂时的遗忘了。”

    “那部分的记忆，其实还在你的脑子里面。”

    “只不过你暂时忘记，它被放在哪里了。”

    “所以在经过某些事情的刺激之下，那部分的记忆又会被回想起来。”

    “不过就算是，小哥现在处于失忆的情况，他的潜意识还在。”

    “所以小哥就能够，隐隐约约的感觉到。”

    “现在这片湖泊，和上次他来的时候，‘有区别’。”

    “并且这种有区别的地方，恰巧又很危险。”

    “类似于，你每天喝水的杯子握住的手柄，一直是冲4点钟方向摆放的。”

    “今天突然给你换个角度，杯子的手柄冲向了5点钟方向摆放。”

    “你就会察觉到不对劲。”

    “但是对于我来说，我这是第一次过来。”

    “你就是把整个杯子，从右手边，放到了左手边，我也不会觉得不对劲。”

    “我只能感觉出，这个杯子的本身是不是有危险。”

    “所以小吴你要是问我的感觉。”

    “我只能说，整个湖里面都是问题。”

    小哥点了点头，目光继续警惕的，看着平静无波的湖面。

    众人心中一凛，和齐老爷子的人，都把防护服穿戴好，武器拿好，也都仔细的盯着湖面巡视。

    但是湖面实在是太大了，他们根本就看不过来。

    吴邪拎着枪，有点忐忑的说道：

    “好家伙，老周你觉得要是整个湖里都是问题。”

    “那就凭借咱们五个人，能干的过吗？”

    “咱们是不是，应该多带点人过来？”

    周凡手掌一握，把七星龙渊剑拿到了手里。

    又把神魂之力，注入到玉骨青蛟盾的里面，扔给了吴邪，胖子，潘子。

    周凡微微摇头，说道：

    “有的人喜欢靠着人多平推危险。”

    “不过我觉得，越是遇到危险的时候，需要的恰恰是彼此信任的同伴。”

    “至于更不能干的过，试试就知道了。”

    “小吴，要是遇到危险，你们的首要任务是防御，保证好自身的安全。”

    吴邪按住玉骨青蛟盾，点了点头，刚要说话。

    轰隆隆——

    噼啪。

    豆大的雨点，没有一点征兆的劈头而下。

    瞬间，大雨滂沱。

    胖子在暴雨中大吼着，招呼齐老爷子的人过来跟他们坐到同一辆车上，方便照应。

    然后众人就急匆匆的，窜回到了车上。

    这一场大暴雨来的急促又突兀。

    旁边的山上，被暴雨砸的泥水飞溅。

    巨大的雨声，震耳欲聋，把众人的注意力都给分散了。

    即便众人已经坐到了一辆车里，此时说话也得靠吼，才能听得清楚。

    吴邪看着车窗外，有点让人眼晕的大暴雨，扭头拿着手机翻了翻，纳闷的说道：

    “天气预报没说有雨啊。”

    胖子从座位后面扯过来一个大塑料袋，把里面的塑封炸鸡腿，辣鸭腿，可乐分给众人。

    然后胖子左手炸鸡腿，右手辣鸭腿的啃着，含糊不清的说道：

    “正常，天气预报的准确率，不是常年五五开么。”

    吴邪翻了翻眼皮，说道：

    “在进入村子之前，我还特地看了卫星云图，这边连块云彩都没有，咋下的雨？”

    小哥凝视着雨幕，心里罕见的有点焦躁的情绪。

    周凡笑了一下，说道：

    “小吴，我觉得齐老爷子，以前跟张大佛爷说过的一句话，还挺有道理的。”

    “张大佛爷时不时的，就劝齐老爷子‘别那么迷信’。”

    “齐老爷子咋说的？”

    吴邪一愣，讪讪的笑了一下，说道：

    “齐老爷子当时说的是，‘你要是讲科学，你找我干啥’？”

    “齐老爷子还拿这句话，‘这都下墓倒斗，粽子，尸变的玩意满街跑了，你还给你我讲科学？’去噎张大佛爷。”

    “哈哈，齐老爷子说的到也没错。”

    “张家古楼上面的这片湖泊，就处在龙脉的一条支脉上面，发生点什么事都不奇怪。”

    胖子又用手指了指半空中。

    吴邪知道胖子又想说，那天还有更夸张的，紫金雷劈龙脉灵穴的事情发生。

    吴邪把手举过头顶，放弃治疗的说道：

    “好的好的，你们说的都在理，我也吃一个……”

    小哥语气有些不对的说道：

    “雨里面有东西。”

    众人皆是一惊，连忙凝神去盯着滂沱的暴雨。

    只见，一个十分模糊的影子，在暴雨中一闪而过。

    小哥又用手，连连虚指了一下，另外两个方向，说道：

    “那里也有。”

    众人都屏住呼吸，视线随着小哥的手指来回移动。

    果然见到几个不同的方向，都出现了极为模糊的身影。

    并且看这些人影直对的方向，正是他们几人所乘坐的车子。

    这几个人影，时而在雨帘中出现，时而又在雨帘中消失。

    把众人看的一阵头皮发麻。

    胖子咬着后槽牙说道：

    “草！”

    “这特娘的是什么鬼东西？”

    周凡的注意力却一直放在了，那片一看就很有问题的湖泊上面。

    不知道是什么时候，湖泊的上面多出了一条小船。

    小船的上面，盘坐着一个穿着蓑衣斗笠的人。

    周凡声音冷冷的说道：

    “小哥，现在湖上面出现的东西。”

    “是不是你刚才感觉不对劲的东西？”

    “看来洞庭湖里面的特产，大暴雨，扁舟，垂钓者，洞庭山里有‘神仙’。”

    “张家古楼上面的湖泊，面积大概是洞庭湖的一半大。”

    “现在大暴雨，小船，穿着蓑衣斗笠的人，湖底岩石中有等待挖凿的，尸变的东西。”

    “咱们这边也都有了。”

    众人的目光，又是唰的一下，紧张的盯着湖上飘摇的小船看去。

    小哥的呼吸突然有些急促。

    众人都察觉到了小哥的不对劲，担心的看向了小哥。

    小哥握住黑金古刀的手，都因为过分的用力，而有些泛白。

    小哥目不转睛的盯着，湖上小船中间的那个人影，带着一点别样的情绪说道：

    “这个人，我有一种很熟悉的感觉。”

    不知道是听到了小哥的说话声音，还是算准了时间。

    此时湖中的小船，速度飞快的向他们飞驰而来。

    原本盘坐在小船上面的，穿戴蓑衣斗笠的人，站了起来。

    对着他们所在的方向，猛地把蓑衣斗笠给扯了下去，随意的往湖水里面一扔。

    “嘶！”众人都是忍不住的倒抽了一口冷气。

    站在小船上面的人，身体修长挺拔，一种清冷中带着睥睨的气势，从他的身上散发了出来。

    他穿着黑裤黑靴，拿着一把黑金色的刀。

    他的整个上半身，有一个纯黑色的麒麟纹身。

    鹿角龙鳞，踩火焚风。

    众人小心翼翼的看了一下，踩着小船破浪而来的那个人的脸。

    顿时震惊的喊道：

    “草！”

    “又一个小哥？！”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

