    奖励确实丰厚。

    第一个花种子看起来厉害，但是有24小时的时间限制，也就是说，现在撒下种子，最迟需要一天时间才能长成花海。

    第二个邀请卡让人云里雾里，暂时搞不清它的实际作用。如果是未被邀请的区域，不去不就好了？为什么还非得进去？

    最后的洋娃娃就厉害了，用处简直不要太大，如果进的是极度危险的游戏，36小时不知道会死多少次！

    白幼薇捋了捋思绪，大致弄明白了用处，把奖励一样一样放进自己的包包里。

    她的帆布包已经非常满了。

    监察官送她和吴丽丽出去，来到院子里，只要走出院子，就能回到现实世界。

    白幼薇突然想起一件事，脚步站定，问监察官：“对了，你刚才说我们是第一次赢得游戏的人，难道以前这个游戏从来没人通关过吗？”

    “是的。”监察官回道，“从来没有。”

    “那你知道一个叫赵叔的人吗？”她又问。

    监察官微微挑眉，“赵叔？”

    吴丽丽忙补充道：“全名叫赵建涛！六十岁左右，个头矮矮的，但很结实！”

    “噢……那个玩家啊。”监察官轻轻点头，“他也参加了聚会，最后用拼图离开了这里。”

    白幼薇有些惊讶：“他也进过迷宫？”

    “没有呢。”监察官微笑，“进过迷宫里的人，身上都带着一股特殊的气味，我是不会闻错的。”

    白幼薇心中了然。

    没有进过迷宫，身上却有拼图，要么是别人送他的，要么是他自己偷的、抢的。

    这样珍贵的道具，会有人舍得送吗？

    答案不言而喻。

    “那么，两位女士，再见。”监察官送到院门口，深深看了一眼白幼薇，“我会记住你。”

    这话听着耳熟，暂时想不起是谁说过。

    白幼薇扫视院子里大朵大朵的食人花，眸光微微闪烁：“要不……我让你记忆再深刻一下？”

    监察官不解，挑眉看着她。

    白幼薇从包包里掏出一朵灰不溜秋的大蘑菇，突然扔进院子！

    ——轰！

    吴丽丽大惊失色：“发生了什么事？！”

    “快走！”白幼薇猛拍她一把，飞快的滑着轮椅溜出院子！

    身后，蘑菇爆了！

    爆出漫天孢子！

    灰白色的孢子覆盖在屋顶上、地面上、栅栏上、食人花上，刹那间膨胀生长！整个林间小屋长满了大大小小的蘑菇！

    且它们还在长！

    不停的长！

    挤扁了花，挤碎了茎，菇群疯狂的夺取空气和水分，将一院子的花草全部挤死！

    【蘑菇弹：落地后释放大量孢子，迅速生长成蘑菇群，菇群会滋生新孢子，短时间内难以消除。】

    被挤在蘑菇里的监察官：“……我，一定会记住你！”

    ……

    离开游戏的白幼薇和吴丽丽，发现她们又回到了当初那个山坡。

    张琦的玩偶躺在不远处。

    其他人的玩偶却没看见。

    吴丽丽走到张琦身边蹲下，忍不住又要掉泪，看了看四周，哽咽着说：“大家都不见了，行李也没了。”

    白幼薇拧着眉张望着，扬声大喊：“沈墨！——”

    沈墨提前出来，应该就在附近才对。

    可是人呢？

    他不可能扔下她一个人走！

    