    江筱这一句话当然是开玩笑的。

    但是也有一小半是事实。

    看怎么个打法而已。

    反正要是她敢提离婚，孟昔年绝对敢打她屁股。

    当然，这一辈子她绝对不可能跟孟昔年离婚，就算是孟昔年提了出来，也休想甩开她。这一辈子她就跟他紧紧地缠在一起了，不可能分的。

    江筱的这一句话，一般人都能听得出来是在开玩笑。

    但是曾而然却是听不出来。

    听到江筱这么说，他反而像是果然问到了真相一下，一下子激动了起来。

    “我就知道有可能是孟昔年逼你结婚的！你现在是被他胁迫着，不敢跟他离婚，不敢离开他是不是？”

    江筱哭笑不得。

    他这么激动做什么？

    “就算是，难道你还要帮我离婚不成？”

    她也就是觉得相当好奇问出了这么一句话。

    哪里知道，曾而然还没有回答，门口已经响起了孟昔年森寒的声音。

    “谁要离婚啊？谁逼迫着你结婚了，嗯，江小小？”

    江筱差点儿就要忘了自己还在装着不能动的情况而跳了起来。

    她听到一旁丁海景噗地一声笑了。

    不由咬牙切齿。

    丁海景一定知道孟昔年回来了的，但他就是不提醒她，非要等着她犯错。

    这个人感觉越来越坏了。

    “孟昔年！”曾而然却也认出了孟昔年，立即就很是激动地叫了起来，“你来得正好，现在我们三个人能面对面地好好说清楚了......”

    是不是你逼江筱结婚的......

    他的话还没有说完，孟昔年已经冷冷地打断了他，“我跟我家媳妇儿的事，什么时候轮到你来面对面说清楚？你算是哪根茅坑草上的哪条蛆？”

    噗！

    丁海景这一回是真的忍不住喷笑出来了。

    这孟昔年明显被江筱惹恼了，竟然冒出了这么有味道的骂人的话。

    江筱估计要完蛋。

    他斜了江筱一眼，果然见江小小正缩着脖子想要努力地降低存在感。

    “你，你你你，我，”曾而然自诩是文化人，实在是接不了孟昔年这样的话，你我了半天，只冒出了一句：“你果然是跟传言中的一样！”

    “恶霸吗？”孟昔年还是冷冷地说道：“恭喜你看清楚了，那现在你可以考虑清楚，是要自己出去，还是要让我一脚踹出去。”

    恶霸啊。

    曾而然看向了江筱，江筱咳了咳，“曾博士，请回吧，我刚才是跟你开玩笑的，我跟我丈夫好得很。”

    她现在不是因为孟昔年的武力威胁说的言不由衷的话吧？

    江筱突然发现，根本就能跟曾而然这样的人开玩笑。

    人家开不了玩笑啊。

    “滚出去。”

    孟昔年冷冰冰的声音，让曾而然确实呆不下去，他咬了咬牙，哼了一声，转身出去了。

    丁海景立即道：“我看我也出去巡一巡......”

    “你呆着吧，反正我们接下来的案发现场是在卧室。”孟昔年说了这一句话之后就走向了江筱，弯腰就把她抱了起来，连同毛毯一起。

    “江小小，我们回房去好好谈谈。”

    “昔年哥，我刚才明明是跟曾而然开玩笑的，你应该能听得出来吧？”江筱想到了他的那种“惩罚”，心里顿时毛毛的，赶紧解释。

    