    当然，能打你骂你的，你就偷着乐去吧！

    要是运气不好，人家直接给维稳部门的人打电话，那可就完了。

    京都非常大，大到你要是没有导航，绝对会走丢的。

    一路上，陈九鼎根据手机上的导航转来转去。

    现在的他，就像是无头苍蝇一样，因为，他已经快转晕了。

    不是他方向感不好，而是这里的人太多了，各种噪音，听多了真的很难受，再加上各种白的晃眼的腿啊还有什么之类的，陈九鼎是真的快晕了。

    没办法，陈九鼎只好找了一家奶茶店，进去后，总算是清净了许多。

    陈九鼎点了一杯奶茶，好家伙，一杯奶茶68！

    陈九鼎发誓，这绝对是他喝过的最贵的奶茶，没有之一。

    因为，以前的他，压根就没有喝过这东西。

    谁让以前的他穷呢？没办法，囊中羞涩，只能努力学习。

    今天，他也算是小小的奢侈了一把，但是，这个价格的奶茶，只能算是这家店里中下层次的奶茶。

    陈九鼎选了个靠窗的位置，坐下后，喝了一口奶茶，嘿，你还别说，这一杯68的奶茶还真是有点好喝啊！

    怪不得那么多人喝！

    陈九鼎刚拿出手机，结果，奶茶店外进来了一群人。

    为首的那人，是一个打扮的相当骚气的男人，他的身边，围绕着一群女的。

    好家伙，估计又是哪个家族的阔少吧！

    陈九鼎看到后，没有搭理，继续看着手机，听着这里面播放的舒缓音乐，惬意，享受！

    这人一进来，对着奶茶店的服务员说：“服务员，算算我们有多少人，然后先给每人来一杯最贵的奶茶，当然，谁能喝几杯随意，这里不差钱。”

    “哇，龙少，您好豪气啊！”

    “龙少好帅啊！”

    “对了，你们谁喜欢什么口味的，就去告诉服务员，服务员，我的随意，但是冰块给我少来点。”

    这个奶茶店的服务员听了这话，赶紧说：“是，龙少。”

    他说完，赶紧开始忙活，因为，这可是大单子！

    这些人算起来，刚好三十人，而这里最贵的奶茶，陈九鼎看了一眼，卧槽，一杯最贵的奶茶居然要298？

    三十个人的话，那就是近九千！

    陈九鼎真想直呼自己喝不起。

    开个玩笑，当然不是陈九鼎喝不起，而是他觉得划不来。

    一杯破奶茶，值这个价吗？

    不过，看的出来，这什么龙少是真的豪。

    陈九鼎简单的算了一下，从中发现了巨大的商机！

    因为，这奶茶的利润太大了啊！

    以后，在他们落龙村也开个什么奶茶店，价格嘛……不贵，暂时就定个388吧！

    他的想法要是让这奶茶店里的人知道了，绝对会吐血的，388一杯奶茶，还不贵？

    合着您比我们还黑呢？

    一个女的挽住龙少的手臂，然后故意在龙少的手臂上蹭来蹭去的说：“龙少，我们先去找个位置坐下，走了半天路了，人家腿都有些酸了。”

    啧啧，这声音，简直太酥了，真是一听就让人感觉到骨头痒痒的。

    “好，那就先找个位置坐下。”

    “龙少，我要坐那里，那里靠窗，没人打扰。”

    “好，我的小宝贝，我们就去那里。”

    他们说完话，来到了陈九鼎坐着的这里。

    “呀，龙少，这里怎么有人了？”

    “人？哪里有什么人？”

    龙少说完这话，拿起陈九鼎放在桌子上的奶茶，直接给扔了。

    “哇，龙少好霸气啊！人家好喜欢啊！”

    这女的说完，对着龙少那个眨眼睛放电啊！

    真的是，如果给这个女的的眼睛连上火线与零线的话，那绝对都能发出220伏的家用电来！

    陈九鼎本来正在玩手机，他刚想喝一口奶茶的时候，伸出手去摸自己的奶茶杯子，结果，这一摸，摸空了。

    嗯？

    发生了什么？我的一杯68的奶茶呢？哪去了？自己飞了不成？

    陈九鼎听到一声声响后，顺着声音看了过去，结果，这一眼就看到自己的奶茶躺在地上，它是那么的孤独、无助、弱小、可怜！

    随后，他看到了自己旁边站着的人。

    能让自己的奶茶变成那么可怜的样子的，绝对是自己旁边的人。

    你说说你们，我招你们惹你们了？还是说我的奶茶招你们惹你们了？

    陈九鼎正想开口，结果，那个龙少开口了。

    “小子，这里，我龙少要了，识相的，给老子滚。”

    “哇，龙少好man啊！人家太喜欢了。”

    陈九鼎听了这话，皱了皱眉头。

    这什么龙少是哪里的垃圾？是不是脑子有些问题？

    要不然，他怎么会做出这么脑残的事来？

    “龙少？这是个什么垃圾？我怎么没听说过？

    现在，我们夏国的京都，可是讲究垃圾分类的，你这种垃圾，我一时半会儿还真就想不到应该把你归属到什么垃圾的种类中去。”

    这奶茶店里，还有几个客人，他们听了陈九鼎说的这话，先是一愣，随后，他们瞬间笑喷了。

    这笑喷，可是真的笑喷。

    没办法，谁让他们前一秒还在喝奶茶，后一秒听了这话，一个没忍住，直接喷了，喷的到处都是。

    那个尴尬啊！

    是他们不想忍住吗？当然不是了。

    但是，他们能忍住吗？

    龙少身边的那个女人听了陈九鼎说的话，惊呆了！

    这怎么可能？这人怎么敢说出这种话？

    难道他不知道龙少是什么人吗？

    他这是不想活了吗？

    “龙……龙少，他骂您。”

    龙少脸色铁青的说：“老子知道，用你说吗？”

    现在，龙少的脸，阴沉的就像暴风雨前的天空一样，仿佛随时都能下出雨来。

    想我堂堂龙家少爷，在外面居然有人这么不给我面子？

    是我龙家平日里太低调了吗？以至于让杂鱼都觉得我们龙家人拿不起刀了？

    他想了想，不对啊！

    我们龙家人什么时候低调过啊！

    这不科学啊！

    但是，自己眼前这个杂鱼居然会不给自己面子，这要如何解释？

    “小子，你是哪来的杂鱼？居然敢对我们京都龙家之人如此说话！”

    那些个刚才笑喷的人听了这话，像是被人掐住了脖子一样，一点声音都不敢发出来了。

