    这个无法解释，这是修为到了，自然而然的一种心灵感应。这不是悟道，可以提升修为，可以讲述。这种心灵感应，虚无缥缈，一刹那间的乍现。

    天道出现了问题, 是有神秘推手，推动天道演变。把原本应该，世界灵气复苏，世界进化，让世界毁灭危机消除，演变成向宇宙毁灭前进。

    “不可说...说不清。”

    张青云抬头望天，凝视虚空。不再是星辰满布, 不再是日月争辉, 不再是虚无空旷，而是一道道天地法则交汇，然而，天道法则此时此刻晦暗不明，不少已经变成灰色。

    “天地初辟，洪荒无边。洪荒破碎，虚空方成。一颗颗星辰荒芜，生命的起源，已经难以追寻。”

    张青云望着脚下大地：“现在只有这里，还有生命，存在法则，规则隐藏，天道残缺，难道...这里才是原本洪荒核心，万物起源之地？”

    “什么意思呢？”

    张青云越说越玄乎，越来越是让人听不懂。不是听不懂，而是迷迷糊糊的，不知道张青云究竟要表达什么。曹严华眼睛中，都是疑惑。

    再要说话, 想要张青云解答疑惑的时候，雨荷拉了拉曹严华：“不要打扰他。”

    曹严华恍然而悟，脸上有些羞愧。此时此刻的张青云，明显状态不对，陷入一种玄妙的状态，说是悟道，又不是悟道，曹严华不懂张青云此时此刻的心境蜕变，道心衍化，连忙走到一旁：“真是丢人，我不该打扰他的。”

    这种状态，很显然是极其难得的，要是打扰了张青云，天知道什么时候张青云还能找到现在这种感触。

    修行者，有了感触，就有了感悟，有了感悟才会有悟道。

    一切的起源, 就是一次小小感触, 心灵的撞击，产生的思维飘絮，从而引来更多的思维震荡，这才有了感悟。

    而感悟的终点，就是一个道字。悟是一种元神的推演，所有不可能的一次次否定，最终得到自己的答案，这就是最终的结果，就是所谓的果。

    曹严华正在自责，张青云的身体缓缓升空，转瞬不见了踪影。曹严华张了张嘴，脸上满是担忧：“他去了哪里？”

    雨荷则是微微摇头：“我也不清楚，应该是去了，他需要去的地方。既然他需要感悟，我们在这里闲着也是闲着，去找小嫣去吧。”

    曹严华想要拒绝，眼珠子一转，不知道想到了什么：“大猪头很厉害的，不会有事，我们还是帮助他，把小媳妇的事情解决再说。”

    雨荷很是无奈，称呼张青云为大猪头好吗？不应该是称之为大猪蹄子？

    两个人速度很快，腾云驾雾，转瞬而至。天色已晚，学校宿舍已经熄灯。曹严华与雨荷隐身窗外，看到宿舍中只有三个女生，另外两个已经睡觉，乔嫣则是双手掐诀，盘膝而坐，丝丝缕缕的灵气，环绕周身。

    “咦？”

    雨荷有些惊讶，惊疑一声，皱眉说道：“小嫣没有特殊体质，天赋也就一般，正常情况下，想要入道需要意志力，数年，甚至数十年才能成功...现在...”

    “姐姐...”

    曹严华幽幽一叹：“你没有感受到，小嫣体内又大猪头留下的气息吗？”

    雨荷哑然失笑，乔嫣修行功法是张青云所创，是以乔嫣修行之后，身上气息会与张青云本身有些类似。所以一开始，她并没有过多去想。

    曹严华这么一提醒，雨荷仔细感应一下，乔嫣体内可不就是有张青云的气息：“原来他早就已经有了准备，留下一道法力，以青云的修为境界，小嫣炼化之后，起码也要有阳神境界了...”

    “你有错了姐姐。”

    曹严华有些羡慕：“你低估了大猪头的修为境界，这一道法力精华，恐怕蕴藏着大道至理，无穷道韵，不出一年，小嫣就可以炼化，恐怕突破元神不是难事。”

    雨荷一怔，这才发现，对于张青云的了解，她是远远不如曹严华的。单单从这一道法力来看，没有对张青云极深的了解，心性、习惯等等各方面的认知，不可能会有如此预判。

    “看看...”

    雨荷怔神间，曹严华努了努嘴：“这不，就已经入道了？”

    这时候乔嫣已经结束修行，小脸上满是惊喜。抬起手来看看，抬起脚来再看看，十二三岁的小姑娘，对于自己的变化，有些惊讶，也有些欣喜激动：“雨荷姐姐传授的修行之法，竟然这么厉害？”

    乔嫣抬起手臂，放在鼻子下闻一闻，小脸有些扭曲：“好臭，这就是洗精伐髓？”

    看着惊喜的小姑娘，雨荷与曹严华对视一眼，小姑娘始终是小姑娘，就这反应，就让人感受到青春活泼的气息。

    “这不是洗精伐髓。”

    两女出现在宿舍中：“筑基境界，就是洗涤自身后天之躯，去除后天之气，还原先天之身，你这是第一次入道，排出一些污浊之气而已。”

    “呀...”

    乔嫣有些惊讶，猛然出现的两人，还是大半夜的，的确很是吓人，乔嫣吓了一跳，叫出声之后，看到是雨荷还有曹严华，赶紧捂住嘴巴。

    这里是宿舍，她这一惊叫，怕是会惊醒其他人。到时候，我修仙者的身份，岂不是就会暴露？

    “没关系...”

    曹严华笑嘻嘻的：“我已经让你的舍友深度睡眠，明天精气神会很好的。这里也布下随身结界，不要说在这里说话，你在这里放声高歌，外面也听不到。”

    “恭喜你了小丫头，作为入道者，踏入修道大门，以后前途无量。”

    乔嫣年龄还小，按说无法炼精化气，然而有了张青云留下的法力，逆天改命，乔嫣直接算是跨越这一步，这是天大机缘。

    世上，还没有谁，在一开始修行的时候，能够得到一尊大罗金仙，把自己的本源法力，输入一个初学者身上，助其修行的。

    本源法力，蕴藏大道，乔嫣可以说起步很高，远比她们起步高得多。

    “嘻嘻...”

    乔嫣少女心态，很是活泼。她本身朋友就少，又是一心扑在学习上，一般话语很少。曹严华还没有什么，但是雨荷给她一种莫名的熟悉感觉，心里莫名感觉亲近，而没有防备：“两位姐姐，你们怎么来了？”

    当两女展现一些神通之后，乔嫣是要拜师的，雨荷与曹严华则是要她认姐姐。这两位大姐姐，又这么漂亮，说话温柔，乔嫣还是很喜欢的。

    她知道，两位姐姐就是专程来看望她的。

    “传你修行之法，我来看看你的修行进度。没想到，你给我们带来了惊喜。”

    雨荷抿嘴一笑：“走吧，带你先去洗澡...”

    当带着乔嫣回转昆仑，乔嫣去洗澡的时候，曹严华眼珠子滴溜溜转：“姐姐，你不会是想，要这小丫头，与大猪头提前相见吧。”

    张青云已经明确表态，不会刻意与乔嫣见面，一切还是随缘。所以，到现在为止，张青云一直都是没有与乔嫣见面。

    “我带着小嫣回来，你的大猪头又不知道，算是意外相见了吧。”

    雨荷笑语盈盈，自有她的打算。

    曹严华竖起大拇指：“姐姐还是你胆大，也就只有你，敢挑战大猪头的威严。”

    “什么威严？什么挑战？”

    雨荷有些心虚，解释道：“我这是可以创造相见机会，看看世间缘分，是不是那么奇妙。”

    根据张青云所说，她前世就是张青云妻子，张青云曾经刻意去寻找，但是没找到，几次都没见面。其实是张青云找错了地方，他只是记得三仙谷，而忘记了雨荷的道场是在逍遥山...

    但是，张青云北行，依旧是巧合遇到了她，救下遇到危险的她。这就是命中注定，这就是缘分...雨荷到现在就是想要验证一下，命数与缘分，究竟有多玄妙。

    “姐姐...这是什么地方？”

    洗过澡之后，乔嫣走出山洞，头发还湿漉漉的，一双眼睛好奇的打量着逍遥山。虽然是黑夜，乔嫣还是看得清楚，远处一座座雪山。

    这明明白白告诉她，这里不是她的家乡。但是，有两个姐姐在身边，她并不感觉到害怕，反而有些一探究竟的兴奋。

    长这么大，还没有出过远门呢，去的最远的地方，就是镇上学校，县城她都还没去过呢。

    “这里是我的道场，在昆仑山中。”

    雨荷笑着回答。

    乔嫣微微一呆，刚才两位姐姐腾云驾雾，她就感觉没有多久而已，这就到了昆仑山？这速度...就是神仙速度了吧：“姐姐，这里真是昆仑山？”

    曹严华笑了，显然知道小丫头内心想法：“不错，这个我可以作证哦...”

    “那...”

    乔嫣眼睛中都是兴奋：“两位姐姐都是修仙仙子，那么昆仑中的神话传说，是真是假，当年女娲娘娘创造人族，是不是就在昆仑山山脚？这里是不是有三清道场，是不是有很多神仙...”

    乔嫣小小年纪，没想到懂得这么多。要知道，在新世纪之初，小说还没有后世繁华，所以人们对于神话的理解，都在口口相传，乔嫣小小年纪，看上去还是有些自己的理解的。

    看着兴奋，打开话茬子的小姑娘，雨荷有些懵，曹严华则是性格活泼，笑道：“这个你以后会了解，你现在境界还是太低，以后你修为上去了，自己探寻就是...还有，你知道这么多，从哪里学的？”

    “哈...”

    乔嫣小脸上有些崇拜：“我有一个老师，嗯，历史老师，一开始上学住校的时候，很不适应的，作为我们的班主任，就给我们讲解神话故事，老实说，昆仑是万山之祖，神话起源之地...传说中的钻木取火、女娲造人，都是在这里发生的...”

    曹严华本身就没有系统了解过神话传说，雨荷则是了解的都在道经上，与外界交流极少。这个时候，乔嫣的讲解，她们两个都是极其感兴趣的，反而安静的坐下来，静静地听着乔嫣讲解这些神话故事...

    这一讲，就是几个小时过去，雨荷与曹严华修为高深，不感觉疲惫，乔嫣则是刚刚入道，讲解的兴奋之下，也不感觉疲惫。

    算算时间，乔嫣所在的地域，已经是快要天亮，小丫头明天还要上学，只是张青云并没有回来，只好把乔嫣送回去：“姐姐，晚上我们见面哟...”

    “这丫头，做老师上了瘾。”

    雨荷有些哭笑不得，乔嫣的讲解，大多都是民间传说，但是带给两人很大的震撼。作为炼虚合道境界的修行者，她们很明白，这些传说必然真实...

    “咱们也学到了很多好不好？”

    曹严华则是兴趣十足：“说真的，我爸妈还有爷爷奶奶，很少与我交流，这种神话传说，我还是第一次听说，好有趣。”

    回转昆仑，两女的兴奋淡去，抬头望天：“怎么还不回来呢？”

    日复一日，转眼三个月时间过去。乔嫣与雨荷只是偶尔回去道观收拾一下，大多时间都在昆仑。自从那次接来乔嫣，可以说每天乔嫣都会在晚上被接过来。

    一开始两女还要教导乔嫣修行的，指点她一番，讲解修行上需要注意的。后来发现，乔嫣有张青云留下的本源法力，蕴藏的大道，不仅不需要她们指点，反而乔嫣从这些本源法力中，对于道的理解，却能够给她们带来些许感悟...

    两女羡慕的同时，也是与乔嫣之间的关系更为亲近亲密。

    “快过年了，怎么还不回来？”

    这是雨荷与张青云相识之后，又已经结成道侣，第一个新年，对于这个新年，雨荷还是很期待的。打小不知道父母是谁，一直都是师门长辈关心，雨荷极少出山，还没有正儿八经的感受过新年。

    曹严华则是与张青云一起度过新年，但是张青云三个月不回来，她还是有些担忧的：“是啊，三个月了，就算是撒欢的马儿，也已经想家。”

    “姐姐，你们等谁呀...”

    两女的思念，似乎在等待某人，乔嫣歪着脑袋：“这里不是只有两个姐姐吗？”

    三个多月的修行，果然与曹严华之前讲述一样，在张青云留下的本源法力帮助之下，乔嫣修为势如破竹，三个月突破阳神境界...

    虽然只是凝聚了第一魄，但是...再有半年多，绝对轻松突破元神境界，阳神境界的乔嫣，初步领悟腾云驾雾，这次就是她自己来到的昆仑。

    “呵呵...”

    雨荷与曹严华对视一眼，最终还是选择了隐瞒：“我们在等一个人，其实也是你的故人，你以后会知道的...”

    故人？

    乔嫣有些好奇，有些期待：“他也在这里修行吗？”

    也在这里修行吗？

    小丫头这是打算打听？

    “算是吧...”没有确定的回答，但是也没有否认，雨荷忧心忡忡看向虚空，这次她是真的忧虑了，哪怕张青云修为很高，但是他究竟是做什么去了？

    “那个...”

    乔嫣越来越是好奇，两个姐姐这个样子，不是一个人那么简单。小脸上先是思虑，最终恍然而悟：“两位姐姐，我要是猜得不错，你们这是在等待你们的师傅？”

    师傅？

    两女还没有回答，乔嫣又赶紧否认自己的说法：“或者，是在等姐夫？”

