
　　无论是李越，还是这山阳县尉，在李恪的眼中都是小角色，算不得什么，是生，是死，李恪都不甚在乎，而李恪初来乍到，倒也不愿杀人，故而李恪也没想要了他们的性命。

　　知道了李恪的意思，方安给的交代也很直白，李越杖三十，刑狱十载，县尉夺官去职，流配岭南，终生不得回返。

　　方安虽依李恪之意，未曾要了他们的性命，不过却也比死好不了几分了，结结实实的三十杖下去，李越下半辈子走路是难了，十载的牢狱之灾过后，能否活着出来也是未知，而县尉比起李越也相差无几，岭南多蛇鼠虫蚁，瘴气遍布，常人去了，九死一生，而且就算他侥幸能活得下来，也一辈子都回不来中原了。

　　李越为虎作伥，看他那日在酒馆中的模样，想必往日也没少干这样的勾当，至于县尉也绝不是良善之辈，欺善怕恶的行径倒是熟稔地很，他们落得如此下场自然是罪有应得。

　　只不过如何处置他们，李恪倒是没放在心上，因为他真正关心的是盐行。

　　李越虽是盐行的人，但盐行之人甚众，看着李越的模样，多半也只是盐行下面跑腿做事的小头目，凭借这样的小角色想要借机发难，牵扯到整个盐行，只怕是不易。

　　此事若当真是揭了出来，牵罪到盐行，多半也就是一个御下不严不过，最多也就是罚没些银两，捉拿几个无关痛痒的人物，斥责几句，伤不得筋骨。

　　盐行横行淮南多年，上下关系盘根错节，自官府到百姓，多有勾连者，这些东西李恪尚且未能理出头绪，若是李恪上来便贸然动手，以强手腕惩治盐行，一来有失公允，恐失民心，二来盐行势大，若是处理地失当，于他的威信不利，甚至会导致盐市不稳，整个淮南道动荡，得不偿失。

　　故而李恪倒也未借此事大作文章，而是小惩大诫，命楚州刺史方安以刺史府之名罚钱百贯，仅此而已。23sK.com

　　区区百贯，对于日进斗金的楚州盐行而言不过是九牛一毛，算不得什么，但这一百贯对于李恪来说，拿来敲山震虎却已足矣。

　　“娘子，城中传来消息，李恪已自山阳县衙门出来了。”李恪自山阳县衙出来不过半个时辰，山阳城外仙娘的婢子清儿已经得到了消息，赶回来对仙娘道。

　　仙娘问道：“咱们的人怎么说？”

　　清儿回道：“衙门中的细作传来消息，李恪并未下令查彻楚州盐行，下令重责，只是有楚州刺史方安署令，罚没楚州盐行钱百贯，严加伤叱，以惩盐行御下不严之过。”

　　“御下不严，只此而已吗？”仙娘闻言，讶然问道。

　　李恪今日亲见了盐行之蛮横，最后竟也还只是这样的结果，着实叫仙娘讶异。

　　今日之局，除了事情来地巧合，她自问再无半分疏漏。

　　李越是真的，县尉是真的，就连险些丢了手腕的吴六都是真的，她唯一做的只是故意将吴六贩盐的消息告知了李越，又将酒馆之争安排人告知了县尉，仅此而已。

　　李越、吴六、县尉都不是她的人，她做的只是用巧合将他们串在了一起，摆在了李恪的面前，李恪绝不该看出半分破绽来。

　　“李恪其人，多半也是那怯懦鼠辈，怕是被娘子的话吓住了，盐行已经欺到了他的头上，竟也不敢重惩，只是罚没了区区百两，当真可笑。”清儿咬了咬牙，恨声道。

　　今日之局，本是仙娘苦心设计，欲借此事挑起李恪与盐行之争，借李恪之手对付楚州盐行，进而引起李恪同整个淮南盐行的纷争，可李恪今日却平静地出奇，他的举动大大出乎了她们的意料。

　　清儿的话有几分道理，可仙娘闻言，却摇了摇头道：“李恪少年为质，北上突厥，在突厥一待便是四载，纵不说是胆略过人，也不该是怯懦之辈，今日之举，怕他有意为之。”

　　李恪八岁便北上为质，在突厥几经生死，大唐谁人不知，试问李恪这样的人，又岂会是怯懦之辈，方一直淮南便怕了盐行，任由他们在自己眼前作威作福？

　　须知李恪非但为扬州大都督，更兼持节代天巡狩的淮南道黜陟大使，有生杀之权，他手中的节钺可非摆设。

　　清儿闻言，想了想，只当自己已经知道仙娘的意思，于是转而问道：“娘子是的意思是李恪勾结盐行，两人早已狼狈为奸，故而得以轻饶了盐行的人？”

　　盐帮豪富，甲于东南，清儿自然知晓，若说他们以巨财收买了李恪，官商勾结，清儿也是信的。

　　但仙娘听了丹儿的话，却觉得此事没有这么简单。

　　李恪不过初至淮南，尚且不久，听着日前仙娘在为李恪弹琴时李恪的口气，他对淮南人物风土尚且不熟，对盐行更是所知甚少，李恪怎会这么快地便被盐行收买，更何况若是李恪已被盐行收买，又何必重惩盐行下属的李越，反倒护着吴六呢？

　　仙娘想着，觉得此事绝不似丹儿说的这般简单。

　　仙娘担忧道：“我担心的倒不是李恪怕了盐行，抑或是被盐行收买。我担心的是今日之事，绝没有看上去那么简单，而李恪其人，也绝没有那么容易摆布。”

　　清儿看着仙娘的满脸忧色，不解地问道：“娘子何出此言？”

　　仙娘道：“今日之事若是李恪刻意为之，那他城府之深，心机之重必定远超常人，怕是比我们所想的要难对付地多。”

　　仙娘不怕李恪畏事，更不怕李恪贪财，李恪若当真如此，仙娘有的是办法叫李恪上钩，可他若非是如此，而是如她想象的那般，那这个少年的稳重和手段便着实叫她惊叹了。

　　若是如此，李恪这把刀当真还借得吗？

　　仙娘知道。李恪贵为皇子，又是持节南下，他的这把刀自然是锋利无匹，若是能借来自然无往而不利，可仙娘也知道，李恪这把刀绝不易借，若是稍不仔细，说不得还会割伤了自己。

　　仙娘道：“李恪其人如何，暂且不便定论，且待我到了扬州后再试他一试。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第二十二章 仙娘之忧免费阅读。https://xs.23sk.com 