    除精血骨肉外，强大的仙人就如强大妖兽，对这个天地和生灵来说，可谓全身是宝。

    无奈，能炼化仙人力量者，本就需要极强修为实力为基，一般来说，最差也要散仙之境。剑殇能炼化精血，已经是借助祖人血脉、东皇钟和天地意志，再前进一步，即使是一小步，也是天地不容了，除非剑殇炼化仙人法力，毕竟剑殇的法力也就散仙五品！

    但是，经过无数岁月，仙人法力早就流失殆尽，回馈天地！

    “噼里啪啦……”

    虽未亲眼看到，但隐约传至的喊杀声已经响起多日。剑殇不再拖延，骨骼脆响声中缓缓收功站起。

    经过多日调息，此时剑殇已经能初步掌控自己的力量，站起之时到时没崩碎虚空的迹象，但一举一动却有合乎天地轨迹的玄妙，便是静止不动，也能给人种契合天地的感觉，气息令人捉摸不透，甚至没亲眼看到，根本感觉不到剑殇的存在。

    与此同时，悬浮马绍尔群岛主岛多日的雷云，终于缓缓散去，直至烟消云散。

    “皇上调整完毕了？”虞姬大喜紧随站起，看剑殇微笑点头，又忧虑接道：

    “近日来，外面总有急促脚步声响起，恐怕战事不妙！”

    “嗯！”剑殇郑重应道。

    问题很简单，如今桓皇闭关修习神秘功法的事，恐怕是人尽皆知了。而大桓禁卫军及精锐尽皆部署在主岛守卫桓皇，如果米加联军反扑，马绍尔群岛自然情况不妙。

    “走！”

    虞姬还想再说，剑殇大手一揽蛮腰，一脚踏出，宛若鱼儿入水般迈入虚空。直接消失在密室之中……

    此时，随着悬浮主岛上空的雷云消散，无数视线疑惑好奇关注，更有十数道身形若隐若现隐匿半空，俯瞰主岛。

    群岛上，不只是大桓禁卫军气息躁动。更有大内总管仇黎、太尉韩信、无双侯帝无双、邪妃花千黛等从各处齐聚主岛中部的府邸，应该便是桓皇闭关之处。

    “难道是桓皇出关了？竟能引动天象，如果真如传言中在修习功法，恐怕此法非同小可啊！”

    利尔神皇隐匿在浓溢铁血煞云中，就像是隐入云朵，心中怯怯暗自嘀咕着，马绍尔群岛众人根本察觉不到任何迹象。

    “上次被你侥幸逃走，你还敢来？！”

    就在此时，一阵粗犷而磁性十足的声音起。

    这声音并非传音。也没刻意压低声音，就如从天而降，清晰传入隐匿半空的敌军和群岛众人耳畔。

    “嗯？！”

    “桓皇！？”

    隐匿半空的诸多大能者惊骇，特别是利尔神皇，这话明显是对他说的啊？！

    虚空涟漪，利尔神皇当机立断，身形一晃如长虹贯空遁走：

    “走！”

    “来了！就别走了……”

    虚空涟漪之处，揽着大桓西宫虞姬的桓皇剑殇出现。状若从虚空之处钻出，语气平静缓缓说道。

    说话间。大手一张，隔空朝极速遁出数里远的利尔神皇抓去……

    天地压缩，一支遮天大手威若擒拿天地抓落，手中隐有山川河流，苍生社稷，倒是和千古一帝秦始皇的“掌御星辰”颇为相像。差别就是秦始皇掌心是无垠星空。而这大手手中是社稷乾坤。

    遮天大手落下，极速遁走的利尔神皇直接被抓了个结实，如落网之鱼停顿半空。

    “慢……”利尔神皇惊恐尖叫，声惊天地。

    “砰……”

    遮天大手一紧，爆鸣声起。利尔神皇当空爆体，化为笼罩数十米方圆的血雾，强烈气流更是震动数百米高空，声势浩大。

    “区区屑小之辈！竟敢窥视朕？！”

    一掌捏爆利尔神皇，剑殇看向或紧或慢、或明或暗的数十道气息，语气恼怒不屑叱道：

    “回来！”

    又是一掌抓出……

    “千掌翻天！”

    密密麻麻的巨掌如鱼鳞般横陈半空，遮住了十数里半空，势若乌云盖顶。

    “喝！”

    “流光遁！”

    “极光闪！”

    “阴阳遁！”

    “暗影横空！”

    ……

    正逃离的数十道身影，纷纷力量爆发，施展出最强遁术，全力狂奔！

    巨掌落下，七八道身影凭空一顿，被巨掌抓在手中，硬生生抓回主岛范围，掷向地面……

    “拿下！妄动者杀！”

    七八道身影身不由己坠落之际，剑殇肃杀凌厉的声音响起。

    那些身影落下，顿时全部老实就擒，丝毫不敢反抗或妄动。

    “轰隆隆……”

    就在此时，天地颤动，风云变幻，一股宛若天威的强大威压从天而降，一道虚影若隐若现横挂天际，正是亡灵势力的真神……炼狱老祖尼克卡尔。

    对了，炼狱老祖是他生前的称号，如今他已经是死人了！

    “后生可畏！既然桓皇已经踏入我等境界，世间纷争就别再插手了！”

    声若雷霆的言语起，在天地间不停回荡、回荡……

    原本铺天盖地，烽火连天的战场，猛然一顿，齐齐讶异看向半空中怀抱绝代佳人的身影……

    大桓皇朝之主桓皇剑殇，已经步入真神之境了？

    这也太快了吧？

    想想半月前，大桓皇朝的晋国大典，桓皇还被诸神“欺凌”呢？这就是真神之境了？

    更重要的是，当时桓皇才初入散仙之境，就射杀了真神，如今抵达真神之境……

    “你说的？”剑殇冷笑一声，语带嘲讽平静问道。

    “……”

    炼狱老祖尼克卡尔心绪一滞，听似询问，桓皇这明显是说他没资格啊！

    “对！本尊说的……”

    炼狱老祖恼怒，杀意凛然沉声应道。

    “滚！”

    剑殇怒喝一声，声如晴天霹雳炸响。震得天地间无数存在耳际嗡鸣，脑际混乱。

    右手一翻，赤霄神剑入手，隔着数十里凶悍斩向炼狱老祖……

    剑耀天地，双方大军就见到天地间一道剑光闪现……

    “你敢？！！！”

    惊恐愤怒的咆哮声起，剑光一闪而逝。悬浮天际的真神虚影，如泡沫般消散……

    剑出诛神！

    剑气闪耀惊天地，一剑光寒震乾坤！

    一息……

    十息……

    百息……

    炼狱老祖的气息彻底消散，再无出现。

    静！

    寂静！

    烽火连天的无垠战场，死寂一片。

    神皇的陨落，大能者的被擒，修为实力稍高者还感受得出来。

    真神的消失，境界不到者还真看不出虚实。只知道桓皇根本不把真神放在眼里，宝剑出鞘。真神无奈退避！

    桓皇！

    这就是桓皇，闭关半月，劫临半月，强势出关的桓皇！

    甫一出关，灭神皇，擒大能，退真神！

    这天，变了！

    “恭迎吾皇出关！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    死寂百息。大桓皇朝重臣和大桓禁卫军率先反应过来，群情激奋。声震沙场高声咆哮。

    “参见桓皇！”

    “恭喜桓皇神功大成！”

    “桓皇无敌！”

    “大桓威武，天下我属！”

    ……

    各种各样的声音如浪潮汹涌沙场各处，最后化为统一的口号，马绍尔群岛气势大变，士气凌云，战意冲天！

    半空中。一米七左右的剑殇揽着虞姬，迎空傲立，威压海域。

    方圆数百里范围内的敌我双方，视线齐聚半空两人，那两道身形。宛若擎天砌地的巨人，所有存在清晰可见。

    似乎就在眼前，又似乎在无限远之处，方圆数百里范围内所有存在，都可清晰看到，看到那势若天威的身形……

    “大桓威武，天下我属！”

    没迎接到桓皇出关，太尉韩信却是不忧反喜，神情激动莫名运气高喝：

    “杀！”

    声震沙场，遍布数百里范围的华夏阵营战士，全都清晰接收到韩信的意思和情绪，这不是韩信修为实力如此强大，而是兵仙之能！

    “杀！”

    战意冲霄，士气如浪，遍布马绍尔群岛的华夏阵营战士，包括大桓禁卫军，齐齐冲向围困群岛的铺天盖地的米加联军！

    “实力！这就是实力啊！”

    感受到冲霄战意，凌云士气，剑殇又有了新的感悟。

    势力之主的实力影响先不说，就之前战斗，也说明了绝大多数巅峰存在为什么没武器。不是没有，而是不屑动用，除非面对同级别的对手！

    面对普通大能者、皇者级别存在，剑殇赤手空拳足够了，浑身上下都是恐怖的武器，面对炼狱老祖，剑殇动用了赤霄神剑，这就是差别！

    感悟之际，剑殇怀抱虞姬，缓缓从天而降……

    “参见吾皇，吾皇万岁万岁万万岁！”

    甫一落下，没有参与剧烈反扑的大桓皇朝重臣，齐齐兴奋激动前来参见，喜形于色。

    “嬴政……真的陨落了吗？”

    剑殇环视众人一眼，大手虚按，却眼神如剑看向无双侯帝无双，语调缓慢询问道。

    问的是嬴政，而非秦始皇！

    问的是陨落博浪沙的秦始皇“嬴政”，而非现在的秦始皇“公子华”……

    “……”帝无双心中一凛，脸色大变低头沉默，曼妙身躯更是微微颤抖。

    “明白了……千古一帝……这就是千古一帝……原来是他……”

    剑殇呼吸一滞，仰望无际苍穹，令人摸不着头脑缓缓呢喃着。

    ********

    先奉上一更，月票、打赏、赞呢？二十几个小时无声无息啊！影子最近出门，更新是不稳定，但没少更啊，走着站着坐着都在构思，没松懈！新的一年新的一月，拜求支持，谢谢谢谢……(未完待续。。)