    被砍伤的这个人还不是那个打伤他的人，而是另外一个同桌的人。

    这个时候，离奇的事情开始了，这桌子上的所有人，在此时，竟然全部动起手来，你来我往的，一时之间，变成了群架。

    我跟邓傅的位置距离那边不远，这个时候也主动向后面退了几步。

    可还是有人在不断的走上前去看热闹，慢慢的将那些打群架的人给围在了中间。

    那个人手中的砍刀，此时就像是一个传感器一样，只要是被它砍刀的人，都会加入到乱斗当中。

    很快就祸及了整个看热闹的人群。

    我拉着邓傅向后面又退了几步，然后说道，“你不是说特殊事态处理局还安排人在附近了吗？这都快演变成大型械斗了，那些人怎么还不过来阻止？”

    “为什么要阻止？”邓傅的语气变的有些奇怪，眼睛中更是冒着一丝绿光，诡异的看向我说道，“你不觉得这个场面很有气氛吗？”

    “看到这个场面，我还能吃下很多烧烤，能够喝掉许多酒。”说着，邓傅还呻吟了一声。

    “你是不是疯了？”我有些无语的说道。

    然后二话没说，一个嘴巴就抽在了邓傅的脸上，在邓傅诧异的目光中，我快速的从口袋里面掏出来一张醒神符，贴在了邓傅的额头上面。

    “告诉你让你少吃一点，你还不信。”我无力的吐槽道。

    醒神符的作用很快，邓傅只是恍惚了半分钟就完全清醒了过来，这还要靠他自己体内的灵力会跟着醒神符设计的轨迹行走。

    如果是普通人的话，可能就要需要很长时间。

    邓傅刚一清醒，就看见了眼前的大场面乱斗，惊讶的说道，“子瑜，愣着干什么呢？给治安队打电话啊。”

    “还愣着干什么？”我看向邓傅没好气的说道，“你差一点就加入到了乱斗的大场面里面了。”

    “是那些肉串的原因？”邓傅瞬间就反应了过来。

    “那你怎么没事？”邓傅看向我疑惑的问道。

    “我刚刚去厕所都吐了。”我说道，“最近有些食欲不振，我当时也没什么感觉，现在想想，应该是那些肉串有问题，所以我才会忍不住给吐了出来。”

    “那眼前这些人，应该都是中招了？”邓傅说道。

    “看样子应该是。”我说道，“我刚刚已经给治安队发过消息了，接下来我们怎么办？你那些特殊事态处理局的同事呢？”

    “我打个电话问问。”邓傅说道。

    “这样，你在这里看着他们，不要发生命案。”我说道，“我去店里面看看什么情况。”

    “好，你小心一点。”邓傅说道。

    “你还是担心担心你自己吧。”我忍不住的说道。

    现在，烧烤店外面的大排档有些混乱，那些排队的人，在这里发生打架之后，就全部都不知道跑到了哪里。

    而那些吃饭的客人，此时则是全部都加入到了乱斗当中。

    我绕过他们，走进了烧烤店里面。

    原本炒杂的烧烤店，这个时候却变得异常的安静。

    “有人吗？外面打起来了。”我喊道。

    但没有什么人回应我，我又向里面走了几步，看到有个人影，坐在最里面的吧台里面，低着头，不知道在干嘛。

    “兄弟，能听见我说话吗？外面打起来了。”我喊道。

    依旧还是没有任何的反应。

    我走上前去，发现那人都没有抬起头看向我，我进入到吧台里面，一股腐臭的气味扑面而来。

    我从吧台上面，拿起一根筷子，怼了怼这个人。

    那人的头突然间垂了下来，咔嚓一声脆响，那人整个身子突然间散架子了，骨头四散到了各地。

    这是个人骨架子，身上没有一丁点腐肉，这就说明，刚刚的腐臭味，并不是从这个人身上散发出来的。

    我向后面看去，除了墙壁什么也没有，那腐臭的气味应该是从吧台的下面散发出来的。

    不过眼下没有什么工具，我只能放弃撬开地板的想法。

    这时，二楼突然传来了一声挪动桌椅的声音。

    我快速的从吧台里面出来，跑到了二楼。

    二楼漆黑一片，什么光亮都没有，我刚刚进入到二楼的时候，感觉有东西从我身旁跑了过去。

    我凭着感觉追过去，跑了很久，也没有跑到尽头，这个时候，我意识到事情不对。

    我将鬼眼符拿出来，贴在了眼睛上。

    重新能够看见视物的感觉很好，但周围什么也没有，我此时处在饭店的中心，周围全部都是饭店的那种桌椅。

    可我刚刚明明记得我是一直沿着直线跑的，但现在，我却站在了中间，这很明显不对。

    不是有什么东西遮住了我的眼睛，就是这个饭店有问题。

    这个时候，桌椅又动了，是自己动的。

    周围所有的桌椅都动了，就像是有人站起来，挪动自己的桌椅一样。

    可这哪里有什么人影子，整个饭店空荡荡的，就算是鬼影子都没有。

    不知道什么时候，远处出现了通往三楼的楼梯，可我明明记得，这个烧烤店就只有二层楼而已。

    我想要走到楼梯旁，但周围的桌椅就像是有自我意识一样，我只要迈出来一步，周围的桌椅就会挪动，挡住我的前路。

    “麻烦。”我忍不住的说道。

    将造化红纸化成赶仙鞭的样子，我毫不犹豫的向前面的桌椅抽过去。

    触感并不是抽在桌椅上面的感觉，更像是抽在了肉上面的感觉，并且还带着抽打在肉上面的啪啪声响。

    “这些椅子是肉做的？”我下意识的心想。

    我这个想法刚刚产生，眼前的这些桌椅就开始不断的向我挪动。

    “我倒是想要看看你们这些是什么东西。”我说道。

    我捏出一张阳火符，贴在了赶仙鞭上面。

    “符起。”我轻声说道。

    燃起符火的赶仙鞭，在昏暗的烧烤店二楼里面，就像是一个火炬一般。

    被赶仙鞭抽到的桌椅，开始不断的颤抖起来。

    我隐约间，还听到了一声声的惨叫。

    “你们到底是什么呢？”我有些疑惑。

    

