    “你要杀我？”

    伸手指着郑克敌，郑家家主难以置信的看着这个儿子，浑身发抖！

    “父亲误会了，杀您的人，是陆仰！”

    抬起头，郑克敌平静的回答道。

    怔怔的看着郑克敌，郑家家主跌坐在椅子上，脸上满是痛苦之色，杀了郑家其他人也就算了，如今这个儿子，竟然连他都不打算放过，让他如何能不心如死灰。

    “好，好，好！我真是生了一个好儿子，哈哈哈哈！”

    一时间，郑家家主顿时放声大笑，泪流满面！

    再次俯身，叩了一个头，郑克敌轻声说道：“父亲放心，您不会白死！儿子一定会为您报仇的！”

    说话之间，郑克敌微微伸出手掌，环绕了一层风刃，轻易的贯穿了郑家家主的灵躯，短短数息之间，对方的灵躯便被风刃彻底割碎，形神俱灭！

    神色平静，郑克敌再次磕了第三个头，这才缓缓起身，轻声开口道：“七天之后，我会用陆仰的人头来祭奠，送您下葬！”

    ......

    陆仰再次醒来的时候，已经是第二天中午了。

    昨天回到镇妖司，老大夫简单为他处理了一下伤口，陆仰便昏沉沉的睡了过去，相比身上的伤势，精神上疲惫，才是最严重的，这一次水府之中，对于陆仰来说，真的太累了。

    洗个澡，换上干净的衣服，陆仰这才推开门，走了出去。

    整个镇妖司，如今应该都在忙着计算沧澜江这一战的功绩，等着薛书吏论功行赏，不过，对此陆仰如今倒是没那么感兴趣了。

    经历了水府这一战，陆仰修为踏入六品，俨然已经成为了如今飞星城镇妖司，实力最强的斩妖使之一，眼界也早已提升了，这些寻常的奖励，已经并不太放在心上了。

    他更关心的，还是郑家的事情。

    想了想，陆仰还是决定先去看看晏子墨他们，只是走在路上，陆仰便突然听到一阵议论声，仅仅只听了几句，便令陆仰心中剧颤，简直怀疑自己的耳朵了。

    “听说了吗？昨天一夜之间，郑家嫡系，几乎被杀光了！”

    “当然听说了，据说是郑家与妖魔勾结，人为制造了水患，郑克敌得悉此事，亲自出手，杀光了所有人！”

    “这是大义灭亲啊，也太狠了！”

    “狠是狠了点，可是解气啊！郑克敌的确不愧是极道仙宗的弟子，即便面对自家的恶行，也没有半点包庇，了不起啊！”

    猛然伸手拉住了一个说话的捕快，陆仰难以置信的追问道：“你们刚刚说的那些，都是真的？”

    “六爷！”

    虽然陆仰如今已经成为了斩妖使，可寻常这些捕快与斩妖人，也还是更习惯叫他六爷。

    被陆仰拦住，那捕快也不慌张，拱了拱手，行过礼后，这才解释道：“当然是真的，六爷您还不知道吗？如今，整个飞星城都传遍了，郑家那些人的尸体都还停在郑家院子中呢，据说郑克敌要亲自为他们送葬，那还有假。”

    “……”

    再次得到确认，陆仰脑子嗡的一声，甚至都没注意到，那捕快是何时离开的。

    这个消息带来的冲击，实在是太大了。

    要知道，刚刚陆仰还盘算着，怎么跟晏子墨他们商议一下，能不能想办法抓一些郑家的人，撬开对方的嘴，追查证据呢。

    可如今，这些人竟然都死了，甚至连那个被毁了肉身的郑家家主都死了，还是郑克敌亲自动的手？

    若非对方说，郑家这些人的尸体都还在，陆仰简直都要怀疑，对方是假死脱身了。

    “六爷，您在这呢啊！我刚刚去您院子，没找到您，晁大人传话，请您尽快过去一趟。”

    陆仰还没回过神来，便有狱卒一路小跑着过来，轻声开口道。

    “带路！”

    定了定神，陆仰这才沉声开口道。

    片刻之后，陆仰便踏入了镇妖狱。

    房间中，不止是晁鹏飞，晏子墨，魏无忌与叶湘灵他们三人也都在，不远处，薛书吏也静静坐着。

    微微抱拳，陆仰行礼道：“见过诸位大人！”

    “都什么时候了，你还有心思搞这些虚头巴脑的东西。”没好气的瞪了陆仰一眼，晏子墨率先开口道：“你路上应该也已经听说了吧？”

    “晏哥是说，郑家的事情？”

    “废话，不然还能是什么事！”晏子墨不耐烦的答道：“郑克敌那个疯子，居然亲自出手，杀光了郑家嫡系，这件事真的闹大了！”

    微微一怔，陆仰有些不解的问道：“什么意思，郑克敌杀了人，跟我们有什么关系？”

    “你猪脑子啊，之前那股子机灵劲呢？”

    恨铁不成钢的瞪着陆仰，晏子墨没好气的说道：“郑克敌为什么会追查这件事，并且查出真相，杀光郑家的人？因为他爹死了啊！”

    “什么？”

    一瞬间，陆仰脑子顿时嗡的一声，难以置信的开口道：“郑家家主不是逃了吗？”

    “谁知道？”

    缓缓抬起头，晁鹏飞沉声插口道：“郑家家主的尸体，昨天打扫战场的时候，就被发现了，如今就停在郑家的院子中！”

    “杀父之仇，不共戴天！郑克敌，将郑家嫡系都杀光了，其中不乏他的叔伯兄弟，便是为了查明真相，讨一个公道！”

    “该郑家承担的责任，郑家已经担了，如今……他要找你报杀父之仇，谁还有理由拦他？”

    “……”

    瞳孔猛然一缩，陆仰这才终于反应了过来。

    怪不得郑克敌昨天离开之时，曾说这件事还没有结束，原来是在这等着呢！

    陆仰他们在江畔一路袭杀郑家的人，最终遭遇郑家家主，这件事，其实是有不少人证的，当然，陆仰打的是报私仇的名义。

    可既然你陆仰能够报私仇，郑克敌自然也可以！

    郑家家主被杀，郑克敌要为父报仇，谁还有理由阻拦？！

    当然，若是之前，还可以将郑家掘毁江堤的事情搬出来，以大义之名，质问郑家，虽然没有证据，可一旦闹大了，镇妖司自然有理由严查，未必不能找到证据。

    可现在……郑家这些人全被郑克敌自己杀了个干净，将罪名全部都推到了那些死人身上，死无对证！

    郑克敌大义灭亲，已经让郑家付出了血的代价，谁还能再追着此事不放？

