    朔儿腰间戴着东西？

    傅母看着保安队长，越发糊涂道：“你到底在说什么？”

    保安队长为证清白，只好动手去掀傅朔的衣角。

    他怎么敢？！

    傅朔赤红着双眸，瞪着保安队长，跟着奋起一脚，将他踹倒在地。

    但随着傅朔激烈的动作，原本被保安队长掀起的衣角又向上了些，隐约露出里面的腰间辅助器。

    保安队长立刻回过头，对傅母说道：“老夫人，您看到了没有？二少爷身上真的戴着东西，我没骗您！”

    “朔儿，你戴着什么？让妈看看。”傅母见状，连忙上前一步。

    腰间辅助器的工作原理就跟手机差不多。

    一个手机，主人放着不去碰它，也许它三天三夜才会没电。

    “不要过来！”傅朔的情绪已经压抑到了极致，他想要站起来，但腰间辅助器却在这时发出了“嘀嘀”声。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    可是这次，已经没有陆晚晚为他做掩饰了。

    傅朔挥开了傅母伸过来的手，死死咬着牙关，道：“别、碰、我！”

    傅母被他反常的样子吓到了，不禁回头朝自己的丈夫看去。

    但要是主人一直拿它玩游戏和打电话的话，那么也许不到一天就会没电了，更别提腰间辅助器的工作时间只有短短2个小时，根本不够傅朔使劲挥霍的。

    傅母走近一听，更为诧异：“朔儿，是不是你腰间的东西在响？”

    傅爸走上去，一把掀起了傅朔的黑色衬衣，只见他的腰间别着一个奇怪的仪器，正在不停的闪烁着红光和发出轻微的响声。

    傅爸眼神一凝，加重了语气：“朔儿，这是什么？”

    傅爸眯了眯眼，眼见傅朔摇摇晃晃的直起身，他忽然说了声：“按住他！”

    保安们一哄而上，将傅朔给按住了。

    语毕，傅爸忽然伸手，把它给卸了下来。

    完了！

    傅朔深吸了一口气，道：“只是一个健身仪器，你们不是嫌我太瘦了吗？”

    “是吗？这样的健身仪器，我活这么长时间，还没见过。”

    她不明白突然之间发生了什么，忙跪在傅朔面前问：“你怎么了？你不要吓妈啊！”

    傅朔低着头，无力的扯了扯唇角，没说什么。

    随着腰间辅助器被移除，傅朔就像被抽走了脊柱和自尊一样，面条一样的软倒下去。

    “朔儿！”傅母尖叫了一声。

    但这个消息，他们接受得了吗？

    他们接受不了！

    他怎么了？

    他只是出了一场车祸，下半身几近瘫痪，无法走路，需要靠这个腰间辅助器体验正常人的生活罢了！

    用这种方式！

    用这种让大家都难堪至极，不见半点温情的方式！

    所以，他提前一个多星期练习走路，请求晚晚不要告诉他们，他拼尽全力的隐瞒，只为了给他们过一个开心的结婚纪念日。

    可到头来，还是被他们给戳穿了！

    同一时间，傅星家。

    傅星的一对龙凤胎正缠着安安，道：“安安，你能不能上游戏，带我们上分呀？”

    傅爸看着傅朔无法重新站起来的模样，后知后觉地低头看了眼手里的腰间辅助器，颤着声问：“这到底是个……什么东西？”

    ……

    安安正在给陆晚晚打电话。

    结果就听一道冰冷的机械音响起：“对不起，您拨打的电话已关机，请稍后再拨。”

    安安回过头来，冲他们竖起一根食指，贴在唇边道：“表哥表姐，你们等一下，我在打电话。”

    “哦。”龙凤胎们只能暂时保持安静。

    这次通是通了，可却没人接。

    安安正奇怪呢，傅星忽然走过来，微笑道：“都别玩手机了啊，开饭啦。”

    咦，妈咪怎么关机了？

    没办法，安安只能改而打给傅朔。

    傅星的笑容微不可见地一僵，昨天她用天色太晚作为理由，把安安带回她家睡了一晚，结果隔天醒来，安安就问什么时候送他回去。

    可她总不能告诉安安，你的爹地妈咪在闹离婚，你还不能回去吧？

    “是。”龙凤胎们乖乖的收起手机。

    安安却仰起小脸，问：“姑姑，是不是吃完午饭后，就送我回爹地妈咪那呀？”

    安安“诶？”了声。

    傅星故意压低声音，说道：“姑姑想着，半年才见你一回，所以才舍不得你走的，可是你呢，却迫不及待要离开。”

    安安又叫了一声：“姑姑，你为什么不说话？”

    傅星故意转过身去，假意道：“姑姑伤心了。”

    “安安，我听说你在S市的成绩一直是年级第一，就算旷课几天也没关系的吧。”

    安安犹豫了片刻后，回答道：“可以是可以，但我联系不到爹地妈咪，我有点担心。”

    龙凤胎跟着点点头，道——

    “对呀表弟，我们这么久没见，你难道一点都不想我们吗？”

    傅星酸溜溜道：“光是想有什么用，怎么不见你拿出点行动来？你还知道给你外公和舅舅买手办呢，姑姑留你在这多住两天你却不肯。”

    安安哑口无言了一会儿后，道：“姑姑，我留下来就是了。”

    尤其是爹地的身体。

    见傅星一直背对着他，不肯看他，安安只好说道：“姑姑，你不要伤心了，这半年来，我也很想你们。”

    傅星这才回过身，笑着对他说道：“这才对嘛，走，跟姑姑去吃饭！”

    只不过，傅星也感到奇怪，傅朔和陆晚晚就算闹离婚，怎么连安安的电话也不接了？

    傅星努力抑制上扬的音调，继续假装忧伤的问：“真的？”

    安安拧着眉头，勉强“嗯”了声。

    “砰——！”

    客房门被狠狠撞开。

    她哪里知道，现在傅家简直一团糟，远远超出了所有人的想象！

    ……

    陆晚晚把它捡起来，还算镇定道：“这是腰间辅助器，爸要是摔坏的话，傅朔就又要躺在床上起不来了。”

    陆晚晚抬眸，只见傅爸正向她走来，厉声问：“这是什么东西？”

    随即，一样东西重重地丢在了陆晚晚的脚边。

    什么腰间辅助器？

    什么把它摔坏了，朔儿就又得躺在床上了？

    陆晚晚的每一个字，傅爸都听得懂，可是组合起来，却让他摸不着头脑。

