    “娘，以后像是周来娣这样的人过来闹，你就别听他们说什么，只当时臭虫，等着我来对付好了。”

    阮娇烟过去替她把了把脉，已经预料到她气血翻涌，只能轻叹一声。

    “娘真的气不过，娘觉得自己太没用了，护不了你，还让你受这么多的委屈。”

    陈氏是真的很自责。

    “娘不能这么想，你身体不好也不是你自己愿意的，你如果要让我轻松一点，那就不要被气坏了，努力让自己心情好一点，这样对你的身体才有好处，病也会好得快一点。你的身体好起来，我是不是就不用那么辛苦挣钱买药？所以，这就已经是在护着我了。”

    陈氏听到她这么说不由得愣了一下。

    “我，我不被气到就是护着你？”

    “是啊，你看你要是被气坏了，之前我辛苦挣钱买的药不就白吃了吗？娘你心疼心疼我，以后这些人说什么你只当听不到，交给我来对付就好了。等娘以后身体好了再抄扫帚去他们家里出出气也是好的。”

    陈氏忍不住就笑了出来。

    等病好了再抄扫帚去打回来？

    这也就娇烟说得出来。

    但是听到娇烟这么说，她竟然觉得还颇有道理。

    “娘知道了，以后会记住的。”她真的被气出个好歹来，那真的就更是拖累了娇烟，她要牢牢记住这一点。

    她要好好地吃药治病，等身体彻底好起来才能够护住娇烟。

    “娘能听话就再好不过了，放宽心先把周来娣抛到一边去，我也不会让她就这么好过的，等会儿好好吃饭，我先出去一下。”

    阮娇烟又出去跟阮富年和阮欢欢交代了一声。“叶达发烧了，我去给他找找退热的药草，晚饭欢欢你看着做吧，做完你们先吃，我等会就回来。”

    “阿娇，快天黑了，你去哪里找药草？我跟你去。”阮富年担心她。

    周三丫都在山上摔断腿了，说明上山还是很危险的，白天都有危险何况现在天将黑了？

    “爹，你去了也认不得药草，我还得分心顾着你呢，你在家给我娘煎药，等会哄着她多吃点饭。”

    阮娇烟拿了个篮子把那些癞蛤蟆草装上，又拿了把镰刀又飞快地跑了出去。

    被嫌弃了的阮富年追到了院子，看她跑得无影无踪了，忍不住有点窘迫。他好像是真的挺没用的，今天周来娣来家里闹的时候他就不能做什么，现在连去帮忙挖药草都不行。

    看到院子里那一小片小白菜蔫巴巴的，他突然就找到了自己能做的事了。

    今天好在有朱大田媳妇帮忙一直站在这边拦着周来娣，要不然周来娣刚来的时候就得踩坏这些小白菜了。

    “欢欢你先做饭，我把这片菜地浇一遍。”阮富年立即就来了干劲。

    阮欢欢在屋里想着要炒点什么，没有听到他的话。

    阮娇烟想到了一种应该可以给叶达喝的草药，急急地跑到了那个水泡子那边。这里的水可真的清澈，只是现在水面上似乎已经续了一层极薄的冰，因为很薄，还是透明的，不注意看看不到。

    水泡子周围也长着些草，阮娇烟就在旁边仔细地寻找起来。

    “芦根啊芦根，希望不要让我失望，我想要芦根......”阮娇烟一边寻找一边小声地念叨着。

    她觉得自己重生之后就是老天爷的小宝贝儿了，运气好得不得了，也许她多念叨念叨还真的能让她更快地找到芦根呢。

    脚下一崴，她差点摔倒了，赶紧就靠住了旁边的一块大石头稳住身形，一低头看到一块小石子，原来是踩到了这块小石子，阮娇烟弯腰捡了起来，手腕使了使劲就将石子朝水里丢了过去。

    别下次谁走到这里真被滑倒。她知道村里有人婆子媳妇有时候是会来这里洗衣服的。

    咚地一声水响，好像上面极薄的一层冰被砸开了。

    阮娇烟无意地望过去一眼，瞬间瞪大了眼睛。

    不会吧不会吧？老天爷难道真的这么宠她吗？

    水面上，一条鱼堪堪翻了肚浮了上来，就在她刚掷石头的位置。这该不会是被她用石头击中的吧？

    她似乎也没有使多大劲啊。

    难道就真的是这么完美的恰到好处一个点？正好那条鱼游到这里，正好她的石头击中了它最脆弱的位置？

    这肯定就是老天爷要给她送鱼吧！

    可是这个水泡子早就没鱼了啊，有的也是手指大小的那种小鱼，吃都不够吃的，而且还特机灵根本逮不到。

    阮娇烟赶紧就爬过几块石头跳了过去，这鱼正好就在水泡子边缘，还不小，约莫有一斤半到两斤。

    她伸手够不着，想了个办法，把篮子里的药草倒了出来，拿着篮子去勾。

    勾到了那条鱼拉了回来，水哗啦地从竹篮里流走，篮子里就剩下一条鱼了。阮娇烟一看，这鱼还没死透，鱼嘴还在一下一下地张合着呢，但是鱼肚子那里有一块破了，出了血。

    还真的是被她那块石头砸中了？

    阮娇烟立即就抬眼四处看看。天快黑了，又特别冷，这地方早就没人了，周围寂静一片。

    而她手里篮子沉沉，平白无故地就得了一条鱼！

    “谢谢老天爷！”

    阮娇烟欢喜得眼睛都笑弯了。就在她准备把草药再装回篮时，眼角余光就扫到了水边的一小片泥沙地，正长着一大簇已经半干的芦茅。

    她真的呆住了。

    知道自己的运气确实是好起业了，但是真的没有想到运气会好成这个样子啊！

    无意抓到了一条鱼，然后还因此找到了芦茅？这个挖出来就是芦根了啊。

    如果她不从那几块大石头上翻过来，还真的很有可能看不见这么一小片芦茅，因为正好被石头挡住了。

    因为收获来得太大太快，都让她震惊了。

    阮娇烟下意识就伸手掐了掐自己的脸蛋，嘶，疼。

    但是脸蛋也冻冰了，让她清醒了过来，赶紧就拿着镰刀去挖芦根。

    虽然镰刀挖起来不怎么方便，但阮娇烟惊喜之下干劲十足，哪怕双手都冻僵了，还是挖了一大把的芦根。

