    许了只觉得一股怒火冲上头顶，大喝道：“你之前为什么不说？”

    孙伯芳摊开了双手，状似无辜的说道：“你又没有问！现在的死小孩，很多都巴不得父母死掉，没人管他们，我以为你也这么想啊！”

    许了反手一拳，直奔孙伯芳的面门，把这位长生宗的弟子打的身子一晃，鼻血都流了下来。

    许了一击得手，不由得就是一愣，就算孙伯芳悍然出手，把他大卸八块，都没有一拳打中孙伯芳来的令他震惊。

    孙伯芳擦了擦鼻血，脸上居然是笑的，说道：“你母亲最多能撑十天，之后就会因为精血流失太多，受到不能挽回的伤害。就算我收回了金蚕蛊，也要元气大伤，少活一二十年。所以，你得加快速度了，我要的只是鬼面藤。”

    许了心底发寒，孙伯芳越是这样，就越是显得可怕。

    他一言不发的离开，再也没有回头瞧一眼。

    许了离开了妖槐街，这才稍微松了一口气，他原来根本感受不到，但现在他发现自己居然能够稍微感觉到一点孙伯芳身上的“气”了。

    “知道敌人有多厉害，算是我变厉害的一个证明吗？”

    孙伯芳在许了的眼里，蜕变到了第三个阶段。

    第一阶段是：很厉害，不知道厉害到什么程度。

    第二阶段是：很厉害，但我不怕他。

    第三个阶段，也就是许了现在的感受，这家伙好厉害，我还远远不及……

    许了在阳光明媚下午，居然感觉到身子发冷，全身的肌肉都在不由自主的颤抖，他捏紧了拳头，小声对自己说：“一定不能出错，我绝不能出错……”

    妖槐街最深处的竹楼里，一个丑怪的老婆婆，正静静的看着孙伯芳，这位长生宗弟子一脸的不耐烦，两人就这么默默的对持了十多分钟。

    还是孙伯芳按耐不住，挥了挥手，挤出了一丝笑容，打了一个招呼：“槐婆婆，好久不见，你还是很矍铄啊！”

    槐婆婆叹了口气，说道：“小芳……”

    孙伯芳脸上肌肉抽动了一下，打断了槐婆婆的话，叫道：“不要叫我小芳！”

    槐婆婆没有理他，自顾自的说了下去：“小芳，你还是想要找回那些东西吗？”

    孙伯芳忽然暴怒了起来，一掌拍碎了窗棂，大喝道：“老东西！都叫你不要叫我的小名了！信不信我打死你？”

    孙伯芳一直都是风采翩翩，非常善于控制情绪，但槐婆婆只是几句话，就让他暴怒如斯。

    槐婆婆又叹息了一声，这一次她没有叫孙伯芳的小名，说道：“许了这个孩子不错，万妖会有意把他培养成下一个虚界封镇，你不要伤了他！”

    孙伯芳情绪转变极快，一瞬间就恢复了云淡风轻，微微一笑，说道：“我又不会真的杀了他，万妖会可是个庞然大物，我得罪不起！”

    槐婆婆摇了摇头，说道：“我也希望你不要用他的母亲来威胁这个孩子。”

    孙伯芳嗤笑道：“万妖会不能插手普通人的事务，需要我背一下条例给你吗？只有我们十八仙派才能插手普通人的事儿，这是早就有的约定。”

    槐婆婆丑怪的脸上，看起来很难过，说道：“可是……你这样子，终究很不妥。”

    孙伯芳冷笑了一声，说道：“有什么不妥？人类不是迟早都会死掉吗？就算我不杀他妈妈，他迟早也会因为寿命太长，体验亲朋好友一一死去，熟悉的人和事物渐渐消散。”

    槐婆婆说道：“这不是一回事儿！”

    孙伯芳懒洋洋的说道：“怎么不是一回事儿？我父母和全家死的时候，别人不是也跟我这么说的吗？反正迟早都会死掉，怎么死的也就不必在乎了。”

    槐婆婆再无言语，叹息了一声，化为一阵清风而去。

    许了站在一个僻静的小巷子里，有些犹豫。

    他本想打开传送门，再次进入天帝苑，但却有一种古怪的感觉，好像有人在监视他，但却有找不到任何蛛丝马迹。

    “被人瞧到传送门，这件事就会非常糟糕，我还是忍一忍，不过除了孙伯芳，还会有谁监视我？”

    许了呆呆的站了一会儿，还是决定先离开，就在这个时候，一个懒洋洋的声音，在他背后突兀的响了起来：“你就是许了？我是段天狼，能否聊一会？”

    许了大声喝道：“你在哪里？”

    段天狼的声音，非常之年轻，他轻笑了一声，说道：“我是六目天狼的后裔，可以看到一百五十公里之外的东西，任何东西都阻挡不了我的眼睛，所以我现在其实距离你还蛮远。你过来盘古七星酒店吧，我在三楼的自助餐厅等你。”

    许了吓了一跳，盘古七星酒店距离他所在的这个地方，足足有三十公里，虽然他不知道段天狼说的是不是实话，但就算是吹了五分之四的牛，也是很了不得的手段了。

    他大声说道：“你是谁？为什么要找我？”

    段天狼嘿嘿一笑，说道：“还是面对面谈吧！我倒是很习惯了这种状态，但你肯定不会太舒服。”

    许了大喊了几句，段天狼都没有再回应，他在小巷子里来回踱步，最终还是按耐不住烦躁，去大路上打了一辆出租车，直奔盘古七星酒店。

    盘古七星酒店是北都市的地标建筑，许了虽然从没有去过，但也很容易就能找得到。

    他在酒店外下了车，问过了酒店的服务员后，就登上了去三楼自助餐厅的电梯。许了才出了电梯，就看到有个外形颇为俊朗的年轻人，亲切的问道：“您是许了先生吗？我家少爷已经等您很久了。”

    这个年轻人应该就是所谓的生活助理一类的角色，身上并没有任何妖气，就是一个普通人，他殷勤的把许了引到最里面的一张餐桌，就悄然退了下去，一举一动，都显得训练有素。

    许了坐下来之后，才开始打量对面的少年。

    段天狼并没有比他大多少岁，但却颇有富贵气息，衣着打扮都非俗流，脸上挂着很职业化的微笑，让人窥探不出来他真正的心底想法。