    第二天，特务处处长秘书唐枞升迁了，据说是去了西北站当副站长，与他同行的还有侦查科前科长赵理君，他任站长。

    西北站，貌似没有这个区站吧，左重挠了挠头，那就是从零开始建立情报系统喽。

    不过这些跟左重没有关系，LYB就跟那三家去勾心斗角吧，他也算是为以后的抗日做贡献了。

    抓来的日谍都在审讯，那是行动科负责的事情，左重现在是无事一身轻，带着宋明浩逛逛金陵城。

    可逛了一圈，左重发现没什么好逛的，那些景点还没后世好看，所谓的黄金十年，不过是吸血的手段更加隐蔽而已，街面上的市政设备几近于无，绿化和景观就更别想了。

    既然出来了，那就顺便租个房，总不能还住在特务处宿舍，那里住的都是些没有结婚的小特务，住在那里，别人不舒服，左重也不舒服。

    至于为什么不买房，左重觉得要买也是买山城的房子，买金陵的留着给日本人炸吗，再说了，他身边的钱不多了，若要家中汇款买房更不合时宜。

    宋明浩是个人才，听左重说要租房，去路边店铺打了几个电话就把事情办妥了，当即带了左重去看了几个房子。

    最后左重选定了一个，朝天宫附近一个独门独院的小院子。

    干情报工作，保密是最重要，他可不想跟平田京子一样，被人听了墙根都不知道。

    房租每月20元，左重觉得有点昂贵，犹豫要不要去住新式洋房，面积小应该会便宜，结果宋明浩的一番话，让他彻底死心了。

    汉府路的梅园新村、玄武门的和平新村等新式建筑，建筑面积在一百五十平方米到三百平方米之间，月租五六十元到一百元。

    与之形成鲜明对比的，左重少尉工资不过每月40元，去年又发布了《国难饷章》，少尉每月实领30元，这点钱，都不够交房租的。

    转念一想，朝天宫离洪公祠不远，如果有什么急事倒也方便，这便给定下了，索性房东不是个多事的人。

    宋明浩更是贴心的联系了电话局，为左重安装了一部电话，这可不是小钱，350元的安装费，月租6元，左重直接把电话钱给了宋明浩，他不会占这种便宜。

    左重觉得要找个财路了，否则他就成了第一个饿死的特务，房租加电话月租就是26元，工资只剩下4元够干什么的。

    浑浑噩噩的回到特务处，左重数了数荷包里的钱，还有不到100元，这就是他的全部身家了，之前借了班军一百美金，买礼物花了不少，这些天大手大脚的也没少花。

    想到还要买些铺盖、日用品，左重脑袋瓜子快炸了，万万没想到，回到民国，当了狗特务还要为生计烦恼。

    这个时候，邬春阳贼头贼脑的溜进办公室，手里不知道拿了些什么，左重躺在椅子上懒得理他，点点头示意他有话快说，有屁快放。

    “科长，您看。”邬春阳拿出一个包裹，鼓鼓囊囊的。

    左重无奈的坐直了身子，打开一看。嚯！美金，大洋，玉石珠宝。他娘的，邬春阳这小子是给老子炫富的吗。

    不待左重暴起，邬春阳笑着说道：“科长，这是平田京子那里缴获的财物，别人不知道。”

    左重先是大喜，然后陷入了沉思，这一幕有点熟悉啊，好像是金座玉佛什么的。

    可是赚钱嘛，不寒碜，他要是不拿，底下人也不好拿，都是拖家带口的兄弟，那样不好。

    沉默后左重数了数，美金差不多有一千，大洋不到八百。

    想了想，他把东西分为三份，对邬春阳说：“大洋给组里弟兄们拿去分了，我拿美金，剩下的玉石珠宝我自有用处。”

    左重才不相信邬春阳说没人知道，一屋子鬼精的特务，什么事情他们不知道，吃独食，那可是大忌。

    1000美金，差不多是两千多大洋，左重决定分一半给陈恭澍，戴春峰那里不收现金，不过看他书房里的古董，左重觉得他对玉石应该也有一些研究。

    邬春阳闻言大喜，没想到左重这么大方，八百大洋，等于防谍组多发了几个月薪水啊，至于左重拿大头，那也是应有之意。

    嘿，想什么来什么，左重嘿嘿一笑，把美金揣到兜里，晃晃悠悠的去行动科。

    陈恭澍正在办公室呢，看见左重来赶紧迎了上去：“唉哟，左科长大驾光临有失远迎。”

    “恭澍兄，你这是骂我呐，来，兄弟给你带好东西了。”

    左重把一沓美金扔到了他桌上，陈恭澍一看赶紧关上房门，扑到美金边上就数了起来，不怪他这般心急，少尉每月30元的薪水，简直是闻者伤心听者流泪。

    “行了，都数了几遍了，五百美金，这是平田京子那里收缴来的。防谍组兄弟那里一份，你我一份，还有一份。”左重指了指头顶。

    陈恭澍把美金严严实实捂进兜里，阴阳怪气道：“要不说左老弟你官运亨通呢，这事办的，敞亮。”

    “恭澍兄，谁干事谁搞阴谋，处座都看在眼里呢，日谍案结案，你肯定有所奖赏，到时候别忘记请兄弟吃饭。”

    左重知道他心里不爽，自己进特务处才几天，一下子就从组长升到代理科长了，安慰他一下省的他因妒生恨。

    陈恭澍这才露出笑容，口供上是他审讯的平田京子，这份功劳不小，再想想刚刚自己对左重的态度，不禁有些后悔。

    面前这位可不是好相与的，别人不清楚，他可看的明明白白，赵理君和唐枞不就是想阴他一下子，直接被发配西北了。

    陈恭澍赶紧弥补：“左老弟，慎终老弟，多谢你这次鼎力相助，没说的，回头时鲜山珍我请。”

    左重看到他醒目，当即说道：“那行，等你老兄通知，我这就去处座那一趟。”

    谢绝陈恭澍相送，左重回到办公室，把玉石珠宝放进公文包里，叫了辆黄包车往鸡鹅巷而去。

    平时戴春峰还是习惯在鸡鹅巷办公，龙兴之地嘛。

    自从唐枞之事后，戴春峰没有再使用固定秘书，而是临时抽调总务科的科员来帮忙，那科员看到左大科长光临，赶紧倒了杯热茶，跑着去通报。

    现在特务处传闻，这个左科长看似忠厚，见人就笑，其实最为阴险，入职几天就整走了赵理君和唐枞，大家私底下都喊他“笑面虎。”

    没有等多久，科员谄笑着请左重进去，戴春峰正在处理一份文件，左重进去后静静的站在一旁，也不言语。

    戴春峰似是遇到了什么难题，皱着眉头想了许久，这才大笔一挥写下处理意见，等他抬头喝了一口茶，才发现站在那的左重。

    “慎终啊，怎么进来不说话，等急了吧。来，坐。”戴春峰还真没给左重下马威，确实是文件中的事情让他有些头痛。

    左重规规矩矩的半个屁股坐下，将公文包里的玉石珠宝拿了出来，戴春峰看到后皱起眉头，不知道他这是搞什么名堂。

    “处座，这是收缴日谍平田京子财物的一部分，大洋八百由防谍组分了，美金一千我和恭澍兄一人一半，剩下的都在这里。”

    听着左重毫不遮掩的说着私分财物，戴春峰气的面红耳赤，怒斥道：“左重，你好大的胆子！这都是要上缴国库的，你真是胆大包天！”说完不解气，更是哐哐砸了几下桌子。

    左重不慌不忙替戴春峰拍了拍后背，努力配合他的表演。

    一边拍，左重一边小声说明自己这么做的良苦用心。

    “老师，当初特务处挂在复兴社名下，爹不疼娘不爱，经费得不到保障，委员长和您这才想办法把特务处挂在军事统计局，以期不被人掌握经济咽喉。”

    被左重拍了两下，戴春峰气顺了正准备继续怒骂，可听到左重说起这件陈年旧事，把骂人的话又放回了肚子里。

    “可人无远虑必有近忧，咱们特务处跟特工总部比，甚至跟南昌行营的调查处想比，都是最弱小的。若是没有自己的经济来源，只怕难以跟他们竞争。”

    左重的话说到了戴春峰的心里，特工总部历史久，南昌行营调查科实力强，他特务处不上不下，早已成了他的心病。

    左重今天的一番话，让他有豁然开朗的感觉。

    中原大战时，委员长也不是靠着银弹，才能够问鼎天下嘛，而左重接下来的话，更是坚定了他的决心。

    左重蛊惑道：“做大事，第一是钱，第二是钱，第三还是钱。就算是把财物都上缴国库，他们又不会感谢老师。不如留存一部分，老师您也可以更加从容的跟特工总部和行营调查处斗争。”

    戴春峰肯定不是清廉如水的海瑞，当年骑兵营上下凑了三百大洋，准备讨好光头，结果戴春峰把这三百大洋花了。当了特务处处长之后，有人求办事，他也是照收不误。

    只是截留涉案资金他还没想过，毕竟之前特务处就是四处打探消息，抓点混混流氓刷KPI，哪来的涉案资金。

    被左重一言点破后，戴春峰似乎发现了一个新世界。

    做大事不拘小节，戴春峰遮遮掩掩道：“慎终，很好！以后有这样的建议，要立刻向我汇报，处里经济这一摊子事，你也要管起来嘛。”

    左重赶紧摇头：“这怎么可以，还是老师您亲自把握。事关经济命脉，只有您才有资格处置，还请老师收回成命。

    不管是戴春峰的试探，还是别的什么，左重都不准备答应。干了这事，就成了戴春峰的家臣了，他可不想跟戴春峰一起撞山。

    “这个，既然你不愿意，那我也不便强迫你。”戴春峰虚情假意的推脱一下，然后立刻答应。

