    直到李孟羲念到了七，众木匠终于反应过来了，然后一群人忙不迭的从地上爬起来，木匠中除了部分是从乡勇中挑出的人之外，还有部分是从黄巾俘虏中挑的。

    因此有的人知道列队为何物，而有的人根本不知队列，只看到别人站一排，他们也跟着续到了后面。

    李孟羲刻意控制着倒计时的时间，有缓有急，当最慢的一个人也站好之时，“一。”李孟羲倒计时最后一个数字方才念完。

    看着站的歪歪扭扭乱动弹的一群人，李孟羲头痛。

    掌管医师营，医师营就一个医师，木匠营人多，五十多人，按说好一点吧，可这群家伙无组织无纪律，懒散的要命。

    这不行。

    现在义军中，木匠是唯一能进行生产有产出的人员，别的不说，伤兵需要板车来安置，可板车已经紧缺了，这些木匠宁可赌博玩，也不去做板车，一点主动性都没有。

    到底是管理粗放的问题，还是其他问题。

    应该是管理的问题。

    一是木匠们可能不知道有活，不知道可以做板车，同样也不知道可以去修攻城器械，可能没人通知他们。

    二是，没有好的激赏措施，明明有强大的生产能力，却一点没激发出来。

    背着手，像个大人一样在木匠们面前来回踱步几个来回之后，李孟羲心里有了计较。

    李孟羲站住之后，目光扫了一圈，沉声说到，“咱木匠营单设一营，人不少了，我是营正，职同伯长，下边还应有什长伍长，要不，咱们把人选选？”

    李孟羲话说完，他认真观察斜木匠们的神情，见众人神情皆有意动。

    李孟羲心道实情好办了。

    接着李孟羲又从队列从头到尾走了一遍。

    “你，出列。”李孟羲走了两步，挑了一个人挑了出来。

    被挑中的那人一脸不解的站立出来。

    “你，也出列。”很快，李孟羲凭着印象挑出了第二个人。

    然后又是第三个人，第四个人。

    五十多大概是五十四人，再加李孟羲是五十五个人，理应有五个什长，十一个伍长。

    把人挑完了，李孟羲对着挑出的十个人，和所有人说到，“咱们也不选了，就按前夜，我们木匠营打造攻城器械，前夜谁提的点子多，就让让谁当伍长，这公道吧？”

    李孟羲询问众人意见。

    李孟羲不懂木工技术，也没办法区分谁技术好坏，同样也没办法知道谁管理能力强谁管理能力弱，既然没有选拔选拔标准，但李孟羲指定了一个能服众的标准。

    就按谁从刘玄德那里拿的布条多，谁就当官，谁能不服？

    “既然诸位都无异议，那好，这十人便是我营中伍长，一会儿自己去挑人，最少三人，最多十人，人数不限，可自己挑。

    还有，听我说完。以后我营专职打造一应木工物件，不再上阵厮杀。

    可是弟兄们，不上阵厮杀，不能立功，就没有酒肉，你们说咋办？”

    木匠们不说话了。

    李孟羲目光从一个人脸上移到另一个人脸上，所有人的反应尽收眼底，“酒肉我也想吃。但军中以军功为先，无有军功，怎得酒肉？”

    “所以，为了咱木匠营的弟兄着想，我跟刘玄德商量过了，咱木匠营众人手里都有手艺，可靠手艺吃饭。

    现下正有活干，军中板车急缺，谁会造板车，造好一辆，赏……有赏。

    还有，战兵坏掉的盾牌，坏了的矛杆，咱都能修，怎说没活计呢？

    还有，攻城器械你们会造不？攻城塔？井阑？谁会造？不会就摸索摸索，有甚难得。

    谁把塔楼造出来，刘玄德定会重赏。”

    李孟羲问谁会造塔楼，所有人全摇头。

    义军根基还是很薄弱，这么多木匠，一个正规的军械工匠都没有。

    看来此事急不得。

    整治一下军纪只是顺带，主要的目的李孟羲还没忘。

    “各伍长，自己找相熟的人，自行挑人吧。”

    李孟羲下令之后，木匠们吆三喝五，拉拉扯扯，好一会儿才把人员确定下来。

    有的什长能找三五个人，而有的找了八九个人，如此以来，能力差距就初步显现出来了。

    有的伍长不知怎么搞的，到底是人品差还是咋回事，一个伍长，手下一个愿意跟他干活的人都没有。

    比如说鲁犁小哥，这家伙特别呆，且特别木讷，人家别的伍长主动拉人，鲁犁站那跟木头一样，一动不动。

    这可好，他成了光杆伍长。

    李孟羲看的想笑。

    说起来鲁犁小哥是狗子那一什里的人，也是李孟羲最早相熟的乡勇，比别人更熟一点。

    李孟羲见鲁犁尴尬的站在那里，走也不是躲也不是，于是沉声说到，“木匠营虽不需上阵，但等同战兵营。”

    “即在军中，无有法度，断不可行。

    我观营中半数为乡勇，通晓号令，而半数不知军令为何物。

    鲁犁出列！”

    李孟羲喊到。

    鲁犁越众而出。

    “鲁犁，今后你在营中，掌管操练事宜。我问你，你昔日在关将军麾下每日是如何操练，你是否记得？要你操练全营五十余人，又是否能为？”李孟羲沉声问到。

    鲁犁沉默半天。

    李孟羲都为鲁犁感到着急了，“必不辱命！”鲁犁大声应到。

    明眼的人都看出来了，虽然说鲁木头（鲁犁外号）手底下一个木匠也没有，但是他能管五十余人，除了营正这娃娃，就数鲁木头威风。

    “好了，各伍人数且如此安排，人数不得随意变动。”

    “全营听令，去文安县城，刘玄德手下听令！”

    “鲁犁留下！”李孟羲要其他人先去修攻城器械去了，唯独留下了鲁犁。

    待别的木匠拿着工具朝县城走远，李孟羲转头问，“鲁犁，你跟我说说，要是从新砍木做木头，再把木头做成板车，需要几个人？需用时多久？”

    鲁犁之于李孟羲，就像是一个技术顾问。

    李孟羲一点不懂木工知识，而鲁犁小哥懂。

    当李孟羲想找空闲板车拾掇拾掇之后安防伤兵，却被告知板车紧缺，没有空闲的。

    而刘玄德仿佛不知道这件事一样。

    军中事务繁杂，又没有一个行之有效的管理团队，漏了一些事很正常。

    李孟羲认为刘备没提，自己这边可以早早做起来，板车做好，不至于没地方用。

    但是刚刚李孟羲和木匠们说，做好一辆板车有赏，有多赏他却没说。

    一是李孟羲不清楚军中有多少物资。

    按板车的价值来看，做好了一辆板车，做板车的木匠每人赏一坛酒三斤肉都是应当的。

    可现在不知军中酒肉还剩多少，没办法打包票。

    二是李孟羲不知做板车的难度，也没办法给出一个好的奖赏标准。

    板车肯定在未来相当长的一段时间都是急缺的，因此板车要一直做下去，因此奖赏标准要考虑两个方面，一是要考虑到物资的极限，要保持激赏政策的持久，二是尽量用有限的物资，匹配上木匠们的劳动成果。

    要是人家忙碌十数半个月，奖赏积累起来，还不到一坛酒。那何谈激赏。

    鲁犁小哥认真给李孟羲讲解了从树变成一辆板车，其中需要多少工序多少人力，李孟羲大致对工作量有了了解。

    “军中肉食不多，那粮食如何？”李孟羲沉吟到。

    然后李孟羲抬头问鲁犁，“鲁犁，要是做一辆板车，赏你五斤粮食，你觉得怎样？”

    鲁犁认真的想了一会儿。

    “真能拿五斤粮食，趁夜赶也要多做几辆！”

    得了鲁犁的答案，李孟羲知道该如何核定奖赏标准了。

