    就这样，江祖民走了，江薇薇留在了他们枫云俱乐部，之后的几天里，他们实战训练的时候，江薇薇多数都是站在身后看，等到他们开小会讨论战术，讨论之后全球总决赛对他们最有威胁的几支战队的时候，也没让江薇薇走开，反而让她一起参与。

    江薇薇可不是一般的抠脚菜鸟，她可是正儿八经的韩服最强王者，之前就已经说过了，能单排上韩服最强王者的，不是顶尖级的路人王，就是顶尖级的职业选手，因为一般人是没能力打到那么高的分段的。

    所以，江薇薇的参与，并不是完全没用，有时候她所提出来的观点，看法，想法等等，都比较贴近主题，然后还有她自己独特的理解在里面，算是给徐子枫他们提供了一些不小的帮助了。

    正所谓三个臭皮匠赛过诸葛亮，现在他们一群诸葛亮坐在一起讨论，肯定会有所收获啊。

    时间一天一天过去了。

    眼看着全球总决赛的日子也越来越接近了，不知道为什么，这几天总下雨，而且天气阴沉沉的，就仿佛老天在用天气向全世界的人诉说着它心中某件不快乐的事似的，又好像预兆着什么，总之，原本很好的心情，也因为这样的天气而变的郁闷起来了。

    s7全球总决赛开幕仪式倒计时第三天中午，徐子枫他们已经把该收拾的行李，设备等，全都收拾妥当了，明儿一早，他们就要搭乘飞机前往韩国了。

    俱乐部三楼。

    一群人要么看电视，要么玩手机，要么正在健身，健身房里面，骚猪正在玩跑步机，这几天下雨，他们早上都没出去晨跑，所以只能留在健身房锻炼身体。

    徐子枫换了一身运动装来到骚猪旁边这台跑步机，俩人一边跑一边聊天，聊着聊着，徐子枫突然想起一件事，于是看向旁边跑的满头大汗的骚猪问道：“骚猪，你丫的有没有通知小白脸他们看比赛的时间了？”

    上次他们回昆明跟小白脸几人一起喝酒的时候，徐子枫答应过他们，等s7全球总决赛开赛后，就邀请他们到韩国看比赛，虽然他们不在一起念书了，不在一个宿舍睡觉了，但，他们几个曾经是好哥们，不邀请的话，说不过去。

    “啊，我擦，我好像搞忘记了。”骚猪有些气喘的回答道。

    “妈的，让你办点小事你都丢三落四的，算了，等会我自己打电话通知他们吧，要不然他们还以为我们不把他们当哥们了。”徐子枫没好气的骂道。

    “行啊，枫哥你打呗，对了枫哥，我现我最近记忆力严重衰退啊，你说我是不是患脑退化症了？”骚猪说道。

    “患你妹，你这才几岁就脑退化症？”徐子枫气笑了。

    “可是我最近经常把事情忘记了啊，就说前天晚上吧，小公主来大姨妈了，结果睡觉的时候，我差点就跟她啪啪啪了，后来她就骂我不关心她，都说了来大姨妈了，还想着啪啪啪。”骚猪说道。

    “哈哈，你这不是脑退化症，你这是精虫上脑，傻逼，你丫的就不能消停消停？没听说过一句话是这么说的么，年少不知精子贵，老来望女空流泪，啪啪啪这种事，你得节制一点，要不然以后上了年纪，你就会知道曾经的自己有多么的无知了。”徐子枫笑骂道。

    “枫哥，这个道理我懂啊，但你不知道啊，小公主往我身边一躺，我就控制不住自己，哎，看来以后真的得节制节制了，要不然每天吃多少营养餐都补不回来啊。”骚猪摇头晃脑的说道。

    “你就作死吧，哈哈。”

    “枫哥，你真能节制么？”骚猪一脸不相信。

    “那必须的，就好像咱们训练一样，不能玩命的训练，要懂的劳逸结合，这样训练的效果才会事半功倍，如果一直埋头训练，不注重身体，不注重身心锻炼的话，迟早会垮掉的。”徐子枫说道。

    “卧槽，真的假的？”骚猪脸上写着不相信，其实，他心里已经有一点点开始相信了。

    然而。

    徐子枫真的节制了么？

    其实并没有，自从陈美熙放弃念书辍学留在上海，他每晚都会跟陈美熙翻云覆雨，享受那人生最美妙的乐趣，就算偶尔不做，那也是因为陈美熙来大姨妈了，这段期间，女性是不能有**的，要不然对女性的身体是一种极大的危害行为。

    同时，也极容易患上妇科病。

    徐子枫年纪不大，不过对于这方面的知识懂的还是挺多的，不过，教训完骚猪之后，徐子枫不得不在心里暗暗告诫自己，从今天开始，要懂的节制了，要不然就像骚猪说的那样，吃多少营养餐都补不回来啊。

    锻炼结束后，徐子枫先去洗澡把身上的汗洗了，然后打电话给小白脸，告诉他们看比赛的时间后，挂了电话，便拉着陈美熙回房，他不是想大白天的跟陈美熙做羞羞的事，而是想陪她看她喜欢的娱乐节目。

    平时他的时间都用来训练了，很少有时间安安静静陪陈美熙看一会儿娱乐节目，就算是有，那也是晚上睡觉前，不过很短暂，因为训练是脑力活，而且长时间坐在椅子上，心身具疲，往往看不了多久，徐子枫就会犯困。

    现在要去参加比赛了，他们的训练也告一段落了，这段期间，他有大把时间可以好好陪陪陈美熙了。

    一直看电视看到吃晚饭，吃完晚饭继续回房间看，到了晚上八点的时候，徐子枫突然找了个借口说是出去买点零食回来，然后大家边打牌边吃，不仅如此，他还特意拉着骚猪，板砖脸，张亿恒一起离开了俱乐部。

    徐子枫拿着伞站在俱乐部门口，骚猪躲在伞下一脸无语的说道：“枫哥，你要买零食自己去啊，干嘛拉我们出来，这鬼天气，又冷又下雨，我真不想出门。”

    “闭嘴，天大由天，不要什么都怨天，还有，你丫的真的以为我只是拉你出来买零食的？”徐子枫斥道。

    “枫哥，那我们出来买什么？”张亿恒一脸蒙圈。

    “到地方你们就知道了，走。”徐子枫和骚猪用一把伞，板砖脸和张亿恒用一把伞，他们来到路边等了几分钟，拦到一辆的士后，四人上了车，徐子枫对的士司机说道：“叔，我们到世纪广场。”

    “好嘞。”

    二十分钟后，世纪广场门口，徐子枫付了车钱，然后四人下了车，站在门口，看着灯火通明的世纪广场，骚猪疑惑道：“枫哥，我们到底要去哪，你倒是说一声啊。”

    刚才在车上的时候，骚猪问了好几遍为什么要来世纪广场，不过徐子枫一直没回答。

    “就你丫话多，你看人家板砖和亿恒，怎么他们不问？”徐子枫说着，便带头走在前面。

    “那是他们，又不是我啊，你又不是不知道，他俩半天憋不出一个响屁来，指望着他俩说话，那我还不如去吃屎...”

    “咚！”

    徐子枫在他脑袋上敲了一下，然后狠狠的瞪了一眼，骚猪这才满脸委屈的闭上了嘴，七八分钟后，他们来到世纪广场三楼，拐了几道弯，最终，徐子枫在一家商店门口停了下来。

    骚猪几人有些愣的抬起头来一看，便看到映入眼中的“卡蒂亚珠宝店”几个字。

    卡蒂亚珠宝店门口站着两位身材苗条，穿着旗袍的美女，当徐子枫微笑着带头走进珠宝店的时候，两位美女微微躬身，然后异口同声的说道：“各位先生晚上好，欢迎光临卡蒂亚。”