    保值利率被证实下调！

    家电巨头松下表示有意和真空电子合作！

    又爆出有一家港资企业斥资千万购买真空电子的股票！

    各种利好消息接踵而至。

    霎时间，整个魔都随处可见的报纸都在宣传着真空电子，这么一个大家熟悉而又陌生的企业名字，因此传到了千家万户耳朵里。

    尤其在魔都新闻报道后的第二天，目前唯一的股票交易处、以前门可罗雀的魔都静安证券业务部迎来了第一次火爆。

    大清早证券业务部就排了好多条长龙。

    就连证券业务部的工作人员们都看的有点傻眼了，要知道他们证券业务部自从一九八六年九月二十六号成立至今，从来没碰到这么火爆的局面过啊！

    业务员小静是个二十四五岁的姑娘, 她一脸纳闷地看着眼前六十多岁的老太太道：“阿姨，你买股票？”

    “对！买那什么真空电子。”老太太手里还拎着菜篮子呢，明显是没来得及去菜场就在这边候着了。

    小静觉得有种破天荒的感觉，股票这玩意以前购买的人都是年轻人，什么时候老太太也开始玩股票了啊？不过她还是尽忠职守道：“好的，一百零二块钱一股，你要买几股？”

    老太太当下就掏出两千零四十块巨款，“买二十股那什么股票。”

    小静被老太太的“豪横”吓了一跳, 还有点不相信道：“您真的要花这么多钱买股票呀？”

    “快点！快点！再不买买不到了！”老太太着急道。

    小静只好给她登记，然后给了二十张面值一百的真空电子纸质股票。

    如今上证还没成立，股票也不是现代社会的电子股票，而是纸质的，股票上会清楚地写明股份总额、每股金额、股票号码、面子和公司董事长、副董事长各个详细信息。

    这边老太太刚兴高采烈拿着股票走了，后边一个老掉牙的老爷子就凑了上来，“姑娘，给我也买二十股。”

    小静都傻了，她怎么都没想到真空电子股票今天卖得这么好。

    “快点啊！”

    “小姑娘你办事怎么这么慢？”

    “就是，你再慢吞吞我买不到股票找你们领导告状！”

    后边排队的人火急火燎催促起来。

    小静不敢怠慢，急忙办理。

    “我买十股真空电子。”

    “五百块钱能买多少真空电子的股票？”

    “我这一千五百块钱，你全都帮我买吧。”

    一个！

    五个！

    三十个！

    买股票的人越来越多！

    小静忙的连一口水都没来得及喝一口。

    大概一个多小时后，证券业务部外面还排着不见尽头的长队，可是真空电子的股票却全都卖完了！

    要知道真空电子最近刚刚新增发了十八万股的股票啊，虽然之前被季晟买下了这新增发十八万股里的五万股股票，但剩下还有十三万股呢, 居然一上午都没到, 全部销售一空了啊，可想而知场面有多火爆！

    证券业务部的领导不得不出面告诉大家这个消息。

    没买到股票的人不乐意了，一个个骂了起来。

    “什么破地方！”

    “就是，股票还能卖完？是不是你们私下买了？”

    “我不管！我要股票！我要真空电子的股票！”

    “今天买不到股票我就睡在你们这！”

    “股票！”

    “我们要股票！”

    “今天不拿出真空电子的股票我们不走了！”

    闹腾起来了！

    没买到真空电子股票的人全都涌进了证券业务部，一个个围在柜台那边大声叫着，好像疯子！

    场面疯狂极了，证券业务部的工作人员全都出来维持秩序都没有用，甚至有两个胆子比较小的业务员姑娘都被吓哭了。

    伴随着真空电子股票火爆的供不应求，股价也迎来了第一次上涨！

    当前时代的股价可不像现代社会那样能看到实时涨跌，纸质股票又是不记名的那种，这边证券业务部和上面以及真空电子公司、承销商等商议过后，立刻更改了股票价格，从实售一百零二元变成了一百三十二元，想要借此让购买股票的人立刻出手。

    如今的股票都是实物凭证，现场交易交割，因为没有电子显示屏，每天四次牌价都是写在黑板上的。

    这边证券业务部刚把真空电子的最新股价写在黑板上，一大群没买到股票的人骂的更凶了！

    “你他妈怎么会没股票？”

    “知道我损失多少钱吗？你知道你们这么高我损失多少吗？”

    “涨了三十块钱一股啊！三十块啊！”

    “我本来准备买二十股的，那就是六百块！我不管，你们业务部赔钱！”

    “赔钱！”

    “赔钱！”

    股民闹得非常凶！

    当然，有人闹, 也有人趁机动起了小脑筋。

    比如说任何时代都有的黄牛。

    其中一位贼眉鼠眼的黄牛找到一位买到股票的小老太太道：“阿姨，股票里面现在卖一百三十二，我出一百四十二买你的，行吗？”

    小老太太一看转手一卖能多挣十块钱，毫不犹豫卖了出去。

    黄牛不惜砸重金大肆购买股票。

    好多买到股票的人以为黄牛们都犯傻了，纷纷出手。

    然后今天第二次股价变更来临了！

    小黑板上真空电子的股价从一百三十二改成了一百四十九！

    如今的股票可没有涨跌限制，国内涨跌限制要到一九九六年才出现。

    半天时间股价几乎上涨了五十元，所有人都疯了，尤其是那些先前买到股票却卖出去的人，更是一个个哭惨了。

    而黄牛这时候也发力了！

    “旁友，票子要哇？”

    “怎么卖？”

    “一百八一张股票。”

    “你怎么不去抢呢？”

    “爱买不买，说不定明天股价两百都可能。”

    “买，买买，给我。”

    黄牛只是转手一卖，一下子就赚了将近四十！

    ……

    真空电子股价暴涨是所有人都没想到的。

    就连正在公司里的季晟也没想到，甚至他得到这个消息不是从公司任何一个人的嘴巴里，而是从一路狂奔过来的老祁、老金和老甄三人那边听到。

    “季总！季总！”老祁一冲进来就大喊大叫。

    季晟当时正在和支老爷子聊字画呢，他听到老祁的喊声不由自主看过去，笑道：“祁总，你不盯着店铺装修跑我这来干嘛？”

    “我错了！季总我错了！”老祁大喊着认错，“先前我不该不听你的，季总，你有真空电子的股票吗？卖点给我。”

    老金也眼巴巴道：“季总，也卖点给我。”

    “对，我不要多，你卖个二十股股票给我吧。”老甄都快急疯了啊。

    支老爷子还没反应过来怎么回事，他纳闷道：“小季之前问你们要不要买股票，你们不是不要嘛？怎么又想买了？”

    “真空电子股价涨疯了！涨疯了啊！”老祁指着外面语气激动道：“您老有空去证券业务部那边看看，小黑板上真空电子的股价都涨到一百六十几块钱了啊！”

    支老爷子眼睛一瞪，“啊？你的意思小季帮我买了五千块钱的股票，现在变八千块钱了？”

    “何止是八千啊！真空电子的股票涨疯了！今天变八千，说不定明天就变一万都可能啊！”老祁说着又侧头看向季晟，脸上堆满了笑容，“季总，卖点给我呗？”

    季晟笑眯眯地看着他，“现在后悔了？”

    “后悔了！真后悔了！”老祁点头面露悔色。

    老金更是爆粗口道：“我他妈后悔的都想抽自己两巴掌了，季总，你高，你真的高瞻远瞩，咱们之前不该不听你。”

    老甄也一脸懊悔道：“早知道股票这么赚钱，我砸锅卖铁都买啊！”

    照理说合作伙伴，季晟吃肉，应该给别人喝点汤。

    但他却摇了摇头，“我不能卖给你们。”

    上次不信哥们儿，现在看见股价暴涨就找上门来想买？季晟又不是什么散财童子，怎么可能把自己的利益让给这三个不信任自己的人。

    老祁一脸失望道：“真的不行吗？我不要多，一万块钱股票就行，按照实时股价买下来。”

    “不是我不卖给你们。”季晟看着几个人道：“而是我现在也急需用钱，你们要是相信我的话，我给你们指……”

    “信！你说什么我们都信！”老祁飞快说道。

    “对，我们现在谁都不信也不会不信你啊。”老金也跟着补充了一句。

    老甄更是丧尽天良道：“哪怕您现在说让我揍我爸妈能赚钱，我也会毫不犹豫揍他们。”

    季晟：“……”

    支老爷子眉头一皱，讽刺道：“你还真是孝顺啊。”

    老甄权当没听见，只是眼神炙热地盯着季晟。

    季晟其实也挺不喜欢这三个唯利是图的家伙，不过他木材生意确实需要人打理，最起码暂时甩不开这三个人，他想了想道：“既然你们信我，那这样，等过段时间，这只股票价格大幅度降低之后，我让你们抄底，你们有多少钱买多少，等到年底应该能大赚一笔。”

    “啊？还要等啊？”老祁道。

    季晟看看他，“不乐意等也没事，你现在去外卖买高价股票，股价一百六十多，你花两百买下来，估计回头也能赚一点，只是没一开始买赚得多，等什么时候出手，回头我再通知你们。”

    “都涨了六十多块了你还不准备出手？”支老爷子一脸诧异地问道。

    季晟笑呵呵道：“着什么急，才涨了六十多而已，我要赚得更多！”

    花了那么多精力金钱，甚至还把松下正行欠自己的人情给用掉了，季晟怎么可能就满足赚一股股票才赚六十多块？

    他没再和老祁等人多说什么，脑袋里想着第二步怎么让股价持续上涨。

    季晟倒是在思考。

    可老祁、老金和老甄三个人悔的肠子都青了啊，本来跟着季晟买股票现在就能暴赚一大笔钱，但他们却不相信季晟，只是现在后悔也来不及了，他们可算是尝到了教训，一个个心里暗暗发誓，以后不论季晟说投资什么赚钱都要跟！

