    最终项云将自己储物戒中的好酒，全部拿了出来，和令狐冲两人在宗主修炼室内，师兄弟二人连饮三杯！
    一开始令狐冲还保持克制，表示浅尝辄止，三杯即可。
    可他戒酒百年，如今一朝破戒，哪里憋得住。
    项云不过是随口劝了几句，令狐冲一脸不情愿的，将三杯变成三碗，三碗变成三坛……
    最后项云识趣的，直接将一枚装有千坛美酒的储物戒，交给了令狐冲，后者一脸“抗拒”的收下了，还有些不放心的加上了一个禁制，估计是怕回到自己的世界，被任盈盈发现。
    随后两人又痛饮了一阵，最终虚空中一声轰鸣，一股奇异而浩瀚的能量，笼罩了整个宗主修炼室。
    项云脸色一变，猛地站起身来，令狐冲却是摆了摆手，笑着说道。
    “小师弟，我该走了！”
    “大师兄！”项云脸上露出不舍之色。
    虽然二人相处的时间不长，可是令狐冲的豪迈洒脱，不拘小节的性格，与项云却是极为契合，两人颇有种相见恨晚之感。
    如今令狐冲真的要离开了，项云一时间真的十分难舍。
    “小师弟，天下没有不散的宴席，但人生何处不相逢，能够结识小师弟你，为兄也是十分开心！
    这百余年没有与人如此痛饮过，今日快哉！今后若有机会，我必定和小师弟，再痛饮三天三夜，不醉不归！”
    “好，大师兄，我一定会来找你们的！”
    师兄弟二人说话的同时，令狐冲周身的虚空已经开始变得扭曲，让他的身形越发虚幻起来。
    显然，这个世界的天地法则之力，已经开始排斥令狐冲，要将他驱逐出这个世界。
    令狐冲身处虚空法则乱流之中，神情淡然，微笑的望着项云！
    眼看着令狐冲的身影越来越虚幻。
    “小师弟，为兄这一离开，也没什么东西好相赠，我这柄早年的佩剑便赠与你，留作纪念吧！”
    令狐冲大手一挥，一柄宝剑，化作一道流光，直接悬浮在了项云身前。
    “嗡……”
    项云只听得耳边剑身嗡鸣，一柄银色宝剑，携带着剑鞘漂浮在自己身前。
    宝剑虽然并未显露出如何惊人的气势，但项云却能够感受到一股惊人的锋芒孕育其中，这绝对是一柄神兵利刃！
    “此剑名为“合一”，望师弟能够善待，非关键时刻，莫要轻易出鞘，令剑身染血！”
    说完，不等项云回答，令狐冲的身影终于是消散无形，不见了踪影！
    看着空无一物的虚空，又望向手中的“合一”宝剑，项云心中一阵恍惚。
    令狐冲就这样走了，尽管两人相约，下一次再举杯痛饮，可是下一次相见，又该是何年何月呢？
    摇了摇头，项云甩掉了心中的落寞与忧愁。
    他知道自己现在可不是想这些的时候，当务之急，还是不断提升自己和宗门的实力。
    只要能够完成系统任务，成为真正的大陆至强者，自己未必就不能打破空间壁垒，前往另一个世界！
    将合一收入储物戒内，又散去体内的酒气驱散，项云走出了宗主修炼室。
    在修炼室内待了足足九个月时间，外界仅仅过去了十日。
    然而，就是这短短十日的时间，无名宗的气象却是有了翻天覆地的变化！
    虚空中霞光笼罩，仙鹤飞舞其间，头顶虚空中，还有龙凤虚影盘旋。
    不时有道道惊鸿，或是凌空飞行，或是驾驭云器、云兽飞掠穿梭其间。
    其中不仅有无名宗弟子，还有道院、圣象宗、以及各大一流宗门弟子的身影皆有之。
    整个无名宗上下，皆是一派欣欣向荣的繁忙景象！
    ……
    的确，这十日对于无名宗来说，就是一个巨大的蜕变！
    自从无名宗开宗大典召开，大魔王和令狐冲现身，技压群雄，亮出了无名宗的底蕴后，无名宗的地位陡然提升！
    不仅跻身成为了一流宗门之中，最顶尖的行列，并且坐实了无名宗内有圣级强者的传言。
    而就在李泰一离开无名宗的第五日，七宗联盟也发布了西北最新的疆域图纸，其中西北无名宗统辖的地域，相较之前，扩大了数十倍。
    风云国、大夏国、浮屠域……等西北区域，尽数囊括，成为整个西北大地，幅员最为辽阔的宗门，辖内所有宗门势力，莫不遵从。
    当然，天璇大陆西北，虽然幅员辽阔，却是资源相对匮乏，比起大陆其他三片区域，以及最繁华的中部大陆，也是无法相提并论。
    但无名宗一枝独秀，俨然有了西北霸主的雄姿，再加上开宗大典的惊艳表现，以及神剑宗对其的友善态度，也算是彻底在大陆一鸣惊人！
    哪怕与杀手堂的对立，这些时日，仍然有大量宗门派遣使者，备下厚礼前来拜见，想要和无名宗促进关系，结交一番。
    同时还有西北大地的各大宗门，如道院、圣象宗等纷纷是派遣宗门强者，前来觐见，表示归顺。
    项云刚出关不久，就有一道遁光飞驰而来。
    项凌天顿时显露了身形，只不过，往日里精神焕发的他，如今却明显有些疲态。
    这些时日，项云当了甩手掌柜，无名宗全面扩张之事，就全权落在了他一个人身上，自然是将他忙的不可开交。
    “你小子，终于舍得出来了！”
    项云听出了父王口中的埋怨，连忙赔笑道。
    “哎……父王，真是辛苦您老人家了，但您依旧是风采不减，英气勃发呀！”
    “哼，少来这套，要不是将你小子逮个正着，没准儿你又溜去闭关了。”
    项云尴尬的挠了挠头，心说自己没这么不靠谱吧。
    “对了父王，您来得如此匆忙，应该是有什么事情吧。”
    项云知道，自己老爹一般不会打搅自己修炼，定然是有什么要事需要自己出面。
    果不其然，项凌天便说道。
    “七宗联盟的疆域图颁布了，无名宗管辖范围内的各大宗门领袖，亲自率领宗门内精锐前来觐见。
    他们已经在无名宗等候了两日，你身为无名宗宗主，自然还是要去接见一番的。”
    “哦……？”
    项云面露讶然之色，本以为西北各宗只是会派遣使者前来觐见，没想到竟然是宗门领袖亲自前来。
    看来自己还是将七宗联盟的法令，还是看得太轻了。
    这些二流宗门接到七宗联盟的旨意，皆是奉若神旨，岂敢怠慢分毫。
    而项云身为无名宗宗主，也的确应该出面接见一番。
    当下，项云便随着项凌天赶往前山大殿。
