    “这不可能！”

    徐娇并没有因为王安是太子，就选择退让。

    或者说，这个传闻中的纨绔太子，其实并没有被她怎么放在眼里。

    毕竟，她嫁过去的那家人，权势也不小，背后又有恵王撑腰，未必就怕了一个王安。

    只见徐娇倨抬着下巴走出来，居高临下地道，“家奴就是家奴，这是他天生该有的地位，若是殿下执意如此，为了维护徐家的规矩和名誉，我们也只能将他赶出去！”

    其余姐妹纷纷附和：“对，赶出去，他的身份，哪有资格和我们坐在一起？”

    “哇，赶出去！把他赶出去……”

    徐娇那名年幼的熊孩子，也跟着拍手交好。

    他忽然从人群中冲出来，跑到徐渭面前，抬脚就往后者腿上踹，一边张牙舞爪地咆哮：“吃我一腿，嘿嘿哈嘿……出去，给我滚出去！”

    他是徐大小姐的亲儿子，徐渭自然不能还手，只能任凭踢打，适时后退。

    这更激起了熊孩子的战意，正准备用出他的绝招----天崩地裂脚，冷不防一个讥讽的声音传来。

    “这什么垃圾武功，我敢打赌，换作我来，你绝对踢不动。”

    熊孩子顿时怒了。

    自己的绝世武功，拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园，连徐渭都被自己打退，更何况说话的只是一个少年。

    “我要打你！”

    熊孩子不服气，大吼一声，忽然调转枪头，径直朝着王安杀过来。

    这小孩速度贼快，没等徐忠年等人有所反应，已经到了王安身边，二话不说，直接一顿拳脚伺候。

    啪啪……

    王安接连挨了几脚，却是一脸笑眯眯。

    这一下可把徐忠年等人吓得不轻，脸都绿了，前者赶紧一声吼：“够了，还不住手！”

    “外公……”

    熊孩子吓了一大跳，很是委屈，瘪着嘴，仿佛下一秒就要哭出来的样子。

    “爹，你看你，吼什么吼，差点把孩子都吓坏了。”

    徐娇护犊子，赶紧冲上来，一边抱住熊孩子，一边埋怨徐忠年。

    “你！”徐忠年怒气未消，训斥道，“你在犯什么傻，他打的人可是太子殿下，这是大逆不道！”

    “那又怎样？不过踢了几脚而已，小孩子能有多大力气？”

    徐娇没有丝毫的自我反省，在她看来，这不过是一件小事，回头看着王安，自作聪明地笑道：

    “殿下不会因为这点小事，就和妾身的孩子一般见识吧？”

    “呵呵，怎么会，这种小事，本宫向来都不愿理会。”

    王安的回答，让徐娇暗自得意，太子又怎样，被自家宝贝踢了，还不是只能咽下这个哑巴亏。

    然而，下一刻，她的满腔得意，便全部转为惊骇。

    只见王安说完这句后，并没有停住，而是继续说道：“一般来说，本宫都是把它交给下面的人处理……郑淳。”

    “奴婢在。”郑淳上前一步，躬身道。

    “平明百姓，无故殴打欺负当朝太子，是什么罪名？”

    “回殿下，此乃大逆不道，形同谋逆，论罪可以当场诛杀！”

    “当场诛杀就算了，把人抓起来，回头交给刑部处理。”

    王安一声令下，也不见郑淳有什么动作，只是一闪一扑，熊孩子便被他抓住，葫芦一般提在手里。

    熊孩子大吼大叫，却始终挣脱不得，终于知道害怕，吓得哇的哭出声来。

    徐娇也吓蒙了，再也维持不住大小姐的傲气，嘴皮哆嗦：“殿下，你……你不是说，不会和妾身的孩子一般见识……”

    “没错啊，本宫确实不想和他一般见识，可，大炎法律不允许啊……”

    王安耸了耸肩，露出一脸为难之色：“所谓天子犯法与庶民同罪，本宫虽然贵为太子，也是要遵守大炎律法的，抱歉，本宫实在无能为力。”

    “可是，他还是一个孩子。”

    “对啊，他还是一个孩子，所以，千万不能放过他！”

    徐娇：“……”

    王安趁机解释道：“俗话说，小偷针大偷金，正因为他是孩子，还有扶正的可能，才更要好好惩罚他，只有吸取了这次的教训，他以后才不会长歪了。”

    徐娇根本就听不进去，眼睛一红，居然当场嚎哭起来：

    “殿下，不能啊，他还这么小，又是我夫家的独苗，哪能吃得了这种苦，求求殿下开恩，饶过他这一次吧。”

    “这……恐怕不行。”王安坚决地摇了摇头。

    “殿下，求求你了，妾身十月怀胎，就这么一个儿子，还请殿下开恩啊，爹，你也帮我求求情，爹啊……”

    徐娇一把鼻涕一把泪，扑通一声跪下来，一边拉扯着徐忠年的下摆。

    徐忠年左右为难，叹了口气，弯腰对王安恭敬一礼：“殿下，臣只有这么一个外孙，还请殿下看在臣的面子上，高抬贵手，饶过他这一次。”

    徐娇随之不断点头，用希冀的眼神望着王安，期望他能有所改变。

    谁知……

    “徐大人还是请起吧。”王安面色平静地将徐忠年扶起来。

    “这么说，殿下是答应了……”

    徐忠年还没来得及高兴，就被王安抬手打断：“希望徐大人，能明白本宫的苦衷，规矩就是规矩，岂是那么容易更改的？”

    只见他顿了顿，忽然指着门外的徐渭：“就比如，你们不让徐渭进来一起吃饭，这是家法的规矩，而那蛮横幼童殴打本宫被治罪，这是国法的规矩。

    “这两者虽有所不同，但本质上却是一样的，既然是规矩，就必须得遵守，还是说，你们认为，规矩可以轻易更改？”

    “规矩当然不能轻易更改，但，它若是有不合理之处，自然也是可以改的。”

    徐娇为了救自己的孩子，也是豁出去：“就像妾身的孩子，本就年幼无知，还请殿下通融一下，能够宽恕他这次的无心之失，妾身保证，将来一定会好好教导他，绝不再犯这样的错误。”

    王安深深看了她几秒，戏谑一笑：“这么说，你也赞同规矩可以更改，那为何，徐渭是被徐大人光明正大请回家，却没资格和你们坐一起吃饭？请问，这样的规矩，又合理吗？”

    “……”

    徐娇彻底哑口无言。

