    原本刘璋麾下，以别驾庞羲、赵韪这二人为首，但如今这二人一人被杀，一人被贬为外郡郡守，都不在成都。

    现在的成都的百官中，从职位来看以治中从事王商为首，其后便是从事张肃、王累、郑度等人。

    王商字文表，广汉郡郪县人，此时还兼任蜀郡郡守，世人将其和王朗相提并论，都认为是高才博雅的人物。

    此时益州中很多官吏都是王商推荐给刘璋的，无论在刘璋心中还是在地方都很有威信。

    因此，刘璋也第一个看向了他。

    王商思索了一下，出列说道“天子诏书，自当应允遵行，只是此意到底是天子之意还是大将军之意，明公还应三思。”

    王商开了个头，其他人也纷纷称是，认为这要求大概率是大将军马强的意思，不用遵从。

    刘璋一想有道理，正准备点头，又一人出来说道“王公所言极是，但还请诸位细思，为何马子玉早不要明公遣质子，晚不要明公遣质子，偏偏此时要提出这样的要求？”

    刘璋看向说话之人，见是自己新提拔的主薄黄权。

    黄权，字公衡，巴郡阆中县人，此时不过二十余岁，之前在巴郡担任郡吏，在之前的赵韪叛乱中表现突出，不但没有跟随赵韪作乱，还主动募兵和赵韪作战，因此被刘璋看重提拔。

    “公衡此话何意？”

    “在下听闻马子玉已定凉州，大汉十三州其已得九，唯益、荆、扬、交四州未附，其岂能甘心功绩限于此？

    故而河北兵马下一步或是南下荆、扬，或是攻伐汉中。

    汉中道路险阻，卑职料想马子玉必然是要走南阳攻荆州，然后顺江而下破扬州。

    如此一来，马子玉唯一担心之事便是明公是否会出巫峡攻其后路。

    故而此次要质子，实为马子玉投石问路之计！”

    “什么？不是说凉州羌人还在造反吗？马子玉就平定了？”

    “凉州羌人乱了百年了，马子玉出兵凉州才多久？消息可保真？”

    “如果河北之军南下，荆州之军能抵挡的住吗？”

    “恐怕难啊，否则刘景升怎会连宛城都不要了？”

    黄权将自己的判断一说，下面就和炸了锅一样。

    黄权见有人不信，便表示这些消息是他从耗牛羌回来的商队中得知的，必然不假。

    “这...这该如何是好啊？”刘璋有些慌乱的看向下面的群臣。

    刚刚经历了一场大战的他实在不想再面对一场战争了。

    之前赵韪之乱就把他吓得够呛。

    要不是东州兵效死，刘焉留给他的张任、严颜等将也都是能征善战之将，现在坐在成都城里的还不知道是谁呢。

    王商当即出列说道“如马子玉只是想探知明公虚实，明公何不也探一下马子玉的虚实？”

    “何意？”

    “明公可遣使去河北，只说因张鲁、刘表阻扰，难以送子入朝，然后进贡南中特产以赎罪。

    如马子玉容得下明公，必然会安抚使者，并上表天子宽赦明公。

    如此，明公便可再遣使结好以求伯安公之位。

    如马子玉容不得明公，则是遣子亦死，不遣亦死，当练兵积粮，外结刘张，让马子玉知晓我益州也有忠勇之士，不可轻辱！”

    刘璋听得是连连点头。

    他本就没什么雄心壮志，别说和刘备相比，就是和刘表相比，他都差得远。

    刘虞的现状在他看来简直就是完美结局。

    刘璋当即拜张肃为自己的使者，准备出使河北。

    刘璋的任命刚刚结束，就激怒了一人。

    “明公糊涂！”

    众人寻声望去，却见是王累。

    王累一脸悲愤的顿首说道“马子玉名为汉臣，实为汉贼，此獠欺君罔上、入朝不趋、赞拜不名、剑履上殿，更依兵强剑利，以变法之名，行夺权之实！

    此贼今日还未称王篡位，一来担心身后骂名，二来则是还有益、荆两州尚为汉土，心有忌惮耳！

    如马子玉破荆州，得益州，灭扬州，天下豪杰束手，何人还可制他？

    到那时，大汉何存？

    到那时，明公于九泉之下又有何面目见大汉二十三位先帝？”

    刘璋被说的满脸通红，他哪里会不知道这些，但他实在没有勇气去对抗横扫诸侯的马强。

    毕竟他连张鲁都打不下来，一次次的事实证明，他真的不是一个开拓之主的料。

    他能守成就不错了。

    正所谓恼羞成怒，刘璋无言反驳王累，干脆挥袖直接转身离去。

    老子惹不起还躲不起吗？

    王累见状，伤心的直接哭倒在地，但又有一人直接上前动手抓住了刘璋的衣角喊道“明公不纳忠言，日后必为青史所笑！”

    刘璋低头一看，是建宁俞元人也，姓李，名恢。

    “你不过一小吏，焉敢如此？”

    刘璋简直要气炸了，这李恢不过一书记官，在这大殿上连个说话的资格都没有，现在居然敢上手。

    这也是两边的武士一下没反应过来，现在看到了，急忙上前就拉。

    那李恢也是硬气的，死死的抓住刘璋的衣角不松开，口中不断喊着谏言。

    刘璋又气又恼，用力一扯，李恢只觉得一阵剧痛，数片指甲带着鲜血飞到半空中，不由惨叫一声将手收回，鲜血滴在地面，即使如此，李恢依旧哭谏不停。

    刘璋看了一眼李恢，心有不忍，摇头道“拉下去上药！”，说完便转身离去。

    众人见状，不由唏嘘不已，各自散了。

    张肃回到家便开始收拾行李，一身材短小之人走过来问道“兄长这是要去哪里？”

    张肃回头，看到来人笑道“是子乔啊，使君让我出使河北，两日内就要走，我不在时，家中就靠你看顾了，你莫要惹祸。”

    这身材短小之人乃张肃之弟，名松，为人放荡不羁，但才学极佳，识达精果，此时为蜀郡郡吏。

    “兄长要去河北？可是要出使马子玉？

    今日听说王从事在议事时哭谏而使君不从，到底是因为何事？”

    张肃叹了口气，干脆也不收拾了，让仆人准备了一下酒菜，和张松说起了白日的事情。

