    “行了，你可以滚了！”

    陆风呵斥了一句。

    男子呆呆的望着方天浩：“你不杀我？”

    “滚！”

    方天浩懒得多话，看向吴怡，却又露出了笑容：“哈哈，下次肯定不会了，走吧！”

    吴怡红着眼眶，有些无奈道：“虽然你救我几次了，但是我怎么感觉在你身边，太不安稳了。”

    “没办法，哥太优秀了，总有人嫉妒想害我，总会连累身边人！”

    那名神组的暗子，脸色有些呆滞的走了出去。

    直到离开，这男子确定方天浩真的要放过他。

    转头，他看向正走出来的方天浩，说了一句：“我叫余封。”

    “还不走？等我改变主意？”

    方天浩没好气道。

    余封不在停留，转身飞速离去，片刻就消失了踪迹。

    陆风此刻还是不太明白：“浩哥，为什么放了他啊？”

    “任务失败了，他应该会复命！”

    陆风恍然大悟：“组长会监控到。”

    方天浩却又说了一句：“我也不想杀他，你知道怎么成为神组的暗子？”

    陆风摇头。

    “就是被人拿了必死的把柄，人不人鬼不鬼的永远活在阴暗里直到死，都没有办法为自己正名，实际上他已经死了，但是他的眼中还有希望！”

    陆风还是不明白。

    “他既然眼中还有希望，那他就回来找我！”

    陆风更不明白了，愣愣的看着方天浩

    “因为我就是他的希望！”

    陆风虽然不明白，但是却笑了起来：“浩哥智慧与战力无双，属下这辈子拍马也不及，属下对浩哥的敬仰，如同滔滔江水延绵不绝……”

    “滚！”

    方天浩没好气的瞪了陆风一眼，然后没好气道：“大爷的，从什么地方学会的溜须拍马了？”

    陆风一本正经道：“浩哥，我说的是实话啊，难道不能说实话？”

    “瞎说什么大实话！”

    方天浩哈哈大笑起来。

    吴怡看了方天浩和陆风一眼，似乎在猜测这个陆风是什么人，对方天浩自称属下！

    接着，方天浩转头，对吴怡说了一句：“回去准备一下，当吴家家主！”

    吴怡一愣，随即面露惊喜：“真的？”

    “我就问你，吴定和吴向南，以及吴季峰死了，你有资格当家主吗？”

    “我……”

    “别跟哥说，你连这点手段都没有了！”

    吴怡急忙点头：“我当然可以，但是之前我被逐出了吴家，而我跟着浩哥的事情也败露了，他们恐怕不会认可我！”

    “那就杀到他们认可你！”

    方天浩声调不高，说的很平静。

    但是此刻的吴怡，却只感觉到了一股霸气，甚至感染的她浑身热血沸腾。

    她……终于要如愿了！

    ……

    暗组的人在做事，而方天浩已经堂而皇之的回家了。

    不过慕霏霏在公司，并没有在家里。

    吴妈在家，林丰也被留在家里看家。

    看见方天浩回来，吴妈顿时惊喜：“姑爷，你这出差回来了啊！”

    方天浩点头：“嗯，麻烦你给我做点好吃的，唉，这些天，可想吃吴妈做的菜了！”

    “好嘞，姑爷你等一会儿，我这就去做！”

    林丰看着方天浩，有些惊愕：“浩哥，你这是被放出来了？”

    “我这样的好市民，协助了有关当局办案，这不就回来了嘛！”

    说着，方天浩忽然开口问了一句：“最近几天，有可疑人意图对慕霏霏动手没？”

    “没有！”

    林丰摇头：“很平静！”

    方天浩再度问了一句：“没人来调查慕霏霏？”

    “没有啊！”

    方天浩意外了。

    怎么说慕霏霏也是他婆娘啊，自己都深陷囹圄，陈南天又摆明了要整他，怎么会放过他的老婆慕霏霏？

    最奇怪的还有一件事情。

    方天浩问了一句：“你知不知道，慕霏霏是怎么知道我被抓了的？”

    林丰摇头。

    方天浩看林丰这一问三不知的样子，也就打消了再问一句：慕霏霏怎么会知道他被关在神刃文化公司的问题。

    躺在客厅的沙发上，拿着家里的座机给李子打了个电话。

    “喂，谁啊？”

    “我，方天浩！”

    “浩哥，你……还好吗？”

    “我能有啥事啊，一个老实巴交上班苦钱的劳苦大众！”

    “哈哈，浩哥你还还能开玩笑，看样子是真没事了！”

    方天浩问了一句：“丫丫呢，最近咋样了？”

    “别说了，自从那天浩哥你被带走，丫丫这几天连话都不说，我都快给那丫头请心理医生了！”

    “这样，今天我去接她！”

    “那更好，看见你丫丫保准开心起来，嘿，浩哥，怎么感觉她对你，比对我这个当爸的还亲呢！”

    方天浩嘿嘿笑道：“你还没发现什么原因？”

    “啥原因啊？”

    “我比你帅！”

    “……浩哥，还有一个原因，我没你脸皮厚！”

    “没想到你才发现，我这么大一个优点！”

    不久！

    方天浩美美的吃了一顿饭，今天吴妈似乎看家的手艺都拿出来了，给他做了六菜一汤。

    好家伙，方天浩饭量本来就大，风卷残云居然全给吃光了。

    看见方天浩将她做的菜全吃完了，吴妈笑的合不拢嘴，一个劲的问：“姑爷，要不我再做点？”

    “差不多了，等会儿你们小姐回来，估计得说我太能吃了，养不起！”

    “姑爷真会开玩笑！”

    接着，方天浩开着车离开了天水居！

    别墅周围似乎每时每刻都有保安游荡。

    这些人看见方天浩，都不禁站的笔直，一脸的肃穆庄严。

    因为这些保安都是隐杀的人，如今是他的人！

    来到门岗。

    徐暲作为保安队长，身穿西装心口带着工作牌，从门岗内走了出来。

    对方天浩笑道：“浩哥，有事！”

    方天浩将车停下，和徐暲走到一旁：“什么事儿？”

    “A11栋，就是浩哥别墅左方的那一栋楼，忽然换了主人，一男一女，不像是两口子，身上有煞气不像是一般人，通过物业查询到，买下这栋别墅的叫罗林！”

    方天浩皱起眉头：“有没有查过这个罗林的背景？”

    徐暲点头：“陆经理查过！”

    “陆豹人呢？”

    “他在物业办公室！”

    方天浩转身去了倾城物业。

    如今这个物业公司是他的，不过他这个老板，还是第一次来。

    前台礼貌的询问：“先生，您找谁？”

    “陆豹！”

    当陆豹听说方天浩来了，马上迎接了出来。

    在方天浩跟前站的笔直，像是在接受检阅一样。

    “放松点，那个罗林查了底细没有？”方天浩当即问。

    “查了，这人来自燕京，其他的信息很少。”

    方天浩看了陆豹一眼：“这两个人找机会试探一下，或者打草惊蛇有一下！”

