    司胜杰松了口气，虽然他一直想请乔梁吃饭套套近乎，但今晚请乔梁吃饭，却不是他主动安排的，而是文远的要求。

    文远告诉自己的理由很堂皇，乔梁是部办公室主任，自己是报社办公室主任，工作上的联系自然密切，为了工作上的配合更加顺畅，私下是有必要加深下感情的，让自己利用周末时间请乔梁吃顿饭，笼络笼络感情。

    司胜杰知道文远一向很讨厌乔梁，听他如此说，感觉很意外，但却又找不出怀疑的理由。既然文远如此说，那正合自己心意，就答应着给乔梁打了电话。

    “乔主任，我们今晚去吃海底捞吧？”

    “没问题。”

    “那好，乔主任，今晚7点海底捞见。”司胜杰挂了电话，接着给文远汇报了。

    文远点点头，接着道：“今晚你单独和乔梁一起吃饭，一旦话不投机冷了场，大家都会尴尬的。”

    “那怎么办？”司胜杰一怔，觉得文远这话有道理。

    文远沉思片刻：“不如你把丁磊和何毕叫上，一来人多热闹，二来他们也都是干过办公室主任的，和乔梁也不陌生，大家聊起来会有共同语言。”

    “对对，文总考虑问题就是周到。”司胜杰忙点头，接着又皱起眉头，“那丁磊和何毕要是不去呢？”

    文远皱起眉头：“你还没告诉他们，怎么知道他们就一定不去呢？”

    “那好，我这就给他们打电话。”司胜杰说着出去了。

    文远嘴角露出一丝阴冷的笑，接着摸起电话……

    一会司胜杰进来了，开心道：“文总，我给丁磊和何毕打了电话，他们都痛快答应了。”

    文远呵呵笑了：“那就好，今晚你请客，可一定要让他们喝个痛快，别疼钱，回头我签字报销。”

    司胜杰更开心了，私人酒场公家报销，真爽。

    晚上7点，乔梁准时来到海底捞，司胜杰正在门口等候，热情和乔梁握手，招呼乔梁去单间。

    “司主任，我们俩吃饭还去什么单间啊，太浪费了。”乔梁边走边道。

    “不，今晚还有何毕和丁磊，他们已经到了，正在房间里等乔主任。”司胜杰道。

    乔梁一愣：“还有他们？”

    “是啊，一来就我们俩吃饭太冷清，二来，下午我刚和你打完电话，接到了丁磊的电话，他约我和何毕今晚一起吃酒，我既然和你约了，自然就不能分身了，想了下，既然大家都是干过办公室主任的，干脆一起好了，正好热乎热乎。”司胜杰随口找了个理由。

    听司胜杰这么说，乔梁点点头，自己和丁磊、何毕虽然并无深交，但也没有什么实质上的利益冲突，也没正面发生过矛盾，大家以前都是干办公室的，借这机会一起坐坐也不错。

    而且，自己已经到了这里，丁磊和何毕也已经到了，也不能再走了，不然会让他们觉得自己太傲慢，等于一下得罪了他们三个。

    “司主任可真会安排，人多热闹也好啊。”乔梁笑道。

    “呵呵，到了，请——”司胜杰推开门。

    丁磊和何毕满面笑容过来和乔梁握手。

    “丁主任好，何主任好。”乔梁笑呵呵道，这二位调到组织部后，职务都发生了变化，特别何毕只是普通科员，还是称呼老职务顺口。

    司胜杰接着请大家入座，然后安排服务员上酒上菜。

    服务员拿上来4瓶高度五粮液。

    “我靠，我们4个人要喝4瓶高度白酒啊。”乔梁吓了一跳。

    司胜杰笑道：“这么多年，我们4位干办公室的可是第一次单独聚在一起喝酒，机会实在难得，加上今晚是周末，大家开怀畅饮一番，好好加深加深感情。”

    丁磊点点头：“司主任言之有理，虽然我酒量有限，但还是要好好和乔主任喝上几杯的。”

    何毕也笑道：“是啊，自从乔主任到了宣传部，我和你还没正儿八经喝过酒呢，今晚借司主任的东风，乔主任，我们痛痛快快喝一次。”

    看他们三位如此盛情，乔梁有些奇怪，随即觉得他们应该是因为自己现在的位置才这样的，换了自己还在山里养猪，他们断不会如此。

    不由觉得他们很势利，却又理解，毕竟人都是现实动物。

    既然他们想痛饮一番，那喝就是，大家热乎热乎也实在没有坏处，虽然他们的头和自己的头关系不好，但毕竟大家都跟着各自的头做事的小人物，即使不能做朋友，也实在没必要把关系搞僵，冤家宜解不宜结嘛。

    想到这里，乔梁痛快道：“好啊，既然三位老兄如此爽快，那我们今晚就畅饮一番。”

    “来，我给各位领导倒酒。”司胜杰拿起酒瓶倒酒。

    何毕和丁磊对视一眼，都微微一笑，然后丁磊道：“司主任，可别说什么领导，大家都是弟兄们。”

    何毕也道：“是啊，你们三位都是正科级，我现在可是大头兵一个，和你们是没法比的。”

    司胜杰边倒酒边道：“你们三位可都是在组织部、宣传部呢，对我来说，自然是领导了，何主任虽然现在暂时受了挫折，但在组织部里做事，日后的前途还远大着呢。”

    乔梁道：“司主任，今天我们喝酒不谈工作，只谈兄弟们感情，就别区分那么严格了。”

    乔梁说这话是经过考虑的，如果在酒桌上谈起工作，就不可避免要牵扯各自的头，那会弄得大家都不自在。

    “对对，乔主任这话说的好，我们今晚没有啥领导不领导的，都是兄弟们，只谈哥们感情。”丁磊赞同。

    何毕也点头：“乔主任果然是痛快人，这话我爱听。”

    乔梁暗笑，在座的四个人，三个正科，只有何毕一个大头兵，谈多了工作，何毕会尴尬的。

    司胜杰这时倒完酒，乔梁端起酒杯道：“我先敬三位老兄一杯酒，祝三位老兄身体健康万事如意。”

    司胜杰忙道：“哎，乔主任，今天是我做东，该我先提酒才是。”

    乔梁笑道：“虽然是你做东，但在座的却是我最小，我应该先给三位老兄敬酒才是，所以，司主任，你就承让一下老弟吧。”

    司胜杰呵呵笑起来：“你这家伙喧宾夺主了，好吧，成全你。”

    “多谢司老兄。”乔梁先干了，大家也都干了。

    司胜杰接着道：“乔主任，既然是敬酒，那自然是好事成双了，两杯吧。”

    “好，好事成双。”乔梁又敬了大家一杯酒。

    接着司胜杰开始提酒，也和大家喝了两杯，都干了。

