    时越的话说出口的时候，众人都吃了一惊。

    初始的时候，时秋吾不以为然，结果睁眼一看，果然就见到宋青小的身侧，站了一个瘦高的孩子。

    “是个小和尚。”

    战圈之内，怎么可能出现孩子？

    天外天的世族围守此处，虚空境的强者可以保证此地难以有人擅入。

    更何况宋青小所处的位置，是灵力风暴的中心。

    修为低微的人，防御力不足，甚至会被灵力撕碎。

    “善因大师！”

    玄妙先生见此情景，不由冲着梵音世家的方向喊了一句：

    “务必小心。”

    善因大师已经达到了入圣之境，且性情谨慎，吸取了妙笔先生之死的教训，在面对宋青小时，并没有掉以轻心，直接施展出轮回秘法，可见他要杀宋青小的决心。

    照理来说，宋青小灵力应该耗尽，境界又有差距，善因大师要杀她应该是不费吹灰之力才对。

    可不知为何，玄妙先生在见到那孩子之时，心中生出一股不妙之极的感觉。

    他高喝之时，善因大师炼化的分魂，已经按序列排位，分布于半空之中，俯瞰着宋青小的方向。

    数位年纪不一的僧影捏起了法印，轮回秘法被打开，属于‘过去’的僧影们眼中泛起幽蓝的光，准备在时空之中狙击宋青小的过去。

    就在这个时候，那站在宋青小身侧的小和尚似是听到了半空之中的动静，主动抬起了头，目光与和尚们相接。

    他面目秀气，年约十一二岁，看起来并没有什么杀伤力。

    可是目光在与善因的过去魂影相接时，那双眼睛陡然一变，化为深紫之色！

    暗紫之中似是有光芒流转，接着那漩涡越转越大，最终两汪深渊相拼接，化为一片极暗、极恶、极邪的幽冥空间，险些将善因大师的分魂吞噬进去。

    但这会儿善因大师已经顾不得这目光的可怕之处了，因为他的‘眼中’，并没有看到那孩子的‘过去’。

    “怎么可能呢？”善因大师心中这一惊非同小可。

    轮回秘术的可怕之处，在于这些分魂可以搜罗到对手的生平，任意进出于他/她所在的时空之内。

    无论是活人还是死物，都有过去。

    只是这会儿的善因大师却根本无法看到小孩的过去。

    要么他是来自于未来，要么他的过去，已经远超他的轮回秘术可以探究的时限之内——

    也就是说，眼前的这个孩子，极有可能年纪超过了他，才有可能出现这样的事。

    但是这又怎么可能呢？

    善因大师已经意识到了不妙，下意识的想要闭上眼睛。

    不过他心念一动之下，身体却已经并不听从他的指挥。

    他的目光似是被小和尚的视线粘住，双方在视线交汇的刹那，神念似是建立起一种诡秘的联系，他根本无力将其斩断。

    只见小和尚的目光之中的暗紫光影越扩越大，继而像是要将善因大师的神魂全都拉入进去。

    ‘嗡——’

    耳鸣声响中，善因大师的意念被强行拉入进另一个时空，听不到周围的声响，以及玄妙的喊声。

    他的耳中，传来并不间断的梵音之声。

    出身于梵音世家的老和尚早就已经习惯了听到世族中人念唱经文，这梵音对他来说本该十分亲切，可不知为何，此时听入他的耳中，却又份外惊悚、瘮人。

    那梵音之中，并没有使人心绪平静，反倒像是夹杂着无数的怨念以及恐惧、悔恨。

    丝丝痛苦的惨叫与呻_吟若隐似无的夹杂于梵音之中，更是增添了那丝诡异至极的感觉。

    这些怨念形成一股极为阴森的黑暗之力，如同丝丝细缕，一下缠住了善因大师的神魂。

    “不妙！”

    他心中闪过这样一个念头，随即想要强行以术法切断自己与这小和尚之间的联系，宁愿拼着神念受到重创，也绝对不能再与这小和尚对视。

    心念刚一闪过，接着就听到梵音变大。

    善因大师的魂灵，被直接拉入进一间古寺。

    寺内大殿奇高无比，一排金佛俯瞰大地。

    头顶垂挂的是密密麻麻的尸身，枯尸口中发出或是痛苦的长吟，或是诡异的笑声，或是飘渺难以捉摸的呓语。

    念经声越来越大，充盈了善因大师的识海之内。

    “这是哪里？”

    这座古寺十分诡异，来历不明。

    他知道自己这一次可能着了道，轮回秘法碰上了克星，在与小和尚对视的刹那，不止没有找到他的来历，反被他拉入自己的回忆。

    寺庙之内的尸身全是僧人，他们临死之前似是绝望无比又十分怨恨，死后魂念被无上黑暗力量封印在其中，形成一股十分可怖的魔力。

    在玄妙先生等人的眼中，只见到善因大师的表情逐渐呆滞。

    没有人注意到，此时的善因大师眼中，已经出现了黑影游移，像是一丝丝细小的线虫，在他双眼之中钻动，进入他的神魂。

    这是黑暗力量的烙印，也是阿七掌控的法则之力。

    八百年前，就连已经达到了一品法师之境的得道高僧悲闻大师，在与阿七对视的刹那，也被打下了魔气烙印。

    直到后来红眉僧人点醒，他才及时意识到自己心境的问题，保住了修为。

    而当年的阿七只是无意识的举动，便造成了如此大的破坏力。

    八百年后，与巨大提线魔魂合体后的阿七，学会了控制力量之后，施展出的黑暗力量更胜往昔。

    他以一人之力，几乎杀得当年名闻天下的天道寺灭绝，最终靠一品法师牺牲，再加上宋青小的出现才勉强将他封印。

    因为过往缘故，阿七对于和尚简直是天然克星。

    不仅止是善因大师主魂被拉入天道寺中地狱一般的场景，就连那些在轮回之中被炼化的秘魂，也一一被阿七拉入进去。

    这些秘魂一入天道寺，迅速被里面的黑暗力量腐蚀。

    “桀桀……”

    小和尚的口中，发出古怪至极的笑声，与他秀气可爱的外表并不相称。

    随着笑声一出口，只见善因大师的那些秘魂之上，突然钻出无数黑气，顷刻蔓延至秘魂全身。

    “这是什么？”七空长老见此情景，不由大惊失色。

    善因大师这些无论是年轻还是年老的秘魂，像是中了剧毒一般，以千百倍的迅速枯萎。

    不消三秒功夫，便随即化为一具具枯干的尸体。

    黑气垂挂于他们的颈脖之间，化为绳索，将这些尸化的秘魂高高吊起。

    秘魂一毁，轮回秘法强行破裂，对于善因大师来说，便如加倍的暴击！

    他这些年依靠轮回秘法巩固心境，所以后期能顺利突破入圣，靠的就是时常以秘魂历练自己的神魂、心灵。

    此时秘魂全毁之后，便如将善因大师的心境之根基尽数摧毁。

    “噗——”

    老和尚的口中，喷出大股淡金色的血液。

    也借着这重创之痛，他强行切断与阿七之间的联系，将自己的神魂归位。

    他瞪大了眼，眼中因为先前的所见所闻，残留着对于黑暗力量的恐惧。

    黑影在他心中游移，他仿佛能听到自己心境在寸寸碎裂的声音。

    “你到底是谁？”

    老和尚的面煞白，语气急促的问了一句。

    “我是娘的宝。”

    阿七偏了下脑袋，回了他一声。

    他掌心一抓，那善因大师的数具枯萎的秘魂便如傀儡，缓缓往他的方向飘去，乖顺的垂挂在他的头顶。

    说话之时，他的表情娇憨而又天真，但做的事却邪异无比。

    至纯而至邪的和尚，令人望之而生畏。

    善因大师心境被摧毁，轮回秘法强行破裂，这令得他的修为失控。

    被阿七拉入天道寺，寺内的黑暗力量玷污了他的内心与神魂，为他将来的修行埋下了危机。

    “走！”

    老和尚倒也果断，秘法破裂的瞬间，知道自己的情况危急，更需要处理。

    而他没有料到宋青小身上竟有如此大的底牌，那个孩子的来历神秘，手段更是达到了通天之境，甚至有极强的玷污之力。

    他吃了大亏，却不再思考报仇，而是转头呼唤梵音世家的人速速离去。

    “善因大师……”

    玄妙等人见此情景，不由大吃一惊。

    从善因出手，以为宋青小必死无疑，再到阿七出手，重创善因，前后不过瞬息之间而已。

    玄妙也是聪明人，一见梵音世家的和尚开跑，当机立断也吩咐众人：

    “我们也走！”

    宋青小拥有能斩杀妙笔的实力，又能逼退善因。

    无论玄妙承不承认，这个星域之中，她都是当之无愧的第一人！

    她可以大败入圣，力量超凡入圣。

    “早知如此，就不招惹她了。”

    玄妙逃遁之时，忐忑无比。

    他想起了死去的妙笔，担忧东秦世族的责备。

    武道研究院损失惨重，他又没有如愿以偿拿到宋青小手中的宝物。

    没有了妙笔先生的撑腰，武道研究院的议会之中，可能等待他的会是极为棘手的状况。

    玄妙摸了摸手中还残留着妙笔先生气息的洛河天书，心中第一次生出悔意。

    天外天原本实力最强大的几大世族疾速退去。

    但太康氏、天一道门以及兵藏世家的人却都留了下来，并没有跟在武道研究院等人的身后离开，算是摆明了要与武道研究院割裂的心。

    “放我下来，放我下来。”

    兵藏世家里，春长老四足被绑，身体蠕动不止。

    他编成辫子的长发垂落，甩得像是一条鞭子，打得抬竿的两个兵藏世家的弟子痛得呲牙咧嘴，却敢怒不敢言，不好出声。

    “闭嘴！”

    冬长老对这个不着调的兄长头疼无比，想要喝斥他，但他却将身体荡得更急：

    “放我下来，我要去拜见师傅，你们这群浑蛋，不要阻挠我的拜师之礼！”

    他仰头拱背，晃得那扁担发出不堪重负的‘吱嘎、吱嘎’声，年轻的子弟被他的力量带动着晃来晃去，如同喝醉了酒似的。

    如果不是因为宋青小的实力，冬长老绝对会给这个小人得志的哥哥一个可怕的铁拳教训！

    兵藏世家的人吵闹不休之时，以时家为首的帝国世家也没有离去。

    天外天坐镇的二圣一死一伤，对于时秋吾来说，简直像是收获了双倍的快乐。

    二圣一死，天外天的实力虽说仍胜于帝国，却不像以往那样呈碾压之势。

    他站对了队，宋青小的胜利，意味着将来的时家，会换来一个强大的外援。

    宋青小的那个承诺，对于时家的意义是非同凡响的！

    “三叔……”

    十一叔的身体轻飘飘的，如身在云端，走路都不太踏实。

    他还有些不敢相信目前发生的一切，妙笔被斩，善因败逃，而以为必死无疑的宋青小却活了下来，令天外天的人不敢再招惹。

    原本以为已经老糊涂了的时秋吾，疯狂的举动给时家带来了数之不尽的好处！

    因为时秋吾的选择，时家与宋青小之间的恩怨一笔被勾销，同时还能受她庇护。

    作为如今时家家主的十一叔，已经可以想到将来的巨大利益。

    “看你那出息！”

    时秋吾看着晚辈，不由笑骂了一声。

    “青小。”

    他率先往宋青小的方向走了过去，太康氏以及天一道门的人也都往宋青小走去，兵藏世家犹豫半晌，也抬着春长老近前。

    玄都世家的人不知为何，没有离开，也没有靠近。

    他们负责记录历史，见证历史，必须要写下这眼前这数千年来轰动星域的一幕，以流传后世。

    “云锦宝衣坊的人也没有走……”

    玄都世家的人默默记载，“帝国的世族实力可能会改写。”

    “天外天的九大世族，随着长离氏之死，二圣大败，势力兴许会重新洗牌。”

    “新的世代已经到来！”

    ……

    黑雾散去，宋青小的身影出现在众人的面前。

    她的身侧站着一只奇大无比的银狼王，另一侧牵了个小和尚。

    而小和尚的身体上空，悬挂着数具已经被腐蚀的善因大师的轮回秘魂，看起来份外诡异，震得众人哪怕靠了过来，却也看着阿七满脸畏惧，不敢靠近。

    “把他们收了。”

    宋青小摸了摸小和尚的头，微笑着吩咐了他一句：

    “这些人都是我的朋友，不要吓到他们。”

