    听了徐庆年的讲述后，周天不屑的撇了撇嘴。

    “都是些旁门左道，从一开始知道浩天阁的事，就知道他们不是什么善类，今日一见果然习惯暗中伤人。”

    徐庆年与周天趴在地面上，小心翼翼的看着周围，两眼一直盯着前方，如同在猎食的豹子一般。

    可周天一直觉得不对劲，侧头看了老徐一眼。

    “刚刚你说这片林寨是防止浩天阁暗探的，为何他们竟如此娴熟的在这片区域里随意行走，还知道偷袭咱们？”

    徐庆年虽然上了岁数，但身子骨十分灵活，在周天问话的同时，一个前滚翻滚到了距离周天二十米开外的地方。

    回头轻声说道：“想必是破解了这里的机关，一开始我和老爷就怀疑，在玄天宗内早已有了叛徒。”

    “不然他们不会如此轻易的在这片林寨来回穿梭而不受半点损伤。”

    周天也紧跟徐庆年身后，两个人在这片竹林中匍匐前进，好比两条灵活的蛇，速度极快。

    听到徐庆年说玄天宗内有叛徒，周天心中一沉：莫非是叶文生叶长老？

    周天正在想着，突然身边吹过一股暖风，虽说是早春，但天气依然很冷，空旷的竹林也不会有如此暖意。

    “碰暖风而不停！”

    他突然想到刚刚不久徐庆年告诉他的顺口溜，急忙起身向前跑去。

    抬眼一瞧，那老徐早已不见了踪影，定神再向前一看，他居然已经穿过了竹林。

    老徐站在竹林的末端，左侧便是神秘的草丛，杂草的高度与肩齐平，他左顾又看不知在想什么。

    “老徐？”

    “刚刚那三把利刃的方向就是竹林末端，浩天阁的暗探应该就在这附近，而左侧是草丛，右侧是树林，他们根本不会出现在那两个地方。”

    周天转一周，看了一圈，没觉得什么异样，虽说这整片林寨错综复杂，但细心观察可以看出，这方圆百里如果想容身，根本不可能。

    哪怕连一处山洞，地穴都看不到，别说藏人了。

    “老徐，虽说我读的书少了些，小时候贪玩了些，但毕竟也是有学识的，这林寨空空旷旷，根本无处藏身，哪来的藏身之所。”

    说话的同时，周天向天空望去，几只乌鸦在树梢闲情逸致的看着他们。

    时不时还发出那令人厌恶的叫声。

    “真是不好的兆头，该死的乌鸦。”

    周天碎碎念，看着周围死寂般的林寨，有种说不出来的焦躁。

    天堑镇外的林寨，尽管平时很少有人走动，但偶尔也会见到其他镇子的百姓，多是为了减少脚程，从这片林寨穿过，便是天堑镇，是其他道路的一半，省时省力。

    可就在最近几年，这里乌鸦渐渐多了起来，在这里经常走动的百姓觉得是不好的预兆，自然而然从这里经过的人变得少之又少，甚至半个月也见不到一个人的影子。

    徐庆年听见乌鸦的叫声后，神色突变，抬头向上望去。

    “原来如此。”

    “什么原来如此？”

    周天很好奇的看着徐庆年的脸庞，看着他那双凝重的眸子问道：“怎么了？”

    “乌鸦主要栖息与低山、平原和山地中，大多为留鸟，根本不会在这种地域生存。”

    “就算是乌鸦，也不会两三只，它们是群居动物，一般成千上万，最少也有上百只！”

    “那么就只有一种可能！”

    说罢，左手双指用力地向树梢点了下。

    一道白色气体掠过，速度很快地打向一只乌鸦。

    周天聚精会神地看着，心中不由在想：果然是气王，双指之间都会产生极大的气流冲击。

    “老徐你打乌鸦作甚？”

    徐庆年不想解释太多，向后退了一步，站定自若的看向高空。

    周天在一旁反而无所事事的东张西望，他不明白为何站在竹林末端，还要打乌鸦，难道是闲来无事，找不到浩天阁暗探的栖息之所，在有意打发时间？

    他有些急不可耐，想与徐庆年说道说道。

    突然还是那道金光在周天的眼前闪了一下，随即被打了一掌在胸前，击飞数米开外的周天，一口鲜血吐了出来，胸口隐隐作痛，一时无法起身，双手拄着地，冷眼一瞧，那气海筋脉居然又向后缩了几寸。

    难道每次被击中胸口，这气海筋脉就会向后缩？

    到底是谁在袭击我，为何不见踪影。

    徐庆年慌忙扶起周天，并把了把脉：“我想的没错，那几只乌鸦就是浩天阁的暗探，之前与老爷也是找到了这里没错，而且击杀了几个，没想到他们竟能变幻自身形态，低估他们了。”

    周天看了不少神话故事，也在镇子上听了不少说书先生的梦幻情结，但怎么也没想到这世上还真有这种人，还能变换自身形态？

    他不禁大笑道：“呵呵，你们这些装神弄鬼之人，有本事现身来与老子一战，难道想用乌鸦的叫声吓退我们？真是笑话！”

    周天故意激怒他们，想让他们现出原形与自己较量一番。

    但这种低级的激将法，也不知道管不管用。

    “噗！”

    第二口鲜血又吐了出来，让徐庆年惊慌失措。

    “少爷，你还是坐在地上休息会吧，刚刚那一掌打的不轻，你再用力，怕是会留下什么不好的病根。”

    “现在正是你提升功力冲破气海的关键，我可不想因为这么点事让你的希望灰飞烟灭。”

    很显然徐庆年并没有没看出周天的激将法，就连第二次吐的那口血也是他故意而为之，为的就是让这些暗探放松警惕，现出原形。

    过了许久，依然没有任何动作，周天也逐渐失去信心。

    “老徐，还是走吧，既然知道了其中秘密，等我好了再来便是。”

    于是徐庆年扶起坐在地上的周天，再次向竹林走去。

    “唔….嗯….嗯？”

    一阵急促的喘息声，一股熟悉的味道，还有轻轻的拍打声….

    周天猛地转过身，看见黑甲金色面具人站在他们的身后，而他左手抓着的便是叶幽幽。

    幽幽嘴巴被黑布捂住，怪不得刚刚在周天与徐庆年转身要走的时候听见那阵奇怪的声音，原来是想喊出来却又喊不出。

    “放开她！”

    周天睚眦尽裂，双目冷若冰霜，双拳紧握，浑身发抖。

    徐庆年也慢慢向前蹭了几步。“老徐！你不要上前，你若上前，这女子必死！刚刚这小子不是说想跟我们挑战一下吗？今日就满足你!”

    说罢，此面具人身后又出现了七八个面具人，行头身高都完全一致。

    他侧脸拧眉看了看徐庆年：“老徐，这又是什么把戏。”

    徐庆年刚要小声说话，那面具人恶狠狠地将大拇指向幽幽的脖颈处按了下去。

    “嗯….唔….！”

    看着幽幽疼痛的表情，周天忍无可忍。

    “老徐你靠后，不问也罢，父亲曾说过，一切事情都要由自己去解开，既然如此，你把幽幽放了，老子就跟你公平的打一场！”

    那面具人缓缓地将幽幽交给了身后的另一个人，随后将黑色披风扔在了地上，嘴角歪了歪，笑了笑。

    眨眼间来到周天鼻尖前，又是一掌拍了过去。

    面具人速度之快，是周天始料未及的，但是这一掌却轻松躲了过去，虽然距离很近，一般人无法躲避，但身为玄天宗的周天，虎形龙意拳却达到了隐遁的状态。

    这是徐庆年也无法预料到的。

    这个招式就连他父亲都没教过他，可自从上次第二次入了梦境后，一些莫名其妙的招式就多了起来。

    在外界看来花里胡哨，但对于他来说，确实比之前厉害的多了。

    “龙隐？你这套拳法算是发挥的淋漓尽致了，看来不得不佩服你，小小年龄居然有如此深厚的功力，但看上去似乎没有气海加持。”

    面具人这句话脱口而出，反而让周天原地一怔。

    自从知道是面具人掳走了叶幽幽之后，他一直认为是上回第一次遇见的那个。

    可如今此人却不知道自己气海被锁，难道面具人不止他们，还有一些并不在这。

    “少爷！小心。”

    正在想着，那面具人再次出击，一脚飞出，右手拿着一把不知何时拿在手里的长剑。

    周天顺着他出脚的方向，反方向腾空转了一周，随后急停，一拳隔空打在了面具人的腹部。

    一拳打出，激起周边落叶飞舞不止，拳风经过处，尘土飞扬。

    面具人重重挨了这一拳，但似乎没什么大碍，右手长剑挽了一手的好剑花，随即轻轻一推，长剑以迅雷不及掩耳之势刺向周天的腋下。

    周天再次用出虎形龙意拳中的龙隐消失不见。

    徐庆年见状，把握时机，一个疾步冲到了面具人的身后，刹那间抓住了叶幽幽的胳膊，紧跟着后撤一步，救了回去。

    那面具人怎么也想不到会被周天打个措手不及，一头栽倒在旁边的草丛中。

    周天想将此人的面具揭开，并抓住他绑回周府。

    可谁知跟上次一样，突然出现一团黑雾不见了，那几只乌鸦也随之不见了踪迹。

    徐庆年总算松了口气。

    “还好，被我猜到了，刚刚那个面具人身后都是他的浮影，实际只有他一人。”

    周天将幽幽嘴前的黑布掀开，激动不已。

    “幽幽没事了，没事了。”

    他用力拥抱着她，心中无比的兴奋，笑容也无比灿烂，就连徐庆年看见也羡慕不已。

    突然间……

