    晚上，两个鬼魅身影悄悄溜进了少林寺。

    这两人不是别人，正是周轩和周伯通。他们悄悄趴在一栋建筑的屋顶，正在轻声细语的交谈。

    周轩和周伯通此时都穿着一身黑，经典古装款式的夜行衣。头发、鼻子、嘴都被黑布给蒙了起来，整个脑袋都只露了一双眼睛出来。身上也穿着一身黑，旁人要是不仔细看，很难被人发现。

    其实周轩还有更好的乔装方式，只不过都不太合适。所以这次也算是入乡随俗一把，感受一下别样的刺激。另外不要问夜行衣怎么来的，问就是储物空间拿的货。

    周轩打量着眼下漆黑的少林寺，轻声对身旁的周伯通交代道。

    “师兄，记住我刚才说过的话。”

    这处戏可需要周伯通多卖力，不然他的后续工作可不好展开。

    他打算让周伯通出去当靶子吸引大部分火力，然后自己再悄悄去接近藏经阁。少林寺不比其他地方，高手还是挺多的。别的地方不用说，藏经阁周围应该有不少高手护卫。

    毕竟藏经阁算是少林寺最重要的地方，而且没有之一。它关乎到少林寺多年来的武学传承，算是他们的立派根本。若是不多安排一些高手在周围，老方丈怕是都无法安心睡觉。

    周轩也不想对少林寺做出太过分的事情，那样对谁都没好处。而且藏经阁可能还会有觉远大师在，他就更不能马虎了。怎么说那也是以前的师傅，到是不好不顾忌。

    虽然不是同一个世界的人，但也不能当成是路人。毕竟以前也有点香火情，不看僧面看佛面。如果能静悄悄的来，谁也不打扰的带走九阳真经是再好不过的了。但要实在没办法，那也只好硬闯了。

    其实小龙女也可以帮他做这些事，但他不想让小龙女去冒险。谁知道少林寺会不会有什么绝顶高手藏着，所以周伯通去才是最合适的人员。

    周伯通不耐烦的挥挥手，随即又满脸亢奋的说道。

    “知道了，这次我可不会再输给你。”

    周轩跟他打了个赌，谁要是能在晚上悄无声息的潜入少林寺藏经阁，拿走一本经书不被人发现那就算赢。如果要是都被人发现，那就算打平。

    这在周伯通看来，并没有觉得有多难。桃花岛、无边大海、大内皇宫等地方，他都亲身去体验过，当然没有把少林寺放在心上。甚至还叫嚷着要第一个去，免得让周轩拔得了头筹。

    虽然周伯通对少林派有点印象，但却不知道少林的真实底细。少林因多年前发生的大事，近百来年都比较低调。出来走江湖的弟子都没几个，所以一般人都不太清楚少林寺的具体情况。

    周轩看到周伯通这副样子，笑着点头说道。

    “嗯，那你小心点。要是真有什么麻烦，按照我之前教你的做。另外，龙儿会在外面接应你的。”

    周伯通点点头，挤眉弄眼的笑道。

    “知道了知道了，你就放心吧。”

    周轩抬头看了一眼头顶的星夜，对周伯通说道。

    “那我等你好消息。”

    说完就往下一跃，立刻消失在了黑暗中。

    周伯通看到周轩走了，到也没见怪。反而兴奋了起来，搓了搓下巴道。

    “嘿嘿，这次我可不会再输了。”

