    医院那边一团糟，厉景深被检查出来中了毒，而他今天吃进肚里的东西只有沈知初送来的那一盅黑乎乎的补汤。

    汤盅还放在桌子上，里面剩下的残渣拿去检测，很快就出来了结果，补药里含有“除草剂”成分。

    李管家一听当场就懵了，这除草剂，自然是家里的，最近别墅花园里出现了很多杂草，处理过几次了都不管用，于是他就找人买了一箱强效除草剂，一喷就死，那些杂草死的也的确快，两天不到就干枯死了，只是他万万没想到的是杂草死了，也差点把厉景深给害死了。

    这强效除草剂具有强烈的腐蚀性，能把树根都能腐蚀掉就别说人的肠胃了，这好在厉景深是在医院里，中毒了直接就拉去洗胃不耽误时间。

    要是在外地离医院远，一个处理不当或者晚了一步，怎么死的都不知道。

    厉景深被带进手术室里洗胃，吐的肝肠寸断，酸水一口一口的往外冒。

    洗胃的过程非常难受，不像做一些手术可以全麻，睡一觉起来就做完了。

    而洗胃需要应激反应，催吐，那感觉就像胃里装了个洗衣机在发动，饶是厉景深这么能忍的人，也被疼的脸色发白，浑身抽搐。

    李管家和几个保镖担忧的站在外面。

    “这是犯法了吧，要不报警？”

    “不能报警。”李管家直接否定这个举动，这要是被厉景深知道他们几个要把他的心上人送去坐牢，那估计他们就变成无业游民了。

    “等厉总出来再说吧。”

    这会儿所有人的注意力都在洗胃室里面，担心厉景深发生意外。

    厉景深洗了一半，感觉胃好受了些，虽然还是痛但不像之前那样火烧火燎的疼，胃里面像是被什么东西腐蚀了一般。

    像厉景深中的强效毒药需要洗胃半小时，不过发现时间早，洗二十分钟就行了。

    厉景深趴在台上呕吐，等缓过劲儿后让人把李管家叫来。

    李管家踌躇不安，进来第一句就是道歉：“对不起厉总，怪我没看好除草剂被夫人换了药。”

    厉景深脸色很不好，有洗胃疼出来的，也有气的，还有后怕。

    “这除草剂幸好是下给我的.......”

    李管家一愣，顿时明白厉景深话里的意思。

    “要是沈知初喝下去，我才真的完了。”厉景深哑着嗓子

    李管家咽了咽口水，厉景深把沈知初当成了比他自己的命还要重要的宝物，李管家忽然也跟着后怕起来，幸好不是沈知初自己喝下了除草剂，幸好他们几个刚才没有想着报警。

    “沈知初呢？”

    “她去洗手间了。”女人上洗手间的时间都比较长，他们几个因为担心厉景深安危都跑了过来，倒是把沈知初给忘记了。

    一个人在陷入紧张情绪的时候，会感觉时间过的很快，过去十五分钟就跟才过去五分钟一样。

    厉景深神色一僵，心紧跟着坠了下去：“这么久了她还在里面？”

    李管家人老了，后知后觉发现不对劲，后背上顿时溢出身冷汗。

    “我这就过去找人。”

    厉景深刚洗完胃，危险还没有完全脱离，后面还要检查看还需不需要洗第二次，但他已经顾忌不了这么多了，他只想确定沈知初还在不在。

    然而现实狠狠地打了他一巴掌，沈知初逃了，她又逃了，她为什么总是不听话，总是想着一次又一次的逃离他的身边！

    厉景深眼神锐利的像一把刀，目光落在哪，那把刀就落在什么地方，被他瞟过了人没有一个不寒芒刺背的。

    “连个人都看不住，我要你们这么多人在这里有什么用！”手里没有东西，不然他非得砸死这群蠢货不可。

    李管家擦了擦额头上的寒：“厉总，这边已经安排人去找了，您先回去休息吧。”

    厉景深脸色阴沉：“我要你教我做事？”

    胃又开始抽搐起来了，他喘息了口冷气，左手打着石膏，右手撑着肚子，悲惨到不行。

    “把车安排上，我要出去找人。”

    “厉总。”李管家是这里最年长的人，没人敢劝厉景深只能他来，“你这刚洗完胃，胃里面的毒或许还没彻底清理干净，何况你的左手也不方便，人我们已经去找了，你还是在这里好好休息吧。”

    厉景深寒声讽刺道:“她在病房的卫生间里你们都看不住，还有本事儿去外面把人找回来？老李我看你是老糊涂了，看不住一次就算了，还能丢二次，你怎么没把你的脸给丢了？”厉景深脾气冲，平时隐忍着看起来还像个绅士。

    这还是李管家第二次看他发这么大的火，或许是最近被沈知初逼太死了找不到发泄口。

    如今一口气全撒出来，李管家的脊梁骨像是被人用力戳着一样，控制不住的低下头弯了下去。

    厉景深要出去，别说这些下属不同意，为了他的身体着想医院也不能放他，但要想强行留住他是不可能的。

    没办法，他的主治医生只能再三提醒他，“必须在六小时之内回来检查身体。”

    厉景深没应，沈知初现在越来越会跑了，谁知道这会儿功夫她是不是已经坐上车离区了。

    厉景深强忍着胃痛，快步坐上车，他一边打电话联系监控，一边单手拿出手机连上附近的监控开始查沈知初。

    他让管家先给别墅打了个电话问情况，沈知初没回去，但张嫂和猫都在，他心安了一些，起码他手中还拽着风筝线，沈知初是在意张嫂和猫的，应该不会离开。

    想是这么想，可起到的安慰却少之又少，上眼皮甚至不安分的跳了两下。

    万一，沈知初这两天是想通了，不在意一个外人和一只猫了呢？

    她要是想不开真有什么意外，他又能对张嫂和猫做出什么来。

    厉景深黑到了监控器，看到沈知初从医院出来往另个方向走，他立即叫司机调头。

    无论沈知初去到哪他都会把她找到！

    .......

    网吧。

    沈知初看着发过来的视频，只差临门一脚，她就能恢复记忆，可这个时候她却感觉到了害怕。

    被她压制在灵魂深处的恐惧忽然迸发出来，拼命叫嚣着叫她不要点进去，里面有很恐怖的东西在等着她。

    沈知初深吸了一口气，手缓缓放在了鼠标上，移动过去点进视频。

    视频出来的是以奇怪姿势跪在地上的男人，他身上那件白衬衣已经染上了鲜血，两条腿扭曲着显然已经断了.......

