

               酒店二楼的一个宴会厅内。

    此时此刻已经坐满了人，苏启和陈亮坐在了最后面的位置。

    苏启扫了一眼，竟然差不多有百来个人，不过通过他们之间的语言交流，应该也有不少人是别人叫过来一起玩的，并不全是湖东人。

    “这老乡会谁是发起人？”苏启疑惑的问向陈亮。

    陈亮说：“好像是学生会的副主席，叫丘处基，家里在长洲挺有钱的，以前也听说过，但不熟悉。”

    “丘处机？开道观很赚钱吗？”苏启愣了下。

    “额……”陈亮一头黑线的望着苏启。

    接下来的几分钟里，这里又来了不少的人，六点正的时候，一个长相十分俊郎的青年在台子上发言。

    陈亮说那就是丘处基。

    苏启也没当回事，只想着快点上菜吃完，然后走人。

    正当他百般无聊的时候，乔思思的身影出现在了他的眼帘之中。

    “我操！不至于吧，这小妮子难道也是湖东人？”苏启赶紧别过了脑袋，当做没有看到。

    丘处基一番发言后，突然话峰一转大声说到：“各位，咱们中海大学，湖东省在校的学生当中谁最牛逼！”

    下面顿时一片议论，不少人开玩笑说道：“除了你丘处基还有谁啊。”

    大学生涯当中，能够混到一个重点大学的学生会副主席，这也说明他也算跟牛逼的了。

    这种人毕业后有一大把的企业抢着要，如果在校期间，能够有拿的出来的荣誉的话，以后就算是从政，也前景一片开阔。

    不过台子上的丘处基笑着摇了摇头：“各位，在你们看来，我还勉强算的上优秀，不过，你们别忘记了，一年前，咱们学校有个湖东省的学生牛逼的一塌糊涂！”

    “弄了个奶茶店，每天进账几麻袋！相信我这么说你们应该知道我讲的是谁了吧！”

    “来，大声告诉我，这个人是谁！”

    丘处基把手里的话筒对准了下面所有人。

    下面的人恍然大悟，大声喊了出来：“麻袋哥！”

    砰！

    苏启从凳子上掉了下来，蹲在地上没有起来。

    心里各种操蛋，妈个逼的，这是要干嘛！不知道那个小妮子在那里吗！

    陈亮一脸疑惑：“启哥？你这是？”

    “犯病了，别管他。”彭军山很是淡定的撇了苏启一眼。

    苏启一脸哭丧：“胖子说他的那个朋友就是这丘道长？”

    陈亮无奈的点了点头。

    “老子会被胖子坑死！”苏启蹲在桌子下面脸憋的通红。

    这时候人群议论开了。

    “操！没想到麻袋哥是我们湖东省人啊！早知道我就不诅咒他小丁丁出车祸了！”

    “听说了吗？最近麻袋哥好像很闲，剪了个很骚包的飞机头，整天在风情街那里晃荡，他那个奶茶妹妹女朋友好像没有见到过了？”

    “可不是嘛！妈个逼的，那奶茶妹妹是我心中的女神！”

    各种小议论铺天盖地，大一的这些新生也从他们的议论当中知道了麻袋哥这号人物，反正是各种牛逼传说。

    “飞机头？是那个学长吗？”乔思思听着他们的议论一阵疑惑。

    按照套路，丘处基接下来应该要把所有人的目光给集中在苏启身上的，然后让苏启上台发表下自己的创业感想。

    这样也给新生们打一次鸡血。

    可这会苏启座位那边空荡荡的，令他一时有些尴尬，好在他看了半天之后，终于看到了那桌子的上面，有那么一撮小毛在晃动。

    松了一口气，大声说到：“各位！你们应该有很多人还没有见过麻袋哥吧！告诉你们，今天我们很荣幸的请到了传说当中的麻袋哥！”

    说完，手势朝着苏启这边一打，所有的目光都看向了苏启这边，乔思思一脸疑惑的盯着在桌子边上不停浮动的一撮小毛。

    如果现在有一条地缝的话，苏启绝对会毫不犹豫的从那个地面钻进去。

    彭军山呼了一口气：“你能不能站起来，搞得我被这么多人盯着很不舒服！”

    说着踢了苏启一脚。

    苏启心里各种咒骂的站了起来，很是尴尬的对着看着他的人说：“对不起哈，刚鞋带掉了，系鞋带呢！”

    丘处基松了一口气，大声说到：“那么！现在就请我们中海大学的学生首富麻袋哥，上台讲话！”

    乔思思长大了嘴巴望着苏启，无比震惊：“没想到这个飞机头学长还是麻袋哥啊！难怪那么怪异让人难懂。”

    苏启装作没有看到乔思思，很是无奈的走到台子上。

    丘处基很是热情的给他来了一个拥抱，下面掌声一片。

    这可是中海大学的风云人物啊，就这么一年的时间，赚了他们或许一辈子都赚不到的钱。

    那些大一新生更加的激动，他们刚一入校园，就到处听到了关于麻袋哥的传闻。

    苏启有些尴尬：“各位同学好，其实我也没有多牛逼的，就是运气好赚了点小钱，然后就这样了。”

    说着就准备把话筒放下，走下去。

    丘处基一阵尴尬，赶紧开口：“那有请麻袋哥分享一下他的赚钱经验！麻袋哥，你就别藏着捏着了吧，我们都是湖东省的兄弟，都等着你分享呢！”

    苏启脸抽搐了一下，一头黑线，硬着头皮开口：“我用96块钱生活费，去买了点小饰品在学校里卖，结果一卖！我操，这么快就卖掉了！于是我又进了很多货去卖，我操！又卖掉了！”

    “于是我就想来一发大的，考察了奶茶店，我操！又卖疯了，就这样我就赚了很多钱，然后你们就看到我整天到处晃荡了。”

    丘处基一头黑线：“这过程难道不应该和我们讲一讲吗？”

    “你们都知道啊，一个不留神弄走了丁大公子，你们应该比我更清楚的。”苏启回到。

    丘处基尴尬到了极致，心里想着早知道应该要知会一下麻袋哥就好，这跟闹着玩似的。

    原本他是打算让苏启发言个半个小时的，可人家这几分钟就完事了。

    深吸了一口气，他马上想到了一个点子，大声说：“要不让麻袋哥来一首歌怎么样！”