    听到时听然说这话的那一刻，琪琪真想直接过去，捂住她的嘴，不让她继续说下去。

    因为琪琪知道因为那次喝酒，时听然丢失了什么。

    “你消停点，吵得头疼！”

    还没等琪琪说话，时听然身边的范思明开口了。

    他的声音低沉，略带沙哑，估计和喝酒有些关系。

    “你觉得我跟吵？哈哈，是不是很讨厌我？这正是我想要的结果。”

    “你想让我讨厌你？”

    范思明不可置信的看着她问道。

    这个女人一直排斥他，现在竟然希望他讨厌她？她是不是疯了，是不是疯了？

    别的女人这样，那样的追求他，她倒好，倒贴过来还不要也就算了，竟然还希望他讨厌她！

    “范少，您可能误会了，我们时总不是这个意思！”

    琪琪慌了，她的时总喝醉酒怎么能乱说话呢！

    范思明对时听然好她是看的出来的，但是时总却一直在故意远离他，排斥他，现在还说的这样明显，实在不好！

    “琪琪，你一次恋爱都没谈过的人，你懂什么？我就是要他讨厌我，远离我……唔！”

    时听然话还没有说完，她的唇就被范思明那微凉的薄唇给堵上了！

    前面的琪琪和元庆看到这一幕，忙收回了视线，元庆也在这一刻，把挡板给用上了。

    总裁们在车里搞这事，还当着员工的面，这样不好吧！

    用现在最流行的话来说，只要自己不觉得尴尬，那尴尬的就是别人！

    琪琪尴尬的脸都红了，她一动不敢动，眼睛一直盯着车子的正前方，甚至呼吸都是小心翼翼的，生怕吵到了后面的两位。

    元庆也是第一次见他家总裁今天这样主动，还和人亲上了，这真是让人又惊又喜，惊吓到了元庆，不过元庆也替自己的总裁感到开心。

    说明范思明那尘封在心底多年的心悸终于苏醒了。

    本来喝酒过多的她，有点渴，心里有些闷热的难受，现在突然接触到这么一张唇，凉凉的，舔一下还有香醇的酒香味，嗯，不错！

    时听然伸舌头添了一下又一下，就算是再矜持的男人也受不了啊！

    范思明一手扶着时听然的后脑勺，一手摁着沙发，整个人都压在了时听然的身上，两人热吻相拥，一瞬间，车内的气温骤增。

    挡板是隔音的，挡板一隔，前面两位是看不到，也听不到，根本不知道后面两人在干些什么！

    半个小时后，车子停在了紫云苑里，元庆和琪琪没有听到车上的动静，他们也不敢贸然去打开车门。

    等了几分钟，还听不到范思明说话，元庆这才开口说道，“范少，紫云苑到了！”

    “你和琪琪助理打车回家吧！这里不用你们管！”

    后面传来范思明的声音。

    听到这里，琪琪是担心时听然的，当然，只要是成年人都应该能猜到后面到底发生了什么。

    两个干柴烈火的人都喝醉了酒，现在又要元庆和琪琪他们二人离开，后面的事情，不用猜，就知道要发生些什么！

    “好的，总裁，您有什么事情，再给我打电话！”

    元庆忙回应说道。

    “时总，那我先回去了啊，范少在这照顾着您呢！”

    琪琪小心翼翼冲着后面喊道，但是没有听到时听然的声音，琪琪等了几秒之后，只好打开车门下车。

    “我还要，我还要！”

    就在琪琪下车的那一瞬间，时听然却在后面开口了，声音娇翠欲滴，令人不由得遐想。

    琪琪和元庆心照不宣，快速的离开了紫云苑。

    次日，清晨！

    时听然从梦中醒来，她伸了一个懒腰。

    昨晚的梦有些特别，这个梦好像做过了好多次，但是这次又和以往的几次不一样。

    以前，她把这样的梦称作为噩梦，因为里面有个男人，在疯狂的咬着她，那是一个漆黑的房间里，只有一束月光是从窗帘的缝隙中照射进来的，她能看清男人的身影，但是看不清男人的脸。

    说白了，还是五年前留下来的阴影，导致她经常做那样的梦，每次醒来都是一身汗。

    但是这次不一样，她好像有些享受梦里的他，时听然的脸颊骤然一热，红了起来！

    “还没睁眼就害羞了？”

    就在时听然还眯着眼回味着梦里的画面时，一个男人的声音突然闯进了她的耳朵！

    而且……那声音怎么这么耳熟呢？

    时听然猛的睁开双眼，她的面前是一张扩大版的俊颜，正盯着她看，男人的嘴角还带着一丝邪魅的微笑！

    是范思明！是，范思明！

    时听然猛然间反应过来，她心里咯噔一下，忙双手掀开被子，看到自己一丝不挂的躺在这里，旁边还有一个一丝不挂的男人……

    “啊！”

    时听然歇斯底里的吼着，这个时候的她不知道要盖着自己的身体还是要盖着自己的眼睛，因为她没办法见人了，好丢人！她把整个人都蒙在被子底下。

    “啊！”

    范思明差点被时听然的声音给震聋了，他的眼睛也不由自主的眯了起来。

    却在下一秒，范思明的身上明显感觉到女人那有力的小脚踹了过来，还伴随着她的声音，“范思明！你这个混蛋！”

    那小脚想雨点似的啪啪啪的落在范思明的身上，一个用上了吃奶的劲来踹！一个却像是享受着按摩一样，眯着眼，一动不动！

    两分钟之后，时听然被男人紧紧抱住，她想挣扎，却没有了力气。

    “五年了，这是五年后第一次咱们的心距离这么近！”

    范思明凑近她的耳边，低沉缓慢的说道。

    “范思明，你大爷的！你要杀了你！”

    时听然还在拼命的往外蹭，她要逃离男人的怀抱，她的双手已经伸了出来，在床边不停的摸索着，好像在找什么东西！

    “你酒还没有醒？力气这么大，还学会骂人了！”

    范思明依旧是一副慵懒的样子，说话不疾不徐，这让时听然更加恼怒。

