    顽皮的二小子，看似在和弟弟玩泥巴，实则也在竖着耳朵听大人的谈话。

    在听说要把自已带去未来后娘家后，他已经在盘算，要怎么才能搅散了俩人的事儿。他不喜欢娘这种生物，前面的娘每天都打他，现在娘不在了，别人说他们可怜，但他却觉得极好。

    把泥巴团成了一只烧鸡的小三儿，抬头看着哥哥吞着口水，“哥哥，可以吃……吃鸡了。”

    二小子啊呜一嘴假把意思吃了一嘴，小三儿则很认真的盯着泥巴鸡，似乎在考虑从哪下嘴。二小子没好气瞪这弟弟一眼。真不争气，眼里就知道吃吃吃，至于后娘还有爹啥的，这小子从来不管。唉，弟弟好笨，好呆啊，他当哥哥的得盯着点。

    安排妥当后，徐春花就去给几个孙子孙女儿挑衣服。

    也是这时候，她才发现，几个孩子能穿的全是些旧衣服，说要给几个娃做新衣服穿的，但她天天忙活，布弄回来了，到现在还没时间做呢。

    “这个林福妞，死婆娘，几个孩子衣服没有也不晓得做，只知道涂脂抹粉，夭寿哦……”

    大丫在一边看着阿奶骂人，小脸上全是麻木。

    从出世以来，她就没见过新衣服，虽然羡慕别人能穿，但她不明白阿奶现在反应怎么这么大。

    反正在她看来，现在这样跟着阿爷阿奶，有饭吃，冷不死就顶好了。

    勉强找出几个孩子能穿的，回身瞅见大丫儿冷漠的脸，徐春花心里又难受了。

    要不是被亲娘磋磨久了，五岁的大妞何至于变成这样。唉，也不知道，那曾四儿能不能让俩个大点的孩子好起来呀。

    想到这儿，她又有些怀疑，一个小姑娘，是不是能当好后娘。

    可是，事情都说成现在这样了，她根本就没机会犹豫。

    好不容易把几个小的换好衣服，洗好脸，看着涣然一新的四个小儿，和之前脏脏的样子有着截然不同。这一刻徐春花才舒心了一点。

    她们老陈家的娃儿，就没有丑的。只要打扮好了，个个都乖的很啊。

    满意的牵着一串小萝卜头出门了，看着换了新衣服的二儿，徐春花更开心了。她这辈子最自豪的，就是生了老二这个娃儿。

    人材是家里最好的，能力也是这周边后生里最出息的。

    早前家里穷的饭都吃不上，还是老二在十岁就开始往外跑，没事捣腾些别的营生，结交了不少人员，生活才一天天好转起来。

    要不是当年发生那件事情……恐怕儿子也不能在外面一直当兵吧。想到那件事，徐春花赶紧打住发散的思维，今天是个好日子，不能想那些混事儿。

    老曾家，许春花自打决定今天午响招待陈家人后，也跟着把家里人指挥的团团转。

    和老陈家人想法各异不一样，曾老大这一房的人则团结的很。

    爷奶，大哥大嫂，割肉的去割肉，打酒的去打酒。

    许如意则带着曾玉洁和五丫儿在家里收拾，忙活着菜。

    一般说来，在女方家吃头顿饭，姑娘只要做三道菜就好。但许如意决定，这一顿掌勺，就由四儿掌了。

    曾玉洁并没有多说，反正她拿的下。

    曾家人准备的有鱼，有肉，还有腊肉。

    这菜色，在农家订亲招待男方人，算是很不错了。

    才把屋外的一些素菜弄回来，便看见三阿婆带着陈家人上门来。

    许如意的眼神落在那个子挺拔的男人身上，以前也知道这后生长的俊。但以前只是以旁人的眼神来打量，现在，这后生要成为自已四儿的夫郎，她打量的就细了一些。

    许是丈母娘看女婿，越看越觉得啊，今天的陈大江咋这么俊，这么好看呢。

    不说啥，光是那块头，又高又壮，五官又好，这么走过来，不说他成亲了，谁都当他是个没成亲的俊小伙儿。

    “老姐姐，三阿婆，赶紧进屋来。”

    打量着，她则忙活着招呼人。一边的老曾头儿，则一边招呼着老陈头儿，一边把几片叶子烟递到他跟前。这片乡下汉子，尤其是上了岁数的人，都好抽个本地种的叶子烟。

    老陈头笑眯眯接过叶子，便熟稔地卷巴起来。“之前就听说亲家种的烟叶子好，今儿可得好生尝尝。”

    老曾头听的笑容也真诚了许多。“我那有好几种，一会儿都尝尝，咱哥俩也好讨论一番，这叶子烟儿要怎么种才能更好。”

    俩老哥儿说着话，便自动进了屋里研究烟子叶儿去。

    徐春花笑嗔老伴儿一眼，却也赶紧招呼几个小的过来。

    “大丫，二小子，三小子，还有咱家四丫儿，叫婶儿啊，婶儿这儿有好吃的哟。”

    许如意看着这四个高矮不一的孩子，一个个眼巴巴看着自已。赶紧把早前让家人买来的糖掏出来。

    “大丫，给你弟妹们分一下。”、“唉呀，亲家母你咋这客气，还去买啥子糖哟。”

    这亲家亲家母的都叫起来了，许如意也就晓得，自已家四儿，被陈家俩老看重的很。但她是女方，应该有的矜持还是有。就算答应了订亲，但改口叫亲家还得等等。

    “几个孩子都挺好，我家四儿以后真跟老二成了，几个孩子可不得管我叫阿婆啊。阿婆给几个外孙一些糖哪里是客气，反倒是老姐姐你客气了。”

    徐春花听着这话，心里美啊。看来，这许如意为人是真没挑的。瞅瞅，人家这话说的，甭管是作戏，还是真心，至少这话听着舒心。

    大妞表情木木地接过糖，心里却并不是那么平静。这个后娘的娘，目前看对她们好象还不错。所以她得再看看，看具体怎么样才决定要不要搞破坏。有了这个决定，她就把手里的糖分给了俩个皮猴子。

    至于小四儿？太小了，不能这么整块喂，最多让她尝下味道咯。

    对于照顾弟弟妹妹，大丫儿是真的很在行。

    熟练的抱着小四儿，另一只手拿着糖，一边跟小四儿讲道理，一边偶尔让她舔一嘴，替她擦拭嘴角手上的脏污。

    曾玉洁迎出来时，首先看见的就是这样一个温情的画面。

    ……

