    “那就使用机动模式就好了。”鸟山辅佐官并不清楚其中的严重性，他只想要GUYS能够消灭这只怪兽。

    听到鸟山辅佐官的话，荒矶整备长当即反对道：“不是跟你说过不能使用流星技术吗？在引擎线圈还没有缠绕完的情况下使用流星技术会出问题的！”

    可现在一心想要GUYS消灭掉怪兽的鸟山辅佐官却是捂住了荒矶整备长的嘴巴不让荒矶整备长继续说话，鸟山辅佐官此时也不顾的负责任和报告的事情，直接给相原龙批准了使用流星技术。

    “我许可了，GUYS流星技术解禁！”

    听到鸟山辅佐官的话，荒矶整备长气的直接用头撞了一下鸟山辅佐官：“你这个混蛋！你是要想要出人命吗？”

    身后的迫水真吾看到荒矶整备长一副想要打鸟山辅佐官的模样急忙过来拉开了鸟山辅佐官，随后他蹙着眉头看向主屏幕。

    凤凰号这个情况使用流星技术……

    会出问题的吧？

    听到鸟山辅佐官解禁了GUYS流星技术，风野信的眉头蹙起来：“我不同意使用机动模式，如果在使用机动模式的时候出现什么问题导致意外发生，这件事谁能够负责？”

    “阿信！”听到风野信反对，相原龙一时间也不敢开启机动模式。

    “我不能让你们拿自己的生命开启机动模式，把怪兽牵制在这里不要让怪兽离开这里去攻击城市，就这样攻击，总能攻击到格茹麦特的头部的。”风野信说道。

    “可是……”

    “没可是，离了流星技术，我们就无法跟怪兽战斗了吗？”风野信神情严肃起来。

    相原龙和斑鸠乔治深叹一口气，虽然有些无奈，但还是没有启动机动模式。

    两架战斗机围绕着格茹麦特寻找着机会攻击格茹麦特的头部没有被岩石铠甲覆盖到的位置。

    然而格茹麦特防守的太紧了，相原龙和斑鸠乔治一直没有找到机会。

    但格茹麦特的能量弹在那次吐完再补充好能量之后就没有枯竭的感觉，数道能量弹不停的攻击着飞翼号和装载号。

    相原龙和斑鸠乔治操控着飞翼号和装载号堪称是极限躲避着格茹麦特吐出来的能量弹，每次几乎是擦着机身而过，而随着战斗的时间拉长，飞翼号和装载号也稍显的后力不足。

    风间真理奈听到装载号引擎的声音开始有了变化，抬眼看向了斑鸠乔治：“装载号的引擎快到极限了，再消灭不了怪兽就得降落了。”

    而另一边，相原龙也听到了风野信的警示。

    可是他们现在完全找不到可以攻击格茹麦特的机会，本身还在被格茹麦特不停的攻击着。

    现在只能忙于应付格茹麦特攻击的他们很难反击。

    “要不然，还是使用流星技术吧。”相原龙开口道。

    然而话音还未落，后面就响起了风野信的否决。

    相原龙抿了抿嘴，虽然他很想用流星技术，但是也不能因为自己拉着风野信和未来给自己垫背。

    相原龙叹口气。

    刚刚陷入自己的思绪的相原龙一时间没有注意到越来越接近了的能量弹，注意到了那颗能量弹的风野信和未来立刻开口提醒道：“龙小心前面的光弹！”

    闻言，相原龙猛地回过神来想要驾驶飞翼号躲避开格茹麦特发射过来的能量弹，可是已经太晚了，速度极快的能量弹眨眼间就来到了飞翼号的面前。

    正当风野信想要挡住这颗能量弹的时候，前面却是突然出现了一道淡蓝色的光芒，紧接着希卡利的身影出现在飞翼号的面前。

    而能量弹已经被希卡利给挡了下来。

    看到出现在眼前的希卡利，相原龙的脸上露出了一个笑容：“芹泽队长！”

    希卡利微微的点了点头，而后转过身看向了格茹麦特。

    格茹麦特看着这个突然出现的巨人，怔愣一下过后发射出了能量弹攻击向希卡利。

    希卡利目光紧紧的盯着这颗朝着自己攻击过来的能量弹，抬起手抓住这颗能量弹顺着它前进的力道旋转身体将这颗能量弹还给了格茹麦特。

    能量弹回到格茹麦特打在了格茹麦特的身上，威力巨大的能量弹打在格茹麦特的头部上直接炸起了极其凶猛的火花。

    白色的硝烟在格茹麦特的头部升腾而起。

    剧烈的疼痛席卷脑海，格茹麦特疼的忍不住连连跺脚。

    希卡利看见格茹麦特在原地疼的直跺脚，趁此机会迈开脚步迅速的来到格茹麦特的面前一记鞭腿狠狠的甩向格茹麦特。

    凝聚了能量的鞭腿重重打在格茹麦特身上的时候直接炸开来，原本被自己的攻击打到疼的连连跺脚得到格茹麦特脑袋更是被希卡利的这一脚直接踹懵。

    身形止不住的往旁边倒去，但是很快格茹麦特就回过神来稳住了自己的身体朝着希卡利凝聚能量发射出能量弹。

    希卡利随手撑起奥特屏障将格茹麦特喷射出来的能量弹挡下来，然而在他撤下奥特屏障正准备继续攻击的时候，却是看到格茹麦特在自己的面前用能量弹炸起极高的泥土将自己的身形掩盖在泥土之中。

    随着泥土重新回到地面上，原本要遁走的格茹麦特还在原地。

    感知到格茹麦特那里传来的空间波动，希卡利完全不用细想就知道肯定是风野信帮的忙。

    他不会让自己的队友去涉险，但也不会让怪兽消失变成随时危害城市的定时炸弹。

    他用尽现在能够使用的时空之力将格茹麦特定在这里，格茹麦特发现自己无法动弹的时候也是剧烈的挣扎起来。

    可希卡利已经趁着这个机会来到了格茹麦特的面前抬起手握紧成拳头凝聚能量狠狠砸在格茹麦特的身上。

    无法动弹的格茹麦特硬挨了希卡利的这一个拳头，可格茹麦特的挣扎力度也变得更加剧烈起来，风野信额头上冒出了一些冷汗，以他现在的能量要困住格茹麦特到现在已经要到达极限了。

    希卡利也知道风野信可能撑不住太久，在感觉到格茹麦特的挣扎力度变大的时候便开始凝聚能量发射出光线攻击向格茹麦特。

    然而还没等希卡利的能量凝聚完毕，一道暗紫色的光团一闪而过，在暗紫色的光团消失的时候，原本被困住了的格茹麦特的身影也是瞬间的消失在了希卡利和GUYS队员们的面前。

    风野信感觉到时空之力的禁锢被冲破时候传来的力感，眉头微微的蹙起。

    “那道光是怎么回事？”相原龙愕然地说道。

    “不知道，但是能在它的身上感觉到很压抑的感觉。”斑鸠乔治和风间真理奈如是说道。

    未来望着消失的光团，脸上的表情变得严肃起来。

    “是那个家伙，上一次袭击我和鸟山辅佐官的那个！我在它身上感觉到了一样的气息！”未来认真的说道。

    相原龙闻言皱起了眉毛：“那就是说那个光团是那个黑暗漩涡的手下了？它把怪兽带走肯定没有什么好事！”

    “说不定下次再看见的时候，格茹麦特已经变得我们都认不出来了的狂暴化形象了。”斑鸠乔治道。

    “先回去吧，格茹麦特的时候还需要警惕。”风野信开口道。

    原本以为将格茹麦特留在这里就可以和希卡利配合着将格茹麦特给消灭掉，就没有接下来的事情了，可是他却是忘记了这件事，导致现在怪兽消失。

    不过他并不后悔阻止相原龙他们开启机动模式，而且开启机动模式本身也无济于事，还会因为机动模式读秒未结束就恢复巡航模式而把自己推入了险境。

    可现在怪兽被带走了，也只能先回去继续戒备变成了定时炸弹的怪兽了。

    飞翼号和装载号重新合并成凤凰号返回凤凰巢。

    而另一边，希卡利在格茹麦特被带走之后也虚化身影消失在了战场上。

    已经没有多少能量能支撑自己在地球上面继续活动的希卡利虚弱的跪倒在地，佐菲的身影出现在希卡利的面前。

    佐菲看着已经闪起了红灯的希卡利，沉声道：“你已经尽力了，请返回光之国吧。”

    “我还不能走，自从博伽茹死后，怪兽仍然还在不停的出现，还有一个还不知道是谁的敌人在虎视眈眈，我不能坐视不管，拜托了！”希卡利缓缓地站起身来望着佐菲的身影说道。

    “你和我的弟弟们是一样的，已经等不了太长的时间了。”佐菲没有再劝回希卡利，身影逐渐的消失。

    希卡利望着佐菲消失的身影，在缓了一下之后快速的朝着地球飞去。

    佐菲找他谈话的地方是远离了地球的，因此他现在要急忙赶回去，他担心会出现什么变故。

    回到作战指挥室里的队员们则是一脸沉寂的听着荒矶整备长的训话：“如果不是因为你们总是超负荷的使用战斗机，战斗机也不会变成这个样子，还有你那个鸟山辅佐官是吧？你怎么敢批准使用流星技术，如果不是风野副队长一直反对使用流星技术，你就害死这些队员了！”

    荒矶整备长走到鸟山辅佐官的身边用最严厉最大声的声音训斥着像个鹌鹑一样缩在角落的鸟山辅佐官。

    鸟山辅佐官张了张嘴巴想要反驳荒矶整备长，却发现自己的确没有什么理由可以反驳荒矶整备长，只好闷闷的缩回了角落里面。

    “如果没有流星技术的话，是无法打倒怪兽的。”

    相原龙站起身来发表了自己的想法，他是真的认为没有流星技术就很难打败怪兽，就比如说这次就是因为风野信坚决不同意使用流星技术才没有消灭掉怪兽的。

    “你知道GUYS流星技术是怎么来的吗？你以为只是为了战斗才研发出来的吗？”荒矶整备长道，“以前的战斗机没有那个东西照样很出色。”

    “正因为没有，所以才经常坠机的吧？”相原龙转过身看向荒矶整备长。

    这句话一出，作战指挥室里的人都睁大了眼睛。

    “你在说什么？你这小子……”荒矶整备长的心里面顿时升起一股怒火。

    见两人似乎要打起来，GUYS的队员们急忙去拦，风野信却是没有任何要拉架和说些什么的意思，反而从自己的抽屉里面拿出了一包奶茶粉，看见不是自己想要的口味又放了回去再拿。

    “冷静点，都冷静点！”

    两人被拉住，可还都没冷静下来，就听到了风野信的声音：“诶？没有原味的奶茶粉了吗？”

    GUYS队员们：“……”

    他们在吵架拉架，风野信居然在找奶茶粉？？？

    他们顿时冷静下来，也不想再吵了。

    风野信抬起头，满脸迷惑的看着他们：“诶？你们怎么不吵了？我还想泡杯奶茶看你们吵呢。”

    相原龙和荒矶整备长：“……”

    他们突然更不想吵架了。

    荒矶整备长拨开拉住自己的风间真理奈和天谷木之美的手，看向了迫水真吾道：“迫水队长啊，方便的话可以借我两个人吗？”

    “两个吗？”迫水真吾确认一下，随后露出一个笑，微微颔首。

    见荒矶整备长和相原龙的确是不吵了，自觉这种劝架方法很有效的风野信正准备端起茶杯去泡杯奶茶的时候，却是被荒矶整备长拉了过去。

    荒矶整备长拉着风野信和未来朝迫水真吾道：“那我就不客气的借走你的副队长和这个小子了。”

    迫水真吾笑着点了点头。

    风野信：“……”

    未来：“？？？”

    “那我们走吧。”荒矶整备长神情缓和下来，而后还没等风野信和未来有什么回应就拉走了两人。

    风野信：“……”

    风野信一脸难受的收起了自己的奶茶粉，抿着嘴一声不吭的走在荒矶整备长的身后。

    未来走在风野信的身边，看着风野信难受的表情脸上露出担忧的神情低声问道：“阿信，你没事吧？”

    风野信摇了摇头，调整了一下自己的心态后朝着未来露出了一个微笑：“我没事的，你不用担心。”

    只是正要喝自己喜欢的饮品的时候被拉走喝不成有点难受罢了。

    风野信摇摇头不再想这件事，跟着荒矶整备长来到了整备班。

