    崔真言忍不住就要想着，难道说，登爷要找的人是江筱？

    还是说，这样的人不止江筱一个，而他要找的就是江筱这样的？

    如果登爷也找了别人做出了这样的保证呢？

    崔真言心情忍不住就有点儿沉重了，他在想着，他们周围有没有也已经察觉到江筱的这种种特殊的人，而且是有可能出卖江筱的？

    还有，江筱和孟昔年他们有没有察觉到这些，自己警觉一些了？

    他要不要去提醒他们？要不要去跟他们说，登爷说的那些话？

    可万一只是他想得太多了，万一江筱真的就是这么厉害，所会的东西的确是她自己的努力，得到的药材只是运气，医术完全就是天赋，那他突然去跟他们说这些，会不会反而让他们觉得奇怪，有心理压力，又怀疑他是不是一直在盯着她？

    崔真言心思转了又转，然后就不由得苦笑了起来。看来他的确是想得有点多，而且现在心思确实是太复杂了，无法像崔真季那么真性情那么坦率啊。

    又或者，像老二那样，一心只有学问，只知道教书，别的什么都不会多想不会多问，也挺简单的。

    “大舅舅，你快点啊，我们都饿啦。”

    楼下传来了江筱叫声，崔真言这才把这些都先抛了出去，加快了动作。

    都准备好了，一大家人直奔京城大饭店。

    这动作还是挺大的，崔家一大家人难得地到外面聚餐，这立即就引来了记者。

    不过，记者也只能拍到一些他们的侧影背影车子的，到时候新闻稿子还得被审，要是写出什么过分来的，连刊都刊不出来。

    江筱他们倒也不担心这一点。

    尤其是崔真季过来跟她说了一句：“我把京城三家报社和杂志社给收购了，还入股了电视台，以后要登什么只管找我啊。”

    “行啊，小舅舅，你不是说不想把生意谈到自家门口来吗？”

    “京城商界，还是房宁玦把控，”崔真季说道：“不过，这一块，是你姑父建议我接手下来的，以后对我们有帮助。”

    万一有什么事情，他们可以抢占舆论先机。

    江筱点了点头，“姑父说得对。”

    进去之后，江筱发现魏亦熙和丁海景关铁柱和容姐他们竟然也在。

    小木也是跟着他们来了的，一大桌人，还加了位，江筱还真的是很久没有试过吃这么热闹的饭了。

    不过几个孩子倒是都挺高兴。

    霍擎悄悄跟江筱说道：“师母，在场的人，没有臭的。”

    这也让他觉得很是欢喜。否则，这种场合对他来说就比较难受了。

    江筱问道：“对了，你二叔跟安琳结婚，你对这个二婶的印象是好的吧？”

    史安琳会跟霍品斯在一起，的确也是让他们大跌眼镜的事，不过他们现在看来感情还是很不错。

    “挺好的，这个二婶人不错。”霍擎还是很老气横秋地说话。

    江筱扑哧笑了。

    “来，我敬大家一杯，现在日子都过得好起来了，希望以后都平平安安，健健康康地，老人长寿，孩子快乐成长，大家一年过得比一年好。”崔盟督站了起来，举起了酒杯。

    大家自然也都赶紧跟着站了起来，就连孩子们都端着饮料也跟着干杯了。

    喝了一口，坐下之后，江筱感觉到了传信符图的温度，便拍了下孟昔年，“我出去一下。”

    她去了洗手间，拿出了信一看。

    孟昔年在这里，所以信当然是江六少写来的。而江筱一看到上面的内容，心就是一沉。

    “暗星任务失败，登爷跑了。”

    江筱也很是意外，没有想到樊凌亲自出手了，竟然还让那个登爷给跑了。

    不过想到登爷手里有的东西，她又觉得这也不是值得意外的事，如果说登爷手里的弩枪对她有作用，对暗星的人也可能会有同样的作用啊。

    不是说，暗星的人也都是有特殊天赋的非普通人吗？那也是登爷可以对付的啊。

    她立即给江六少回信。

    “外公今天突然请一大家人出来大饭店吃饭，现在宴席刚开始，大家都在。爸爸，那暗星的人是不是还在追捕登爷？知道他逃往哪里去了吗？”

    “如果我们的情报没错，暗星这一会吃了大亏，而登爷跑出了公海，现在还是生死未卜，但是我怀疑应该是有外面的人前来接应他。”

    “那樊凌呢？”

    “樊凌没有消息。暗星的人直接开船离开了多蓝，只是后来下了码头，码头上的人说只看到下船来的四个人，其中并没有樊凌。”

    江筱愣了一下。

    没有樊凌？难道樊凌还藏在多蓝，还是继续出海去追登爷了吗？

    可是如果他要继续追捕，为什么要自己去，而让暗星其他人离开了？

    “你先去吃饭，接下来我们还是会继续查下去的，别太担心。现在对我们来说，登爷至少不会出现在你身边对你造成威胁。”

    而且，没有落在暗星的手里，其实也未必是一件坏事啊。

    江筱也是这么想的。

    她很是恶毒地想着，登爷最好是在海上出事了，然后沉进海底，喂了鱼。

    对她有生命威胁的人，她难道还得保佑他好好活着不成？

    江筱回到了饭桌旁。

    崔真言正端着酒敬魏亦熙和丁海景，然后被崔真志看出一点儿问题。

    “大哥，你怎么无缘无故跟小魏和小丁道谢呢？是他们帮了你什么忙？”崔真志心思算是较纯的，他觉得有点儿奇怪所以就直接问了出来。

    崔真言点了点头，“他们确实帮了我很大的忙，而且以后我要是调回京了，可能有些事还要小丁帮忙的。听说小丁开了很大的保全公司？我们以前手下其实也有一些人才需要有地方安排，改天我们好好谈一谈？”

    他一下子就把话题给扯开了，崔真志就恍然，原来还是能合作的关系。这些他是不懂的，所以也就没有再问下去。

    这一顿饭，大家倒是都吃得高兴。

    吃过饭之后，江筱和孟昔年去了崔家收拾了几个孩子的东西，把他们接回家了。但是刚走到大门口，霍擎突然就拉住了孟昔年的衣服下摆。

