    颜凡大圣人和万德密祖早已没有了领袖的神采，不过他们目光中还是有着几分的欣慰。看来此番不虚此行，占到了足够的便宜。

    “三皇就是三皇，苍天能够默许你们三皇鼎立，便是承认了你们的实力！”

    万德密祖开口说着，他公开赞扬着三皇。原本一直被排斥在边缘，不被承认的秦叶这一次也是非常难得的被万德密祖所承认。

    “今日你们都得死！”

    九头大蛇震怒，九个头颅再度晃动。魑魅魍魉张牙舞爪，土老头所搭建的那个世界瞬间土崩瓦解。连万德密祖布置的阿哆耶菩提大阵都能够破开，更不要说土老头布置的禁制了。

    “不对头，很不对头！”

    气力耗尽的秦叶口中念叨着，他始终感到有什么地方并不对劲。但是他又说不出来到底是哪里出了差错。九只射日箭射出后，他发现回来过后射日箭内的金乌再度的消失。而充斥的太阳真火似乎也消失不见。这一切完全不合乎常理。

    以往他不止一次动用过射日箭，射日箭无论射出还是收回，除了燃烧自身的法力外，射日箭本身并不会有任何的变化，这一次的黯淡无光看起来变成了废物一般。甚至连普通的法器都比不得。

    就在这个时候，那黑雾中传来了惨烈的笑声，这种笑声的出现让所有人都心中发毛。声音正是已经被他们判了死刑的颜弘毅。

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    “想不到，万万想不到。三皇，你们能想得到吗？颜路，颜凡你们能想得到吗？”

    颜弘毅放声大笑，他直接点到了三皇和殷华书院的两位大圣人，直接问他们是否想得到。

    “怎么了？这究竟是怎么回事？为何你能死而复生？”

    九头大蛇看着黑雾中的颜弘毅突然苏醒，它晃动着脑袋。连九头大蛇都不认为颜弘毅能够活过来，他的复活就更为的神秘。

    “九头大蛇，你没有资格知道。今日需要做的就是把他们全都杀了！”

    颜弘毅逐渐从黑雾之中走了出来，他全身一共有九个血洞，都是被射日箭所伤。而他的双目依旧处于一片的空洞，眼睛似乎也被秦叶完全的射瞎，但这并不影响颜弘毅的实力。

    最后的那一道雷劫，已经让他渡了过去。并且在射日箭穿透他身体的一瞬间，脑海中也是传出了古老的声音。这种声音告诉了颜弘毅他真正的身份。

    “你，你连我都敢命令？信不信我吃了你！”

    九头大蛇对于颜弘毅的语气非常的不满，它一直高高在上，自认为是天下间最为高傲的存在，就连神龙也要臣服在它的脚下。

    “你要有那个本事才可以！”

    颜弘毅的语气中充满了不善，在他身上爆发出了威猛无比的气息，这种气息再度让人胆寒。

    “暂时不要内讧，灭了面前这群道人才是王道。他们都是中域的精英，逃了就需要浪费一些力气了……”

    乱世之剑看着空气中的气息不善，它出声让矛盾消失在无形之中。对于自己的定位乱世之际一直有着准确的衡量，毕竟颜弘毅还是人，一切最好还是要以人为主。

    “还是你聪明，随本神大杀四方，取回我的东西！”

    双目流血的颜弘毅一把抓住了乱世之剑，而后以超乎寻常的速度来到了颜路圣人的身边。他已经成神，颜路圣人根本看不破他的身法。

    只见颜弘毅嘴角勾起一抹诡异的笑容，这缕笑容看得颜路肝胆俱裂。颜路也是从未想到过，自己竟然如此畏惧昔日的徒儿。

    “念你呵护我的份上，今日我不杀你！”

    那犹如魔鬼的声音落在了颜路圣人的耳中。随后颜路圣人便是昏迷不醒，他的天书地书也是一并落在了颜弘毅的手中。今日他能够活命完全是颜弘毅大发慈悲，否则的话今日注定在劫难逃。

    “密祖救我，他要杀我！”

    光慧玄看到这一幕，他直接对万德密祖高声呼救。同时自身也是朝着万德密祖的方向跑去。从颜路手中抢回了天书地书，接下来就就是到他手中抢夺十八菩塔，将自己的本体从十八菩塔内解救出来。

    毕竟十八菩塔内还封印着颜弘毅一个身体，少了一个身体，实力直接会损失四分之一，这种巨大的损失也是颜弘毅无法接受的。为此光慧玄也是不顾及自己密祖的尊严，在天下强者面前高呼救命。

    “想走？没有那么容易！”

    颜弘毅如影随形，随后就到了光慧玄的后背。这种速度连他肋下的乱世之剑都无比的吃惊，刚刚突破玄神就有如此的威力，这绝对不是乱世种子能够达到的，看来此子的来及竟然不逊色与乱世种子。

    就在乱世之剑吃惊的时候，颜弘毅已经提着它朝着前方斩了上去。乱世之剑出手，几乎没有什么神器能够与之抗衡。光慧玄已经是完全的吓傻，他心中疯狂的祈祷。祈祷自己能够躲过一劫。

    “孽障，莫要以为成神就无法无天！”

    万德密祖乃是真正的高人，在玄神的世界中很有地位。他一边张开怀中的布袋，另一边拿着手中的这株菩提对着乱世之剑刷了过去。

    菩提的金色光芒和乱世之剑发出了剧烈的碰撞，整个天空中都释放着异彩。由于动用了密宗排在第一的神器，光慧玄也算是被万德密祖救了下来。

    “哦，看来密宗的宝贝非同凡响。乱世之剑还是有所不及……”

    颜弘毅的声音中充满了一抹失望，这完全是对乱世之剑发出来的。

    “你若实力和万德密祖一个等级，我直接能够碎了这株菩提！”

    乱世之剑对颜弘毅的这一番话也是表达出了它的不满。乱世之剑尽管是神器，有着自己的意识，但毕竟还是脱离不了武器的事实。因此武器的威力还要看使用它的主人。就算是给凡人天下间最强的神器，在他手中也是毫无用处。拿着它甚至还是个累赘，发挥出的力量远不及赤手空拳。

    “好，今后你便在我掌中，破碎一切的神器！”

    颜弘毅口中道了一声好，对于乱世之剑的这一句话他并没有反驳。而是说了让乱世之剑在他掌中，这意味着从今以后，他便要让乱世之剑成为他的宝贝。同时颜弘毅也准备让九头大蛇成为他日后的坐骑。

    “此子渡劫已成，各位道友我们想办法立即离开！”

    万德密祖对着周围的玄神和晚辈说了一句，而后他将光慧玄收入到了布袋之中。颜凡大圣人也把颜路召到了身边。由于三大人皇距离它们有些遥远，因此还需要再度的挪动身体。

    “今日我说了，谁也走不了！”

    颜弘毅说过话后直接朝着最为薄弱的三皇抓去，九头大蛇和魑魅魍魉则是无脑的朝着剩下的那五位玄神冲了上去。斩杀玄神对于他们来说还是有一定的挑战性。

    至于玄神之下的那些人物，在九头大蛇和魑魅魍魉面前还是不够看。

    “麻烦了！”

    万德密祖和颜凡大圣人相互对视了一眼。摆在他们面前有着一个难题。是解救三皇还是解救后面的五位玄神。尽管他们这等实力，但也是不能首尾相顾，甚至连思考的时间都没有。

    在想也不想的情况下，万德密祖和颜凡大圣人选择了后者。首先后者的重要程度比前着更甚，其次那些玄神们多少还能挣扎一番，而三皇却是连一丝一毫挣扎的空间都没有。

    万德密祖和颜凡大圣人选择的对象自然是光迹和刘春，毕竟这是他们门中的人皇。无论任何时候的，都要懂得亲疏远近。而秦叶则是又被冷落到了一旁。

    不过这个时候，岳父大人的重要性就凸显出来。落离大帝虽然没有踏入玄神，但是他的空间奥义还是在这个时候能够发挥出巨大的作用。落离大帝稍稍判断了一下，而后想也不想的奔向了秦叶。

    看着落离大帝飞来，秦叶笑了。他眼中涌现出一抹得意的笑容。之前的九箭齐出让他大伤元气，毕竟自身的鲜血都献祭出了许多。可以说这一次的秦叶是大公无私的，现如今没人搭救，只能等死。

    “跟我走！”

    落离大帝抓着秦叶便是身体隐去，直接末入到了空中。他的手段还是非常犀利。

    “想走？秦叶今日谁能走你都走不掉！”

    颜弘毅手中挥动一剑，他怎么能让秦叶轻易地逃走？这个时候谁也不能让秦叶逃走。一剑过后，落离和秦叶的身影直接从空间之中显露出来。

    “七度空间！”

    落离大帝真的是拼了，看着被发现后，直接使出七度空间。七度空间。并不是一个品牌的名字，也是落离大帝最强的实力。他可以让身体的不同部位处于七个不同的空间之中。七个空间并不连同，让人琢磨不透。

    在他七度空间刚刚凝聚成的时候，乱世之剑瞬间斩裂了他的后背。那股乱世气息进入到了落离大帝的体内。仅仅是一剑，落离大帝便感受到了生命大量的流逝。

