    广场之上回荡着卫然的声音，他在理清整个事件的来龙去脉：

    “不知为何，织春一心想对付小纯，而圣人不知道。第一次周三波事件，织春把小纯诬陷为阎罗女，当时我替小纯辩护脱了罪，然后巧儿反应很快，在临刑时说小纯是大阎魔，于是小纯再次被捉了起来。”

    “织春知道我会继续帮助小纯，这是个大麻烦，所以她必须做些什么来吸引我的注意力，为此，她不惜把自杀的亚圣伪装成他杀，构陷我的同伴竹喧姑娘，而我另一个同伴江华是男人，无法构陷为阎罗女，织春特意制作了一座江华的石像，真是费尽心机！”

    “不过她错估了两点，第一就是我对竹喧的重视，第二就是子路的傲慢自大。子路的实力不过是蝼蚁之辈，却不自量力一而再再而三的挑衅我，我当时以为竹喧被烧死，奋起杀了子路，酿成了悲剧。此事我当然有责任，但是叶织春无端构陷我的同伴，妄图玩弄我于股掌之上，我只是正当防卫。”

    “接下来就是钟楼事件了，圣人有感于老友亚圣的死亡，心有戚戚，于是写下预言要终结这一切，自己也能抽身而出做其他事情。于是他让巧儿伪装成大阎魔，并制造了自己死亡的假象，火龙当然也不是巧儿的力量。”

    说到这里，卫然停下来望向叶知秋：“我想问一句，按照计划巧儿不会死，但大阎魔毕竟是八年仇恨的总和，你深知儒学之国的百姓们对大阎魔的愤怒，万一出现了意料之外的事情，比如老百姓们要手刃大阎魔，到那个时候，你不会现身阻止吧？”

    叶知秋淡淡道：“那时圣人已死，我怎么能现身？”

    卫然点点头：“也就是说万一出现意外，你会放弃巧儿。”

    “为了整个儒学之国，牺牲一个巧儿是很划得来的事情，那是巧儿的荣幸。”叶知秋语气冰冷。

    原来十二年前的叶知秋就已经是这样的人。

    叶知秋是个大格局的人，他自己真心实意的愿意为了大局为了国家而牺牲，这种决心毫不参假，也值得敬佩。

    但是，他没有想过别人不愿意。

    这种牺牲也许如叶知秋所说，是一种荣幸。

    若是主动作出牺牲，那确实是英雄。

    但是若是被动的牺牲呢？

    主动和被动的差距是那么大，甚至已经到了完全相反的地步。

    主动牺牲是英雄，被动牺牲，是迫害！

    卫然淡淡道：“我猜巧儿不愿做这种英雄。”

    巧儿并没有如叶知秋预料的那样一脸坚毅视死如归，而是掩面而泣，用眼泪表明了自己的态度。

    叶知秋有些不自在，催促卫然继续说。

    有些话由他亲口说出来，那确实有些残忍。

    卫然继续道：“圣人的计划很好，而且只要不出意外的话，会有一个皆大欢喜的结局。然而织春从中作梗，把大阎魔换成了小纯。她先是让巧儿穿小纯的衣服，背着失去意识的真正小纯，再盖上隐身斗篷，两人一起隐身进入钟楼。”

    “当巧儿演完那一场放火龙击杀圣人的戏码之后，趁所有人的注意力都集中在圣人的尸体上时，真假小纯瞬间掉包！巧儿再次披上隐身斗篷，功成身退！如果没有我这位阵术师朋友在的话，还真让巧儿给逃之夭夭了！”卫然指了指江华。

    江华布置了一个探测隐形的阵法在钟楼的最底层，轻轻松松的抓住了隐形的巧儿。

    “织春在暗处等待巧儿来复命，却迟迟等不到，于是便四处寻找巧儿，这就是为什么这样的大事她本应来得最早，结果却来得最迟。”

    巧儿面露羞惭：“织春大人，巧儿无能，坏了您的事……”

    叶织春惨然一笑，声音发涩：“没有坏事，这样挺好的……挺好的……”

    卫然转头望向叶知秋：“我说的这一切，应该八九不离十吧？”

    叶知秋叹了口气：“外乡人，你确实是一个极聪明的人，就算偶有细节出入，大体都对。”

    “但我最不明白的是，你的妹妹为什么非要对付你的女儿？”卫然说出了最大的疑惑。

    子贡忍不住插嘴道：“圣人，聂纯如真的是您的女儿吗？”

    叶知秋沉默良久，终于决定面对这个艰难的真相。

    他的声音很沉重，满含苦涩。

    “一切要从地狱之钟说起。那是八年前——准确的来说，是八年零七个月，那一年小纯六岁，织春虽然辈份上是小纯的姑姑，但实际上只比小纯大四岁，当年也只有十岁。”

    “那时候这个地方根本没有什么儒学之国，没有错，儒学之国其实只存在了八年，那些久远的历史都是我编造的。”

    众人都震惊了，原来儒学之国并没有什么悠久的历史和深厚的底蕴，都是圣人的谎言。

    叶知秋继续道：“那一年，我和我的朋友孟夫子一起行动，孟夫子比我大一些，因故失去了心爱的女儿，于是我让织春拜他为义父，可以说织春其实是孟夫子一手抚养大的。我和孟夫子寻找一种能将人催眠的草，寻到了这个地方，这里当时没有城镇，只有一个村子，村子里的原住民过着与世隔绝的生活，但很欢迎我们几个。”

    卫然插嘴道：“你说的那种催眠人的草，是不是忘川河畔开的那种紫色和红色的草？”

    叶知秋点头：“没错，我们找到那种草，顺便也找到了地狱之钟，哦，当时还不叫地狱之钟，我也没有在意那钟，因为那钟看上去平平无奇，没有丝毫法力波动，也没有阵纹和结界附在其上，一看就是一口普通得不能再普通的钟。”

    “当时我们乾坤袋里屯了一些生活物资，这些人间俗物对我们身负修为的人来说根本不算什么，于是我和孟夫子就把其中的大部分送给村子里的原住民，我们毕竟是来采草的，用这些物资来表示对原住民的答谢。原住民们很高兴，邀请我们参加当晚的庆典。我和孟夫子决定，在庆典时敲响这口钟，以给庆典增添一点仪式感。”

    卫然隐隐觉得不大对劲：“其实那口钟有古怪？”

    叶知秋苦笑道：“钟没古怪，人有古怪，所有的原住民都有古怪。”

