    

    其实自朱翊钧说出高拱票拟上那句“愚意两宫均为皇上至亲，素来无分彼此，理当一视同仁”的时候，冯保就知道大事不妙了。

    冯保之所以敢来李贵妃这里给高拱下绊子，原因就在于冯保知道高拱是个“讲规矩”的人。讲规矩是好事，但也要看场合，要看具体事情。

    高拱的讲规矩，正是与绝大多数文臣一样，把制度当成天条的那种。而具体到眼下的事情，比如说朱翊钧继位之后，谁是“母后”，谁是“母妃”，就是现实情况。

    按照大明的规章制度而言，“母后”只能是陈皇后。哪怕陈皇后不是皇帝生母，但她是先帝的皇后，新帝继位之后也只能称呼她为“母后皇太后”，称呼李贵妃则只能是“母妃皇太妃”。

    出于对高拱的了解，冯保断定他一定会坚持这个原则，给陈皇后上“皇太后”尊号，给李贵妃上“皇太妃”尊号。而这个做法虽然是完全符合规矩的，却一定不符合李贵妃的心思，也十有八九不符合小皇帝的心思——凭什么朕做了皇帝，朕的生母还要低别人一等？

    嘉靖帝当年之所以发动大礼议，搞得天下纷乱那么久，原因也就是出在这儿。差别只是在于那次争论的是谁是嘉靖帝的皇考，这次的矛盾则在于谁是小皇帝的娘亲。

    也许在后世之人看来，这玩意有个什么好争的？我流着谁的血，就是谁的儿子呗！

    但在大明而言，事情可不是这么简单。

    这是大礼！在礼法至上的儒家社会，谁是我父亲，或者谁是我母亲，这是绝对不能乱的，人伦之大，岂容轻乎？那关系到我百年之后，族谱上谁是我爹，谁是我妈啊！

    “我”如果只是个普通人，那问题还稍微小一点，可是这个“我”，是皇帝啊！是口含天宪、言出法随的皇帝啊！

    朕堂堂天子，天下至尊，居然连亲爹亲娘都不能真正确认？

    矛盾，就是这么来的，除非一方退让，否则不可调和。

    高拱作为文臣领袖，在这件事关天下规制的大事上，他会愿意退让吗？

    冯保认为：他不能，也不会退让。

    所以冯保才会找准机会，来李贵妃这里给高拱下眼药、使绊子。

    可高拱为何退让了呢？甚至还在票拟中明确表示“愚意……理当一视同仁”？

    当然是高务实说服了他。

    高务实何德何能，能在这件事上说服作为文臣领袖的高拱？要知道，他既然是文臣领袖，在享有尊贵的地位同时，也肩负着责任啊。

    但高务实只用了三个字，就说服了高拱。

    “大礼议。”

    皇帝始终是皇帝，口含天宪、言出法随，这是皇帝独有的权力。哪怕皇帝现在还小，可他终归会有长大的一天，现在强压着他低头，也许可以办到，可是将来呢？有多大的压力，就有多大的反弹！

    他是皇帝，是大明的皇帝，在大明这个制度之下，权臣再强也只是一时，你还能一直压着皇帝不成？要造反吗？至少文臣必不可能，高拱更不可能有这种心思。

    所以高务实一提大礼议，高拱就沉默了。

    他是亲身经历过大礼议事件的人，虽然当时还小，但也深知大礼议和其余波给朝廷造成了多大的动荡。而高拱扪心自问，这样的动荡绝非他此时此刻希望看到的——改革方兴，国势正起，要是再闹出一场大礼议来，自己将来九泉之下如何面对先帝？

    先帝对他的信任和尊敬，都可谓到达了君臣的极点，而先帝的遗命，难道是让他再给大明整出一档子大礼议来？

    见到高拱陷入沉默，高务实便提出了两宫并尊的思路。高拱听罢，当时仍然还有些犹豫，认为这样的话，事实上是对陈皇后不公平，万一陈皇后不肯，闹将起来大家也受不了。

    然而高务实跟他说，陈皇后那边的问题已经解决了。

    高拱只是稍稍诧异了一下，马上便心知肚明——他这个侄儿解决问题的办法不少，但要论用得最熟练的，无非是砸钱。

    这可真是一力降十会，高拱想想，也不禁苦笑。

    毕竟这天下间，用钱都解决不了的事情还真不多。如果有，多半还是钱没砸足。

    而更关键的则是，高务实有钱。

    高拱一直很少过问高务实的那些产业，也不清楚他到底有多少家底，但就高务实出手的大方程度来看，高拱甚至怀疑他比他那娘舅家也差不到哪去了。

    其实这里高拱有个误解，高务实的家底，如果单论这些产业拿出去卖掉的钱，其实还是比不上蒲州张家的，毕竟长芦盐场在这个时代那可是北方盐业巨无霸。但高务实的赚钱速度，却的的确确比蒲州张家只强不弱了！

    原本高务实手里头最赚钱的产业莫过于京华香皂，而蜂窝煤从去年起，不光垄断京师市场，更有了京营和宣大三镇的采购，销量和利润也出现大幅提高，但即便如此，依然只能给京华香皂打打下手。

    但自从俺答封贡顺利完成，京华香皂的巨大利润竟然很快被京华商队给超过！

    原本京华商队只有两条商道：即从宣府和大同出关，通往右翼蒙古。

    但俺答封贡之后，曹淦在高务实的亲自规划和督促下，不仅连续开辟了延边、宁夏两条与鄂尔多斯部进行贸易的商道，同时继续强化了对右翼蒙古贸易的领先地位，“出口额”因为双方的和平贸易而大幅提高。

    仅去年一年，也就是隆庆五年的毛利，就达到七十万两以上！更因为他们给右翼蒙古输送了大量的生活用品和贵族喜爱的奢侈品而被俺答王庭视为贵宾，享受各种特权。甚至现在还连带着让把汉那吉这个亲明派首领在右翼蒙古的地位都大大提高，被视为俺答以下除辛爱黄台吉之外最有权势的人。

    而现在，曹淦还亲自去了肃州，准备开辟西方商道，打通吐鲁番、朵甘、青海、叶尔羌、和硕特等地的商路。

    上次高务实接到他的报告时，这家伙就在肃王府和当地藩王及军方联络感情呢。

    所以，即便刨除一些必要的开销，高务实手头的产业，每年至少可以给他提供上百万两的收益！

    这相当于大明国库收益的三分之一还多！而这收益，属于高务实个人！要知道，蒲州张家的长芦盐场虽然比这赚得还多，可他们要付出的却比高务实多得多，就像高务实之前和高拱所说的那样，盐商虽然赚钱，可他们花费大啊——上下打点，一个环节都不能少，全都得喂饱了才行。

    因此，砸钱搞定无财无势的陈皇后家又算什么大事呢？

    “大礼议”可真是嘉靖帝留给高务实的一颗核弹，既吓住了陈皇后，又吓住了高拱。

    这下子，就轮到冯保坐蜡了。        

