    梅谦话音一落，之前嘻嘻哈哈的一群人立即安静，歪瓜裂枣大多带着种看热闹的目光站起来。

    “小崽子……啊！”曲庆生脸上的刀疤抖动，指着梅谦便要大骂。可没吐出几个字，就只觉眼前闪过黑压压一大团，袭击来得太快，令他有些反应不及，虽下意识侧身，头上仍是传来剧痛。

    却是梅谦在他骂人的刹那，操过旁边的空椅子砸了过去。紧接着抬不上前，一脚踹在曲庆生的肚子上。

    连赶来帮忙的两个伙计，都被他一拳一个打飞出去。

    一时间，只听得麻将噼里啪啦掉地的声响，桌子都被砸翻了。

    “既然牵狗出来，绳子就要拴紧，免得乱叫恶心人。”梅谦摆正方才打人的椅子，顺势坐下，对着一脸震怒的光头强慢悠悠地说道。

    光头强的话似乎是从嗓子眼中挤出来的，眼神冰冷，逼视着梅谦：“姓梅的，你什么意思？”

    梅谦哼了哼，又一次抬脚，正踢在挣扎着要站起来的曲庆生下巴上，鲜血飞溅中，对方一个后仰，彻底倒在地上不动了。

    似乎因为剧烈活动，他又忍不住咳了一阵，半晌后才平复下来，喘着气又道：“我可是忍两天了，看不出你们有半点合作的诚意，不该给个说法？”

    光头强连忙给小弟使了个眼色，得知曲庆生只是昏迷，才转过头，狠狠地盯着梅谦：“我看你就是故意挑事？”

    “既然费那么大的劲请我过来，就注意下态度……”梅谦看都不看他，伸手从光头强桌上取了烟盒和火机，抽出根烟叼在嘴上，不屑冷笑：“别以为抓到点把柄，就什么阿猫阿狗都敢压我一头，大不了一拍两散，你看我怕不怕？”

    “你以为自己还有选择吗？”光头强面色一滞，色厉内荏道。他话音未落，房中几乎所有人都渐渐渐渐围拢过来，有人甚至取出了短刀等武器。

    只梅谦半点不慌，慢悠悠地点燃了香烟：“你可以试试。”说罢再次剧烈咳嗽起来，但手中的烟始终未掐灭，仍是一口一口的抽着，半晌后又道：“你既然做不了主，就赶紧问你们老大。”

    小小的房间中，竟有大战一触即发的氛围。

    这时，还是老罗打了圆场，他凑到光头强耳边说了什么，后者冷哼一声，狠狠瞪了梅谦一眼，掏出电话就走出去了。

    梅谦依旧咳着，目光却冷冷地扫视其他人：“还不给我拿瓶水？”

    有机灵的伙计忙递过来一瓶水，他也不客气，先检查了一下，见无异状就开盖喝了起来，表面上总算将咳嗽压住了。

    其实，进屋发生的一切都只是他的一次试探而已。

    这还是从上次“卧底”生涯领会到的经验，对付这帮臭鱼烂虾，就不能太客气，否则就会被人蹬鼻子上脸，也不好开展后面的行动。

    所以，他便强势起来，但也有分寸，控制着自己想杀死曲庆生的念头，仅仅收了点利息。

    至于万一玩脱了，那也不怕，用对方下马威不合他心意的理由，把所有人捶一顿散伙便是，大不了再等机会。

    就看光头强无能狂怒却不敢动手的架势，大约摸清了这伙人对自己的态度。

    并且，他也真发现了一点有用的东西。

    趁着仰头喝水的工夫，梅谦的眼角余光，一直放在老罗的身上。方才他便发现了，那光头强在说话的时候，有意无意总是会瞄向这个人。说明这个人应该才是队伍核心。而从其他人的表现来看，怕也被蒙在鼓里，这就比较有意思了！

    光头强很快回来了，这时似乎已经完全恢复了平静，径直到了梅谦身前，也拖了椅子坐下：“梅先生有什么要求，尽管提出来。”而老罗好巧不巧地就紧紧站在他的身后。

    “这才对嘛。”梅谦将烟头直接扔在地上，笑呵呵地回道：“这次下墓，我要三成。”

    “最多一成。”光头强沉默片刻，才道：“我们老板说了，除了这点不能变，其余条件任您开。”

    梅谦故作迟疑了一阵：“一成就一成，不过我身体不好，受不了长途跋涉，要找两个人抬轮椅。”

    “自然，我们肯定要保证您的安全，会尽快安排。”光头强直接点头。

    “还有，事成之后，我要见你们老板。”梅谦认真地说。

    “没问题。”这回答更加地干脆。

    之后，除了还昏迷着的倒霉蛋，其他人都笑起来，房中的气氛一下子活跃了起来。

    而梅谦也在光头强的热情招待下，美美的吃了顿野味。

    借口身体有恙，他并未喝酒，但这顿饭吃完，也是半夜了。

    要说这伙人也足够狡猾，这个村子竟然不是他们的最终目的地，而是某个团伙成员的家，仅仅作为临时驻点而已。

    院子里的房间虽然比较多，但这么多人分下来，也免不了几人一间。

    梅谦倒是条件最好的，别人三四人一间，他只与老罗同住。

    老罗还是沉默寡言模样，早早躺床上就打起了呼噜，倒似乎对旁人没有半点防备。

    梅谦先冷笑一声，简单洗漱后，也回了自己的床上。

    只是他白天在车上睡得太足，根本不困，却做出了入睡的样子。

    果然不出所料，不知过去多久，房中就响起轻微的脚步声，紧接着房门无声开启，一道人影走了出去。

    梅谦在床上翻了个身，都不用下地溜出去，他就能听到院子里的轻声交谈。

    “老板是怎么考虑的，请了个难缠的病秧子，明天还要去接个公子哥，这不成观光旅游团了？”

    “怎么？你还敢不听老板的命令?”

    梅谦很容易就分辨出，第一个发声的是光头强，没想到这家伙喝了不少的酒还能半夜起来。

    至于和光头强聊天的，可不就是室友老罗。

    这时，就听到光头强抱怨道：“这次的明墓，咱们折了多少人？我带了这么多伙计，都心里没底，还得照顾他们，这不是难为人吗？”

    “有梅谦在，什么墓下不得？否则老板也不会费这么多工夫请他了。”老罗冷哼。

    “我看梅谦就是个刺头，我怕他使坏。”光头强依旧不放心。

    “他身上有伤，等你拿到撸子，还不是说什么他听什么？”老罗安慰道：“我看他也不顺眼，放心，只要你将他所有举动拍下来，就算他拿了东西，也花不出去。”

    “难道老板现在就要对付他？只引他下一个墓，这是不是有点……”光头强不自觉抬高了声音，但他的话还没说完就被老罗不悦的打断了。

    “老板的事，你少打听。”

    此时，躺在床上的梅谦眨眨眼，最后老罗说那句话，着实出乎他的预料。

    他以为对方费尽心思，又是送礼又是威胁，不会只让他下一次墓，可听这话，对方要在这次下墓的过程中给他录像，那个什么老板似乎另有安排。

    单从这一句话，他就感觉到这个神秘组织对他的深深恶意。

    他精神一阵，还想再听下去，可惜两人也就说了这么几句，老罗就蹑手蹑脚回来了。

    在经过他的床边时，还特意探头看了看，没发现什么异样，才回去继续睡了。

    梅谦无声冷笑，接着就闭上了眼睛……

