    兽王发怒了，后果很严重，这一点从远处那惊天动地的气势就能看出一二来。即便是隔着这么远的距离，我们都能感受到一股心惊肉跳的压迫感。

    在这等实力之下，别说是我了，就算是江辞生宋绯笙那些顶级选手，也完全不是对手，甚至都有可能殒命于此。

    “轰轰轰！”

    我们虽说看不到那边的具体情况，但却也能从鬼气波动上推测出一二来，可以看出那个强局正在后撤，不过由于那兽王追得很近，那边双方已经打起来了。

    这场战斗比起粤局那场还要激烈，双方真是打的急眼了，那叫一个惊天动地地动山摇。不过从气势上看，明显那个强局是让兽王压着打的，如今只不过是在苦苦支撑，看样子也撑不了多久了。

    “这...”

    众人面面相觑，脸上有着一抹心有余悸，如果面对兽王的是我们，此时我们估计已经有半数选手遭到淘汰了吧？

    “六个二重境选手，这个阵容除了粤局以外，应该就只有苏局和川局能达到了吧？不过川局这会儿应该还在风暴谷呢，不可能出现在这里。”我微微一思索，便是得出了结论：“那他们就应该是苏局了...”

    苏局就是宋绯笙所在的那个分局，上届大赛排名第三，也是这届的夺冠热门分局之一，实力不容小觑。只是想不到他们居然在这里碰了一个大跟头，这次与兽王一战，他们怕是得有小半数的选手会遭到淘汰。

    最坏的结果，可能会有选手死在鬼王之手，保命道具虽强，但也扛不住兽王的连环攻击，所以说稍不小心，悲剧就有可能会发生。

    “吼！”

    由于受到了苏局的抵挡，兽王一时半会没能取到摧枯拉朽般的优势，于是这个脾气不好的兽王明显怒了，吼声里满是震慑人心的愤怒。

    “它的实力也攀升了！”

    就在这时，我们发现这只兽王也出现了实力增长的情况，当下我们便忍不住惊呼出声，想不到连趋于二星的兽王都能瞬间提升实力，这简直是让人难以想象的事情。

    “一成，两成...大概拔高了两成么...”

    在兽王气息瞬间拔高的同时，我在心里默默计算着他的实力，最后得出一个结论，那就是他的实力只提升了两成。

    这个提升比起先前那几个围剿我们的圆满境鬼兽幅度要小了不少，看来不同的鬼兽实力提升的程度是不一样的。

    不过，即便是两成的提升，那也是相当恐怖的一件事了，从苏局选手陡然紊乱的气息来看，边明显是一触即溃...

    接下来的结局一猜也知道，在兽王绝对性实力的压制下，大批苏局选手将在兽王的攻击下触发保命道具从而受到淘汰，一些实力弱的选手甚至都有可能命丧于兽王之手！

    “那只兽王的实力好强，那个分局根本就不是对手啊。”孙青脸色都发白了，声音发颤地道：“他们会死吗？”

    闻言，我们皆是沉默了下来，眼前的形势已经很清楚了，那就是苏局已经溃败了，并且毫无翻盘的机会。照着这种情形下去，死人只怕是不可避免的事情。

    “唉！”王浩宸突然叹了口气，道：“这分局也是倒霉，惹谁不好，偏偏惹上了这只林中兽王，这下可惨了，他们可不是兽王的对手啊。”

    闻言，我们心里都有点不是滋味，虽说我们与苏局并不相识，甚至还算是竞争对手，但此时也有一种兔死狐悲之感，在生命面前，没人能保持轻松。

    就在众人心中沉重时，我突然冷不丁的说道：“你们说，如果我们把苏局从兽王手里救出来，他们是不是就承了我们一个天大的情了？”

    听了我的话，众人皆是愣住了，他们实在是想不明白我该怎么从兽王手中救出苏局，这在他们看来完全就是异想天开的一件事，但出于对我的信任，众人还是点了点头。

    “好，既然如此...”见状，我默默点了点头，目光看向叶雨幽，眼神之中有着一丝疯狂道：“我们就玩一把大的，给这热闹的百兽林增添一把火，让它在热闹热闹。”

    到底是兄妹，见我看向她，冰雪聪明的叶雨幽就立马明白我什么意思了，当下她便激动地点头道：“好，我听你的！”

    听了我们二人的交流，众人还是一头雾水的模样，显然不知道我到底要做什么，但出于对我的新人，此时他们心中冉冉升起了一丝信心与好奇。

    莫非，咱这叶队长真有办法救下苏局？

    叶雨幽这边没问题，我这里就可以放开手脚了，扫了依旧有点茫然的众人一眼之后，我不由得笑了笑。最后目光最后停留在赵刑天身上，道：“刚说要给你表演一次二元鬼聚弹，这下机会就来了，一会你可要瞧好了，千万别眨眼。”

    “你...你是说...”赵刑天明白了我的意思，直接惊了，说话都有点吞吞吐吐的：“你要在这里施展二元鬼聚弹？”

    “嗯，释放完了就跑，现在也只有这个办法了，希望这大炮仗能吸引那只兽王的注意。”我点点头，跃跃欲试地对叶雨幽道：“我们开始吧！”

    “轰！”

    话音一落，我和叶雨幽二人便在众人注视的目光中鬼气全开，两扇三魂之门也随之同时出现，气息几乎是在一瞬间便达到了顶峰。

    鬼气全开造成的后果便是吸引了附近的所有鬼兽，在感应到我们的鬼气之后，至少有几十头鬼兽都朝我们这个方向冲了过来。

    “啧，欺软怕硬的废物，不去兽王那边，非得往我们这边跑？”我微微一笑，指向鬼兽最密集的方向，对叶雨幽说道：“一会儿我们就照着那边炸，轰死他丫的，能轰死几个算几个。”

    “好！”

    “开始！”

    深吸一口气后，我大喊了一声开始，接着我和叶雨幽曾经练习了无数遍的叶氏组合技，便在此地重现。

    只见我和叶雨幽的掌心处皆是冒出了一股蓝光，光芒闪烁间，两个几乎凝聚了我们全力的蓝色的鬼聚弹便各自出现在了我们手中。

    在我们堪称完美的操作下，两个鬼聚弹的所蕴含的力量几乎趋于一致，对视一眼之后，我们二人拿着鬼聚弹的手掌缓缓靠拢，最终...接触！

    看着这一幕，众人的呼吸几近停止，每一个人都睁大了眼睛看着我们二人手中的鬼聚弹，生怕错过了二元鬼聚弹的每一个细节。

    终于，在我们二人各自融入了一丝精神力之后，这两个鬼聚弹便彻底交融在了一起，如同一体一般，不过体积却在一瞬便膨胀了一倍大小，其中散发的能量令众人动容。

    众人震惊的完全说不出话，一旁的赵刑天更是早已经张大了嘴巴，脸上充斥着不可思议的神色。

    望着已经呆若木鸡的众人，我微微一笑，心里有点畅快，我们这叶氏组合技果然不平凡啊。

    叶雨幽还真是鼓捣出来一个了不得的东西...

    二元鬼聚弹不是很稳定，制造出来就需要立刻释放，否则一个不小心伤的可是自己！再度深呼吸一口气后，我一声令下。

    “放！”

    说完，我们和叶雨幽便在众人震惊的目光中，颇为默契地同时将二元鬼聚弹朝外推出，所推方向正是赶来的鬼兽最密集的地方。

    一个蓝色光点，顷刻间便闪掠了千米之遥。

    随着我们精神力的引爆，下一霎，伴随着一道惊天动地的爆炸声，整个夜色中的百兽林都在这一刻被犹如太阳般耀眼的蓝光所照亮！

    “轰！”

