    经过连续三日的宣发运营，时机终于成熟。青萍镇锣鼓喧天、鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海。

    【大馋寺】正式挂牌营业。

    白浪手下的‘饿死了们’，凭借丰富的夜间鬼市经验，换汤不换药的搞成阳间版本。城中居民热情高涨，自发参与‘迎罗汉’活动，将一尊【魔象尊】的金身塑像，请进城隍庙内安放。

    在水盆丸监督下，经过一系列‘道教味’浓郁的祭祀仪轨，终于完成本代‘城隍’职务的接替。同时，也将最外面的招牌改换成【大馋寺】。

    从今往后，‘青萍镇’地界再无城隍系统，而是由鸠占鹊巢的‘佛门馋宗’正式接管，成为祖庭。

    虽然职能方面不敢说完全一致，简直是一模一样。但称呼必须全改，彻底抹除‘城隍’印记，改为‘禅宗体系’！

    并以城镇为中心，辐射方圆百里地界。凡是被‘小地府’所映照的土地，统统被称为‘佛土’。尤其人间方面，‘炼神大妖’都杀空，【魔象尊】这尊新任罗汉，还兼任了‘土地神’的职能，可惜没有运营牌照。

    ……

    白浪之所以选【魔象尊】出任‘城隍/大馋寺罗汉’一职，因为它如今是五大嫡系邪灵中，发展前景最差的一个。

    再不拉一把，恐怕就要提前夭折，毫无未来可言。

    其他四个嫡系（兔王、哀嚎、荆棘、圣母），包括三个旁系（舞神、灵感、天才）在内。统统是正经的信仰流派，‘正神/邪灵’双兼容。

    走的是‘构建宗教、传播教义、发展信徒……’的路数。无脑迅速扩张，金字塔扩张，实现力量上的暴增；再由【灵感王】专业顶锅，主动暴雷，结算因果业障。

    哪怕‘主神’计都隐于幕后，不主动传播自身信仰。但她却处于神系金字塔顶端，靠垄断‘信仰分配权’而生，真正的食利阶层+终产者。

    比起分工明确的‘治愈神系’众邪灵，【魔象尊】出道最晚、发育最缓，甚至连打杂的【白川.天才】都不如。

    后者虽然屑又渣，但起码靠着‘小芙芙御用邪灵、智能学习机之王、危险驾驶安全头盔、打碟少女、真贫穷神、计都结界最忠诚的小妹’等标签，死死抱住一堆大腿，得了大姐大不少关照。（至少看在芙芙的面上，获取的‘邪灵之力’配额绝对不少。）

    实力渣，但存在感强。

    【魔象尊】却毛线都没有，是邪灵中的异类奇葩。

    它作为邪灵，拥有【坚固（不坏体）、力量（龙象力）】两项神职，看起来挺不错。然而它掌握的邪灵规则，却是凝练舍利子的《金刚结界法》。

    讲究即身成佛，不渡世人的小乘流派。

    简单来说：大成靠传销，小乘靠自嗨。

    《金刚结界法》就是门不假外物，只要拥有一种‘能量（任何）’，就能自行修炼的法门。

    若【魔象尊】有信徒？那它的信众，压根不依赖【魔象尊】本身。只要想办法搞到功法，就能十分嗨皮的回家自修金刚结界，待将一截脊骨炼成‘佛骨舍利’，即可出师，自行成佛。

    整个过程，都与【魔象尊】无甚关联。甚至【魔象尊】自己，也习惯孤孤单单一个邪灵躲起来，低调修炼自己的‘金刚结界’，十分好养活。在神系中毫无存在感。

    不假外物。

    当然不是说【魔象尊】什么都不需要，就能活的潇洒。做为邪灵，它自带通过信仰体系提炼转化‘神力or邪灵之力’迅速变强的基础功能。

    甚至，若将海量狂信徒收入‘金刚界’中，它可以迅速构造出专属‘佛国’，直奔佛陀而去。

    然而它立身的根本：小乘结界法。本身高度自给自足；做为最晚出道的邪灵，‘治愈神系’九张嘴，又分不到信徒资源；又缺乏种种完善的宗教福利；自身的‘规则’粘性低、毫无吸引力、捆绑不住用户；公司（神系）又不给客户资源，【魔象尊】莫得办法，只能自闭。

    哪怕真有信奉它的信徒，也一样具备‘不假外物’这最大特性。

    任何拥有特殊能量的人，只要得了《结界法》，就能以自身根基无缝衔接，修炼专属版金刚结界，100%的有教无类。

    这种情况，相当于各路信徒跑来齐嫖魔象尊，薅了羊毛就跑，用户迅速流失。为防止这种情况，计都更不会给它安排信徒资源。

    ……

    别说什么信徒了，就连白浪这个‘亲爸爸’，也不怎么顾忌【魔象尊】的感受，而是认认真真修行自己的‘武装色胎藏金刚界’。

    顺嘴一提，在没有信徒资源，神系最低保障（邪灵之力）勉强糊口的情况下。

    【魔象尊】若想进一步锻造提升它的‘金刚界’，就需要白浪这个当爸爸的提供额外‘武装色罡气’。

    辣么问题来了：小乘佛法，即身成佛，不假外物……

    对浪来说，与其靠儿子的邪灵化，反不如靠自己来的实在。

    浪只需不断将气血转为‘武装色罡气’锤炼肉身、锻造‘金刚界’，将‘殿’的数量一层一层叠上去，就能直通佛陀。（武装色民工佛）

    这种‘金刚界’如同实体不动产，具备‘半被动’属性。层数越高防御厚，哪怕不消耗‘气血’主动激发，也时时刻刻存在，提供强大防御力。

    一旦主动激发，厚成狗、硬到爆，真正的金刚不坏不磨不灭。

    这时【魔象尊】的地位就尴尬起来。

    白浪靠自己修行、靠八婆血统白嫖自己的气血，进境飞速，强化的是【能力栏】。

    【魔象尊】想白嫖自己的‘气血’，修出的‘金刚界’只有开启‘邪灵化’后，能额外叠加给自己，但‘邪灵化’还要额外支付更昂贵的‘邪灵之力’。

    自己流失了‘气血’，还要支付‘邪灵之力’，来叠加和自己一样的‘金刚界’？

    别的邪灵，都是自己在外面辛苦传教挣钱，累积大量‘邪灵之力’后，来孝敬他这个当爹的。哪有让爹将气血之力让给邪灵的？

    因此【武装色金刚界】成为白浪唯一不怎么需要‘邪灵化’的能力栏。毕竟‘邪灵化’叠的‘金刚界’与自己修炼的没什么区别，甚至还不如自己修的。

    唯一让浪感到安慰的，还是他进入这次的任务世界后，能力栏被封杀、气血之力被封印，但体质太强，仍有庞大生命力可以供挥霍。

    浪将体能让给【魔象尊】缓慢修行，一代点点发育，总算有那么点长进。但长此以往，其他小伙伴都凝聚神格，成为真神了；它还停在幼儿园，彻底废掉。

    为了拯救史上最拉胯‘邪灵’，白浪决定将【无名罗汉+城隍】的位置让给它。趁这次任务的机会，凝聚一道【秘药序列】，转变为【魔象尊】的专属法则。

    就像兔王的【破戒僧职业模板】，灵感王的【鱼脉生物模板】一样，一步到位，get到四阶的标志性特征。

    每每想到这里，一种愁眉苦脸老父亲，为大学刚毕业不争气的废物傻儿子，四处托关系找门路觅一份铁饭碗工作的辛酸与惆怅就不由涌上心头。

    特么到底是我灵魂有缺陷，要靠你们这群高高在上的邪灵来守护？还是你混的跟狗一样，让我这个可怜无助弱小的凡人老父亲来助你成神呢？！

    我这‘教皇’还到底还当不当？世上岂有为自家神灵殚精竭虑无私奉献之教皇？

    闻所未闻，简直本末倒置！

    ……

    尽管愤怒【魔象尊】这个不争气的废柴，但慈父浪还是为它安排好后路。在注定没前景的‘小乘教’之外，拓宽了路子，迈入大乘，普度众生。

    在一番复杂仪式，引动青萍镇众生意识，认可了【魔象尊】接任‘城隍’一职后。

    浪又消耗了【篇章-无名罗汉】，引‘美食乐园’出手，结合封印在金身塑像内部的‘贝叶’，一路绿灯，感知到一片混乱扭曲，时时刻刻对外释放‘不可名状污染信息’的天道。

    乐园在其内部，注册了一个【无名罗汉】的空白果位，获得一条保送‘炼神返虚’境界的空白【秘药序列】。

    相当于某尊‘罗汉’保留在灵山的职称，并被贬落凡间。必须重新经历劫数磨难，才能重新归位。

    这个‘罗汉果格’天道允了，就不好再叫【无名罗汉】。白浪思虑一番，最终更名为【酒肉罗汉】。

    因为我‘大馋寺’不禁酒肉，否则教义太过严苛，会辜负海量美食。只凭素斋，怎么发展潜信徒？一旦多了特色酒肉，潜在用户群体必然飙升。

    以‘酒肉’做佛号，各类秘传食谱做核心竞争力，自然吸引大量对‘佛教’不感兴趣的路人。只是为了吃口肉喝口酒，也愿意在‘大馋寺’挂个号，提供一份信仰。

    这‘教义’与公司的广告策划异曲同工。广告的定位与创意好坏，直接决定未来销量走向。【酒肉罗汉】便是堪比‘脑白金、羊羊羊’的顶流教义，比什么【咸鱼罗汉】强太多。

    目前，【酒肉罗汉-序列】空有天道认可的‘序列链’，却而没有一丝半点实质力量。接下来，白浪打算用不同的‘食谱’替代‘秘药’，一步步将其填满。

    等真正填满这道‘序列’，彻底炼化‘小地府’，就能有用‘地仙境界’。也就是本世界目前占据神州各处名山大川的‘仙佛妖魔’们的水平。

    ……

    【大馋寺】成立后，内部也进行重组。

    白浪将掌握‘御锅之术’，炼出一条‘本命菜鱼（尸）’的精英画皮们挑选出来，直接赋予城隍体系夜间打更巡逻的职务，可自由出入阴阳两界，维持治安，受香火供奉。

    这批精英，属于‘大馋寺’第一批核心弟子。原本的蓝色【饿死了吗？】制服也被扒掉，统一换成象征佛门的‘黄色制服（僧袍）’；并且佩戴了圆形的黄色头盔，一来遮挡能吓死人的‘阴间纸扎人’容貌，同时无需剃度，便象征了和尚的光头。

    也正是为了进一步加强‘画皮们’的佛门属性，更容易被城内凡人辨识。白浪在它们的圆形头盔顶部，点了不同数量的戒疤。

    那些最勤劳、好评最高的画皮弟子，点五个戒疤，代表五星好评。口碑最差的，只有一个戒疤。

    大馋寺成立后，这批精英弟子每日都骑乘自己的‘本命菜鱼’，将本命法器‘合金飞锅’捆绑在手臂充当盾牌，可面对任何突发情况进行格挡。

    接着，不分昼夜的骑鱼巡逻街道，背着一箱新鲜食材，接受【酒肉罗汉】的法旨，前往不同街区，那些认真祷告的信徒家中。现场烹饪最新鲜的‘大馋寺-膳斋’慰问民众，为白浪赚取‘美味值’。

    城中居民亲切的称呼这些黄衣画皮头陀们‘美锅队长’。心灵美，随身佩锅。

    在这些黄衣僧人之下，便是层次略低的‘蓝衣僧众-饿死了吗？’

    未来，一旦‘大馋寺’信仰展开，白浪会安排弱小的‘饿死了们’，继续负责城中外卖与上门烹饪……而拥有‘本命菜鱼’，具备高机动性的‘黄衣僧众’，则出城提供服务。

    至于订餐方式，自然是按照信徒祷告虔诚度来配送。

    计都已经利用自己的【数据化】神职，在【魔象尊】的‘酒肉法域’内，制作了‘信徒祷告贡献榜’。所有来【大馋寺】上香祈福的信众，只需认真祷告三天，就能在梦中看到自己的排名。

    这波操作，在阳间掀起一轮内卷。

    谁每日在线祷告时间长质量高（虔诚），谁上就能榜单。无论住址多么偏远，‘酒肉罗汉’都安排手下僧人上门服务。

    同理，‘饿死了们’以及‘美锅队长’，也会根据每日送餐数量、行程、效率、评价，进行排位。哪怕五星戒疤大佬，若是懈怠，也会在大数据计算下，跌落至四星戒疤。

    大馋寺内部，也会按照好评高低，给予相应的修行资源。或者开发地府，任它们骑鱼游荡，捕捉野生鬼物，收入锅中，进行烹调，强化自己的‘本命菜鱼’。

    总之，无论信徒还是僧众，不论人间阴间，就一字：

    卷！往死里卷！

