    仓库里，随着林千发动了睁眼必死的袭击，赵开明的脸色以肉眼可见的速度变得惨白，杨间就站在旁边，并没有要动手的意思，对付赵开明，林千一个人就够了。

    他需要警惕赵开明身后的那只鬼，那玩意的恐怖程度可要比赵开明强太多了。

    而此时的赵开明，眼里满是不可置信，感受着身体快速的腐烂，他知道自己要死了，可他不明白，为什么那只鬼这次没有救他，而是任由他就这样被袭击。

    赵开明的嘴上下张了张，好像是要说什么，可因为头颅都开始腐烂的原因，最终都没有说出一个字。

    赵开明看着不远处的林千，看着那一成不变的笑容，赵开明眼神开始暗淡，眼里没有仇恨，只有不甘，他还没有看见他家人复活，他还没有听到他女儿再叫他一声爸爸，还没有……

    林千看着慢慢的腐烂成一滩污血的赵开明，脸上的笑容慢慢的恢复正常，从口袋里拿出烟，递给了杨间一根，然后自己点燃。

    深深的吸了一口烟，然后吐出，林千看着赵开明身后的冰棺，那些是赵开明的家人：

    “本来你是不用死的那么惨的，本来你还可以看到自己家人复活的，可你偏偏在第一次见我的时候，就想着弄死我，我这个人又不是一个大度的人，怎么会受这鸟气？”

    看着已经化成尸水的赵开明，林千眯起了眸子：

    “真是一个可怜又可恨的家伙……”

    杨间站在旁边，嘴里刁着眼，点了点头，没有说话，赵开明的计划他现在基本上已经清楚了，对于赵开明的行为，他并不觉得有什么错，也理解，换作是他，他也会这么做。

    可理解归理解，这并不代表着他赵开明就可以理直气壮的在他和林千面前跳，如果不是赵开明想要弄死林千，林千都不会在处理完饿死鬼后第一时间就来找他。

    所以，在杨间看来，这赵开明死的罪有应得，并不值得同情太多。

    杨间吐出了一口烟，眼眸转动了一下，有些疑惑，这赵开明的鬼去哪里了？怎么到现在都没有出现？

    看着不远处的冰棺，杨间眼眸眯起，心里有了些猜测，林千看了看冰棺，准确来说是看了看躺在冰棺里的赵小雅，此时的赵小雅已经是安安静静的躺在冰棺里，眼睛紧闭着，看着很安详。

    可林千知道，这只是暂时的，随着赵开明的死亡，愿望鬼也会完成赵开明的交易，人赵小雅她们复活，而愿望鬼也会重新选择一个人跟着，而这个人就是赵小雅。

    林千弹了弹烟灰，眼眸中红光闪烁：

    “我现在的状态有些不太好，脑子里的水声越来越严重了，虽然有鬼橱护着不会让我现在死，可这玩意可不能在拖了，在不快点驾驭饿死鬼，我可能会遇到一个恐怖的存在。”

    林千听着脑子里的雨声，能明显感觉到，随着脑子里的滴水声越来越快，有东西正在自己脑子里出现，林千知道这是什么情况：

    “现在还是不要管赵小雅了，暂时不要跟愿望鬼碰了，等以后在来解决这玩意，我脑子里的滴水声不能在拖了，一旦我脑子里出现那玩意，到时候我一定会死，鬼橱只是答应我让我不死于滴水声，可没说让我不死于厉鬼。”

    想到这里，林千吐出一口清烟，将烟头随手扔在一旁，对杨间挥挥手道：

    “走了，赵开明已经死了，我的气也消了一些了，去找王小明教授，那家伙还有一件东西没还我。”

    见到林千要走，杨间有些疑惑，看了看不远处的冰棺：

    “这就走了，这赵开明的家人怎么处理？”

    听到杨间的询问，林千顿了顿，拍了拍脑袋，想了想还是告诉杨间这些事情，毕竟杨间以后也会知道的，早一点，晚一点知道都一样：

    “赵开明的家人不用管，他的计划已经成功了，用不了多久她们机会复活，到时候她们该怎么样还是怎么样。”

    说到这里，林千转头看了看那些冰棺，眼里有些忌惮，愿望鬼现在就在这里，只是因为赵小雅还没有醒，所以才没有出现。

    而杨间在听到林千这轻飘飘的话语后，眼眸瞬间眯起，红光在其眼中闪烁：

    “哦，赵开明的计划完成了？可这怎么可能？饿死鬼不是已经被你解决了吗？怎么他的计划还是完成了？”

    林千看着用最平静的语气说出最疑惑的话的杨间，揉了揉太阳穴，重新从口袋里拿出烟，顺便又扔了一根给他。

    林千将烟点燃，叼在嘴里，吐出一口烟气后，缓缓的替杨间解释道：

    “赵开明的目的是为了复活他的家人，所以他与跟着他的那只鬼做了交易，而交易的条件就是饿死鬼，这个你是清楚的。”

    “按照约定，赵开明有意培养饿死鬼，让饿死鬼成长起来，然后交给那只鬼，然后那只鬼就会复活赵开明的家人，等价交换，这很公平，不是吗？”

    说到这里，林千吸了一口烟，随后又缓缓的吐出，眼眸中有红光闪过：

    “可赵开明用来交易的饿死鬼，被我解决了，那只鬼没有得到饿死鬼，按常识它是不会在没有收到饿死鬼的情况下，去复活赵开明的家人，毕竟交易的代价已经没了。”

    “可交易就是交易，只要那只鬼答应赵开明会复活他的家人，那它就一定会做到。”

    说到这里，林千脸上露出一抹诡异的笑容，也就是这一抹笑容，让杨间不由的有些头皮发麻，也就在这个时候，林千有开口了：

    “可交易的筹码已经没了，那只鬼会愿意白白复活赵开明的家人吗？”

    听到这话，杨间摇了摇头，虽然他不知道林千是怎么知道这些的，可他也明白，那只鬼不会在失去饿死鬼后，还那么轻易的复活赵开明的家人，所以一定是发生了什么变化，想到这里，杨间眼眸一闪，脸上有些恍然：

    “等价交换，在失去饿死鬼后，赵开明就成为了那个代价，所以不管我们杀不杀赵开明，赵开明都会死。”

    

