    第二十八章   

    第28章   

    他刚从场上下来, 手上带着灼热的温度。

    

    姜晚指尖一烫。

    

    陈遇像是也察觉到了，他偏过头, 目光移过来, 在覆在一处的两只手上缓缓落了一秒。

    

    然后他手往下挪了挪，离开的她指尖，握住了瓶身, 声音微低：“抱歉。”

    

    “没事。”

    姜晚松开手, 指尖却好像还有点发烫，她无意识地蜷了两下。

    

    陈遇垂眼握着矿泉水瓶, 隔了十来秒, 才打开喝了两口。

    

    这次暂停过后, 就连姜晚都能看出来, Z大明显换了防守策略。

    

    他们开始对陈遇进行包夹。

    

    但是收效甚微。

    

    ——陈遇今天手感简直好到爆炸。

    

    不管是三分还是两分, 全都是出手就有, 每投必中。

    

    三分手感好就意味着他甚至根本不用进内线，三分线外活动范围太大，Z大根本没办法对他收紧防线。

    

    Z大擅长团队篮球, 但并没有个人能力特别突出的球员, 两个后卫都只有一米八出头, 脚步也不算太快, 两个人一起夹击陈遇都有些吃力。

    

    夹击不成功, 陈遇就能找机会投三分。

    

    就算是成功了，最多只能逼迫陈遇把球分出去, 那样情况也并没有好多少。

    

    陈遇把Z大两个后卫牵制住了, 另一边就是四打三, 而且不知道是不是受陈遇影响，齐博扬和孔绅今天手感也不差。

    

    饶是Z大仗着身高优势多抢了好几个篮板, 分差仍是不可避免地在继续扩大。

    

    第一节结束，双方比分落定在36比15，南大单节领先21分。

    

    陈遇单节命中率百分百，其中三分球六投六中，加上一个长两分，和四次罚篮，一共拿下24分。

    

    他一个人拿的分数比对面所有人拿的分数加起来还要高好几分。

    

    不过投篮手感这个东西向来很玄学。

    

    再好的球员都只能保证平均命中率，不能保证每场的每时每刻都有好手感。

    

    节间休息时，就连吴宆已经做好了陈遇第二节命中率会下降的准备，特意针对性地布置了下战术。

    

    可一直打到第三节，除了因为被对方球员打手犯规导致路线偏移之外，他都没投丢过任何一个球。

    

    姜晚坐在场边，看着男生几个变向晃开了Z大双后卫，随即起跳，因为双手高高举起，显得身形越发修长，大红色的球衣在球馆大灯下有些晃眼。

    

    球飞向半空。

    

    然后打板落入篮筐。

    

    齐博扬这会儿正在场下休息，就坐在陈遇放衣服的位置的旁边，见状夸张地抬手捂住脸，眼睛从手指缝隙中望出去。

    

    “太凶残了，虾仁猪心啊。”

    

    姜晚一下还没反应过来：“虾仁猪心？”

    

    齐博扬：“就是杀人诛心的意思，要是没来得及防他就算了，这种防了但怎么都防不住的情况就真的很虐。”

    

    他“有幸”也有体验过一次。

    

    齐博扬又问：“晚姐，你看陈遇现在像什么？”

    

    姜晚又愣了下：“像什么？”

    

    齐博扬：“像不像一个没得感情的杀手？”

    

    姜晚失笑，目光又转回场中。

    

    被齐博扬形容成“没得感情的杀手”的男生表情仍然冷淡，这一整场他进了那么多球，可还真就没笑过一次。

    

    连表情都没怎么变过。

    

    第三节还剩两分钟的时候，吴宆拿战术板轻轻拍了拍齐博扬：“准备上场。”

    

    齐博扬点点头，起身去活动。

    

    今天齐博扬和金波一直轮换着上场，姜晚听见这话也没多想。

    

    只是等到Z大球员犯规，场上进入死球状态的时候，吴宆申请换人，却是把这场还没怎么休息过的陈遇换了下来。

    

    因为南大一直处于领先状态，姜晚就没时常去看LED屏。

    

    此刻抬头一看，她就发现不知不觉南大已经快领先四十分了，照他们的说法，接下来这一节多就算是垃圾时间。

    

    姜晚目光再往下挪了挪。

    

    陈遇名字旁边的数字是65。

    

    一场比赛还只打了不到三节，这小朋友就已经拿了65分。

    

    姜晚收回视线，就看见陈遇已经走到了她旁边的位置前，她顺手拿起水递过去。

    

    陈遇接过水，转身在她身边坐下，才仰头喝两口。

    

    他一坐下，姜晚就感觉旁边热腾腾的。

    

    她侧头，看见男生黑发微湿，额角有汗顺着线条流畅的下颌，一路滑至脖颈。

    

    “累不累？”

    她随口问。

    

    陈遇捏着矿泉水瓶的手顿了下，转过头看她，也没说话。

    

    姜晚眨了眨眼。

    

    然后便见一整场都没笑过，被齐博扬说像“没得感情的杀手”的男生唇角忽然稍稍往上牵了牵。

    

    “还好。”

    他说。

    

    姜晚慢腾腾收回视线。

    

    不知怎么，忽然觉得他不在场上笑也挺好，要照刚刚这样在场上笑几次，他家再给学校捐个更大的体育场，恐怕也不够他女粉丝坐。

    

    “明天还来吗？”

    陈遇忽然开口。

    

    姜晚重新侧头看他。

    

    男生刚才昙花一笑的浅淡笑意早已消失，又恢复成一贯的冷淡模样，只是在这身红球衣的映衬下，好看得还是有些犯规。

    

    “明天不来。”

    

    陈遇盖上矿泉水瓶的动作稍停：“明天有事？”

    

    “嗯。”

    姜晚点点头，“明天有个会。”

    

    陈遇看着她：“要出差？”

    

    姜晚摇头：“就在南城。”

    

    陈遇转过头，重新看向场中，隔了几秒，才又开口：“那后天呢？”

    

    姜晚眨眨眼。

    

    这小朋友今天话还挺多。

    

    “后天应该会来。”

    

    CUBA一节比赛十分钟。

    

    加上没打完的第三节，这场比赛只剩下十二分钟，分差38分，只要南大球员不在场上随便浪，基本是胜负已定。

    

    不过Z大并没有丝毫要放弃的意思，五名球员都在认真拼抢，积极防守。

    

    没有陈遇在场上控制节奏，对上南大这种磨合不够的新队伍，Z大这种老队伍就显现出了其优势所在——   

    球员老练有经验，配合还相当默契。

    

    第三节剩下的两分钟，Z大连追了7分。

    

    吴宆第四节也没让陈遇上。

    

    但毕竟大比分领先的优势还在，前三节打出来的气势也还在，等习惯了陈遇不在场，齐博扬几人也开始打得有模有样。

    

    第四节过半时，金波、齐博扬和孔绅各在外线投中了一个三分，将已经只剩下十几分的分差再度拉开到二十几分。

    

    下午六点，第一场小组赛结束。

    

    南大以106：82的分数大胜Z大。

    

    比赛一结束，论坛里又有人开了个新帖。

    

    “陈遇分区赛第一场三分球十四投十三中，不到三节就拿了65分10个助攻什么水平？”

    

    【1L：超神的水平】   

    【2L：还走流程吗，不走我先直接跪了啊】   

    【5L：再拿五分就能破CUBA单场得分记录的水平，结果被吴指导直接按板凳席上，不让刷数据了2333333】   

    【10L：弟弟为什么生日要在十一月，再早两三个月，现在就是在CBA打球了，我们后卫线最近伤病一堆，他要在今年会轻松很多】   

    【13L：Z大太惨了的水平】   

    【15L：陈遇是不是涨球了啊，去年打CUBA命中率也没有这么凶残啊，这三分球也太他妈可怕了】   

    【15L：凭心而论，Z大今天真的尽力了，就陈遇今天这神挡杀神佛挡杀佛的状态，CUBA也就全国四强以上的队伍能打一打，四强以下不管哪队上都凉透了】   

    【20L：Z大真的可以，一直到最后都还没放弃，陈遇下场后，他们一连追了十几分，可惜分差太大了，还好就是个小组赛，输了也不会淘汰】   

    【25L：这就吹起来了啊，打个CUBA拿六十几分也好意思吹？

    】   

    【31L：楼主都不会吹，陈遇这十四投里有一大半都是在被包夹的情况下投的，唯一没投中的那个还是因为被打手了，打CUBA当然没什么好吹的，但是25楼主队控卫那一手三分是真的辣眼睛，站桩能不能十四投十四中怕都是个未知数呢】   

    【36L：我觉得最可怕的不是他拿了六十多分，而是他这六十多分拿得就轻轻松松，感觉汗都没出多少】   

    【50L：别慌，都坐下，不是基操，他今年是涨球了，但也没涨到这么恐怖的地步，今天是特殊情况】   

    【51L：等等，楼上是乘风的还是南大的啊，有大号上大号说话】   

    【55L：什么特殊情况啊，50L给仔细说说呗】   

    【60L：我有种不太好的预感，我怀疑阿遇可能是早恋了，呜呜呜嫂子不允许！！】   

    【65L：十八岁不算早恋了啊，不过陈遇还真挺洁身自好的，长得帅，会打球，家里还有钱，这么多年居然连一个花边新闻都没有】   

    【70L：说恋爱的倒是有可能啊，如果老婆就坐场下看自己打球，忽然超神一次很正常嘛】   

    【88L：说起谈恋爱，有没人注意到南大球队席那个小姐姐，是他们球队工作人员吗，我也有个恋爱想跟她谈一下】   

    【90L：50L料不爆全就跑了也太不厚道了】   

    【95L：南大球队席那小姐姐是真的巨漂亮】   

    【100L：等等，这楼怎么歪成这样了？

    】   

    姜晚第二天不到六点就起来了。

    

    今天的会也是早早就和她们约了时间，但会场离天越有点远。

    

    她休了一个多月的假，已经很久没有这样早起，出门准备下楼做早饭的时候，还困得直泛泪花。

    

    姜晚低着头，刚走出房门没两步，就听见了脚步声。

    

    她抬起头，就看见陈遇正从楼梯上走下来。

    

    男生今天穿了件奶白色的卫衣，黑色工装裤衬得腿形修长，他单手插袋，看见她，似乎稍怔了下，随即长腿一迈，直接跨下最后两层阶梯，走到她面前：“这么早？”

    

    姜晚“嗯”了声，跟他一起下楼：“会场有点远。”

    

    她说着忽然又想起一起住了这么久，早上基本没碰上过他几次，又随口问：“你平时都是这么早起吗？”

    

    陈遇偏头看她：“差不多。

    你什么时候出发？”

    

    “先做个早饭。”

    姜晚揉了揉眼睛，继续往下走，“你吃了没，要不要跟我一起吃点？”

    

    可能是因为没太睡醒，她声音还带着点小鼻音，显得比平时更轻软。

    

    陈遇目光往下落了落，看见她白皙的侧脸上有一个小小的睡印：“我带你去乘风吃？”

    

    姜晚侧过头，有点意外地看向他。

    

    “不是说会场远？”

    陈遇收回目光，神色不变，“省时间。”

    

    姜晚眨眨眼。

    

    她在吃食方面算是比较挑的，但又不爱吃甜食和面点，所以不太好提前准备早餐，等下又预计要忙上一整个上午，不吃饱不行，所以是打算煮个米粉的。

    

    而从这边开车去乘风只要两三分钟，好像确实能省点时间。

    

    犹豫间，姜晚听见陈遇又开口。

    

    “食堂师傅以前是逸星的厨师。”

    

    姜晚停下脚步：“我上去穿件外套。”

    

    陈遇点头：“我去拿车钥匙。”

    

    几分钟后，姜晚从他车上下来，被外面的凉风一吹，从那种困劲中彻底清醒过来后，才后知后觉反应过来，从天越到乘风单程是只要两三分钟，但往返时间一加起来，其实也省不了几分钟。

    

    关键是——   

    她脚步稍顿，偏头看旁边男生：“你们食堂早餐不限量吧？”

    

    陈遇唇角微牵：“不限。”

    

    姜晚：“……”   

    那就好。

    

    进了食堂，姜晚跟他一路走到取餐的窗口。

    

    时间还很早，里面的中年男人正在忙活，也没注意到他们俩。

    

    “胡叔。”

    陈遇叫他。

    

    “阿遇来了啊，今天想吃——”胡师傅抬起头，看见他身后跟着的女生时，话音倏然一顿，他目光在两人身转了个来回，脸上多了点打趣的笑意，“这位是？”

    

    姜晚又慢半拍地反应过来，一大清早跟他一起出来吃早餐是挺容易惹人误会的。

    

    男生清冷的声音也在这时候响起：“我姐朋友。”

    

    胡师傅闻言倒是又打量了姜晚一眼：“是问我要过菜谱的那个吗？”

    

    陈遇稍怔，偏头看她。

    

    姜晚眨眨眼，不由笑起来：“原来那道菜是您做的啊。”

    

    “是啊。”

    胡师傅点点头，又笑道，“阿遇很少带人来啊，不过现在还有点早，很多东西还没做出来，不然我给姑娘你下碗粉？”

    

    姜晚弯着眼：“好，麻烦了。”

    

    “这有什么麻烦的。”

    胡师傅动作利索地给她烫了碗粉，又抬手往旁边一指，“码子在那边，汤码炒码都有，让阿遇带你过去，想吃什么自己加。”

    

    姜晚跟他过去加了码子，看他又往托盘里放了几小碟早点。

    

    等她转过身想找个位置坐下时，就看见原本空荡荡的食堂里不知何时坐了个人。

    

    看模样像是乘风的主力控卫胡元。

    

    对方正对着他们这边挤眉弄眼。

    

    “想坐哪？”

    陈遇忽然开口问。

    

    “都行。”

    姜晚顿了顿，下巴轻抬，“他是不是有话要和你说？”

    

    陈遇往那边看过去一眼，随即便收回目光：“不是，他就喜欢这样跟人打招呼。”

    

    姜晚：“？”

    

    胡元不知道在继“扫地的”之后，他又被贴上了“喜欢挤眉弄眼和人打招呼”的标签。

    

    见陈遇带着妹子挑了个离他巨远的位置坐下，他也没去打扰，而是拿出了手机。

    

    【胡元：早起的鸟儿有虫吃】   

    【胡元：早起的人有八卦围观】   

    【胡元：你们猜我看到什么了】   

    【王卓：@胡元老胡你他妈是不是有病，一大清早在群里吵什么呢，还让不让人睡觉了】   

    【卢琰：看到什么了】   

    【胡元：@王卓老王我给你一分钟撤回消息】   

    【王卓：说吧】   

    【王卓：什么惊天大八卦】   

    【王卓：要是真让我感兴趣，我不止撤回消息，还给你道歉叫爸爸】   

    胡元隔了片刻，才慢慢悠悠打出一行字。

    

    【胡元：阿遇又带妹子来基地了，你猜他们现在在哪？

    】   

    【王卓：我错了爸爸！】   

    

