    林浩跟阿瑶归来，这里已经进行了数场大比，林浩他们一帮人，也有许多人被耍了下来。

    陈开，林荫，以及云家六人人落榜，唯一还坚持的则是云家家主云峰。

    不过自从知道这比试还没开始，林浩就压根没在意这大比了。

    就在此时，龙吟声阵阵，惊天动地，拉车的九条神龙，仰天长啸。

    仙鹤翻飞，整个彩色的湖水形成了巨大的涟漪。

    “我宣布，第二轮测试正式开始，刚才所有获胜的大比选手，跳入湖水之中，参与最终比试！”

    阿瑶当即开口，他知道，登天大比环境已经形成，跟她之前参加的神女登天大比没有差别。

    已经赢得比赛的人，纷纷跳入湖水中，迅速的消失在众人的视线内，仿佛那一汪湖水便是个巨大的空门。

    “唉，要是我再努力点，我也能进去搏一搏机缘呢。”

    陈开略显猥琐的脸上，满是颓废。

    旁边的林荫也是一脸的失落，他们小队四个人，就他们两个落选了，心理落差还是挺大的。

    林浩跟阿瑶相视一笑，然后非常默契的一人一个，一脚揣在两人的屁股上，将其踹到了湖水中，一下子消失不见了。

    “哇，大主人，这个好玩，我也要玩。”

    熊二看见了，顿时磨穿擦掌，一人一脚，将包括云峰在内的七人，一个不落下的踹到湖水中去。

    “神女，这……”旁边的几个古神族的强者不乐意了，要不要这么公然破坏规矩？

    虽然这个规矩就是个骗局，但是你好歹是神女，总不能自己打自己的脸吧。

    阿瑶压根没有理会他们的意思，朝林浩摆摆手：“你们也该下去了，每次登天大比的内容都是五花八门的方式，你们见机行事，希望你能够获得更多的机缘，增强你的神祇。”

    林浩笑了笑，剩下的人也纷纷跳入了湖水之中，这一幕也让不少其他的族群强者看到，气得差点骂娘，却一点办法都没有。

    神女偏袒的人，你能拿他咋地？

    瑞德见到这一幕，那硕大的猫眼闪过一抹狡黠，一狠心，将他的儿子瑞麟也给偷偷踹下了湖中。

    其他灵兽强者反应过来，也想踹自己人下去，结果他们却错愕的发现，这些人掉到湖水中，并没有进入空门，而是浮上来了，根本不得其门而入，那些没来得及的人，纷纷懊恼无比，失策啊，没反应过来错过了时机。

    在秘境关闭的刹那，阿瑶脸色猛然一白，神念巨震，吐出了一口鲜血。

    “神女，你没事吧？”

    两名古神族强者赶忙上来搀扶。

    阿瑶摆摆手，表示不要紧，但是心里却充满了莫名的不安，因为在秘境关闭的刹那，她竟然和云梦泽彻底失去了联系，神祇也无法感应到云梦泽的众生。

    阿瑶不敢轻易说出来，只得想办法通过神庙与天神殿沟通，然而，她发现，与天神殿的沟通也被切断了。

    她被困在这了，神性也被剥夺了！云梦泽的情况她不知情，但是肯定出问题了，可是这边的登天大比，她又不得不留下坐镇，否则万族汇聚于此，保不准会闹出大事了，她也没办法只好祈祷云梦泽千万别出事了。

    林浩他们一行人很不凑巧，各自分散在了各处，林浩进来之前就在他们身上留下了气息，能够感应到他们的位置，不过相互之间距离都很远。

    好在林浩跟林若诗是在一块的。

    “哇，这树上怎么长着棉花糖，这棉花糖看起来好好吃的样子。”

    刚进入这里，林若诗就极其兴奋的四处奔跑撒欢，这里都好漂亮，树真高，而且树上还缠绕着一层层的七彩棉花糖，可漂亮了。

    旁边的熊二也是呲溜的不住流口水：“熊二也想吃！”

    说完熊二就开始朝着几十米高的参天大树爬上去。

    林浩看着眼前这密集却有些错愕，这不是之前阿瑶带自己来这构筑神祇之地，云梦泽森林内吗？

    林浩仔细观察之后发现，这里越看越熟悉，这好像就是云梦泽吧？

    云梦泽上空，一朵凝而不散的滚滚乌云之中，两名黑袍男子周身缭绕着黑气，其中一人开口：“那人族小子身上的有神性的气息，而且似乎发觉了不对劲，是否将其抹杀了？”

    “闭嘴，此人有大用，何况天神殿那老鱼头这么看重他，那就好好的让他成就一番我们的伟大事业。”

    旁边的男人气势爆发，怒骂一句，将旁边的那黑袍人吓得半死，没想到自己一句话将大人给惹怒了。

    “开始吧。”

    那男人一甩手扔出一把鲜红色的油纸伞，油纸伞啪的一声打开，迎风暴涨，红伞开始绽放出耀眼夺目的红光，开始渗透到云梦泽的每一个角落。

    所有进入云梦泽秘境试炼的参赛选手，脑海中都响起了一个男人的声音：“恭喜各位有资格参与此次登天大比！”

    “这里是根据云梦泽而构筑的秘境，每一次登天大比的秘境都不相同，乃是模仿神子神女的领地而建造成，里面也有着获得神性的天材地宝！”

    实际上，这并非云梦泽构筑的秘境，而这就是真正的云梦泽内！试炼规则颁布让林浩觉得不太对劲，这比试的内容怎么会是这样呢？

    根据对方所说，这秘境没有达到五等境界到了灵兽，或者古神族，只有一等到四等境界的灵兽！而获胜的标准就是，前一百名获得最多的灵核，前往云梦泽西边，则视为获得神性的继承资格，同时，还有一个附加条件，那就是获取云梦泽内藏着的神性宝物，破格获得神性传承名额。

    这规则本身就充满了巨大的漏洞，哪怕经过阿瑶的筛选，但是进来这里的，也同样有差不多两千人，除了林浩他们之外，全是清一色的二等后期幻灵师到三等巅峰幻灵师境界。

    这么多人角逐，且唯一标准就是灵核，没了其他的限制，岂不是意味着，可以猎杀别人获取呢？

    这里面参赛选手中可有不少灵兽种族存在。

    阿瑶避免杀戮，可为什么这秘境中的规则，就好似刻意制造杀戮？

    “啊呸呸呸，爸爸，这不是棉花糖，这好像是没放盐的棉花一样。”

    林若诗将嘴巴里七彩的棉花给吐了出来。

    林浩哭笑不得的发现，这熊二还真上树将那七彩云朵给摘了下来，当棉花糖一样给吃了进去。

    还没放盐的棉花，这丫头是大半夜饿极了啃过被子是么？

    林浩过去查看了一下，惊讶的发现，这云雾竟然是可以触摸的实体，还真跟棉花差不多。

    “大老大，现在咱们要干点什么？”

    熊二四处观看，又摸了摸自己扁扁的肚子，那啥，什么试炼不试炼的他不咋关心，他更关心的是这的灵兽都有啥，味道好不好吃。

    “唔，一边找吃的，一边去找叶雨他们吧。”

    林浩也对这试炼前一百名不怎么在意，何况现在主要是没摸清楚这规则到底是什么目的，林浩没有轻举妄动的意思。

    林浩的提议，自然得到了两个吃货的举双手赞同，林浩他们一边朝着最近一道气息找过去，同时还猎杀了一头巨大的猛禽，一头几十斤重，类似于鸵鸟的凶悍猛禽，身上的羽毛锋利如刺猬，还长满了倒刺，处理来比较麻烦。

    这玩意也是倒霉，连一等初期幻灵师的境界都没有，就刚好碰到了已经十分饥饿的林浩他们。

    经过精心烘烤，那烤肉香味扑鼻，黄橙橙的都流油了，加上识海空间内随身携带的调料，将这烤肉的美味发挥到最佳状态。

    香味吸引了不少人赶来，纷纷无比诧异的看着林浩父女两，这特么的，是要干啥？

    他们看着直流口水，可他们就两个人，都只是二等后期幻灵师，林浩在擂台上的比试，他们也感觉到了，打不过！他们不仅想吃林浩的烤肉，更想去抢了林浩他们的灵核，可没办法，实力不够，只能无比嫉妒的离开。

    一连两天，林浩他们都悠哉悠哉的在云梦泽丛林里闲逛，就跟来度假似的，一路变着花的吃着各种灵兽肉，可让熊二跟小诗开心得不行。

    遇到林浩队伍的试炼者，都快嫉妒得发狂了，他们累成狗似的，可对方却跟度假一般，那叫一个轻松写意。

    他们猜测，看林浩他们那样子，压根就不屑于抢他们的，几乎每次碰到他，不是在吃烤肉，就是在处理灵兽的肉，对方肯定猎杀了超级多的灵核，这才如此漫不经心啊。

    林浩也纳闷，这云梦泽实在太大了，他走了四天，愣是没找到一个同伴，其中一个感觉气息距离较近了，但是感觉还是需要一天时间。

    这里似乎有阵法压制，根本无法御空而行，找人只能靠两条腿。

    直到第四天，这个旅途的平静被打破，林浩他们被三个三等后期幻灵师古神族给拦了下来！“我乃古神族第六神子座下侍童！我不管你跟阿瑶神女是什么关系，在我眼里，你就是个卑微的人类，将所有灵核给我交出来，饶你不死！”

    三个古神族强者领头的那人，指着林浩鼻子喝道。

    林浩看着对方的眼神，宛如在看一个智障。

    

