    已经准备动手的杰森，听到‘天妖’的话语后，停下了。

    ‘天子龙拳’‘往生拳’‘逍遥游’‘血魔神功’‘千人千面不死游仙经’这些他倒是无所谓，有‘惊涛掌’做为前例。

    杰森很清楚已经占据了大部分穴窍的‘五毒神煞掌’，在正常情况下，很难再学会其它‘真功’级别的秘武了。

    不过，多看一下，增长见闻也是好的。

    当然了。

    这只是正常的情况。

    如果是不正常，依靠他自己的天赋呢？

    杰森还是有信心学会这些的。

    毕竟，没有谁比他自己更加清楚自己的‘适应力’了。

    前提是，需要足够的饱食度。

    而‘大药’百份？

    显然给他提供了这个机会。

    事实上，就算没有前者，光是后者的话，杰森也会同意。

    “‘天子龙拳’‘往生拳’‘逍遥游’‘血魔神功’‘千人千面不死游仙经’手书一份给我，百份大药多会能够给我？”

    杰森开口问道。

    “‘天妖府’就在北都。”

    ‘天妖’回答道。

    这样的回答让众人一怔。

    包括杰森在内，都是如此。

    他根本没有想到‘天妖府’竟然会在北都之内。

    以‘刀君’为例，他和‘一帝’交手后，逃得远远的。

    而‘剑仙’则是因为一人，才能装疯卖傻的伪装自己。

    ‘天妖府’很明显不是一人。

    以这样为前提，敢在北都立府，真的是让人感叹其中的胆量了。

    更重要的是，这么多年，还没有被发现。

    “不愧是‘天妖’。”

    众人心中赞叹。

    而‘天妖’的目光却是自始至终都看着杰森。

    她在等杰森的承诺。

    “只要你做出所说的，我承诺在你对我又一次产生恶意前，不会对你出手，也不会用任何意义上的手段对付你。”

    杰森说道。

    对于杰森来说，承诺就是承诺。

    耍一些小聪明，干掉对方？

    他不屑与出尔反尔。

    不过，这样做的前提是，对方没有恶意。

    如果有恶意的话？

    杰森会让对方明白什么是死亡如影随行。

    “好！”

    看到杰森给与的承诺，‘天妖’微微松了口气。

    然后，这位‘天妖’十分坦诚的说道。

    “我虽然还有一些后手，但是我可不希望和你这样‘不死’的人为敌，而且，实力还这么强大！

    ‘一帝’那混蛋都被你干掉了，我可不想步上后尘。

    你也许离传说中的境界也不远了。”

    传说中的境界？

    杰森一挑眉。

    “破碎虚空！”

    ‘天妖’说着，眼中带着浓浓的向往。

    接着，自嘲一笑。

    “我这辈子基本上是不可能了，早年间不知深浅，滥用‘千人千面不死游仙经’，接着又被‘一帝’那家伙设计，这辈子估计是无法踏出那一步了。

    不过，就算没有这些，我的希望也不大。

    毕竟，‘千人千面不死游仙经’破绽太大。

    倒是‘一帝’那家伙……”

    说着，‘天妖’一顿。

    她完全是习惯性的感叹着，但是话语出口，这才发现‘一帝’已经死了。

    那个对她来说，完全是梦魇的存在已经死了。

    即使是‘天妖’，在这个时候，都有一种不真实的感觉。

    不由的，‘天妖’愣了足足两秒钟，这才回过神。

    “见笑了。

    那家伙的死对我的冲击有点大了。

    情绪一波动，‘千人千面不死游仙经’就会出现破绽。”

    ‘天妖’笑着说了一句后，继续说道。

    “‘一帝’那家伙满嘴谎言。

    他之前说的什么在成为天下第一后，才发现身为一个‘皇帝’的责任之类，都是谎言。

    从一开始，他所图的就是‘破碎虚空’。

    可惜，人算不如天算。

    沐先生你的出现，让他一切成空。

    不单单是他，‘逍遥王’‘欢喜佛’‘血魔’这三个家伙哪个不是呢？

    尤其是‘欢喜佛’，看我的眼神，真的是恶心到了极致。”

    ‘天妖’用语言宣泄着自己的情绪。

    甚至，变得有些絮絮叨叨。

    这就是‘千人千面不死游仙经’的破绽吗？

    ‘刀君’‘剑仙’心底暗道。

    对于‘天妖’，两人是有着相当了解的。

    完全不像是眼前这种性格。

    可是此刻也不像是伪装。

    那只剩下了‘千人千面不死游仙经’的破绽一说。

    两人微微叹息。

    因为，两人的‘真功’也有着破绽。

    ‘刀君’的‘霸刀’一往无前，如果一击奏效，那自然是无往不利，但是如果失败一次，那就需要重新养刀，养出那种霸道的感觉。

    不然，连五成实力都发挥不出来。

    所以，他才又创出了‘惊涛掌’。

    可‘惊涛掌’也有缺点，在河边、湖边，大海上，‘惊涛掌’能够发挥出十二成的威力来，但如果是在沙漠中，‘惊涛掌’的威力只剩下不到八成。

    而且，消耗巨大。

    即使是‘武道通神’的绝顶，也很难长时间作战。

    至于‘剑仙’？

    李家传承的剑法是‘太白剑意’，但是李游之天性与‘太白剑意’不符。

    他做不到先祖那样洒脱。

    他纠结在自己的感情中。

    最终，创出了更符合自己性格的‘枯荷剑法’。

    虽然一举跨入‘武道通神’的境界。

    可是他却陷入相思不可自拨。

    不是不想走出来。

    而是根本走不出来。

    每施展一次‘枯荷剑法’，他就对那个人回忆一次。

    一次又一次后。

    早已烙印在了灵魂中。

    之前伪装成乞丐，装疯卖傻，在常人看来是伪装，但是只有他自己知道，那其实是半真半假。

    杰森目光扫了一眼三人。

    破绽吗？

    他微微摇了摇头。

    与‘刀君’‘剑仙’‘天妖’不同。

    他的核心技能依旧是依靠自己天赋而出的【龙.战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】和【破邪斩】，眼前副本世界的收获只是意外之喜。

    或许拥有着种种额外选项的【徒手格斗】会成为他的核心之一。

    但，也就是之一了。

    绝对不会成为唯一。

    ‘刀君’‘剑仙’‘天妖’三人想要弥补自己‘真功’的缺陷，实际上很简单。

    只要让‘真功’不成为唯一就好。

    就如同‘刀君’所做的那样。

    在‘霸刀’之外再创出一门‘真功’来。

    可惜看似简单，实则困难。

    ‘穴窍’无悔。

    并不是一句空话。

    没有杰森‘不死’天赋，‘刀君’所能够达到的，已经是一种极限。

    在场的这三位显然也很清楚。

    短暂的沉默后，‘天妖’抬手放出了一道烟花。

    烟花在黎明时分的夜空炸裂。

    颜色发红。

    形状为一张无面的人脸。

    接着，天妖看向了凤飞羽。

    “有纸笔吗？”

    ‘天妖’问道。

    “有。”

    凤飞羽一点头。

    然后，‘天妖’就在小酒馆的桌子上开始书写‘天子龙拳’‘往生拳’‘逍遥游’‘血魔神功’‘千人千面不死游仙经’。

    ‘刀君’‘剑仙’很自觉的退了出去。

    凤飞羽也拉着素娘的手走到了门口。

    江湖规矩他们都懂。

    “贱人，之后怎么办？”

    ‘刀君’开口问道。

    “二把刀，你的嘴还是这么贱啊！”

    ‘剑仙’一瞪眼，吹着胡子。

    不过，随后就略带茫然地摇了摇头。

    “那家伙死了。

    我的仇也算是报了。

    除了她，我也没有什么牵挂了。”

    ‘剑仙’说着，目光不由自主的看向了豆包。

    “豆包姑娘，能过来一下吗？”

    ‘剑仙’出声邀请。

    豆包没有马上应答，而是看了一眼杰森。

    在杰森点头后，这才走了出去。

    “这个给你，豆包姑娘。”

    ‘剑仙’掏出了一柄小巧的木剑，递给了豆包。

    豆包再次看向了杰森，杰森再次点头后，豆包这才把木剑接过去。

    “谢谢。”

    接过木剑的豆包，道谢着。

    ‘剑仙’笑了。

    “这也不是什么大不了的东西！

    里面有我温养出的三道剑气，你遇到危险时，只要激发，就可以射出一道堪比我全力一记的剑气，每一道剑气都有我的烙印，会锁定被剑气攻击者。

    然后，就算是上穷碧落下黄泉，老夫也会找到那混蛋。”

    ‘剑仙’笑呵呵地说着。

    一旁的‘刀君’听得直皱眉头。

    “有这么好的东西，你刚刚不拿出来？”

    ‘刀君’问道。

    “要你管，你个二把刀。”

    ‘剑仙’冲着‘刀君’一瞪眼，扭过头看向豆包的时候，又一次笑容满面了，接着，从怀里又摸出了一柄更小巧的木剑。

    “这柄小木剑，豆包你贴身存放，可以替你挡下一次致命一击。

    还有这个手镯……”

    听着‘剑仙’的话，‘刀君’都要捂脸了。

    不知道为什么，‘刀君’总觉得‘剑仙’这是将豆包当自己女儿了。

    实在是看不下去的‘刀君’扭头看向了凤飞羽和素娘。

    “素娘咱们家酒馆是不是该弄点早点什么的？

    豆浆、包子、油条和豆腐脑，再来点馄饨。”

    凤飞羽询问着素娘。

    “豆浆、油条、豆腐脑还好说，包子需要起面和调馅儿，尤其是调馅儿，一般人真拿不下来。”

    素娘眉头微皱。

    “唔，要不我去学学？

    我觉得我挺有厨师天赋的。

    看着你做了两遍卤煮，我就学会了。”

    凤飞羽笑嘻嘻地说道。

    “嗯，小凤你还是很有天赋的。”

    难道的，素娘夸赞着凤飞羽。

    凤飞羽笑得更灿烂了。

    “是你教的好。”

    凤飞羽柔声细语地说道。

    不自觉的，素娘抬头看向了凤飞羽，凤飞羽低头回视。

    两人深情对视时，一旁投来目光的‘刀君’立刻收回了目光。

    他觉得自己遭受了实质性的伤害。

    而且，更重要的是，胃有点顶。

    ‘话说，真没人记得了？’

    ‘还有更重要的事啊？’

    ‘难道就我记得？’

    ‘刀君’站在原地在心底怒吼着。

    而这个时候，一队人出现在街道外。

    领头的是一个老者。

    须发皆白，弓着腰。

    身后跟着一队十人的队伍，每一个都是精气神十足的年轻武者，行走间气血鼓荡，明显都是凝聚了气血的好手。

    每个人都是捧着一个黑色的盒子。

    “见过‘刀君’‘剑仙’和凤总捕头。”

    老者走近了，直接拱手。

    声音在几人间回荡，却没有泄露半分。

    触碰到了‘穴窍’的大高手！

    ‘刀君’‘剑仙’和凤飞羽瞬间做出了判断。

    只是，不论是‘刀君’‘剑仙’，还是凤飞羽都对眼前的老者没有一丁点儿的印象。

    前两者还好，隐匿江湖，可能不要关注这些。

    但是出身‘六扇门’的凤飞羽对于江湖上的好手、高手都是如数家珍的。

    只是眼前的老者，却不在这个范围。

    感知到了凤飞羽疑惑的目光，老者笑着再一拱手。

    “小老儿是‘天妖府’的管家，平日里替大人打理府上事物，很少出门，凤总捕头自然是不会认得小老儿了。”

    声音犹如气场环流。

    依旧是一分不漏。

    很显然，身为‘天妖府’的大管家，这位老者虽然江湖上名声不显，但是实力和眼力却是毋庸置疑的。

    凤飞羽抱拳还礼。

    ‘刀君’点了点头做为回应。

    ‘剑仙’则是没有过多理会，扭过头冲着豆包笑眯眯的摸出了一个戒指。

    ‘刀君’在一旁看得眼皮直跳。

    这有多少件东西了？

    怕不是把李家暗藏的底蕴都给豆包了吧？

    ‘刀君’想要劝说，但是话语却又说不出口。

    这事，豆包身为当事人。

    背后站着那两位和沐白。

    实在是没法说。

    特别是，这还是贱人自愿的。

    他劝说了，以贱人的性格，估计能跟他拔剑绝交。

    “进来吧。”

    小酒馆内，传来了‘天妖’的声音。

    老者当即一抱拳，带着一队人向内走去。

    没有什么过多的寒暄，向杰森见礼后，把东西放在了杰森的面前。

    “我需要闭关一个时辰。

    刚刚的一战，我有所感悟。”

    杰森拿起百份大药和抄录的‘真功’转身就向着小酒馆后院走去。

    ‘刀君’原本想说的话，都到了嘴边，又咽回去了。

    闭关是一个武者的大事。

    自然不能阻止。

    只是，真就没有人记得那件大事了？

    ‘刀君’叹了口气，坐在了小酒馆内，耐心等待着。

    剩余人都依次坐下。

    包括‘天妖’。

    完成了交易的‘天妖’不知道为什么没有离开，反而是饶有兴致的看向了酒馆后院，杰森闭关的房间。

    时间一分一秒过去。

    太阳跃出了地平线。

    小酒馆的门打开了。

    杰森迈步而出，径直向着小酒馆外走去。

    “沐兄，去哪？”

    所有人一愣，‘刀君’开口问道。

    “津港！”

    杰森回答着。

    “干什么去？”

    豆包追上了问道。

    杰森脚步不停，声音飘扬——

    “杀敌！”

