
调查结果：无人生还。

灾难现场：全部石化。

调查意见：涉及中华地区，禁止继续深入调查，所有资料一律封存。

国土战略防御攻击与后勤保障局局长：尼古拉斯·约瑟夫·弗瑞。

调查结果：无人生还。

灾难现场：无言灵力量遗留。

调查意见：调查结论转交中华区分部成员做进一步了解即可，东方龙和我们没关系，不用太过关心。

卡塞尔学院院长：希尔伯特·让·昂热。

调查结果：无人生还。

灾难现场：未发现矿石病迹象。

调查意见：博士又在找借口和阿米娅去公费旅游了吧，印尼发什么事情管我们屁事啊！

罗德岛高层管理人员：凯尔希。

“所以，其实你们一直跟着我？”

回去的路上，小林瞪大了眼睛看着刘善。她原本以为自己是运气好，正巧碰到了刘善等人。

但是没想到，刘善告诉她其实从她坐上飞机的那一刻开始，钟离，刘善和温迪就已经悄悄的跟在飞机后面了。

“唔，其实也是个意外。”

刘善说道，“你知道前段时间在网络上很红的那个丘陵市的大熊猫吗？他也是我们的朋友哦。我们原本是在担心会不会有人对他下手。

结果今天你坐飞机出发前，有人给迪奥娜的手机号码发了你所乘坐的航班信息的短信，我们一查，才知道原来你突然要出差了。所以我们这才跟过来看看会不会有人想对甘雨下手。”

“这样啊。”小林这才放宽了心。

她还以为刘善他们是刻意钓鱼执法。

用钓鱼执法的手段找出想要对小胖球不利的人她没有意见，但前提不要让她做那条鱼啊！

“对了，谁给你们发送的我的航班辛信息啊。真是个好人啊。”小林一阵后怕。

这要不是正巧有人通知，自己说不定就被坏人带走了。

“这个，我们也不知道。”刘善对此也一头雾水。

钟离一直将注意力放在锅巴身上。但是没想到会有人突然将主意打到了甘雨身上。

当然，即便没有那条航班信息，在小林抱着甘雨离开丘陵市的一瞬间，钟离也会及时知道。但那个时候可能会匆忙一点。

迪奥娜在丘陵市没多少朋友的，电话号码除了提瓦特的众人有存，剩下能知道的也就三人行的另外两个人。

但是三猫和小亮都不像是有这种本事的人。

就在刘善瞎猜的时候。

给刘善他们通风报信的人此时却被人给抓到了小黑屋里。

“徐山是吧。”

徐山的眼睛睁开，发现自己身处一个伸手不见五指的小黑屋里。

自己被绑在了椅子上，对面隐隐约约有人影在动。

“是。”徐山点头答应。他在犹豫是不是自己生出了反心，顺手给那只麒麟的朋友通风报信的事情被公司给知道了。

“十八号晚上，你使用虚拟机给一个名为迪娜的人发送了短信。是否有此事。”

“有。”徐山点头。

这事儿他做的隐蔽。虚拟机是用电脑模拟器模拟的，发完短信就格式化了整台电脑。

但是对方既然能迷迷糊糊的把自己从床上带到这儿来。有什么就说什么，别想着因为对方没证据就隐瞒。

因为一般有这样手段的人实际上判断你说没说谎也不需要证据。

“你在留学期间，曾在法兰西加入了跨国公司保护伞公司。接受了一段时间培训，并且职位是调查专员。是不是。”

“是。”

“为什么要背叛保护伞公司？”

“可能是因为不想让咱们国家的神兽被外国人掳走。”

徐山开始尝试着半真半假的说话。他哪儿有那么高的觉悟。他只是单纯想给自己留个后路。

要是对方有本事，自然能从保护伞公司手里救走人。以后被对面找上门来，凭借此事说不定可以保一条狗命。

要是对方没本事，连保护伞公司都对付不了，自然也不可能查出来是谁帮的他们。徐山就当是无事发生。

不过徐山这会儿已经隐约猜到对面的身份了，所以说话就变得冠名堂皇。

“交代一下保护伞公司给你的任务，还有你这段时间都做了什么。”对方看到徐山这样上道，于是就让徐山自己主动交代。

于是徐山就把自己实习的时候在保护伞公司的食堂里觉得哪家窗口的菜最难吃这样的事情都交代了出来。

“自我介绍一下。”

见到徐山很上道，小黑屋里的灯亮了起来。

徐山看到了对面坐的人影。

两男一女。

女人率先开口说道，“姜月，走近科学调查组组长。奉命来丘陵市调查在这里发生的多起超人类认知科学事件。你愿意和我们合作吗？我们会给你一个编外人员身份，并且免去你目前犯下间谍罪行。”

“我，间谍？”徐山心想，自己怎么也犯不上间谍的罪名吧。

虽然给保护伞公司打工这件事情有点儿违背一个中华人的道德问题。

但跟犯罪可扯不上关系啊。

“你是不是向保护伞公司传递了数份有关于我国国宝大熊猫的作息，吃饭，甚至还有拉粑粑次数的统计资料。

虽然丘陵市收容所里的那只大熊猫目前还没有完全确认身份。但只要是大熊猫，就是我们国家的国宝。针对他的一切私下调查行为，都涉及到间谍罪行。”

“呃，所以，我统计大熊猫一天拉多少次粑粑是间谍行为？”

“对。”姜月十分肯定的点头说道，“幸好你没有将这些粑粑收集起来邮寄到国外。否则你的罪名可能我都没有权限赦免了。”

“好吧。我愿意当你们的编外人员。”徐山表示投降。“我需要做什么？另外，我有工资没？我是不是还可以继续从保护伞公司那边领工资？“

“保护伞的工资你可以继续领。不过我们走进科学调查组这边是没有工资的。”

“津贴呢？补助呢？我要是给你们办事儿，打车费总能报销吧？”

“这些都没有。”姜月理直气壮的说道，“别忘了你现在是戴罪立功。不过我们这边会给你介绍另一个活。

我们会把你的资料发给卡塞尔学院中华分部那边。他们会聘请你成为他们的编外调查人员。卡塞尔学院很有钱，他们会给你发津贴和补助的，你到时候好好给他们干活就行。”

姜月说完就把徐山赶下车了。

原来他们刚才一直在一辆房车内。

“好家伙，自己这眨眼间就变成三面间谍了？”徐山愣愣的看着房车向远处驶去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066409"  chaptername="090危险调查现象：三面间谍">加入书签</a>
</div>
