    听完元昭的话，新帝并未表态。让她先回公主府，不必着急赶回东郊，等明儿一早进宫探望她的姑母月太妃。

    先帝一走，不仅太皇太后、夏太后伤心，月太妃亦悲痛不止。缠绵病榻好几天了，一直未见好转。无论养女静平公主如何劝慰，她始终茶饭不思。

    就算元昭今晚不回城，最迟后天他也要召她回来的。

    在宫中有儿女的嫔妃是有福气的，无儿女的嫔妾已被赐死殉葬。殉主是沿袭前朝北苍的礼制，元昭不予置评。亦不能置评，她眼下只能关心病重的姑母。

    “是否让洛卫连夜进城？”回公主府的路上，青鹤轻声问道。

    “不必，”元昭一口回绝，凝望前方漆黑的街道，神色淡然，“宫中医官是整个武楚朝医术拔尖的，他们治不好，谁来都一样。”

    先搞清楚姑母的病是怎么一回事，是皇室所致，还是她真的病了？待确认在穗园的红叶是朱寿的女儿，且愿意效忠于她，再问问是怎么回事。

    夜色深沉，国丧期间，宵禁仍未解除。

    大街上漆黑宁静，除了她们二人，便只有偶尔经过的巡卫。不徐不疾的踏步声与马蹄声，除了突显街道的寂静，更带给京城百姓一份踏实祥和的稳定感。

    端王之乱带给民众的恐慌犹历历在目，如同回到暴君年间的夜不能寐，每天心惊胆颤。

    民众脆弱的神经经不起另一场动乱，又逢国丧不能娱乐，宵禁一直不解除似乎没那么不可接受。

    甚至有民众每晚早早便回屋里躺着，或者该干嘛干嘛去。

    小半个时辰，两人回到公主府前，她披着斗篷盖着脸，原以为守卫不识，大晚上的要折腾一番。不料对方一眼认出青鹤是她的侍卫，赶紧通报开了府门。

    “殿下怎能只带一人回城？不成体统！不合规矩！”一位录事觉浅，听到动静出来一看，即刻大惊小怪跟着团团转，“万一被御史撞见……”

    大半夜的，哪家御史还在外边溜达？

    元昭瞥青鹤一眼，对方意会抬手朝录事的后颈一击，聒噪声戛然而止，被青鹤接住反手一递，让前来侍奉的侍女接着：

    “扔出……送回他的寝舍。”

    哎？她冷不丁的一递把侍女吓了一跳，弱女子如何接得住男子？啪啦，两人摔在一块。

    青鹤保持递手的姿势，一脸木然：“……”

    在公主面前失仪，侍女吓得面无人色，使出吃奶的力气好不容易推开录事，跪在元昭跟前猛叩头：

    “殿下恕罪，殿下恕罪……”

    “恕你无罪，起来吧，到外边喊人把录事拖出……送回寝舍。”元昭径自往内室走去，一边问道，“等他明儿醒来，你们知道该怎么说吗？”

    一路跟随侍候的侍女们各自对望一眼，默默冒着冷汗，脑子急转弯。

    “他病了，自己晕倒？”有人轻言，语气忐忑。

    “自己磕了头……”有人紧随其后。

    “遇遇遇到刺客？”

    除非录事失忆，否则不会忘记脖子后挨了一下。青鹤一般是不笑的，除非忍不住……嘴角扯了几下，还是忍住了。

    “就说他病了犹不自知，在本公主面前失了仪态，让他在自个儿的寝舍里面壁思过，未经本公主允许不准出来。”元昭宣读完录事的过失，而后站定，左右瞄瞄，

    “我住哪儿？”

    噗哧，这回有人没忍住。

    等家令、长史等属官匆匆赶到，元昭已在侍女的引领之下回到自己的院子。在家令等属官急里忙慌地，因未能及时到门口迎接仪驾向她请罪时，她吩咐：

    “我的院子取名霁月阁，胸怀洒落，如光风霁月之意；书房取名墨院。其余的你们先拟好名字，等我回来再慢慢筛选。退下吧，我累了。”

    三更半夜的，她实在没耐性一一认识府里的属官。

    “诺。”

    众人井然有序地退出院落，在家令的安排之下，在霁月阁里服侍的一干侍从轻手轻脚地忙碌起来。厨房生火，烧水的烧水，做点心的做点心。

    殿下吃不吃是一回事，她想吃但厨房没有才是大事、祸事！

    还有青鹤，在外边的时候她与殿下同住一屋；在府里，她住的也近，就在东厢，主屋稍有动静她即刻能赶到。要不是规矩多，她更乐意和殿下同住一屋。

    她是暗卫出身，习惯了。时常趁人不备充当暗卫，比如凤阁、夏五郎到访穗园的那天……

    虽然夜深，元昭还是泡了个花香浴，喝了一杯暖乎乎的羊乳，再看一会儿书。青鹤悄然潜进来，告诉她一则新鲜出炉的消息。

    她出宫不久，平昌伯连夜进了宫。

    那就好，她与雷文忠虽无私交，三年前她送阿爹的灵柩回京途中，对方也出过不少力气，对他的性情略有几分了解。

    雷文忠算不上嫉恶如仇、大公无私，他无论面对任何事情，首先考虑的是明哲保身。

    这无可厚非，毕竟她也是。可他为人正直，爱兵如子。

    那天他与夏侯到穗园相逼，听了她的话每每迟疑，但见夏侯坚持他也跟着坚持罢了。但愿他能够秉公办理，勿瞻前顾后，让那些鹰卫彻底寒了归降的心。

    ……

    翌日一早，元昭换上素净的一袭白衣匆匆进了宫。

    这回，等在宫门里的内侍传了陛下的口谕，让她直接去云桂宫，不必打扰两宫太后。至于姜皇后，一直在祈明殿茹素抄经替陛下尽孝，为天下苍生祈福。

    这样更好，不用一直磕头一直跪，元昭松了一口气。

    远远看到云桂宫，令她意外的是，这回宫门大开，一位俏生生的姑娘在宫门前翘首以盼。

    “陛下昨晚派人知会了云桂宫，”小内侍是个嘴巧的，轻笑道，“以为月太妃昨夜早已歇下，今儿一早能给她一份大大的惊喜，没想到她老人家已然知晓……”

    生怕元昭不识那姑娘，小内侍边走边给她做了介绍。

    原来，这姑娘正是昔日寄养在月贵人宫里的小公主，静平。她生母出身卑贱，且福薄，生下她不久便没了。几经辗转，小公主才被抱到云桂宫养到现在。

    祸福相依，静平公主在月贵人的膝下健康平安地长大，却圣宠极微。一年到头除了节日家宴得见父皇一面，平日里根本见不着父亲，更受兄弟姊妹的排挤。

    这些年，她在云桂宫过得孤单冷清。

    昨夜得知，赫赫有名的太和皇姊要来，喜不自胜。一夜未眠，今儿一大早便候在宫门外。

