    给赵姨安排好角色之后，苏野又跟字符跳跃的张鸣打了个电话，忽悠着想给他再投两三千万。张总表示钱够够的了，你不要再来烦我了，再让你投下去我自己的股份就越来越少了。

    没有砸钱成功，这让苏野削微有点难受，得想个办法让老张缺钱才行。

    但是想个什么办法呢？

    苏野跟张鸣关系还不错，也一起吃过几顿饭，跟其他投资人不同，苏野有三个张鸣完全无法拒绝的优势：

    一，苏野从不管他做什么，也不指手画脚，要钱就给。

    二，张鸣说的流媒体、大数据和智能算法推送这些理论，苏野都懂，甚至有些观点比他还超前。

    三，苏野说了，以后头条、皮皮虾乃至其他任何产品，苏野可以免费帮忙代言，老张倒是很馋苏野的流量和热度。

    重新打开麦克风，苏野走回蘑菇屋继续录节目。。

    晚上是蘑菇屋的保留节目……游戏环节。

    今天玩的是说假话游戏，游戏主持人轮流问每一个参与者刁钻的问题，回答者必须说假话，否则就算失败。

    正轮到三蛋儿，何明亮问：“Harris，你最喜欢的人是谁？”

    Harris：“你。”

    “哈哈哈哈……”

    “这个好！”

    “完美的假话。”

    众人起哄。

    何明亮又问：“Oscar，你最讨厌的人是谁？”

    猫蛋儿有点懵：“陈秃……陈星河陈总？”

    何明亮：“这个假话可别让你老板知道，万一陈老板当真了呢。”

    猫蛋儿尴尬一笑，怎么一不小心把真话说出来了？

    何明亮：“Toby，你觉得你师傅苏野长得帅吗？”

    驴蛋儿：“比我差远了。”

    嘉宾们再次起哄，苏野只是笑了笑，游戏而已。

    何明亮：“小野，你会出道当艺人吗？”

    大家都竖起了耳朵，这可不好回答。

    苏野：“我只想加入国足，和他们一起捧起大力神杯。”

    众人愕然，这嘲讽得有点过分了吧？但是很爽！

    何明亮：“刘美茜，你签约苏野公司这一年多，过得怎么样？他对你好吗？”

    刘美茜点头：“很好。”

    涂俊：“哈哈你输了，要说假话。”

    苏野：“她说的就是假话。”

    涂俊：“？？？”

    游戏环节是观众看得最乐呵的一个环节之一，因为有趣，但苏野觉得很无聊。

    他不是不喜欢玩游戏，而是不喜欢把自己智商拉到他们同等级玩游戏的感觉, 赢太容易了, 放水很难。

    电话铃声响了。

    游戏暂停, 涂俊去接电话。

    “喂，你好？这里是蘑菇屋。”

    “你~好~，我是明天的客人。”

    “嘿嘿嘿……姐姐你不要捏着鼻子说话。”

    “我是妹妹。”

    “她说她是妹妹, 嘿嘿嘿……”

    涂俊表示有点遭不住，好想顺着电话线爬过去打他一顿, 因为对面故意装嗲的声音让他全身起鸡皮疙瘩。

    于是, 他做了一个很没人性的举动, 按下了免提键。

    “人家是妹妹啦，我特别喜欢吃三杯鸡。”

    一屋子人顿时打了个寒颤, 这尼玛是何方妖孽？

    苏野忍不了：“阿姨好！你还想点点什么吗？”

    对面：“是妹妹呀，人家是妹妹。”

    苏野：“好的阿姨。除了三杯鸡还有什么？”

    对面：“是妹妹，还可以点其他的吗？”

    苏野：“阿姨你随便点, 反正不会给你做的。”

    对面：“是妹妹……”

    苏野：“如果我没听错的话, 您快四十了吧？”

    嘟~

    对面挂了。

    涂俊忍不住对苏野竖了个大拇指, 也就我野哥敢乱说真话, 童言无忌。

    大家都被那声音尬到难受，但又不好意思吐槽, 毕竟录节目呢。

    何明亮习惯性打圆场：“听出来是谁了吗？”

    涂俊摇头：“这哪听得出来啊！”

    苏野：“这声音，一听就是能干活儿的，明天让她和美茜姐犁田。”

    ……

    “第一节, 伸展运动，一二三四五六七八, 二二三四五六七八……”

    翌日清晨，广播体操的声音把涂俊和何明亮都吵醒了, 这俩睡眼朦胧地走下楼，迷惑地看着苏野带着三蛋儿和妹妹正在做广播体操。

    老何和老涂也跟着试了试, 跟不上，于是放弃了。

    何明亮在一旁看了看，突然问道：“只有你们几个？这么大声都没把刘美茜吵醒吗？”

    妹妹昨晚体操，表情诡异地道：“她……扯了两坨棉花堵着耳朵继续睡。”

    涂俊：“嘿嘿嘿……她要睡到不气了才起床！”

    早餐是铺盖面和小笼包，大家吃得很嗨皮。

    吃完饭休息了一下，三蛋儿背着两背篓包菜去了镇上贩卖，顺便去买藕苗。

    刘美茜醒了后, 啃着苏野专门给她蒸的香葱肉馅儿小笼包去借牛，依旧是她和涂俊轮流犁田。

    还别说，刘美茜干起活儿来有模有样，跟一般的女艺人完全不同, 赢得了很多观众的好感，原来仙子也有接地气的一面啊，长得这么漂亮还一点都不娇气，即便是很多女观众也对他讨厌不起来。

    或许是刘美茜过于漂亮，涂俊干起活来过于亢奋，牛都忍不住翻白眼。

    何明亮在上面看着涂俊夸张地表现，忍不住偷笑：“涂俊跟美茜犁田，和去年跟齐东强犁田，完全两个状态啊！”

    节目组立刻放上了去年的画面，涂俊全程痛苦面具，而这次他的脸笑得嘻烂。

    后期皮了一下，P了个齐东强倔强叉腰的表情包：“我不要面子的吗？”

    苏野：“看狗哥这个精神状态……如果不出意外的话，应该会出意外。”

    张思诺捂嘴笑道：“能出什么意外？”

    何明亮说：“完了！小野都这么说了，涂涂今天怕是在劫难逃了。”

    张思诺满脸问号，小野哥哥是乌鸦嘴吗？

    噗通——

    涂俊摔到了水田里，而且是面朝下，还呛了两口水才爬起来。

    一旁等着交接工作的刘美茜忍不住笑喷了。

    院子里，何明亮：“我就知道。”

    张思诺嘀咕：“妈呀……这也太准了吧？”

    何明亮：“小野铁口断金言出法随，所以千万别惹他。”

    张思诺连连点头。

    涂俊一脸一身的泥，走回蘑菇屋，第一句话就是：“这不是意外吧？野哥，你是不是说什么了？”

    张思诺：“噗嗤……”

