    次日清晨，王哲早早的起来，煮了一锅瘦肉粥，做了几个肉夹馍。

    “哇，王兄，你这手艺实在是没得说，我觉得广济禅师说的对，你就是佛门护法！”

    卓思凡一边吃一边盛赞道，他这脸色看着已经好了很多，看样子是没什么大碍了。

    吃饭的时候，他们又聊起了昨天的话题。

    “修行三境九品，一品为绝顶，

    下三境乃是外炼之法，练的筋骨皮，其实就是强身健体，壮气血。

    中三境则是内炼，练的是是脏腑、神髓、真气。

    上三境是存气炼神，真气通百脉，神识探八方。真气外放、化气成罡！

    有人修武道，有人修术法，其中自然有差别......”

    卓思危将修行一道细细道来。

    “那一品之上呢？”

    “打破自身之桎梏，窥破泥丸之奥妙，打通天地之桥，身融天地，神通天地，返璞归真，可在顷刻间化天地之神炁为己用，那就是神仙了，亦称之为人仙！”

    “听君一席话，胜读十年书啊！”王哲叹道。

    这是第一次有人如此系统的为他讲解修行之事。

    “不知卓大人是哪一境，哪一品啊？”

    “我吗，中三境，五品。”卓思危一笑，颇有几分傲然。

    “啊，才五品？”

    “你什么意思，什么叫才五品？我今年才二十一，你知道这个年龄就是五品意味着什么吗？你知道有多少人一辈子都没法到五品吗？”

    听了王哲的话，看着他质疑的眼神，卓思危好似被踩到尾巴的猫，一下子挑了了起来，十分的激动。

    “冷静，冷静，不要这么激动，不至于，就随便一问，怎么感觉就跟说你那方面不行似的？！”

    “哪方面不行，谁不行？走，我们现在就去春宵楼！”卓思危拽着王哲就走。

    “卓大人，你还是赶紧吃药吧，我觉得你修行出岔子这个问题还没有完全解决啊，可别留下什么后遗症！”

    平日里看着挺好的一个人，怎么突然就变得这么狂躁了呢？肯定是昨天晚上受的伤还没好。

    这该不会是走火入魔，伤到脑子了吧？

    “我命令你现在、立刻、马上跟我去春宵楼。”卓思危把百骑司的腰牌直接取了出来。

    然后一大清早就拽着王哲进了春宵楼。

    “哟，两位爷来的真早，这姑娘们还没梳妆打扮呢！”一见这两位急匆匆的进来，老鸨急忙笑脸相迎。

    来了两年多，路过不知多少次，王哲这还是第一次来青楼，进来四处看了看，有些不太好意思。

    这大清早的，刚吃了早饭就来逛青楼。想想就觉得扯淡！

    “我要见花魁！”卓思危这次倒是没使百骑司的腰牌，直接拍下几片金叶子。

    “哟，爷您真爽快，可您也知道我们这的花魁姑娘有她的规矩......”

    “我知道，不就是答题吗，来！”卓思危一撸袖子。

    “那您稍等。”

    过了大概一盏茶的功夫，老鸨将卓思危和王哲两位请到了花魁姑娘房间的外间，她的侍女守在外面。

    “两位公子，我家小姐第一个题是何为情？”

    “情，心心相印，你侬我侬，这便是情！”卓思危大手一挥，说出了自己想了许久的答案。

    “抱歉，公子说的不合小姐心意，这位公子......”侍女微微一笑，扭头望着王哲。

    “他，不懂这个，不行！”卓思危摆摆手。

    “嘿，什么不懂，什么不行，不就是个情吗？你听着！”

    “问世间情为何物，直教人生死相许。

    山无陵，江水为竭。冬雷震震，夏雨雪。天地合，乃敢与君绝。

    这便是情！”

    卖弄文采，这谁不会？

    卓思危听后愣住了，那侍女也呆住了。

    “如何啊？”

    叮铃铃，里面传来一阵清脆铃声。

    “恭喜这位公子，我家小姐很满意这个答复。”

    “行啊，看不出来，兄台你这文采斐然啊！”卓思危愣了一会之后道，脸有些红。

    “那是相当行，上一世就没人敢说这些诗词不行的！”王哲心道。

    “第二题，何为缘？”

    “你先来？”

    “不不，兄台先来。”卓思危谦让道。

    “有缘千里来相会，无缘对面不相逢。”

    叮铃铃，屋子里的铃声又响了。

    “这位公子，你的答案呢？”

    “嗯，我，我觉得他说的就挺好，我也是这个意思！”卓思危一时间是在是想不出来更好的回答。

    “第三题，世间最痛苦的事情呢？”

    王哲听后沉思了一会，笑了笑，然后开口，

    “我记得当年至尊宝说过这样一段话，

    曾经有一份真挚的感情摆在我的面前我没有珍惜，等我失去的时候才追悔莫及，人间最痛苦的事莫过于此，

    如果上天能给我一次再来一次的机会，我会对哪个女孩说三个字：我爱你，

    如果非要在这份爱上加一个期限，我希望是一万年！”

    卓思危听后瞪大了眼睛望着王哲，侍女也愣愣的望着他，小嘴微张。

    “其实世间痛苦事情有很多，白发人送黑发人，孤苦无依，失去自由，想活活不下去，想死死不了，不同的境遇，不同的人，痛苦是不一样！”

    王哲平淡的语气中透着几分看淡了人生的沧桑。

    前一世，郁郁不得志，心灵鸡汤的文章没少看，两世为人，感悟还是多少有些的。

    里外房间，静了许久。

    卓思危和侍女似乎是被刚才王哲的那一番话镇住了。

    叮铃，屋子里响起铃声。

    “恭喜公子，三关尽过，可以见我家小姐了。”侍女惊讶道。

    “啊，这算是过关了？”王哲一愣。

    “兄台大才啊，在下佩服！”卓思危抱拳由衷道，看王哲的眼神完全变了，多了几分赞赏。

    似刚才那些诗句、那些感悟，若非是腹有诗书是说不出来，眼前这个人绝对不是一个普通的衙门捕快。

    “这位公子屋里请。”侍女打开了房门。

    “那他呢？”王哲看了一眼卓思危。

    “我，我就不进去了，我在外面等着你。”卓思危拍了拍他的肩膀，一副我懂你的表情。

    最终王哲一个人进了内房，见到一身白衣的顾念秋，她的脸上挂着一层白纱，身材婀娜，说不出的妩媚。

