    看见卡普在这边摇摇晃晃的，坐在椅子上等结果的鹤中将越看越心烦，于是直接站起来怼着卡普说道：“卡普，你这个脾气真该好好的改一改了。”

    “还没确定波鲁萨利诺的嫌疑你就直接动手，如果这一切都是那个问答空间错了呢。”

    “你们想干什么，先斩后奏先把波鲁萨利诺抓住吗？”

    “还是你想直接打死他，卡普，你是一名海军啊。”

    “是是，小鹤，我也没想怎么样，就是刚才看见那小子要跑，我不心思不能让他逃了吗，也没用力，是赤犬那小子自己撞上去的。”卡普装作委屈的样子看着鹤中将，就算他是故意的，但这个时候打死也不能承认，要不又要挨一顿训了。

    砰！

    晃荡！

    就在这时，抢救室的大门被人从里面推开，负责给赤犬手术的少将军衔副院长从里面走了出来。

    “中村，赤犬的伤势怎么样了。”

    正被鹤中将训得抬不起头来感觉很丢面子，忽然见抢救室里出来人了，救星来了，卡普急忙跑到这名副院长旁边问道。

    “情况不太乐观，虽然在我们的抢救下赤犬大将已经脱离危险期了，至于什么时候能醒来，不太确定，赤犬大将的身体太虚弱了，但看样子应该就在这两天。”

    “不过按照现在赤犬大将的身体状况，恐怕要半个月才能出院，想要正常行动怎么的也要一个月。”副院长一脸愁容，摊上这个事他是真难办啊。

    满屋子做的都是自己的上级，整个海军总部除了战国元帅和泽法老师以外，所有人都来齐了，还好抢救回来了。

    要是赤犬出点什么事，估计他这个副院长也就当到头了。

    “怎么可能，我就轻轻的打了他一拳，这小子怎么这么不抗揍了。”卡普一脸懵懂，怎么也想不清楚。

    自己那一拳虽然很用力了，但以赤犬的体魄不至于啊，难道自己真的又变强了？

    “卡普中将，赤犬大将身上的外伤多数都是冻伤，您那一拳造成的伤势并不严重，主要还是冻伤多一些，甚至已经冰冻到赤犬大将的骨头了。”听到卡普的话，中村副院长急忙补充到。

    这些所有人的眼神都不自觉飘到了青雉身上，心中感叹青雉大将下手真狠啊，赤犬大将的体魄都冻成这样了，要是黄猿大将不得直接冻成冰块。

    黄猿也用异样的眼神盯着青雉，心中暗道：“青雉这是要借这个机会弄死我啊，我可没得罪过他吧。”

    “还有最奇怪的就是，赤犬大将的胃里全部都是泥土，而且身体就像是饿了很久一样，肌肉都已经萎缩了，正常人这个样子早就死了，也就是赤犬大将还能活着。”中村副院长继续补充到。

    “赤犬吃土？？？”卡普一脸奇怪的表情，这件事是真的没想通。“这小子什么时候有着爱好了......”

    “好了，卡普你别在这里添乱了，一切交给中村他们吧，中村不管你用什么办法，一定要保护好萨卡斯基的安全，萨卡斯基一定不能有事，知道吗！”鹤中将在一旁听了半天，见卡普还要说那些没用的问题，急忙把卡普拉走，并对中村副院长叮嘱道。

    现在萨卡斯基是因为什么倒下的已经不重要了，重要的是萨卡斯基必须救好。

    ......

    呜～呜～

    伴随着蒸汽喷发的声音，一艘军舰从远处驶来并停到了海军总部的港湾上，是从玛丽乔亚往回走的战国回来了。

    呜～呜～

    就在战国的船刚停稳后，后面又有几艘军舰相继停靠在港湾上。

    看船体上那不同于寻常军舰的图案，战国一眼就知道这是泽法回来了。

    “糟了！”战国心中暗道。

    回来的路上他用电话虫已经联系过海军总部了，通信兵都已经和他说了现在总部的情况。

    卡普和青雉对波鲁萨利诺出手，萨卡斯基遭受了无冕之灾，被打的重伤昏迷现在都没有醒来。

    这个时候泽法回来可不是个好事，要是泽法也是来找黄猿算账的，那有了泽法带头总部不得闹翻天啊。

    恐怕到时候他也压不下来了。

    这时那几艘军舰上陆陆续续下来了很多海军将领，零头的赫然就是战国心心念念的前海军大将泽法。

    “泽法，你回来了，总部的事你应该也听说了，我相信黄猿的为人，这一切一定都是误会。”见泽法来势汹汹甚至都没和他打招呼，战国急忙走到泽法身前拦住了泽法。

    “战国，这件事你还是别管了，我亲自解决吧。”泽法的脸色凝重，直接绕过了前方的战国，步伐坚定的向总部走去。

    在路上泽法也用电话虫联系完了，此时除了他身边的战国和昏迷的萨卡斯基以及在世界各支部镇守的中将们以外，所有的海军高层将领都已经集中在总部的会议室了。

    培育出无数海军将领的泽法，在海军的威望可见一斑！

    甚至就是战国的命令传下去都不一定有泽法来的好使，因为这都是这些泽法的弟子都不是因为命令，而是因为惦记自己尊敬的老师自愿聚集的。

    看着泽法坚决的背影战国也没有办法，急忙跟了上去。

    ......

    海军会议室

    此时的会议室内罕见的坐满了人，就连一向不愿意参加这种活动的卡普，都牢牢的坐在自己的位置上。

    黄猿也没有逃跑，他也知道要是真跑了那就一切都解释不清了，而且作为海军大将，没有证据的话谁也动不了他。

    这点自信黄猿还是有的！

    不过心理还是对这一切事情的源泉，红发香克斯，暗自下了狠心。

    别让我在大海上碰到你，不然让你见识见识老夫火力全开的样子，必定取你小命！

    会议室里此时静的吓人，一点声音都没有，这时外面传来了，吧嗒吧嗒的脚步声。

    吱嘎！

    大门被一只沉重而又有力的大手推来，一个浑身肌肉紫色头发的壮汉直接走了进来，来人正是泽法。

    后面战国也紧随其后跟着泽法进入了会议室，还顺手把会议室的大门牢牢关住。

    今天里面的内容不管怎么样都是海军内部的问题，绝对不能流传出去。

