    哗啦啦——

    阴雨连绵，拍打在黑色的雨伞上，回荡着每一次雨水滴落的声音。

    枫落川是金黄市周边一条不怎么起眼的小河，远离中心区域靠近贫民区，就更加没多少人在意。

    但也是这条河，让贫民区的不少人获得了生活的水源，但也因为偶尔出现的野生精灵活动，让不少贫民区的底层居民葬身于凶恶精灵之口。

    只是贫民区本就是被金黄市所舍弃的地方，这里死了几个人也不会有人在意。

    夏彦原本也是贫民区的居民，但因为父母去世后幼小的他待在贫民区只会受到欺负，所以从他记事起没多久，就离开了贫民区独自在金黄市流浪混日子。

    三夫就是他几次翻找垃圾桶时见过几面，并逐渐认识的人。

    但显然三夫并没有记起他。

    “这或许就是贫民区的每个人都追求精灵的原因吧，在这个世界获得精灵成为训练家，哪怕是最次的训练家，也足以改变命运。”夏彦心中默默地感叹着。

    “呜~~”

    趴在他肩上一直没发出声音的独角虫忽然就弹起来，用尾巴捂住了鼻子。

    靠近西区的垃圾场了，这里几乎堆积着金黄市近一半的生活垃圾。

    哪怕是下雨天，也遮挡不住这股臭味的扩散。

    夏彦倒不是很在意，更臭的味道他也不是没闻过，在垃圾堆中睡觉，也不是没经历过。

    “这里应该是多了几只臭泥，所以味道变得更难闻了，不过对于整个城市来说，臭泥这种精灵的出现，无疑是个好消息。”

    臭泥大多生活在城市的下水道中，通过食用人类的生活垃圾维持生存，这是它们最喜欢的食物，甚至没垃圾吃臭泥们还会吃建筑。

    它们可以分解这些各色的生活垃圾，是一个城市所不能或缺的角色，尽管因为气味并不招人喜欢。

    据说在遥远的阿罗拉地区，臭泥这种精灵就是因为吃了太多的生活垃圾从而产生了变异，变得五颜六色的，就连很多原本属于臭泥的属性以及特性都发生了变化。

    “每一个人和每一只精灵都在这个世界扮演着自己的角色，没有人是绝对不可或缺的，但也没有人是绝对重要的，小人物也有小人物的活法......”夏彦淡淡地说着，似乎在阐述事实，又似乎在表明什么。

    “呜~~”独角虫轻轻蹭了蹭夏彦的脸颊。

    “没错，现在是小人物不代表以后就都是小人物。”对于独角虫的安慰，夏彦欣然接受。

    “呜！”

    忽然的，独角虫直起身子，尾巴指向不远处散发着恶臭的垃圾堆，只见一只暗紫色如同粘稠泥浆一样的精灵缓缓支起了身子，有些呆滞的眼神望着这边路过的夏彦和独角虫。

    “臭泥，不对，臭臭泥？”

    乍一看的话，臭泥和臭臭泥还真不太好分辨，似乎只有体型和嘴巴上的不同。

    独角虫直着身子，朝着臭臭泥龇牙咧嘴，整个身子都弓起来了。

    夏彦有些诧异于独角虫的反应，轻轻摸了摸它的后背，“不用紧张，臭臭泥一般是不会主动发起进攻的。”

    一边说，一边安抚，独角虫才渐渐缓过来。

    “怎么回事？”

    独角虫的状态有点不对。

    平时它是不会这个样子的，但今天似乎有些不一样，或者说看到这只臭臭泥有些不太一样。

    “呜......”独角虫犹豫着摇了摇头。

    它也不知道自己这是怎么了，似乎是本能的反应。

    “你不是快要进化了吧？”夏彦有些意外道。

    “呜！”独角虫挺起胸膛。

    进化怎么了，进化不是更好么？

    看过大针蜂们那帅气的模样后，它就一直渴望着进化，只不过因为夏彦对它的成长进程一直把控得很好，安排好了进化之前的所有准备，所以它也没有刻意强求。

    “好了，等会靠近枫落川应该有你战斗的机会，先休息好。”夏彦收起玩笑脸。

    “呜！”独角虫点点头，眼中闪烁着兴奋。

    自从上次夏彦因为勇吉拉和火爆猴碰撞导致夏彦受伤后，独角虫就一直很自责。

    同时心中暗暗给自己定下目标，坚定决心，所以从那之后的训练都变得格外努力，要不是有夏彦制约着，恐怕会进行超量训练。

    它不想再看到夏彦受伤了，这是藏在它心底的一个未曾说过的小秘密。

    夏彦笑着拍了拍它，作为独角虫的训练家，他会看不出独角虫的改变吗？

    受一次伤让独角虫变得更努力和勤奋了，这伤在夏彦看来，就受得值，况且还收获了一枚精灵蛋。

    “吃点能量方块，等会恐怕不会轻松。”拿出个能量方块塞给独角虫。

    他要去枫落川也不算是完全临时起意。

    从上次蔓藤怪任务让他产生疑心后，他就在给自己找后路了。

    如果脱离俱乐部，他怎么赚钱？或者说来快钱？

    脑中闪过的第一个念头就是捕捉野生精灵，当一回精灵猎人，抓一些价值相对比较高的精灵，去黑市贩卖。

    不管是为了以后的路，还是给不久后就要出生的第二只精灵凯西谋取资源，这无疑都是一个不错的选择。

    所以当他听到三夫说枫落川河水开始泛滥的时候，就将目标定在了这里。

    原因很简单，河水泛滥后水中的野生水系精灵会变得更活跃，下雨也会让不少水系精灵浮到水面附近，跟容易捕捉。

    虽说独角虫对水系精灵并没有太多属性上的克制，但相应的水系精灵也不克制独角虫。

    再说，水系精灵的价值，怎么也比什么绿毛虫、独角虫、小拉达这种价值高得多吧。

    某鱼除外。

    最重要的一点。

    今天下雨啊。

    森林里的野生精灵，都躲起来了，显然没有比枫落川更合适的地方了。

    哗哗——

    很快，穿过泥泞的小道后，夏彦和独角虫就来到了枫落川的旁边。

    可以清楚地看到，枫落川的河堤已经彻底被淹没了，就连旁边的草地都没能幸免。

    浑浊的河水还有愈演愈烈的趋势。

    而在翻滚的河水中，隐约还能看到一些若隐若现的影子，漂浮在河面附近，享受着新鲜空气的同时，撒着欢。

    时不时地还能看到几条金灿灿的尾巴弹出水面，溅起大量的水花。

    下雨天让森林的野生精灵陷入了沉寂，但对于河里的水系精灵来说，却到了它们最欢乐的时候。

    “呜？”独角虫兴冲冲地喊着。

    该怎么做？

    “别急，再等一等，让雨下一会，先找个合适的目标试试水。”夏彦的眼睛紧紧盯着湖面，寻找着合适的目标。

    “呜呜！”

    独角虫表示自己已经准备好了，随时可以开始。

    突然的。

    夏彦眼睛一眯，“找到了！”

    对独角虫命令道：“那团影子，吐丝，附上电网的电流！”

