    李新年的目光扫过周继云的办公桌，只见上面有一个相框，相框里是周继云跟一个年轻女孩的合影，于是拿起来看了几眼。

    “这是我小女儿，今年刚研究生毕业，留校了。”周继尧一脸骄傲地说道。

    “哦，哪个学校毕业的？”李新年随便问道。

    眼睛却盯着照片中的那个女孩，从女孩的相貌来看，周继云年轻的时候应该也颇有姿色，不见得比丈母娘逊色。

    周继云笑道：“说起来跟顾行长还是校友呢。”

    李新年放下相框，惊讶道：“怎么？你女儿也是财院毕业的？”

    周继云点点头，说道：“是啊，学财会的。”

    李新年一阵失神，心里起了疑团。

    随即想起了来这里之前偶然决定的一件事，迟疑了一会儿，说道：“周阿姨，你知不知道顾红他们这次出国考察都有哪些成员？”

    周继云似乎对李新年的问题并没有想太多，想了一下说道：“有省市主管金融工作的领导，一些公司的老总，其他基本上都是各行的行长。”

    “省行的杜行长是不是也去了？”李新年问道。

    周继云脸上露出一丝惊讶的神情，瞥了一眼李新年，犹豫了一下，拿起桌子上的一份文件翻看了一下，点点头说道：“当然，他是副领队呢。”

    操，该不会真的是老牛吃嫩草吧？

    李新年不禁想起了微信中顾红和虚怀若谷的对话。

    虽然其中没有一丝的暧昧成分，可总觉得两人之间的关系似乎有点过于熟络了。

    毕竟，杜秋谷不仅是长辈，而且还是顾红的上司，下属跟上司说话总要有点分寸吧。

    妈的，除非杜秋谷是谭冰的老情人，否则，也不能排除嫌疑。

    就算不是杜秋谷，这个人有可能就隐藏在出国考察的人员之中，要不然顾红带着一条丁字裤漂洋过海穿给谁看呢？

    正说着，周继云的手机忽然响了起来，接通手机之后，她站起身来，一边说话，一边走到了窗口。

    李新年趁着这个机会，凑过脑袋看了一眼刚才周继云看过的那份文件，封面上的几个大字果然跟出国考察有关。

    机不可失时不再来，李新年抬头瞥了周继云一眼，见她还面朝着窗外接电话，急忙翻开了文件。

    第一页上是一些文字，并没有人名。

    他迅速反到了最后一页，果然看见了一个表格里列着一份名单，并且还附带着工作单位和联系方式。

    他一目数行地把名单快速浏览了一遍，差不多近用了不到十秒钟，正好周继云转过身来。

    他急忙把茶杯往桌子上一放，说道：“周阿姨，不打搅你了，我还有点事先走了。”

    周继云笑道：“那我就不留你了，谢谢啊。”

    送走了李新年，周继云回到办公室，盯着那份文件注视了一会。

    显然，李新年刚才不寻常的举动还是被她发现了。

    “这两口子搞什么鬼？”周继云自言自语地嘀咕道。

    李新年都不知道自己是怎么离开银行大楼的，等做进了车里面，轰轰作响的脑子才稍稍清醒了一点，不过，胸口却剧烈起伏着，显示出内心的波澜壮阔。

    王涛！这个狗娘洋的，果然是他！终于抓住你的狐狸尾巴了。

    原来，在刚才那十秒钟的时间里，李新年清楚地看见了那份名单中王涛的名字，工作单位是宁安市金融监督管理局，职务是巡视员、副局长。

    只是后面的联系电话没有看清楚，但他可以肯定跟自己现在掌握的号码不一样。

    但这已经不重要了，一个人有两部手机也不奇怪，搞了半天，顾红这个所谓的同学并不是外地来的，其实就在本市工作。

    也许王涛确实是顾红的同学，但他明明在本市，顾红为什么要撒谎呢？

    就凭顾红对自己撒谎这一点来说，她就摆脱不了嫌疑，如果真是见外地来的同学，完全可以大大方方的跟自己说，有必要撒谎吗？

    不用说，肯定是心里有鬼，所以才编造了一个谎言。

    李新年摸出一支烟点上，深深吸了一口，嘴里喃喃自语道：邓总是个女的，但从张君那里已经证实她不是顾红的同学，所以可以排除一切嫌疑。

    杜老师如果真是杜秋谷的话，倒是有点嫌疑。

    但他也不是顾红的同学，并且年龄偏大，此外，那天杜秋谷晚上还给顾红打过电话，由此推断他们白天应该没有会过面。

    现在最大的嫌疑人就是王涛，甚至都不算嫌疑人，应该说证据确凿。

    他那天约顾红在茶楼见面，而顾红不仅对自己撒谎，还偷偷沐浴更衣，然后穿着一条丁字裤去赴约。

    凑巧的是，现在王涛又和顾红一起出国考察，而顾红又偷偷带走了一条丁字裤，这背后难道没有文章吗？

    外经贸委副局长？多大的官？不过是副处。

    一个拿工资的副处能比自己强哪儿去？

    如果他没有灰色收入的话，自己一个月赚的钱够他忙活一年了。

    可除了钱之外，顾红还图他什么呢？不可能比自己长得帅吧。

    李新年对自己的相貌很自信。

    他知道顾红还真有点外貌协会，当年之所以一见钟情多半还是被他一米八的个头以及英俊的相貌所吸引，产生感情那是后来的事情。

    妈的，会不会是同名同姓呢？毕竟王涛这个名字比世上的蚂蚁还要多。

    李新年渐渐冷静下来之后忽然意识到了不能排除这种可能性。

    等一支烟抽完之后，李新年把烟头扔出了窗外，心里一边发狠一边拿出了手机，他马上就想知道结果。

    顾红手机通讯录的那个王涛的手机号码李新年早就烂熟于心了，不一会儿，电话打通了，传来一个男人的声音。

    “喂，哪位？”

    李新年憋着嗓子问道：“请问是王涛吗？”

    “对，是我。”

    “我是快递公司的，这里有你一个包裹，你在家吗？”

    男人奇怪道：“包裹？我最近没有买什么啊。”

    李新年急忙说道：“这我不管，反正包裹上是你的地址和手机号码。”

    男人迟疑了一会儿，说道：“我现在不在家啊。”

    “那你什么时候在家？”李新年问道，心里却一阵紧张。

