    柳尚书拆开信函，从里面拿出一张不知在哪里撕出来的纸张，上面有日期和签名，以及手指模盖章，是一份买凶杀人的单据。

    右上角上还有一个蛇刑印记，柳尚书是朝廷重臣，这个印记他怎会不知道，那是黑煞盟的印记！

    黑煞盟如今是朝廷重要打击的杀手组织，昨天皇上已召令，凡是跟黑煞盟有过接触的人都要接受调查，要是与黑煞盟有交易的人，一律从严处罚。

    而左下处签的名字正是顾一瑾。

    柳尚书暗惊，原来顾一瑾早在半年前就跟黑煞盟有来往，还买凶杀人？

    他往顾一瑾瞥了一眼，这么一个小姑娘，怎么可能会跟黑煞盟有联系呢？

    柳尚书放下纸张和信封，看着顾一瑾道：“云安郡主，你可曾与黑煞盟有过交易？”

    黑煞盟？

    难道原主凶买杀人，就是与黑煞盟做交易，让黑煞盟杀手杀慕云汐？

    可她不懂了，原主为何要付高价给黑煞盟的杀手，让他们去杀一个手无束鸡之力的弱女子？

    这不符合逻辑啊？

    还有，她听说黑煞盟是擅长虐杀，可慕云汐死的时候，并没缺手缺脚。

    她想起之前与贺敬舟的对话，他让自己想说什么，便说什么。

    于是她轻轻摇头，“没有。”

    柳尚书让人把刚才慕玉宸呈上的信函给她看，问道：“上面的可是你的签名？”

    顾一瑾看了，名字挺工整的，还盖了指模，她笑道：“不是。”

    “真的不是？”柳尚书再问：“你再看清楚一点，真不是吗？”

    顾一瑾点头，“真的不是。”

    “来人。”柳尚书叫道，很快就有人站出来，他道：“你去查查云安郡主以前的签名，是不是与这个一样。”

    查签名就必须拿到她以前的签名，问题是，她以前的签名全都在镇北侯府，现在的签名是在瑞安王府。

    原主不是才女，没有人有她手写的字，就连在镇北侯府也只找到几本她以前练过的字迹，那都是她十岁前的，之后的都没有，而且她在京城也没什么朋友，也不参加诗社，要找到她的字迹还真难。

    倒是在瑞安王府找到一本记帐薄，上面写着很多药材的名字，还有她的签名。

    但她的签名与柳尚书手上的完全不一样。

    签名不一样，那指纹呢，这个可不能作假的。

    为了鉴别指纹的真假，柳尚书让人拿来印泥，让她按指纹。

    顾一瑾把手缩到衣袖里，望着柳尚书道：“大人，指纹不能乱印的。”

    柳尚书道：“郡主放心，这么多人看着，我们不会拿你的指纹做什么，只是辨别一下真伪，如果指纹都不是你的话，那这证据就不成立。”

    顾一瑾很清楚，她的字迹可以与原主不同，但她身体却是原主，指纹肯定是一样的。

    公堂之上，这么多人看着，她抗拒的话，就说明她心虚了。

    可若她按了，那……

    顾一瑾往贺敬舟看去，他正好看过来，似乎明白她的顾虑，贺敬舟微微点了点头。

    什么？

    他让她按？他不会坑自己的吧？

    就算是原主真的买凶杀人了，可那是原主，不她啊！贺敬舟应该知道的，她不是原来的顾一瑾！

    可贺敬舟知道又怎么样，他会告诉别人，她是谁吗？

    她敢让自己的身份公布于众吗？

    一旦她的身份曝光了，她还能住在这具身体吗？

    只怕镇北侯府的人第一个不放过她，一旦她离开了这具身体，说不定那只大阿飘就能将它占据了。

    就在她左右为难之际，旁边等着看好戏的慕玉宸冷笑道：“怎么？是不是心虚了？”

    顾一瑾没有理他，拿起印泥，将拇指按下去，然后在另一张空白的纸上按下自己的指纹。

    柳尚书请来行家，对方是仵作出身，又是断案的高手，他拿着两个指纹对比，很快他就得出结果。

    “大人，是一样的。”

    话落，外面一片哗然。

    柳尚书拿着惊堂木重重地拍了拍，外面的声音顿时安静了下来。

    “云安郡主，你还有什么话可说？”

    顾一瑾急中生智道：“大人，指纹相同，可笔迹不一样，会不会我被人打晕了，按下了指纹？”

    想到什么，她捂嘴，瞪大眼睛惊讶道：“天啊，我不会是被人陷害的吧！”

    她的话令柳尚书一愣。

    慕玉宸冷笑，“谁敢打晕云安郡主？谁敢陷害你？”

    “你的护卫不就敢！”顾一瑾轻轻撇了他一眼，“在春风得意楼前，本郡主还差点被他用牌匾砸死呢。”

    “你……”

    慕玉宸握紧拳头，这女人真是不见棺材不掉眼泪，以为在这里耍嘴皮就能脱身吗？如今与黑煞盟接触过，就算皇后来也帮不了你。

    顾一瑾没有理他，继而望着柳尚书又道：“大人，我觉得自己不会杀慕姑娘，而且谁会这么笨，与黑煞盟做交易，还签名盖指纹，这种付钱得不得便宜的买卖，我想我是不会做的。”

    签名盖指印，这不是将自己把柄给了黑煞盟吗？万一黑煞盟拿此来威胁她，岂不是得不偿失？

    她的话惹来贺敬舟的轻笑，她懵了，难道她说错了吗？

    贺敬舟轻咳了下，清清喉咙道：“夫人，你有所不知，凡是与黑煞盟交易的人都要签字盖指纹，预付一半定金，成功后，黑煞盟会来要余款，结清后，才会将签名盖指纹的单据交还给对方。”

    顾一瑾道：“他们是在防备买家赖账？”

    贺敬舟点头，“没错。”

    顾一瑾指了指柳尚书案桌上的单据道：“那这张单据是什么意思？是黑煞盟没成功杀人，还是我赖账了？”

    贺敬舟没说话。

    顾一瑾看向慕玉宸，问道：“不知慕小公爷是从哪里得来这张单据？如果是我买凶，这单据不该是在我手上吗？怎么会在你手上？”

    慕玉宸冷笑一下，“只怕你自己做了什么，你自己都不记得吧。”

    顾一瑾皱眉，他这话是什么意思？

    慕玉宸对柳尚书道：“大人，不管这张单据我如何得到的，上面的指纹是云安郡主没错，她就是买凶杀害我妹妹的人。”

    “你说是就是？”顾一瑾冷笑道：“上面签名不是我，那你又有何解释？”

