
　　“真正的火免？”

　　阿德莱德心中思绪如电，显然，红龙主动透露了一个极为重要的信息，这代表了红龙对阳帆港的善意。

　　不过，他也坚信红龙并未吐露全部实情，正如阳帆港给与的情报也有所保留一般。

　　在王座大厅中交谈了半个小时，交换了一些商贸意见，阿德莱德走了。

　　何塞独自一龙留在王座大厅中，他面沉如水。

　　“女巫议会……”

　　声音从牙缝中挤出，令人感到不寒而栗的怒意：“三番五次来招惹我，真以为我拿你们没办法吗！”

　　想了想，何塞深吸一口气，压下心头的怒火。

　　当前最要紧的事是建国大典，在建国大典面前，所有事都可以暂且搁置。

　　“不过，这个埃布尔倒是一个麻烦……”红龙陷入了沉思。

　　时间一点一点过去，太阳东升西落，银月缓缓爬上天空。

　　地下魔法塔里，沉睡的红龙陡然睁开眼睛，眼中闪过一抹凝重，他心中响起了格雷姆·石锤的通讯请求。

　　在这个时候，王国唯一一名传奇强者通过眷属契约直接联系红龙，必然是有要紧事，而且大概率不是好事。天籁小说网

　　他连忙接通心灵链接：“什么事？”

　　“主人，大事不妙！”

　　传奇兽人酋长语气凝重，语速极快说道：“在三角原西部，一伙强盗袭击了我们的哨站和巡逻队，从随军法师临死前传回的影像来看，这伙强盗里有施法者，这绝不是一伙普通的强盗！”

　　“好的，我明白了，”说完，何塞断开心灵链接。

　　“这当然不是普通的强盗，普通强盗哪来的施法者，哪里敢挑战弗赛王国，哼哼哼，你们就这么心急吗！”

　　何塞从金币海中站起身来，身上金币哗啦啦滑落，声音悦耳动听。

　　只是，隐没在金山中的红龙身上散发出强烈的怒意，这股意志仿佛能影响到周围空气中的元素能量一般，令空气躁动，弥漫着一缕淡淡的火红。

　　“如你所愿，我陪你们玩玩！”

　　伴随着饱含怒意的话语，红龙巨大的身影消失不见，巨大的空间内仅余金币滚落的声响。

　　再一次出现，何塞已然出现在三角平原边缘，身后是一望无际的森林，身前是一马平川的草原。

　　扭头辨别了一下方向，何塞一扇翅膀冲天而起，冬夜刺骨的夜风因红龙的出现变得燥热，好似炎热的夏季傍晚。

　　仿若冲天而起的利箭，他一头扎入云海，飞到云海上方，随即平铺展翼，背靠一轮巨大圆月向远方滑翔而去，竖直龙瞳中满是怒意和杀气。

　　让施法者隐藏在强盗中发起攻击，不用猜，这是【北地女巫议会】的手笔。

　　之所以主动暴露施法者的存在，目的只有一个，那便是公开告诉红龙：“我就在这里等你。”

　　这是一次赤裸裸的阳谋！

　　之所以说是阳谋，那是因为【北地女巫议会】算准红龙无法拒绝这一次决战邀请。

　　若是红龙拒绝前来决战，那么【北地女巫议会】可以命人继续破坏，肆无忌惮破坏三角平原。

　　面对早有预谋的【北地女巫议会】，若红龙不亲自前往压制，不管去多少普通军队都是白搭。

　　若是在平常时候，红龙还可以用眷属大军试探一下对手的底牌，而现在，在建国大典即将举行的大背景下，若是弗赛王国领地内出现大面积骚乱，那么这建国大典也不用继续下去了。

　　正是因为看出这一点，何塞果断行动，亲自前往会一会【北地女巫议会】。

　　老实说，对于此处行动，他心中很没底。

　　【北地女巫议会】策划这一场战斗不知道多久，单从邀请巨龙行刑官、斩龙剑圣——埃布尔来看，女巫们这次铁定下了血本，做好了充足准备。

　　但不管怎么样，何塞必须出战。

　　他心中已然做好了最坏的打算：摆出一股不惜鱼死网破的姿态，以此逼退【北地女巫议会】。

　　怀着凝重的心情，何塞飞跃茫茫大地，很快便来到三角平原边境。

　　【北地女巫议会】扔出的白手套——强盗压根就没打算隐藏自己，他们举着火把在三角平原上策马狂奔，袭击零散分布的村庄，烧杀劫掠。

　　昂！

　　震天的愤怒龙吟响彻夜空，没有任何预兆，汹涌澎湃的龙威从天而降，压得众强盗心惊胆战，胯下坐骑更是在龙威的威压下被吓得瘫软在地，只感觉四肢乏力无法继续奔跑，大小便失禁，惊慌一片。

　　百层楼高的空中，何塞用龙威震慑众强盗，但并未对众强盗动手。

　　天知道有没有不讲武德的敌人藏在强盗堆里，就等着红龙下去使阴招。

　　“一切小心为妙。”

　　正这么想着，他突然注意到强盗最后方那一道不同寻常的身影。

　　那是一名背负长剑的男子，他头发花白眼角褶皱，看上去年龄不小，身穿洗得发白的亚麻布衣，骑在一匹寻常的马儿上，怎么看怎么普通，但他却极不普通的昂着头看着天空中振翼悬浮的红龙，面色没有任何变化，在惊慌失措的强盗群中显得格格不入。

　　“这家伙似乎没打算隐藏自己，”何塞心中凝重，盯着下方不同寻常的男人，男人胯下的马儿悠闲吃草。

　　一龙一人的视线在空中相遇，一龙一人就这么静静的注视对方，皆感受到一股强大的压力。

　　何塞感受到那宛如利剑刺来的目光，感受到对手非比寻常的剑道修为，心中凝重。

　　巨龙行刑官、斩龙剑圣——埃布尔！

　　埃布尔绝对是他目前遇到过的最强战职者，就连传奇精灵游侠——伊迪丝·割风者给他的感觉都不如眼前的剑圣，其目光是那般的锋锐，那般的危险。

　　另一边，埃布尔盯着红龙，感受到红龙视线中传递出来的无尽火焰，同样感到心情凝重。

　　关于对巨龙一族的研究，埃布尔非常有信心，自信能胜过绝大部分传奇法师，但他从未遇到过这样一只红龙。

　　从龙角和龙鳞颜色等细节来判断，其尚未成年，但其体内的元素能量却接近壮年，不仅如此，他的直觉告诉他，眼前红龙的危险程度不比以前遇到的传奇巨龙差。

　　“【北地女巫议会】没有骗我，你果真是一只可怕的红龙，只要给你时间，迟早又是一个红巢主母，”埃布尔率先开口打破沉寂。

　　“我绝不准许红巢的悲剧再次重演！”

　　说着，他的身体被一股无形力量托举，没有任何动作，缓缓升空，目光一直盯着红龙。

　　“红巢悲剧重演？”

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　何塞亦盯着升空的剑圣，嘴角翘起一抹嘲讽：“嘴上说得冠冕堂皇，手上做的却是卑劣的强盗之事，堂堂传奇剑圣居然与强盗为伍，打劫村镇，说出去真是笑掉人大牙！”

　　“红龙，你的语言无法激怒我，我潜伏于强盗群，只是为了等你。”

　　何塞看向埃布尔伸向背后握住剑柄的手，剑柄上缠绕着一圈圈发黄的绷带，他眼瞳一缩。

　　哪怕剑刃还藏在剑鞘中，这把看似普通的剑还是给他造成强大的压力，就好似遇到天敌一般，他仿佛听到被囚禁在剑中的巨龙冤魂的凄厉嘶鸣，心中惊怒交加。

　　屠龙武器——拉波菲尔斩龙之剑！

　　埃布尔一节一节拔出长剑，将长剑拿在手中把玩、欣赏，手指轻轻抚摸，轻柔得好似抚摸情人的脸。

　　埃布尔眼神中透露出迷醉：“拉波菲尔斩龙之剑，屠龙武器，自从我从废墟里找到这把剑，我就知道了我这一生的使命，我就是为了屠灭恶龙而降临在这个世界上。”

　　何塞眉头一皱：“你的言辞让我感到恶心，不分青红皂白，仅凭借个人主观便判断他人的生死，虚伪、无耻！”

　　感受到拉波菲尔斩龙之剑上传递出来的森森寒意，其上沾染着巨龙一族的鲜血，更是囚禁着亡者的灵魂。

　　一想到这里，何塞就忍不住愤怒，想毁掉这把剑：“算了，和你这种家伙也没什么好说的，还是手下见真招吧。”

　　说着，何塞解除【不死鸟之心】的封印。

　　在红龙胸腔内部，跳动的火红心脏陡然一滞，随即无尽的能源从心脏内部奔涌而出，将心脏染成炙热仿佛要融化般的金红色，金红色心脏快速跳动，输出带有点点金红能量粒子的血液。

　　血液流经血管，刹那间，红龙的血管变成了半透明的晶红色，这是半元素化的体现。

　　在半元素化的血管中，血液奔涌，将海量火元素能量运输到身体各处，红龙血肉、骨骼在元素能量潮汐中得到升华。

　　更有富余的火元素能量从红龙鳞片间隙喷射而出，为红龙披上一层烈焰外衣，炙热的火焰外衣照亮夜空，仿佛一颗太阳，炙热的光和热向四面八方扩散。

　　【数据化视觉】激活！

　　大量绿色数据瀑布在红龙视网膜上飞速刷新，敌人距离、空气数据等等皆被显现在红龙眼中，并被【智慧大脑】处理。

　　面对声名远播的斩龙剑圣，何塞一开始就是全力以赴，各种底牌全出，将自身的状态调整到最佳。

　　另一边，面对燃烧红龙，埃布尔惊讶得嘴巴微微张开，目光凝重看着红龙，皮肤感受到空气中传递过来的热量，感到些许燥热。

　　要知道，一龙一人之间的距离相距数百米，即便如此，他还是感觉到如同站在火堆旁一般，由此可见红龙身上的温度究竟有多高。

　　意识到对手的不一般，埃布尔握紧手中的拉波菲尔斩龙之剑，冰凉感顺着剑柄传入手掌，顺着手臂、身体传遍全身。

　　他精神一震，很快便调整好状态，信心十足盯着红龙，宛如盯着一条死龙。

　　屠龙武器被称为巨龙克星，这可不是吹出来的，而是在第二纪元早期精灵和巨龙一族的战斗中，通过一次又一次的战绩打出来的，令巨龙一族恨得牙痒痒却又无可奈何。

　　之所以能发挥出如此功效，这是因为屠龙武器中的特殊魔纹——屠龙魔纹。

　　和【流星火雨·强化版】中的“强化版”类似，“屠龙”亦是一种特殊附魔效果，这一附魔效果对绝大多数种族无效，但对于巨龙或拥有龙族血脉的生物来说却是BUG一般的存在，能对巨龙一族造成成倍的伤害。

　　不仅威力大，【屠龙】附魔效果还具有一个特性，令武器主人免疫龙威。

　　不仅如此，若是高级一些的屠龙武器，还能反过来对巨龙一族形成压制，达到龙威一般的效果。

　　几乎同一时间，一龙一人动了。

　　空中，埃布尔仿佛在地面一般，双脚狠狠踩踏空气，每一次踩踏都会造成音爆一般的效果，踩出朵朵音爆云，同时加速向红龙靠近。

　　身为一名巨龙施法者，何塞拥有自己独特的优势，肉体力量和施法能力齐头并进，和法系职业者玩近战，放近战职业者风筝。

　　这次也不例外，面对快速接近的剑圣，何塞一扇翅膀腾空而起，快速上升向云端飞去。

　　“够胆量就跟上来！卑劣的懦夫！”

　　“用不着这么激怒我，我会追着你，直到你死为止，”埃布尔淡淡的语气，透露出必杀红龙的决心。

　　另一边，何塞飞入云层，在云层中快速扇动翅膀，极速前进。

　　之所以钻入云层，第一点，是为了选择对自身有利的战场，有【数据化视觉】，红龙的观察能力绝对是强过斩龙剑圣的。

　　第二点，他还有一层隐忧，那便是担心【北地女巫议会】的传奇女巫隐藏在附近，趁着红龙与剑圣酣战之际突然出手偷袭，因此他要转移战场。

　　第三点，红龙飞行消耗最多的是体力，而剑圣没有翅膀，飞行消耗的能量，钻入云层转移战场也是为了消耗敌人的体能和能量。

　　在云层中飞了一段距离，何塞没有发现【北地女巫议会】的成员，同时也感觉差不多了，转身面对飞来的传奇剑圣。

　　看到剑圣的一刹那，红龙眼瞳一缩，他发现高强度飞行了十来分钟，埃布尔依旧是一副风轻云淡的模样。

　　“莫非是特殊职业的功效？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第219章 斩龙剑圣 ✧(≖ ◡ ≖)免费阅读。https://xs.23sk.com 