    “辰风大神，”听到远去的脚步声，慕芃芃焦急地拨开叶凌天的身体，就要追出去，手臂却被一下拽住。

    叶凌天将她按在墙壁上，眼中的寒气转为怒气，“你去追他，我会很生气。慕芃芃，不要惹我生气，后果很严重。”

    “他是我的朋友，希望你尊重他。”慕芃芃仰起小脸，倔劲也上来了。

    “我绝对不会尊重一个觊觎我女人的男人，记住了吗？”

    “无法沟通。”慕芃芃身体往下一蹲，从他的手臂下钻出来，“我要去训练了，再见！”

    “慕小姐，衣服洗好了，请你签收。”她正要溜，酒店服务员叫住她，提着手里的衣服示意了一下。

    慕芃芃抽了抽嘴角，真是……屋漏偏逢连夜雨。

    收腹挺胸抬头，“你弄错了吧？我没有叫过洗衣服务。”挽着叶凌天的胳膊，“阿凌哥，早饭想吃什么？我请客。”

    看两人牵着手远去，服务员对了对号牌，疑惑不已，没错啊。她刚刚回到服务台，又接到慕芃芃的电话，让她把衣服送到另外一个房间去。

    陆辰风接到服务员送来的衣服，微微一笑，是在车上给慕芃芃的那件，她也是有心，还洗了给他还回来。

    因为时差的关系，明月队和NV战队训练了一晚上，被虐得鬼哭狼嚎，早上，NV战队要休息了，他们也才下机，回房间睡觉。慕芃芃顿时有了和自己队员在两个半球的感觉。

    因此，当其他战队都在训练时，明月队却在睡觉，也就显得慕芃芃这个领队无所事事。

    风云的队长香蕉凑到她身边，“慕芃芃，只要取消我们之间那个赌约，风云队就可以和你们训练。这个交易怎么样？”

    “准备好你的女装吧。我不稀罕！”

    “别嘴硬，到时候打得你们哭。”

    “呵呵！”慕芃芃冷笑，真心不想和智障说话。

    “芃芃，”这时，林文轩走过来，“今天我安排两个队和你们训练。”他出面，战队还是要给面子的。

    “真的不用了，林主席。”她笑了笑，“昨晚，我们和NV对战了一晚上。”

    “NV？”

    “NV？”

    香蕉和林文轩同时怔住了，是那个NV吗？

    “所以，我们为什么要和风云训练？”

    “吹牛吧！”香蕉哼哼，NV可是S级战队，怎么可能和明月队训练，“下次碰到NV问问就知道了，牛皮别被戳破。”

    “呵呵，还碰到问问，风云跳起来也碰不到NV的下巴。”

    慕芃芃嗤笑一声，香蕉气得牙痒痒。

    和NV一晚上的训练并不能改变什么，她只是要队员们练习一下面对强队的心态，不能一直以弱队来定位自己。

    坐在训练室，将明月和NV的几场训练赛录像都看了一遍，真是……惨不忍睹。面对强队，明月的问题暴露无遗，找不到自己的节奏，防守不力，基本功不够，打钱规划不合理，几乎没有防抓意识。

    将笔圈在没有防抓意识上，陷入沉思。

    下午，小七几人睡醒，准备组路人局，慕芃芃却让他们看录像。

    她花了大半天时间，收集了盛世荣耀三大至高神之一尿到深处人一抖的游戏视频，有传言，此大神从来没被别人埋伏抓过，防抓意识特别强。

    “芃芃，你太有心了。”安言不得不佩服，“竟然找了这么多视频，我们是该好好学习一下。”

    “学习只是一部分，我们还得研究其他战队的特点，知己知彼，弄清楚对手的行为习惯，也非常重要。”慕芃芃道，“我们现在开始吧。”

    一周的时间很快过去，明月队每天只进行小量的训练，大量时间都在看视频。

    出发回程，慕芃芃没有和大部队一起走，叶凌天将车停在不显眼的地方，她四处张望，趁没人的时候，钻了进去。

    坐了快一分钟，车还没启动，她疑惑地看着他，顺着他的目光，看见正站在大巴前方四顾的陆辰风。

    这时，她的手机响了，看到陆辰风的名字，手抖了一下。

    叶凌天拿过来，接通，“陆小公子，找我老婆什么事？”

    慕芃芃无奈地靠在座椅上，这个男人，真是比小孩子还小孩子。

    那边陆辰风听到他的声音，直接挂了。

    叶凌天找到慕芃芃手机中陆辰风的名字，删除。

    “喂，叶凌天，你干什么？”慕芃芃不干，凭什么动她的手机啊！

    “再发现你和他通话，就停掉你的手机！”

    “讲不讲理啊？”慕芃芃双脚在垫子上生气地点着。

    “闭嘴！”

    “哼！”慕芃芃扭过头，看着窗外，不理这个霸道得毫不讲理的男人。

    车开上高速，叶凌天突然说了一句，“那件衣服。”

    衣服怎么了？她心里疑惑，却并不理他。

    “服务员为什么把陆辰风的衣服，送到你的房间？”

    慕芃芃这才察觉到他的语气很是冰冷，衣服？糟糕！陆辰风今天穿的衣服，就是那天酒店服务员送到她房间的那件，没想到，他的心这么细。

    没办法，她只好把事情的始末都讲了一遍。

    听完，叶凌天一言不发，她只能看到他越来越阴沉的侧脸，车速也越来越快，她在车内都能听到汽车马达震天的声音。

    宾利以全程200码的速度飙回叶家别墅，停刚挺好，叶凌天自顾下车，甩上车门进了屋。慕芃芃独自坐在车上，车速太快，脑袋还有点晕。

    手抓在安全带上，小嘴抿着，过了几分钟，打开车门，朝别墅相反的方向走去。

    “去哪？”

    没走几步，一个身影箭步上前，拦在她面前，“又想跑？”

    “叶凌天，你觉得是我的身体重要还是一件衣服重要？”慕芃芃扬起瘦削的小脸，满眼倔强，“我比较爱惜身体，所以我接受了他的衣服。还有，我和他清清白白，没有你想的那些事！让开！”

    叶凌天弯腰，抓小鸡似的把她提起来，扔到肩上，扛回更衣室。

    “我给你买这么多衣服不穿，穿陆辰风的？”

    “那你要怎么样？”慕芃芃真是要疯了。

    “我要你把这里的衣服，每一件都穿一遍。”不是喜欢穿衣服吗？

    “好！我一件一件穿给你看！”

