    姜辰以前从未想到过这件事，还以为这些老邻居都是因为自身的原因才搬走的，没想到居然是因为被自己牵扯进了其中！

    “萧雪梅，你可真该死！”姜辰捏了捏拳头，“不过很快，你和姜宁海打拼出来的一切就将云消雾散，你龙都萧家也将化为尘埃，被人踩在脚底！”

    姜辰看着陈东说道：“他们蹦跶不了多久的，我早晚会让他们付出代价。倒是你小子，接下来有什么打算。”

    “如果不打算当混子了，是去做生意？白烨赔了你们不少钱，要是还不够我可以投资你一点。”姜辰开口问道。

    陈东却摇了摇头，不好意思的笑了：“辰哥，我哪是做生意的料啊，从初中开始数学就没怎么学过。我跟你说这些也不是想要啥回报，就是这一口气一直憋在心里怪难受的。以前我不知道你这么厉害，所以一直没敢跟你们说。”

    “连羲和集团的总裁都得对你这么恭敬，特娘的姜宁海和萧雪梅又算个什么东西！还有那个萧家的李战龙，前段时间我在新闻上看到，说是成了什么西北军三星战将，这种小人都能踩到狗屎运，真特娘气人！”陈东骂骂咧咧道，随后安静下来，看着姜辰表情严肃了许多。

    “辰哥你知道武者吗？就是那种一人可敌千军万马的武者，我做梦都想变成那样的人，把李战龙那个王八蛋踩在脚下。”陈东捏了捏拳头，年少时正是他心高气傲的时候却被李战龙那等纨绔踩在脚下，这成了陈东一直挥之不去的阴影。

    “李战龙算什么，那白烨又算什么，我要是能成为武者，一定要把他们都踩在脚下。”说到兴奋处，陈东恨不得仰天长啸一声。可他也知道，像武者那样的存在不是他这种层次的人能接触到的。在他出入社会的这些年中，见过最能大的也就是眼前的姜辰。

    一人撂倒十个壮汉，在正常人算是身手十分厉害了。

    “你想成为武者？”姜辰并没有多少意外，陈东这小子从来都是这样。

    “我哪有那机会啊，不过辰哥你的身手是真的好，你要是有空要不教教我怎么一个打十个？”陈东轻笑着说。他不求能敌千军万马，只求能像电影里那位一代宗师那样面对强敌大喊一声，我要打十个。

    能靠自己的拳头守护家人与尊严，对陈东来说就足够了。

    听到陈东居然就这么点追求，姜辰都忍不住笑了，他摇了摇头道：“这我可教不了你，打十个太难了。”

    闻言陈东表情很是失落，是啊，正常人又有多少能一个打十个的，现实又不是电影。

    然而姜辰的下一句话，却让陈东瞬间充满了希望。

    “身为武者，像胡彪手底下那种货色轻轻松松就是能杀一百个。”姜辰一本正经的说道。

    “武……武者！辰哥你是武者！”听到这话陈东眼珠子瞪得老大。

    见姜辰点了点头，陈东差一点兴奋地叫了出来。

    没想到他陈东有生之年居然还能接触到这种层次的存在。

    “辰哥，那你能收我为徒吗？我……我可以交学费的！”陈东兴奋地说道。

    “我不会教你，但有人会教你，但在此之前让我看看你有多想成为武者。”姜辰淡淡说道，从识海中取出那把破碎的雷渊古剑丢向陈东。

    “武者一途走到最后无外乎两种结果，成为名盛一方的武道枭雄，或是中途夭折。”姜辰继续说道，“你爸就你一个儿子，你就不担心你死了没人给他养老送终吗？”

    “怕！”陈东接过雷渊古剑，没有否认内心的真实想法：“这两年我一直都怕不知道哪天在街头被人乱刀砍死，但比起这个我更怕当家里人需要我的那一天，我却没有一点能力保护他们，就像今天这样！”

    “那好，如果你能伤到我的话，我会让你成为武者，如果你连碰都碰不到我，恕我直言这条路并不适合你。”姜辰淡淡说道。陈老伯毕竟就陈东一个儿子，家里一脉单传，要是陈东被自己带上武道一途却半路夭折，姜辰心里也会过意不去。

    见陈东如此执着，姜辰也想让他知难而退。

    “辰哥，我用这把剑万一伤到你不好吧？”陈东犹豫了一下。

    “江湖比斗哪来这些婆婆妈妈的！”下一刻姜辰身形闪动瞬间来到陈东面前，一脚踹在了他的腹部，将其踹飞两米之远。

    姜辰留了一手，如今实力也不过堪堪入了明劲，饶是如此，陈东也是一招都接不住。

    “还来吗！”

    “来！”这一脚也踹出了陈东的血性，脑海中猛然回忆起那一年的暑假。

    那个与自己年纪相仿的李战龙，年纪轻轻就已经摸到了武者门槛。那天陈东也像今天一样手里拿着菜刀想要保住自家的摊子，却同样是被李战龙一脚踢飞，脑袋被其踩在脚下。

    那天那个叫李战龙的男孩子踩着陈东的脑袋，嘴里吐出不屑的话语：“贱狗就给我老老实实在垃圾堆里待着，再多管闲事，下次见你一次打你一次！”

    字字诛心，时隔多年历历在目！

    “李战龙，我曹尼玛的！”陈东怒骂了一句，心中发下毒誓：“以前是我没机会变强，现在机会就摆在我眼前，我若是不能成长起来踩在脚下，我陈东誓不为人！”

    厉喝一声，陈东持剑朝姜辰冲了过去。

    他知道这是姜辰在考验自己，所以心中再无顾忌，出手就是全力以赴。

    一剑刺出，姜辰的拳头却来得更快，将陈东打退五步。

    可紧接着陈东忍着胸口和腹部的疼痛又冲了上来。

    “再来！”厉喝一声，陈东再次出招。他的攻击乱无章法，只有一个猛字可言。只要能伤到姜辰，就可以成为武者，至于身上受了多重的伤那都不重要了！

    胡同外，两位老人听到了里头传来的打斗声，皆是十分担忧。

    两人站在原地不停踱步，心里虽清楚两个孩子不会自相残杀，但这突然打起来也怪令人担心的。

    许久之后，只见姜辰完好无损地从胡同里走出，连衣服都没有皱一个褶。

