    “也行，让你静初姐姐带着时显玩。”

    “那个小子可是不好糊弄。”

    “让静初姐姐抱着他出去玩，一定可以的。”菲菲也同意。

    “行，到时候试试，咱们今年还要去海边玩玩呢。”

    姜心语这样一说，三个孩子更加的兴奋了。

    “妈，咱们一家都去，也坐不下啊。”

    “这确实是一个问题，不过你杨柏一定没有办法去的，你杨伯娘和小弟弟都不能去。到时候咱们五口再加上两个小的，可以挤挤。”

    姜心语不负责任的说。

    菲菲心里想着那得多累，实在不行，自己就留在家里。

    魏开云是全程在一边笑着听着，他是没有任何的意见的，老婆孩子说去哪里就去哪里。

    等到两个厂子交出去，还就真的轻松了。

    带着孩子们出去玩真的可以的。

    “不用担心的，要是所有人都想去，咱们就找一辆大卡车，这样所有人都可以去了。”

    三个孩子笑着欢呼。一大家子都去才好呢。

    再说胡明进溜达到了农药厂，在外面就闻到了味道了。看着高高的围墙，还有关着的大门。只在外面拍了一张照片。

    听到了钟声，知道是这是农村上工，或者下工的提示音。

    他急匆匆的跑过去，没一会儿看到你很多人都扛着锄头回来。

    几乎都是妇女。胡明进咔嚓咔嚓的拍了很多的照片，这女人能顶半边天。这就是他心里冒出的想法。

    很多人都吓了一跳，还是李云贵发现了这个情况。

    “大家不要慌，这是报社的记者。”

    那大家还是绕着胡明进走的，虽然她们几乎都看过报纸，也知道上面有照片，但是还是觉得不好意思。

    不过这不影响胡明进的拍摄的激情。

    在镜头里，他突然发现一个长得非常的漂亮的姑娘，真的是那种让人一看就亮眼的那种漂亮。

    虽然脸上没有什么表情，但是这种感觉反而更加的让人心动。

    胡明进抓拍了几张，看着人家走远了，这才放下相机。

    看到李村长就在一边等着。“胡记者，咱们也回家吧。”

    “行，李村长我觉得李家村真是人杰地灵。”

    谁能不愿意听好话呢？所以李云贵脸上露出了真心的骄傲的笑容。

    李存山叫住了李云贵。“县里让明天再去送鸡蛋。”

    “哪有那么多？这么远的路。”

    “他们说不行就派人过来取。”

    “大哥，你答应了他们？”

    李存山点头“答应了，反正他们过来取，拿着钱过来。”

    “也行，但是也不能每天都给他们，每两三天也要给乡里送一次。”

    “明天他们过来人，告诉他们好了，省的白跑。

    云贵，老梁又送过来一百只小鸡，我收下了。”

    “行，反正鸡舍也够。”

    我看着明天县里供销社来人，咱们逮几只公鸡给他们看，太费粮食了，我让二叔称过，现在一只都有快三斤了，可以卖了。

    “行，公鸡可以慢慢的卖。”李云贵也心疼粮食，但是现在不年不节的，不知道好不好卖。

    胡明进就跟在两个人的身边，听着人家讨论村里的养鸡场。

    他现在是非常的好奇。这养鸡场今天自己也在门口拍了一张照片。

    看着两人停下了说话，胡明进开口“李村长可不可以让我去养鸡场看看？”

    “这个真的不行，养鸡场的鸡舍就是我们两个都进不去。”

    “这是什么养殖方法？”

    “姜老师提出来的，我们也怕出现鸡瘟什么的，所以就固定几个人进入鸡舍，他们因为年纪大，轻易也不会出来。”

    “还能这样？”

    “现在看是非常的管用的，我们有几百只鸡，几乎都没有死的。”

    “那这办法还是真的管用。”

    李云贵才不会说饲料和养殖办法的事。不是他毒，而是这轮不到自己说。

    李存山在岔路口和两个人分开了。

    到家后，晚饭已经在做了，今天晚饭是白面和红薯面两掺的凉面。

    至于卤就是大酱里放了葱花和两个鸡蛋，还有一碗红咸菜丁办蒜末。

    虽然非常的简单，但是吃起来味道真的不错。

    胡明进不自觉的多吃了半碗。“嫂子这面条做的真好吃。”

    “呵呵，胡记者不嫌弃就好了。”

    晚上安排他住在朝阳的屋子里。

    等到半夜的时候，李云贵听到了敲门声。

    “谁啊？”

    “爸，是我。”

    “朝阳回来了？”

    屈小丽也赶紧的起来，儿子这一出去就是十多天，这终于回家了，还是在大半夜，一定没有吃饭，要起来给儿子做饭。

    “妈，你别忙活了，家里有啥我就吃点啥就行了。”

    “啥也没有，我去给你摊饼。”

    “爸，你去一趟吧，我就是回家换衣服，一会儿装完车还要出发。”

    “你是怎么知道的？”

    “杨师傅告诉我的，我们进了村子，就直接停在师傅家门口。杨师傅直接让两个司机开去装车。

    还是我和国栋两人一起去。”

    “好，你要换衣服吧，我跟着你进去取，你屋里住着胡记者。”

    “行。”

    李云贵也看不清儿子的脸，但是就是感觉瘦了很多。

    胡明进已经醒了，听到了敲门声，立马的起来开门。

    “胡记者，这是我儿子，他进来找衣服。”

    “没关系的，我已经醒了。”

    等到朝阳洗完澡，坐在院子里吃饭。李云贵已经出去了。

    屈小丽就坐在儿子身边，每天都担心他。

    “朝阳，怎么样？还顺利吗？”

    “还行，就是等着钱等了一天。”

    “这次你还要去首都？”

    “嗯，我听我师傅的意思是让我直接留在那里，说向东想要回来，就让他回来。”

    “那你带着行李吧？”

    “我师傅说了，那里什么都有。让我就带着换洗的衣服就行了。我的衣服都在包里，都是脏的，我到那自己去洗就行了。”

    “朝阳，你一个人在外面一定要小心。”屈小丽也舍不得，可是孩子大了，总要离开的。

    “妈，其实能去首都，也挺好的，我师傅让我跟着韩师傅好好的学。”

