    李玄封和刘子民他们分开了之后，穿着一身黑衣带着伪装成了黑色的六合八荒奔走在这神之座境内。

    就算是他的最鼎盛时期也没进入过神之座内，只不过是听星神提起过，而他因为要保护一些重要的东西也就拒绝了进入的机会。

    现在终于进来了，面对那个生存四十八小时的挑战，他根本就没有放在眼里。

    身为超级战士的他别说四十八小时了，不眠不休奋战一个星期都不是问题。

    前提是不要碰上什么恶心人的东西。

    沙沙——

    “出来！”李玄封冷眼一瞥，叫道。

    “咿呀！”两个小孩子从旁边的雪从里慌忙跑路。

    孩子？这地方怎么还会有孩子存在！？

    李玄封有些奇怪，不是神之座吗？为什么会有小孩子？

    “喂，你们先别跑！”想要抓来问个仔细，奈何自己不熟悉这里的地形，再加上那两个孩子受到的惊吓不轻，这会已经跑没影了！

    这……追吗？

    李玄封耐着性子，朝着这两个孩子逃跑的方向追了过去。

    穿过一片又一片奇怪的地貌之后，拨开了一片树丛之后，他有些惊讶。

    这是一座城镇。

    “这到底是……”太多自己没有见到的东西了，为什么会有小孩子，还有，为什么这里会有城镇。

    “啊！”一声尖叫，“那个特别凶的叔叔！”

    李玄封定睛一看，是刚才跑掉的那两个衣衫褴褛的小孩子。

    还有，你叫我叔叔……

    李玄封脸色有些难看，看着一边的大人走了过来，出于礼貌他把六合八荒收了起来。

    “哎呀，您莫非是……”一个双鬓花白的妇人看了看李玄封，“您莫非是新的，神之座的挑战者？”

    他们知道？

    李玄封点了点头，看着那两个还在害怕的孩子，蹲了下来，从身上拿出了两块糖。

    小孩子哪里抵抗得了糖果的诱惑，眼睛放光就拿走了。

    “神之座也有小孩子进来吗？”李玄封问。

    “哪是进来的……”妇人脸色有些难看，“这些孩子是出生在这里的。”

    出生在神之座里？

    李玄封刷新了自己的三观。

    神之座基本上可以算作是神界的里侧，这里没有秩序，唯一的好处就是不会死，可以不断挑战。

    但是这种挑战对于身心的折磨是显而易见的，也就只有神才可以撑得住。

    所以出生在这里的孩子，基本上也都算是神界的人，刚出生就算是神。

    “外面说话不方便，请进吧。”妇人拉开了门，请李玄封进去。

    走进了这里的房子，李玄封发现，这里的房子和人类的居所都差不多。那为什么这些人要生活在这里呢？

    妇人给李玄封上了一杯茶，说道：“战士啊，我看到你的武器，貌似强化的很是厉害，你是来攻略神之座成神的，还是说有别的目的呢？”

    “……”李玄封沉默了一下，接过茶，说道，“我是来赴死的。”

    妇人惊讶了一声，说道：“你这孩子，神之座的挑战者是不可能死掉的。如果可以的话我们也不至于在这里生活了！说什么傻话呢！”

    “我和你们不一样。”李玄封呵呵笑了笑，“八十多年前吧，那个时候的我做了正确的事情，但是却伤害了我自己的兄弟姐妹。您知道角斗场吗？”

    妇人点了点头，可以到这里来的基本都知道那个神明角斗场的存在。

    李玄封放下茶点，说道：“我啊，被星神称之为极武之神，其实也没有什么大不了的，如果可以吞没一个星神大半的能量，再加上天赋的话谁都可以成为极武之神。”

    “这个办法貌似是属于邪术来着。最后一位被我打败的选手和受伤的举办者，对我说的话是，我一定会后悔的。”

    李玄封杀了二十四名神子，本身已经成为了神不神人不人的怪物。既不算是神也不算是人，本来是连挑战神王之座的资格都没有的。但是他还是来了。

    “是吗……”妇人叹了口气，“你收到的试炼是什么呢？”

    生存四十八小时。

    “这不算什么难事。”妇人呵呵笑了笑，“这里的村落是超至高神设立给我们这些没有办法出去的神和神子的，只要呆在这里就可以安稳度过四十八个小时了。”

    “恐怕没有那么简单……”李玄封苦笑了一声，“谢过您了，不过我还有更重要的事情要去做。”

    妇人愣住了，怒道：“你还真的要去死吗？你知道你死了之后就没有办法复活吗？就算可以复活，你一身的本领可就都没有了！”

    来到这里的战士武者神将，每个都是经历了千锤百炼，每个都是星神甚至是超至高神都想要得到手的强者，但是李玄封为什么那么着急去死？

    李玄封摇了摇头，淡淡的说：“我得把记忆还给他。”

    明白自己实在是没有办法劝住李玄封，妇人叹了一口气，从柜子里拿出了一枚丹药。

    “拿去吧，这是搏命丹。”妇人呵呵一笑，“我来到这里之前，是个有名的炼药士。随着我家老头子来到这里之后就没有出去过，现在也用不到这东西了。”

    “此物可以帮你提升一倍的战斗力，但是用过之后是必死的。你要慎重。”

    对于现在的李玄封来说，这个东西简直就是最棒的辅助品了，他感激的收了下来，然后问道：“请问，您的丈夫……？”

    来这个房子里之后，李玄封就没有见过第四个人了，她的丈夫到底在哪呢？

    “现在他应该在酒馆喝酒。物资每个月都会送来，他倒是嘴馋……”妇人呵呵笑着摆了摆手，说道，“好了，快走吧。”

    李玄封点头，然后衣角被拉住了。

    一看，那两个孩子怯生生地拉着他的衣角。

    “怎么了？还想要糖果吗？”李玄封苦笑着蹲了下来，“抱歉啊，叔叔也就那两个了。实在是没有办法……”

    他不是糖食爱好者，平时身上也不会有这种奢侈品。

    两个孩子摇了摇头，接着，拿出了一个木头雕刻的护身符。

    “叔叔，给你！”

