    底比斯，百年来新近崛起的雄城，骄阳神阿蒙如日中天的荣光庇护下，屈指可数的强大城邦。

    也是拥有神血的初代法皇，“水银之蛇”美因茨王冠上最耀眼的明珠，不仅拥有神灵赐予的太阳领域神术集大成者的《黄金太阳》，还保存着努比斯殿下的《死神经》。

    经过前不久底比斯圣城军东出塞恩半岛，锤爆世仇贝都尤因人一战，又差点覆灭大巴比伦帝国，堪堪惜败于召唤兽军团的肌肉下，底比斯圣城的名头一时无俩，甚至压倒其它圣城。

    更别说，神圣大陆各国纷纷派出使节团，全部往底比斯圣城而来，着实提高了“水银之蛇”美因茨的国际声望，成为沙漠王国内部城邦联盟呼声最高的国王候选人。

    可惜的是，垂垂老朽的托勒密王朝在这一代也回光返照似的出现了神血浓度极高的继承人。

    据侍奉至高神拉的太阳大祭司说，这位继承人的灵魂实在是人类征服者亚历山大大帝的小女儿伊丽莎白的转世再来。

    她不仅有神圣的天界血统，与生俱来的九柱神的祝福，得以让这位小公主随意动用九柱神的神术总集，甚至是尘封已久的九大神器。

    在【公正天秤】的神威笼罩下，哪怕是半神英雄也会虚弱地如同一介普通人，所以高端战力在这座恢复九柱神荣光的孟菲斯圣城前，理应保持足够的尊敬和冷静。

    不过，根据国际观察家们搜集掌握的情报推断，这位拥有人类征服者血脉的灵魂再来者，很有可能是衰弱不堪的孟菲斯统治集团为了保住圣城的荣光和自身权利基础，特意打造出来的招牌。

    换句话说，就是沐浴在九柱神荣光下的被选者，很可能是孟菲斯圣城单方面捧出来的偶像，古老的造神时代遗留下来的技术。

    这种事，伊斯利尔人的大先知摩萨西就曾经干过。

    他通过自己与生俱来的天赋预知领域，掌握古老的神性符文体系【以赛亚灵文】，然后率领亲自训练的死士，捕获弱小的图腾兽，抽取出祂们体内的原始神性，凭空制造出庇护伊斯利尔人的“种族神”。

    凭着源源不断的血腥献祭，伊斯利尔人的神明的确发挥出强有力的作用，帮助伊斯利尔人南征北战讨伐不臣，一度建立起疆域庞大的“帝国”。

    可是，凡人的寿命终有尽头，大先知摩萨西妄图点燃七盏延寿灯举行大规模星贡换取长生之水，却被麾下大将军约书亚禀报紧急军情撞乱了仪轨，最终陨落西奈山。

    伊斯利尔人的祭司集团刚刚成了气候，在失去地位崇高的首领后，就被掌握军权的将军们联手地打压下去，甚至一度夺取了祭祀神明的权利，成为拥有军权和法杖的士师。

    好在，“神”的信徒无数，士师也不可能彻底屠杀祭司人员，在数量庞大的帝国子民里面，隐秘传承的祭司体系渐渐壮大起来。

    直到四大先知先后出现，他们不仅是伊斯利尔帝国统治阶层出身，同时也是看到帝国种种弊端，准备着手发动激进的社会改革的政治家。

    可惜的是，每一代士师都对先知严防死守，哪怕掌握军权的部落酋长们会因此权势暴涨，也在所不惜地将这些改革家掐死在“襁褓”里。

    伊斯利尔人的祭司集团默默地忍受着，耐心地等待着一举翻盘的机会。

    不得不说，大先知摩萨西当初制造出来的“神”，权柄相当有限，顶多就是一个战神，还是崇尚个人单打独斗，英雄主义很重的混乱阵营。

    伊斯利尔人对付没有底蕴的游牧部落，自然是手到擒来，可是当小小的部落联盟不断对外开疆拓土，招惹上真正的大势力。

    譬如全盛时期的大巴比伦帝国召唤兽军团，又或者是沙漠王国的亡灵海洋，立即被虐地死去活来。

    大巴比伦帝国或许看不上伊斯利尔人的这点基业，不过沙漠王国饿地利害，就把伊斯利尔人连根拔起，全部贬为奴隶。

    掌握祭祀神明权利，又拥有军权的士师阶层被沙漠王国彻底埋葬，伊斯利尔人的祭司在痛快地欢呼少了宿命大敌后，不得不低下骄傲的头颅，在无尽黄沙背热风卷起的陌生国度，给那群死灵术士提供各种服务。

    为伊斯利尔人的女性和沙漠王国的平民拉皮条，就是祭司们的主要任务，所以正直勇敢的伊斯利尔人都称呼这些败类为拉皮。

    可是，祭司们这样做不是没有原因的，他们挑选的女性承受沙漠王国平民的雷霆雨露后，只要诞生下男婴，就会用隐秘传承的【以赛亚灵文】抽取出微薄的血脉。

    此举效仿大先知摩萨西的造神遗产，不知道牺牲了多少男婴，总数至少二十多万，终于将一个纯血的伊斯利尔人，硬生生改造出沙漠王国贵族的姿态。

    伊斯利尔祭司通过在王宫里服侍的族人，用调包计将这个孩子送进了宫里，让他从小接受宫廷教育，成为掌握军事战略和王族礼仪的统帅。

    至于，那个被藏起来的王室成员，从小接受残酷的训练，成为伊斯利尔人祖传暗杀术的继承人，作为未来统帅的影子存在于世上。

    当那个改换命运的伊斯利尔人成为沙漠王国的将军，距离法皇权杖越来越近时，觉得时机成熟的祭司们亲自揭开了秘密，迫使将军被沙漠王族放逐，反过来成为伊斯利尔人的利刃。

    这是一把磨砺好的双刃剑，他不仅精通战略和谋略，同时还是被九柱神之一的战神和冥神眷顾的术士，兼得伊斯利尔人的神明全力支持。

    明面上，他以被贬为世代奴隶的伊斯利尔人的解放者自称为大先知继承人。暗地里，他却是伊斯利尔人反叛军的指挥官，沙漠王国的贵族进行针对性的暗杀，赫赫有名的恐怖大师。

    有那位王室血脉的伊斯利尔之影的掩饰，九柱神以为又是一次淘汰失格者的劣血战争，就没有放在心上，连神谕都没有发布下去。

    可是，这位恐怖大师太狠心了，竟然在某年新麦撒下剧毒蘑菇的菌粉，导致孟菲斯圣城十几万家庭的头生子，在尝过新麦的滋味后，没有见到第二天的太阳。

    伊斯利尔人想要解除奴隶身份，当然不会如此简单。哪怕孟菲斯圣城先后遭到流星火雨的洗礼，面临火山喷发，大地震动的困难，甚至连年几次歉收的饥荒，都没能动摇沙漠王国上层的决心。

    最后，先知不得不率领奴隶武装起义，甩掉老弱病残的三十万累赘拖住亡灵军团，才有五千多的精锐逃出生天。

    仰赖于天体运动的错位，五星连珠掀起的水文奇观，血海竟然暂时退潮了，露出湿漉漉的海底沙地。

    先知留下两千失去坐骑的战士，拖住沙漠王国的追兵。所幸的是，袒露的海床沙地异常松软，吨位重的战车根本无法通行。

    再加上，伊斯利尔人断后的战士发疯似的死缠烂打，超过八千多的沙漠王国战车兵没有阵亡敌手，却被涨潮的血海统统淹死。

    他们多是沙漠王国的贵族，这样一来孟菲斯圣城家家佩戴黑纱，可以说重创后裔血脉原本就很艰难的贵族阶层。

    率领三千追随者逃出生天的先知，重复了传说中那位大先知摩萨西的造神计划。

    这次，他把死在西奈山的大先知造成山神，夺取了上一代“战神”的神格和所有底蕴积蓄。

    原本，山神摩萨西想混进大巴比伦帝国的神系里，结果真的混进去后，却处处遭受排挤，不仅要奉献出大部分血祭和信仰之力，还没有得到任何回报。

    在随着伊斯利尔人到处游牧的过程中，山神摩萨西发现了一个可怕的秘密。

    原本固定在伊斯利尔人共同献祭的“圣山”西奈山的神国，竟然可以随身携带，秘密就是把神国当做神躯的一部分。

    这样一来，山神摩萨西就摆脱了区域神的限制，可以将荣光到处撒播。

    这对于圣山崇拜，圣树崇拜，圣湖崇拜等几大主流神系来说，不吝是开天辟地，从未有过的神灵世界的“工业革命”。

