
　　“投靠紫微宫周尘？”

　　听到这话，弗兰德立刻不干了，忿然道：“小刚，你特意来拆我的台是不是？你难道不知道我的为人吗？”

　　“如果我愿意卑躬屈膝，早就成为巴拉克王室的座上宾了，史莱克学院，又怎么会穷成这样子？”

　　这倒不是弗兰德吹牛，早在十年前，巴拉克王国的国王昆德拉，就敏锐的注意到了自家王国境内的史莱克学院。

　　因此，野心勃勃的昆德拉打算赞助史莱克学院，并要求学院毕业的学员，必须向王室效忠，以便对抗天斗帝国。

　　然而，弗兰德却毫无犹豫的直接拒绝了。

　　此举深深得罪了昆德拉，导致史莱克学院在索托城深受排挤，不得不搬到小村子里，并破落至今。

　　而弗兰德之所以不愿意投靠权贵，便是来源于他内心的那份属于平民魂师的坚持。

　　他已经坚持了二十年了，二十年来，他拒绝了各方势力伸出的橄榄枝，今天，他也不介意拒绝紫微宫的招揽。

　　顿了顿声，弗兰德猛的拍案而起，瞪视着玉小刚，掷地有声的咆哮道：“让我带学院投靠权贵？想都别想！”

　　听闻这声震耳欲聋的咆哮，玉小刚并不为所动，依旧僵硬着他那张脸，看着弗兰德，淡淡的道：“别扯什么气节、坚持和尊严，这都没用，我就问你一句话，你还想不想救马红俊？”

　　“我，我……”

　　弗兰德被玉小刚的这个问题问的哑口无言。他依旧瞪视着大师，但刚才那股愤怒，却已经渐渐消失，神色变得颓然起来。

　　弗兰德当然想救马红俊，马红俊被他从小一把屎一把尿的喂大，早已和他情同父子，当父亲的，哪有不想救儿子的？

　　而此时，一旁的赵无极皱了皱眉，看着玉小刚道：“大师，周尘在星斗大森林的时候，已经答应救马红俊了，我们何必再去投靠他？”

　　“救别人和救自己人能一样吗？”

　　玉小刚瞪了赵无极一眼，没好气的道：“你们知道吗？数月前的天斗城大战，武魂殿圣女胡列娜被圣灵教五千血魂师围攻，数次突围都不成功，眼看就要香消玉殒。”

　　“然而，周尘在听说胡列娜危在旦夕之后，怒发冲冠，不顾紫微宫和圣灵教十多位封号斗罗的大决战，抛下所有人，单枪匹马，瞬息百里，以一敌万，几乎是以一己之力，诛杀圣灵教一位封号斗罗，五位魂斗罗，数十位魂圣，圣灵教积攒了数十年才培养出的五千名血魂师，更是被屠杀了大半，尸积成山，血流漂橹！”

　　“你们想想，周尘为何会抛下紫微宫的属下不管，而去救武魂殿的人？难道他是慈善家？”

　　玉小刚说到这儿，弗兰德和赵无极顿时明白了。

　　那周尘之所以愿意如此，是因为胡列娜是他的女人！是自己人！

　　看到两人若有所思的样子，玉小刚接着道：“明白了吧，周尘对自己人一向很好，你们若是投靠了他，他才会真正用心去救马红俊。”

　　顿了顿声，玉小刚沉声道：“弗兰德，不动明王，我说句不客气的话，如果史莱克学院早早投靠了周尘，那天马红俊失踪之后，周尘不说会用尽全力寻找，最起码也会使出七分力，那些圣灵教的家伙，恐怕根本带不走马红俊！”

　　“小刚，你是说，那天在星斗大森林里，周尘并没有认真的去寻找红俊？”

　　“当然！”

　　玉小刚冷冷的道：“按不动明王所言，周尘和生命之湖的魂兽高层们有交情，而魂兽一族的上下尊卑等级又很严格，整个星斗大森林的所有魂兽，都要服从那些魂兽高层的命令。”

　　“所以，若是周尘真想找马红俊，他只需要欠个人情，请求那几个魂兽高层出手，它们必然能发动星斗大森林里的亿万魂兽去寻找马红俊，圣灵教的人就算有通天之能，也跑不了！”

　　“只可惜，当时的周尘，并不愿意为了马红俊，欠那些高层魂兽们的人情，所以才敷衍了一番，根本没有用心去找马红俊的下落。”

　　此言一出，弗兰德和赵无极的脸色顿时变得难看了起来。

　　尤其是弗兰德，本就心情低落的他，顿时觉得是周尘不肯救马红俊，原本对周尘的好感，也变成了愤怒，气得脸色一阵青一阵红。

　　看到弗兰德憋得涨红的脸，玉小刚立刻就明白，弗兰德这是迁怒于周尘了。

　　“弗兰德，你要搞清楚，马红俊的失踪，和周尘一点儿关系都没有，他是被圣灵教掳走的。你要恨，也应该去恨圣灵教，而不是迁怒别人。迁怒于人，是无能的表现。”

　　玉小刚这一句淡淡的话，让弗兰德的脸色一变。

　　毕竟，被人看穿的感觉绝不好受，玉小刚的话看似平淡，但却极具穿透力，直接说中了弗兰德的心声。

　　弗兰德也不做作，点了点头，苦笑道：“你说的对，我不该记恨周尘，他帮我是情分，不帮我也是本分。”

　　“你明白这一点就好。”

　　玉小刚也微微颔首，旋即问道：“怎么样，弗兰德，想好了吗？投效于紫微宫，当周尘的自己人，马红俊才有可能被救出来。”

　　闻言，弗兰德和赵无极对视了一眼，都从对方的眼中看到了一丝犹豫。

　　赵无极更是对玉小刚的人品产生了怀疑。

　　玉小刚一上来就撺掇他们投靠紫微宫，很难说没有私心。

　　毕竟，玉小刚本人就是紫微宫的。

　　但事实上，玉小刚是真的没有私心。他这个人虽然有些懦弱，但很坚持原则，要说私心，也是为了弗兰德好。

　　弗兰德毕竟是他几十年的老兄弟，玉小刚这样做，不仅是为了尽快救出马红俊，也是为了给弗兰德找一条后路。

　　当然，作为对周尘知遇之恩的回报，玉小刚也希望能为周尘，选拔一些优秀的人才，为紫微宫的发展壮大添砖加瓦。

　　见两人依旧不肯答应，玉小刚犹豫了一下，还是准备向二人透露一点紫微宫的机密。

　　他看着弗兰德，低声道：“弗兰德，你还记得秦明吗？”

　　“烈火苍狼秦明？你怎么突然提起了他？他不是在天斗皇家学院任教了吗？”

　　弗兰德疑惑的道。

　　而一旁的赵无极，也想起了秦明这个名字。

　　秦明，是史莱克学院第一届毕业生，也曾经是最出色的学员，年仅三十岁出头，就成为了魂帝强者，成为了天斗皇家学院之中，仅次于三大教委的人物。

　　这样的天才，他们当然记忆犹新。

　　看到两人疑惑的样子，玉小刚淡淡的道：“秦明，已经从天斗皇家学院辞职了。如今的他，是紫微宫北斗七卫之一的开阳卫统领，位高权重，是紫微宫里的巨头之一！”

　　闻言，弗兰德顿时惊讶的道：“秦明虽然天才，但他仅仅是魂帝修为，有资格在天下第一宗里担当统领？还是巨头？”

　　“谁告诉你秦明只有魂帝修为？”

　　玉小刚嘴角一扯，冷冷的道：“秦明现在是83级魂斗罗！”

　　此言一出，犹如石破天惊，明明玉小刚的声音很低，但听在弗兰德和赵无极的耳朵里，却振聋发聩！

　　秦明，是魂斗罗？

　　比他们这两个老家伙的等级还高？

　　这怎么可能？

　　三十二岁的魂斗罗，便是当年的昊天斗罗，年轻时也远远不如！

　　弗兰德忽然想到了什么，他抬起头，目光死死的盯着玉小刚，惊疑不定的道：“小刚，你给我透个实底，我发誓绝不会说出去！”

　　”你问吧。”

　　玉小刚皱了皱眉，道。

　　“秦明之所以能飞速升级到魂斗罗，是不是因为……紫微宫有助人突破的办法？”

　　“不错。”

　　听到弗兰德的问题，玉小刚淡淡的道：“紫微宫的背后是隐世家族轩辕世家，轩辕世家又与神界有匪浅的关系。因此，我们紫微宫，有多种宝物，可以助人突破境界，魂力飙升！”

　　“比如一种名为神晶的宝物，只要服下一小块，魂力就可以突飞猛进！”

　　“神晶？可以突飞猛进？”

　　没等弗兰德说话，一旁的赵无极两眼一亮，心中就不由自主的兴奋了起来！

　　他辛辛苦苦修炼到76级魂圣境界，为得不就是勇闯魂师界的巅峰，有朝一日达到90级，突破封号斗罗境界吗？

　　而紫微宫之中，竟然有能让魂师的魂力突飞猛进的宝物！

　　难怪紫微宫能在如此短的时间内，就成为天下第一宗门！

　　看到身旁的赵无极明显有些迫不及待，弗兰德皱了皱眉，心知赵无极肯定是心动了。

　　不光是赵无极，就连他那颗不肯屈服于权贵的心，也开始动摇了！

　　深吸了一口气，弗兰德脸色一正，盯着玉小刚，沉声问道：“小刚，你我之间，有什么话都可以直说吧。”

　　玉小刚瞥了弗兰德一眼，道：“你又想问什么？放心，我绝不会骗你。”

　　“我想知道，这神晶有没有副作用？”

　　弗兰德此言一出，玉小刚心里当下就感觉一喜。这个老顽固，看来是对神晶的效用动心了！

　　虽然内心吐槽，但表面上，玉小刚依旧淡然一笑，道：“弗兰德，神晶几乎没有副作用。”

　　“如果说有，唯一的副作用就是，神晶会一次性让你升1020级，你的肉体一定会难以顺利掌控骤然磅礴的魂力，需要你熬炼肉体三年到五年左右，才能完全适应。而在这期间，你将无法继续突破。”

　　“那也够了！”

　　一旁的赵无极眉飞色舞的道：“几年时间，让我自己去修炼，恐怕都很难升3级，而神晶能让我飞速晋升1020级，傻子才不愿意服用！”

　　“这么说，不动明王同意投效紫微宫了？”

　　玉小刚眼神期待的问道。

　　“这个……”

　　赵无极瞥了弗兰德一眼，想答应，又怕伤了自己和弗兰德之间的交情，犹豫片刻后道：“我自己是愿意的，但我听弗兰德的，如果他仍然不愿意，我也只能对大师说声抱歉了。”

　　“我也同意。”

　　弗兰德苦笑一声，道：“我想救马红俊，又想提升实力，这两点紫微宫都可能满足我，我为何不同意呢？不过，我有一个小小的要求，希望紫微宫能答应。”

　　“你说，我会把你的要求，原封不动的告诉周尘，看他同不同意。”玉小刚道。

　　“很简单，我希望史莱克学院不会被紫微宫拆分，我还想教学生们。”

　　听闻弗兰德的要求，玉小刚僵硬的脸庞上突然露出了一个大大的笑容。只见他哈哈大笑道：“弗兰德，你太不了解周尘了，他这个人，最喜欢培养人才了。所以你的要求他肯定会同意！我现在就代他答应你！”

　　“那就好。”

　　弗兰德重新坐了下来，端起办公桌上放着的一大杯麦酒，大口大口的灌入腹中。

　　喝了酒，他随即苦笑一声，看着玉小刚道：“史莱克学院是我二十年的心血结晶。没想到我二十年坚守的心血，竟然最终落入了周尘那小子的手里。”

　　“弗兰德，这也许，就是天意。”

　　玉小刚意味深长的道。

　　“天意吗？”

　　弗兰德沉默了一会儿，旋即突然果断的沉声道：“这件事就这么定了。你们商量吧。小刚和无极全权代表我，你们去找周尘谈这件事，我要一个人静一静。”

　　说完，弗兰德挥了挥手，赵无极和玉小刚立时会意，转身向外面走去……

　　七天后。

　　史莱克学院上空，周尘一行人又一次腾云驾雾，向着天斗城的方向飚射而去。

　　而在地面上，弗兰德、赵无极、卢奇斌、李郁松和卲鑫五位史莱克学院的老师，以及唐三、奥斯卡两位学员，还有大师玉小刚，他们站在一起，目送着云朵划破长空，消失在他们的视线之内。

　　如今的五位史莱克学院老师，全部成为了魂斗罗级别的超级强者。

　　而原因，自然是因为他们投靠了周尘，然后被赐予了神晶。

　　弗兰德，从78级魂圣，晋升成为了87级魂斗罗。

　　而赵无极，目前同样是87级魂斗罗，显然赵无极的天赋比弗兰德更高。

　　至于武魂是盘龙棍的李郁松，武魂教是星罗棋的卢奇斌，还有糖豆武魂的卲鑫三人，则都只是刚刚突破了魂斗罗的水准。

　　如今的史莱克学院，有五位魂斗罗坐镇，其实力比之天斗皇家学院还要强大！

　　而且，再过半个月，紫微宫麾下的开阳卫，也会调一部分人手，从天斗城赶到史莱克学院，充实史莱克学院的师资力量和学员人数。

　　北斗七卫之一的开阳卫，本就是负责招收、培训、教导所有刚刚进入紫微宫的新人。

　　等新人修炼到50级魂王以上时，就可以将他们分配给其他六卫，这倒与史莱克学院教出人才的方略不谋而合。

　　而且，开阳卫的统领，正是弗兰德的学生秦明，也有利于紫微宫和史莱克学院的融合。

　　这让弗兰德不禁感叹，周尘的权谋和用人之术，简直令人望尘莫及！

　　然而，这其实是无巧不成书，周尘当初创立开阳卫的时候，也没想到，把开阳卫交给秦明，会引发如此巧合。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百八十章 收服史莱克学院！五位魂斗罗！免费阅读。https://xs.23sk.com 