    “小子，你现在知道怕还为时不晚！只要你公开向林家下跪道歉，并且把手中的令牌交还给林家！林家作为西南第一大家族，自然会有大家风范，会对你之前的所作所为既往不咎的！”

    如今没有了生命的威胁，郭大师终于勉强的从地上站起来。

    模样虽然有点狼狈，但是身上依旧有一股强者的气息与高傲。

    “怕？哈哈，郭大师，相比于你的术法修为，你的盲目自信，恐怕早已达到了仙人之境！”

    “不过区区西南宗师而已，也配我楚青云说怕？”

    “既然你对你们林家的家主这么自信，那我就给你一个瞑目的机会！”

    “今天，我就在这里等着！你不是号称林家的高层吗，那你就联系你那个宗师家主，让他亲自过来！”

    “我倒是想看看，是他把我镇压，还是我把他踩在脚下！”

    面对郭大师的威胁之语，楚天丝毫不以为意，区区宗师也配让他说怕？

    对不起，宗师在他面前，比起一条狗强不了多少，甚至都不配他正眼一瞧。

    想要让他楚天重视，最起码，也得是武道神境，又或者是术法仙人境！

    因为按照他的估算，武道神境或者术法仙人境，应该就是对应着修仙世界的脱凡境。

    而楚天，此刻筑基巅峰，半步脱凡！

    “小子，你猖狂！既然你执意寻死，那郭某就成全你！你......你给我等着！”

    楚天这狂到极致的话，气得郭大师是全身发抖，更是因为激动，牵扯到了他体内的内伤，还逼着他吐了几口老血。

    郭大师没有任何的犹豫，当即就联系了林家家主林战天，并且把这里发生的事情，尤其是楚天猖狂的话语，原封不动的转达了。

    当时，电话那头就传来了盲音，就郭大师对林战天的了解，此刻的林战天，一定是愤怒的捏爆了手中的电话。

    宗师不可辱！

    尤其是作为一个老牌宗师，林战天更是不能让人侵犯他的威严！

    谁敢侵犯，就得死！

    挂了电话后，郭大师一脸幸灾乐祸的看向楚天，“小子，你成功的把家主给激怒了！这么多年来，还没有人敢用这种态度对待家主，你是第一个，也是最后一个！”

    “这绿柳山庄，就是你今日的葬身之所！好好享受这生命中的最后时光吧！哈哈哈！”

    郭大师说到最后，竟然开始哈哈大笑起来，即便大笑会牵扯到伤口，会让他很疼，但是，他依旧在笑，笑得非常开心。

    林战天出手，楚天必死无疑！

    相比于郭大师的激动，楚天这一刻就淡定很多了，和一个宗师交手，并不能勾起他很大的欲.望。

    归根结底，还是因为太弱了。

    这一刻，所有人都在质疑楚天，也没有人相信楚天能打败西南神一般的存在，就连之前对楚天盲目崇拜的凌可可，这一刻心神都动摇了。

    她虽然不修武道，但是林战天的威名，可不是仅仅流传于武道界。

    整个华夏，只要是通讯能够达到的地方，就会有关于林战天的传说。

    而在这些传说中，最神异一个莫过于肉身抗炸弹！

    当时，有境外黑势力想要通过边防，入境华夏。

    而这些黑势力的入境地点，就选在了西南边界。

    因为西南省位于华夏最西南的之地，边境之外便是邻国领土，像这种国与国之间的边界，是最为敏感的地带，常常有不法分子试图跨越国界，实施犯罪行动。

    当然，这些不法分子，未必就是邻界两国之人，也可能是来自别国。

    而林家，当时在西南省遍布眼线，境内境外的动向都观察的一清二楚。

    当知道有不法分子入侵时，林战天当即就下命令阻挡，但奈何，这些不法分子手中的武器精良，远不是赤手空拳可以相抗衡的。

    情况紧急，为了最大限度的减少伤亡，西南宗师林战天亲自出马。

    面对轰射而来的数个火箭筒，林战天毫无防御，单凭一身无坚不摧的武道修为凝练钢铁一般的身躯。

    硬是在这火箭筒的轰炸之下毫发无损，并且还将这些不法分子全部绳之以法，保全了西南境内的安定。

    也正是这一战，让原本就声名大噪的林战天一夜之间火遍华夏。

    肉身抗炸弹，也是林战天一生中最为高光的时刻。

    面对这样的存在，即便是凌可可，也不由的对楚天产生了担忧。虽然楚天很厉害，但应该还没厉害到林宗师的地步吧！

    她走到楚天的面前，忧心忡忡的说道：“楚大师，你......你真的要和林宗师决战吗？”

    “是啊，怎么了？看你的表情，你好像对我不太相信！”

    看到这丫头这时候还敢和自己说话，楚天心中倒是升起一抹暖意。

    按理来说，在这种敏感的时候，尤其是在触怒了林家宗师的情况下，他楚天就是一个人见人怕的瘟神。

    任何与他走得近的人，都得倒霉，都可能遭到林家的报复。

    所以，这个时候凌可可还敢走上来，不得不说，勇气可嘉！

    一时间，楚天觉得这小丫头也挺可爱的！

    “不是的！其实我在心中是相信楚大师的！只不过......”凌可可先是努力摇头，但是说着说着，她的底气就没了，也情不自禁的低下了头。

    “只不过林家宗师的名头太响了，是吗？”

    楚天看出了她的想法，并且继续说道：“实力只有高低之分，其他一切都是浮云。名头再响，也不过是名头，算不得实力。”

    “那楚大师你有信心吗？”听了楚天的话，凌可可勇敢的抬起头来，一双灵动的大眼睛灿灿生光！

    “当然！”楚天下意识的摸了摸她的脑袋，说道：“只不过我不太喜欢楚大师这个称号，你要是喜欢，你可以喊我楚大哥，这样我会听着舒服些。”

    “真的吗？我可以吗？”凌可可心中一喜，这是要和偶像关系更近一步的节奏呀！

    “你觉得呢！”

    楚天脸上难得露出一丝暖心的笑容，在这一刻，他感觉自己，多了一个妹妹。

    砰！砰！砰！

    正当两人在这边说话的时候，这时，从远处的天空中传来一道道很有节奏的闷响之声，宛若是谁敲锣鼓一样。

    众人不明所以，不知道发生了什么，但是楚天目力惊人，只是一眼，便看出了情况。

    在数里以外的天空中。

    有一个头发半白的中老年之人，此时正脚踏虚空，一步一步朝着绿柳山庄的方向进发而来。

    此人面色严肃，不怒自威，来势汹汹！

    每跨出一步，都会在空中留下轰鸣之声。

    所过之处，空气震荡，凡人膜拜！！

