
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    叶欢轻轻摇头，对面那中年人，脸色瞬间阴沉了下来。

    武道神社，没有人可以拒绝。

    即便是面前这个青年，十分的妖孽。

    “你要知道，你在拒绝一个怎样的庞然大物，至于后果，你应当知道！”

    随着话音一落，这些护卫瞬间抬起了对准了叶欢。

    “我想知道，你们到底想要干什么？”叶欢轻轻摇头，表情平淡。

    “你只有一个选择，臣服或者死亡！”中年人也不和叶欢废话了。

    “那我只好用一些手段让你说话了。”叶欢摇头，颇为无奈。

    “不知死活，给我——”中年人顿时一怒，就要下命令，这时大胡子忽然出声道：“组长，让我出手，试一试他的实力吧。”

    “华夏妖孽，正好，让我试一试，你到底有多厉害！”大胡子眼中闪过一道精光。

    “也好！”中年人点点头，“让他见识一下我们武道神社的实力。”

    大胡子动了，怒吼一声，一步踏出，他的脚掌踩在特制的合金地板上，竟然直接踩出了一个凹陷。

    好恐怖的力量！

    叶欢目光一凝，他已经感应过，这里的金属十分坚硬，可以说是刀枪不入，铜墙铁壁。

    这个大胡子，力量太过恐怖。

    “吼！”

    这大胡子直接一拳轰出，这一拳简单至极，黑虎掏心，直取叶欢的胸口，但是威力却是无比的强大。

    力量！

    他凭借的，就是强大的力量，足以砸破空间，发出“刺啦”的响声，端是骇人无比。

    先天武者！

    大胡子一出手，叶欢便看出了他的修为，这是一个先天武者，应该是先天两层左右，但是他的力量，却是非同凡响的恐怖。

    “黑熊这一拳，太强大了，力量已经超过万钧，恐怕就是阴影大人，也不敢和黑熊硬拼这一拳。”

    “的确，不过黑熊唯有力量，阴影大人，力量可是他最弱的一项。他想要杀黑熊，轻而易举。”

    “那是自然！”

    中年人身后，几个人已经议论起来，显然十分有自信，非常地淡定。

    此刻，黑熊已经杀到了叶欢，他带着万钧巨力的拳头，在空中轰鸣，犹如炮弹出膛，威力实力十足。

    “我倒要看看，你的力量，到底要多大！”

    叶欢同样是一拳轰出。

    “轰！”

    地动山摇，两人的拳头相撞，整个基地仿佛都是微微摇晃了一番。

    要知道，这基地可是专门打造的，工艺极高，足以见到两人的威力。

    “力量果然强大，比真正的巨熊强大十倍、百倍，犹如人形蛮兽。”叶欢点头道。

    他有些惊讶，虽然他只有先天一层，但是真正的实力，至少是先天五层的实力，这个大胡子，竟然可以和他对拼。

    大胡子才是真正的震惊起来，不可思议盯着叶欢的拳头。

    “什么，他竟然接下了黑熊的一拳！”

    “就连阴影大人都不敢硬接，他竟然承受下来了，要知道，黑熊本就是炼体者，还一直被总部培育的激素养育，才有了堪比五十倍野兽的力量。”

    “这个青年，难道也每天服用激素？”

    这些人震惊了，区区一个华夏青年，竟然有这么恐怖的力量。

    “吼，你给我去死！”

    黑熊怒了，再次出手，力量恐怖无比，每一拳轰出，都足以砸碎一辆坦克。

    “砰！”“砰！”

    叶欢淡然地出手，不过他只用了一只右手。

    强大的力量碰撞，发出一阵阵闷响，感受到其中恐怖的力量，众人一阵心颤。

    唯有中年人，眼中冒出了精光。

    这个华夏青年，果然够妖孽。

    我们武道神社，一定要得到他。

    “你的力量，已经止步于此了么，那就去死吧！”叶欢眼眸平静，已经失去了兴趣。

    猛然一拳，叶欢的右拳砸向了大胡子的腹部。

    “咚！”

    他的身体倒飞出去，砸在了墙壁之上，厚厚的特制合金，被硬生生砸出了一个凹陷，黑熊整个身体都陷入了墙壁之中。

    这人虽然有力量，但是实力和叶欢比起来，还是相差太远了。

    “咔，咔擦！”

    这时，黑熊竟然从墙壁之中走出，他的双眼赤红，要是暴怒了一般。

    “吼！”

    黑熊怒吼，发出了狂暴的声音，震得人耳膜生疼。

    “黑熊，愤怒了！”

    “他真的是拼了，竟然直接服用了藏在牙齿中的药剂，力量暴增了三倍，恐怖无比！”

    “嘿嘿，这下一来，他至少要躺上了两个月，寿命，也要减少十年。”

    “黑熊就是这个暴脾气，没有脑子，太冲动。只是这下，这个青年死定了！”

    一群武道神社的高层纷纷摇头，出声点评道。

    “黑熊，留下他的性命！”中年人出声叫道。

    他对叶欢，更加地看重。

    让他臣服武道神社，必然会有大用。

    “吼！”

    这时，黑熊已经杀来，他极速奔跑，像是一头发疯的犀牛，又犹如火车出洞，爆裂的声音让人心头一颤。

    硕大的拳头，猛然朝着叶欢砸来，他的力道，重若千钧，发出了轰轰的声响。

    狂暴之后的黑熊，力量太过恐怖了。

    “咚！”

    “咔擦，咔擦！咔擦！”

    叶欢出拳了，他的手臂，光洁无比，一拳轰向了黑熊。

    只听见黑熊的手臂，发出了断裂的声音，竟然一节节只见断裂，在叶欢的拳头之下，犹如纸糊的一般，毫无抵抗之力。

    嘶——

    武道神社的所有人，呼吸都是一窒，如同被雷劈一般，呆呆地望着眼前的一幕。

    黑熊，他的手臂，竟然被砸断了。

    这可是狂暴后，服用了药剂的黑熊啊！

    这个青年，太恐怖了吧！

    “红岩赤血液炼化过的左臂，力量，果然强大。”叶欢满意地点点头。

    他又看向了中年人，平静道：“我说了，他想要杀我，还不够啊。”

    中年人的面色却是十分平静，盯着叶欢，淡笑道：“你以为你已经稳操胜券了？一个黑熊而已，在我们武道神社算不得什么，反而是你，爆发出来的实力让我吃惊。”

    中年人眼中冒出了一道精光。“我更看好你了，我可以，再给你一个机会！”
