    【什么方法？】宋书航谨慎问道。

    【合我们1-30号全体之力，能短暂的打开一个临时的接口，将你送入到这个世界的根源，和31-33号见一面，接受他们的数据，获得完整数据包。】未知白1号回道。

    未知白2-30：【赞同，可以一试。】

    宋书航捏着下巴，思索片刻道：【白前辈1号，在这之前，我能和你私聊一下吗？】

    【私聊？为什么？】未知白1号疑惑道。

    【私聊？为什么？】未知白2-30同样疑惑道，有什么事情要避开他们，非要和1号单独聊天？

    【因为我接下来要问的事情，在问完后很可能会挨一顿毒打。如果我一口气向三十位白前辈询问这个问题，就得一口气挨三十顿毒打。所以，我想分开一个个来询问，一次只挨一顿毒打。如此一来，我感觉我能支撑下去。】宋书航一本正经道。

    未知白2-30：【……】

    未知白1号：【……】

    既然你知道自己接下来要询问的事情问完后要挨打，为什么你一定要问？

    【能私聊吗？】宋书航再次问道。

    【我明白了，那我先从整体中暂时拆分出来。】未知白1号道。

    片刻后，宋书航好友列表中的‘未知白1-30可拆分’一分为二。

    未知白1号拆分出来后，给宋书航发送了一个点：【.】

    既然宋书航喜欢挨最毒的打，他也乐的成全。

    【白前辈，这一辈子，你有真正爱过一个人吗？】宋书航认真问道。

    未知白1号：【？？？】

    【因为我看到你蓄起了长发。】宋书航一脸严肃道。

    未知白1号回道：【我们从诞生起便是长发。】

    宋书航捏着下巴思索起来——未知白1号，对‘长发’这个话题并不避讳。

    那要不要再进一步的试探一下？

    宋书航感觉自己现在像是处于万丈深渊边缘，还在不断的探脚。

    但犹豫片刻后，他又感觉继续在这个话题上试探下去毫无意义——未知白们可能只是‘天道白’留下的后手，他们不纠结于‘长发’话题也很正常。

    继续这个话题并不能得到他想要的答案。

    而且，他宋某人也不能每遇到一款未知‘白前辈’，就虎头虎脑的上去喊叫‘十二字真言’。

    人作，就会死，死后且会复活。

    【有什么问题尽管问吧，别铺垫了。】未知白1号道。

    宋书航：【那我就开门见山的问了——白前辈，你们身为‘封印’的一个重要环节，有没有可能被‘古神’感染？就像是系统中了病毒一样？】

    宋书航在和未知白聊天的时候，先是在自己的身边默默施展了个简单的光学幻术。

    在幻术的掩盖下，他将三十三兽组合法器所化的‘钢铁狮子’收了起来，然后将它切换到‘毁灭巨人’形态。

    绝望的毁灭巨人在一阵轰隆隆的音效中登场。

    而在监控画面中，三十三兽组合法器依旧保持着钢铁狮子的模样。

    同时，宋书航脑海中响起一人提示声：【系统提示：绝望值＋3，当前绝望值：8。】

    嘿嘿嘿，白前辈two～我抓到漏洞啦。

    趁着白前辈没有修复漏洞前，宋书航飞快将‘毁灭巨人’收起、再释放。

    【系统提示：绝望值＋3，当前绝望值：11。】

    愉悦～

    抓到漏洞并利用漏洞，真是一件令人身心愉快的事。

    11点绝望值，已经足够宋书航使用一次‘白two自动算卦系统’。

    这个算卦机会来的正好。

    而就在宋书航集齐11点绝望值的时候，未知白在思索了半晌，回道：【理论上不会受到影响，因为我们分为33个不同的意识，但又能组合到一起。就算某个‘个人’受到了古神的影响，在合体后，影响就会被净化。】

    在得到未知白1号的回复后，宋书航飞快启动了‘白two自动算卦系统’，为自己接下来的凶吉占上一卦！

    自动算卦系统激活。

    宋书航的意识进入到系统中，欣赏‘白前辈two手捧卦盘低头微笑’的精美壁纸。

    10点绝望值投入，白前辈two手中的卦盘飞快旋转起来。

    一枚枚远古符文从卦盘中浮现，蹦蹦跳跳地落在宋书航面前，组成卦像。

    同时，系统自带的解卦功能运转。

    【中吉：敌弱我强，敌老我壮。】

    【刚刚复苏的古神处于非常虚弱的状态，只要不让它得到补充能量的机会，虚弱的它软弱可欺。这是万年难遇的机会……趁着它虚弱的时候，你有机会得到想要的宝物、财富。只要你不是那么贪婪，你可以全身而退。】

    白前辈two的答案是让他怼上去？

    稳了稳了。

    趁着这个机会，要不要再刷点‘绝望值’，然后再算上几卦？宋书航心中暗道。

    他正这么想着的时候，脑海中的‘白two自动算卦系统’突然弹出一行提示。

    【叮～系统提示：3天试用期结束，系统关闭，后会无期。】

    宋书航：“！！！”

    然后，他眼睁睁看着‘白two自动算卦系统’变成了灰暗状态，无法再激活。

    回头得找白前辈要个正式版，试用版太坑了。

    【你还有什么要问的问题吗？】这时，未知白1号再次询问道。

    【没有了，白前辈。】宋书航道。

    【不，你肯定还有问题没问。我已经做好准备了，那个问完后可能会挨一顿毒打的问题到底是什么？】未知白1号追问道。

    【那个问题，等我活着从封印根源回来后，再说吧。】宋书航微微一笑道。

    未知白1号：【……】

    【行动起来吧，白前辈们。时间不等人，古神复苏已经迫在眉睫，我们不能再浪费时间。将我送去接触31、32、33号吧！】宋书航对着未知白1号和2-30号同时发了条信息。

    ……

    ……

    眼睛一闭，眼睛一睁。

    宋书航的身体就被送入到了世界的根源，封印着古神的最后一环所在位置。

    那是一个圆环状的轨道。

    在轨道上有三尊雕像，全部是长发款白前辈的模样。

    看到这三雕像，宋书航不由回忆起当初自己接白前辈出关时的情形。