
　　两个人依旧慢悠悠的来到了两侧的路口，嗑着瓜子，装作无所事事的样子。

　　可眼神却隐秘而迅速的扫视着周围，时刻警惕着有没有人接近。

　　而剩余的两个人在打开了一个小装置后，便直接翻身跳进了院墙。

　　那身手麻利的，就仿佛这一人高的院墙根本不存在一般。

　　两人进入院子后，对于空旷的院子并没有任何停留，而是直接向房子跑去。

　　一人直接来到房门前准备开锁，而一人则是来到窗户前隐蔽的向内观察。

　　“这，这是什么锁。”门前的人看了看锁头，突然惊讶道。

　　另一个人闻声也凑了过来，可这一看他也有些傻眼。

　　房门本身是自带锁的，但不知为什么上门又多加了一把老式的铜锁，本来老旧一些也算不得什么出奇。

　　问题是那把大铜锁根本就没有插钥匙的地方。

　　而且摆弄了好一会也没发现到底要怎么打开，既不是电子指纹的，也是不是机关卡扣的，完全就是实心的。

　　头目有些郁闷，直接说道，“走窗户！”

　　“好！”

　　开锁的家伙也只能点点头，他虽然不是专业开锁的，但一般的锁也难不住他。

　　可眼前这个除了暴力，实在是无能为力了。

　　只好来到窗户前，拿出专用的工具，对着窗户就开始了切割。

　　很快，沿着边框完整的外层玻璃就被取了下来。

　　紧接着贴着壁纸的第二层也被拿了下来。

　　可是看着眼前的一幕，两人的脸颊不由得开始了抽搐。

　　因为随着粘着壁纸的里层玻璃被取下后，他们也终于看到了里面的，墙！

　　没错，就是一堵墙！

　　严严实实的将窗户封住的墙！

　　头目不由得有些无语，好好的玻璃窗你砌墙堵上做什么？

　　不过转念一想，既然这么火急火燎的让他们过来，这里恐怕还真有点东西。

　　“怎么办？”举着玻璃的手下有些皱着眉头问道。

　　“先按回去，把门锁暴力破开！”

　　“好吧！”

　　两人来到门前，直接对黄铜锁进行了暴力破坏。

　　很快，锁头被掐断。

　　正常房门的锁自然就难不住他们了。

　　随着咔哒一声门锁的打开，头目直接拉开了门。

　　然后就看到了眼前的另一面，墙！

　　没错，还是墙！

　　“见鬼了，这搞的什么玩意。”头目忍不住低声吼道。

　　“确定他是从这里出来的吗？”

　　手下点点头，“刚刚是看着他从门口出来的啊，难道还有什么机关？”

　　说着，不由得开始在墙面上摸索起来。

　　不过他们哪里知道，这根本就是一堵墙，一堵结结实实，没有任何机关和缝隙的墙。

　　“没有，要不我们找找其他地方？”手下有些为难的说道。

　　“走！”头目有些郁闷的说道。

　　两人很快绕房子一周，凡是能破开的地方都打开看了看，可无一例外全都是墙！

　　“真是见鬼了，他刚刚怎么出来的？难道里面还有自动封锁的机关不成？”

　　“难道是二楼？”手下抬头看了看二楼的窗户说道。

　　头目想了想，直接从兜里掏出一块石头。

　　“头？这样太明显了吧？”手下有些惊讶的问道。

　　“连进都进不去，还谈什么明不明显。”头目无语道。

　　“也是，反正就一块石头，真发现也不是什么大事。”不过说着他就想起了被破坏的黄铜锁，那个东西更显眼。

　　“不用管那么多，这里这么布置恐怕早就料到有人会来了。”

　　说完，头目直接将手中的石头狠狠的砸向了二楼的玻璃。

　　嗖~

　　啪！

　　强劲的石头直接击中玻璃，而两层玻璃全都应声而碎。

　　但石头却还是停在了窗户后面的墙上。

　　从缝隙中看着依旧是一堵墙，头目也是无语了。

　　这房子是实心的吗？

　　“走！”

　　“头？这就走了？上面的消息可是一定要查出这里的底细，最好能直接弄到东西的。”手下连忙说道。

　　紧接着又有些诧异的嘀咕起来，“虽然也没说到底是什么东西。”

　　头目直接拍了他一下，“眼下明显不是我们能处理的了，除非直接将房子破坏掉。”

　　“反正很快就会有人来了，咱们照实说听指挥就行了。”

　　“好吧！”

　　四人很快离开了，而他们所造成的的痕迹也随着光线的暗淡而不那么显眼了。

　　不过这里发生的变故还是被传递到了林世杰那里。

　　尤其是当铜锁被破坏的时候，林世杰立刻就感应到了。

　　虽然不知道具体发生了什么，但肯定是有人破坏了自己特意留下感知的投射物，只不过因为距离太远而无法清晰的感应罢了。

　　难道又是那三个蟊贼？

　　不会吧，给他们的教训还不够？

　　或者是嫣然说的，可能会找来的人？

　　“目前电池技术依旧离不开对锂的利用，像是石墨烯虽然在实验室能做做实验，但离应用还远着呢。”

　　“世杰，怎么了，是我说的太快了吗？”范老看到林世杰有些皱眉的样子，不由得问道。

　　这次林世杰来，直接拿出了一大兜子高品质的石墨烯，甚至还有不少的碳纳米管。

　　这对他们眼下的试验可是帮了大忙了。

　　所以对于林世杰询问一些石墨烯的问题，尤其是知道他想要开发针对实验室的ar辅助系统后，自然是认真的告知着。

　　林世杰笑了笑，“您讲的已经是浅显易懂了，是我这方面的基础还是不够。”

　　“不过没关系，等过一阵我把系统做出来后，直接拿过来给你们试试，也好提提意见。”

　　陈浩点点头，“那敢情好，我们这个模拟系统可是太老了，效果也不好。”

　　“你那个ar最好是像科幻电影中那样，那可就帅呆了。”天籁小说网

　　“要是我们能直接一个一个原子那样的操作，以后实验起来可就方便多了。”

　　林世杰一乐，这不就是他的目的吗。

　　“会的，很快。”林世杰笑着说道。

　　“还是你们年轻人厉害啊，敢想敢干，有你们这样的人，我们也就能放心的老去了。”范老欣慰的看着陈浩和林世杰。

　　“范老，国威都跟我说了，真的太谢谢你了。”林世杰郑重的说道。

　　“而且您放心，以后实验室需要的材料我这里都给您供应，保证手续齐全价格便宜。”

　　范老摆摆手，“小事。”

　　“不过现在可正是你们大展拳脚的好时候，抓紧时间，不要松懈啊！”

　　“是！”林世杰和陈浩同时说道。

　　而在郊区，林世杰租住的小院不远处。

　　四名之前强闯小院的人，正认真的向一男一女，详细的诉说着他们所知的一切信息。

　　尤其是分布在屋内所有入口的，那堵诡异的墙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第二十六章 不速之客免费阅读。https://xs.23sk.com 