    余昌明的洞府在南山山巅，这里灵气环绕，如同凝结成了仙雾，其浓度远南中院，洞府之外，布设阵法，远远看去，不见任何洞府的痕迹。

    余昌明带着孙豪飞进自己的洞府，随手打出几个传音符。

    余昌明的洞府别有乾坤，面积不小，洞府大厅，占地约有半亩，内部设置大气简约，有茶几，有蒲团若干，茶几上有香芋有茶罐，还有一套茶具，看得出来，余昌明是个比较讲究的修士，这里，应该是他平时给弟子授课所在。

    大厅里边还有几个屏风，上面是一些古篆，看上去古典高雅，大厅的墙上有一些淡墨山水画，看起来清新淡雅，修士重在修身养性，不同的修士，对修身养性有不同的理解，显然，余昌明这里是淡雅的文化养身。就在余昌明盘膝而坐的茶几背后，有一快横匾，上述“宁静致远”四字，其韵味独特，观之居然有宁神精心之效。

    见余昌明回来，一间居室里边出来一个中年美妇，雍容大方，嘴里说道：“见过老爷，见过这位公子……”

    余昌明对她点点头，对孙豪说到：“这是你覃姨”，然后对孙豪一指：“这是我新收的弟子，你以后就叫他小豪吧”。

    孙豪马上判断出，眼前这覃姨应该不是师傅的道侣，但其身份也过了普通婢女，当下不敢怠慢，恭敬地行礼：“弟子孙豪，见过覃姨”，礼数倒是周到。

    覃姨温柔的笑了笑：“小豪不用客气”，然后问道：“小豪需要茶叶吗？”一边说，一边熟门熟路地给余昌明泡上一杯香芋。

    孙豪也不客气，微微一笑：“那就麻烦覃姨给我泡杯绿茶”。

    覃姨泡茶这会，大厅外边，已经有修士朗声说道：“师父，弟子求见”，紧接着，又有人大声嚷嚷道：“师父，师父，你终于想起老二我了……”

    余昌明无奈地摇摇头，朗声说道：“你们进来吧”。

    他的话音刚落，一个短小精悍的身影已经闪了进来，紧跟他身后，两名青年修士也不紧不慢地走了进来。

    两个人说话，进来三个弟子，看来，有个弟子话不多。

    余昌明显然知道自己这几个弟子的德行，也不见怪，开始给孙豪介绍。

    身材修长，看起来彬彬有礼，如同余昌明一般一袭青衫的青年修士是大师兄，名叫谷雨，炼气八层顶峰修为，师父介绍自己时，儒雅地冲孙豪笑了笑。

    短小精悍，生性活泼的是二师兄，名唤彭清琼，炼气八层中期修为，见到余昌明介绍自己，一脸笑容的向孙豪拱了拱手，挤眉弄眼地笑了几声。

    最后一个是三师兄，名唤向大宇，个子较大，敦实敦实的，但头根根竖起，就连胡茬也一根根尖刺般竖在下巴之上，炼气八层中期修为，余昌明介绍自己时，仅仅嗯了一声。

    介绍完三位师兄，余昌明这才一指孙豪：“这是你们四师弟，南中院弟子，别看他只是炼气四层修为，可一身阵法和符篆修为不在你们之下”。

    “哇”，彭清琼先叫了起来：“师父你收老四了，哈哈哈，这回向文艺不再是老幺了，哇哈哈哈……”，这家伙觉得老三的外形就是一艺术青年，叫他向文艺。

    相比之下，谷雨和向大宇闻听孙豪居然也是双料一级时，更显惊讶，要知道，他们虽然也是双料一级，但那是在被余昌明收为弟子之后修来的，哪里象孙豪，带艺投师。

    介绍完师兄弟，就在这大厅内，在宁静致远那横匾之下，余昌明摆上香案，请上祖师画像，带领师兄弟几个恭恭敬敬地上了几柱香，不疾不徐地把入门注意事项一一交代清楚，后，孙豪又恭恭敬敬地磕了三个响头，奉上一杯香芋，这拜师大礼就算完成。

    而余昌明也动手修改了孙豪的弟子铭牌，从今以后，孙豪也成为了青木宗亲传弟子。每月的月俸和一些明面上的宗门权利，又大了许多。

    将孙豪入门的事处理完毕，余昌明让师兄弟四个在茶几对面坐下，每人倒上一杯热茶，这才缓缓开口说道：“今天为师讲道阵符堂，你们师弟孙豪提出一个问题，为师没有当场解答，现在，在这里，你们师兄弟几个一起来听为师细细讲解”。

    “老四这次问出的问题是阵线、符笔之间度的测度之法”，余昌明开门见山，从孙豪提出的问题开始，逐渐讲述自己关于这个问题的见解和经验：“我辈修士制符炼阵，虽典籍者众，传承悠久，但观我宗历史，关于度的测度一说，其记载寥寥……然，但凡善思者，一旦达到一级阵符师，自会感受度对阵符的重要应用……”

    师兄弟几个都是名师高徒，自然不是阵符堂那些阵符学徒可比，余昌明一说，他们马上都明白了这个问题的重要性，而孙豪居然能问出这个问题，从某种意义上来说，只怕这老四的阵符之道还在他们之上，至少也不会比他们弱，听到余昌明这个话题，就连惯于言笑的彭清琼，此时也安稳下来，认真听讲。

    “为师自一级阵符师后，始思索此一问题，然百思难得其解”，余昌明从自身学习阵符的经历入手，逐渐讲解这个问题：“彼时，为师遍查群书，然难得一见相关记载，后为师列国试炼，见识渐广，然度之测度并无常法，纵是大宗弟子也各抒己见，各怀其实……”

    孙豪逐渐听明白了，关于这度的测度之法，就算是大宗门，也有不同的办法。

    余昌明此时一脸的缅怀：“后为师返回宗门，尽十年之功，自创百刻度法以测度其度……”

    “百刻度法？”，孙豪现在明白为什么余昌明不在阵符堂回答自己的问题了，敢情这问题涉及余昌明自创的刻度之法，这应该算是师门传承，自然不足为外人道也。

    “百刻度法？”三位师兄也齐齐一怔，显然，他们还没有接触到余昌明的这份传承。

    所谓“百刻度法”，就是设定五行基础阵法的阵线角度为一刻度，其他阵线之间的角度大小以此为基准，划分为一百个大小的刻度，利用这一百刻度来度量阵线、符篆之间的角度大小，余昌明自称为“百刻度法”。

    这“百刻度法”，余昌明自己钻研多年，基本上是每个阵法的刻度都有描述，都在这一百刻度之内。余昌明最后，有点自豪地说：“正是凭借这百刻度法，为师以炼气大圆满修为，进阶为了二级阵符师，现在，为师把这门刻度之法传给你们，希望你们能将其扬光大……”

    说到这里，余昌明脸上浮现出丝丝遗憾：“百刻度法虽然相助为师进阶，但时至今日，为师也明显地觉察，这百刻度法并不完美，很多刻度难以精确描述，希望你们以后不要被它束缚。能推陈出新，走的更远……”

    百刻度法？闻听余昌明层层讲解，孙豪只觉得自己的阵符大门大大的打开了，很多难题都得到迎刃而解，修士修行，一个引路名师的作用是不可估量的，孙豪听着听着，不由想到，是啊，自己怎么不知道定义刻度呢？

    这个百刻度法，给孙豪敞开了一扇大门。

    敞开的是一种学习阵法的方式，一种更加宽广学习进步的思路。百刻度法完善不完善并不重要，重要的是这种定义方式，孙豪觉得对自己阵符之道的学习帮助很大。

    百刻度法的讲解持续了两个多时辰。

    此后，师徒几个又探讨了一些阵符经验，此时，谷雨几个师兄又惊诧的得知，自己这小师弟居然已经能够炼制上品一级符篆，这让他们惊诧之余又深感压力，自己这师弟已经这么厉害了，这让他们这些师兄情可以堪？

    孙豪成为阵符堂长老的亲传弟子，待遇提高自不用说。

    余昌明的洞府在南山山顶部位，洞府周围范围都是他修炼区域，除了他自己这个洞府之外，另外还有一个院落，名叫三才院，这名据说是二师兄彭清琼所取，因三个师兄分别居住在院落之中而得名，现在多了个四师弟，孙豪自然也要住进这院落之中，于是，二师兄眼珠子一转，严正声明，这三才院改名四象居。