    至于清风寨，那就要高大上了不少。

    虽然都是土匪，但是这个清风寨，那都是和伪军还有鬼子作对。

    因为这个，日军也进行了几次清剿。

    但是因为兵力不足，再加上清风寨地势险要，所以一直没成功。

    毕竟武义县的鬼子，兵力本来就不足，伪军又不堪大用。

    所以后来鬼子干脆就放弃了。

    毕竟是土匪，也不知道日军派大部队前来围剿。

    这两股人马如果补充进新二团。

    嘿嘿嘿。

    我孔捷的新二团，那可就厉害多了。

    到时候，老子不仅要弄四个营，还要搞独立大队！

    这样的话，发展部队会更快。

    日军第一军指挥部里面，莜冢义男正在发脾气。

    气的连尿盆都摔了。

    八嘎呀路!!

    堂堂的山本一木大佐，居然在武义县城遭到了不明部队的偷袭。

    这对莜冢义男来说，可是一个不小队打击。

    太可恶了。

    居然有人能闯进他们的宪兵司令部。

    这可是严重的失职。

    最让莜冢义男愤怒的是，对方居然短短两个小时之内，连续两次偷袭了山本一木大佐。

    看来是真的要至山本一木于死地啊。

    现在华北方面军的战地观摩团，都已经在路上了，结果却出现了这样严重的事件，莜冢义男感觉自己的狗脸都要被丢尽了。

    唯一让莜冢义男心里稍微好受一点儿的是，山本一木大佐的生命力非常顽强，被对方打了两枪，居然都没有死。

    尤其是第二抢，根本第一零四师团传过来的消息，子弹打中了山本一木的脑袋，半个脑袋的肉都被打没了。

    但是因为没有伤到脑干，所以只要缝缝补补，就能恢复过来。

    至于被打烂的脑骨头，安全不是问题，只要再补上块钢板就行。

    就是可能会落下病根儿。

    阴天下雨的时候，可能会有脑风湿。

    那疼起来，还是很厉害的。

    嗦嘎。

    只要人没事，疼两下算个屁。

    再说了，疼的又不是他莜冢义男。

    第一零四师团的消息说，山本一木想要完全恢复，起码也需要一年的时间。

    这是不行的。

    华北方面军这次派的战地观摩团，规格非常高，由日军华北方面军少将参谋长宫本武藏亲自带领。

    从整个华北方面军里面，抽调精英指挥官一百多人。

    这些指挥官，可都是华北方面军绝对的精英。

    从尉官到佐官，一百多人。

    这样的规模，是史无前例的。

    在这个节骨眼儿上，一定不能出问题。

    只要山本一木没死，那就必须指挥这次的特种作战。

    其他人，根本就不行。

    莜冢义男命令日军第一零四师团，立刻派人把山本一木送到太原来。

    准备迎接战地观摩团。

    山本君，你特么可得坚持住啊。

    即使要死，也得等观摩团走了再死。

    山本一木一路上迷迷糊糊的，感觉脑袋已经没了。

    热腾腾，黏糊糊的。

    在他的脑袋上，包裹着厚厚的白纱布，里面还有红色的血点儿渗透出来。

    此时的山本一木，脑袋已经看不出来了，非常大，差不多都和肩膀一边宽了。

    旁边的几个鬼子特战小队长，眼泪汪汪。

    哭的眼睛都是红的。

    八嘎。

    我们的指挥官，居然被对方给打成了这样。

    这简直是我们的耻辱。

    这个仇，必须要报！

    到达太原以后，山本一木就被安排进了日军第一军的医院。

    莜冢义男已经等在那里了。

    山本一木的狗命也确实顽强，居然已经能睁开眼了。

    看到莜冢义男站在自己的床边，眼泪刷的一下就下来了，说话的声音都在颤抖：“莜冢将军，我被对方给干了！”

    说的十分的委屈。

    听的莜冢义男心里也酸酸的。

    八嘎。

    “山本君，作为帝国的优秀指挥官，你受苦了。

    你放心，我会让对方付出代价的。

    现在宫本武藏参谋长，已经带领着战地观摩团在路上了。

    你必须振作起来。

    我期待你的优异表现。

    你只不过是被打了两枪，我相信，凭借着你的武士刀意志，是完全可以克服的。”

    莜冢义男赶紧就给山本一木戴高帽儿。

    生怕山本一木说不行。

    山本一木听的都愣了。

    妈买批！

    莜冢，我都被打成这样了，你居然还要让我去指挥特战队！

    你的良心，不会痛吗？

    山本一木有点儿想拒绝。

    但是话又说不出口。

    毕竟，华北方面军派出来的战地观摩团，就是来看他的特战队的。

    这交给其他人指挥，山本一木还真不放心。

    八嘎。

    也只能这样了。

    为了能够尽快的下床，山本一木开始锻炼身体。

    每天都倒立着，用脑袋支撑着身体，用这样的方式来训练自己的脑袋。

    保证伤口快速愈合。

    同时，山本一木还从一个鬼子医生那里，搞到了一个偏方。

    鬼子尿煮鸡蛋。

    根据鬼子医生的说法，被鬼子尿煮过的鸡蛋，特别的有营养，对愈合伤口，十分的有帮助。

    这简单。

    尿这种东西，到处都有。

    只是，为什么一定是要他们岛国士兵的尿呢？

    山本一木有点奇怪。

    “当然是因为我们岛国士兵的尿，里面的矿物质多了。”

    鬼子医生得意的告诉山本一木。

    因为他们岛国人，是生活在太平洋板块和大陆板块之间的。

    火山和地震频发。

    所以水里的矿物质就特别丰富。

    尤其是福岛县附近的水，那叫一个绝！

    里面居然有罕见的铀元素。

    喝一口，细胞都能变异！

    用这种尿来煮鸡蛋，是最好的。

    听的山本一木连连点头。

    萨达四奶……

    原来如此。

    于是山本一木，每天都是一盆尿配一百个鸡蛋。

    吃的根本停不下来。

    搞的莜冢义男食指大动。

    看起来很美味哇！

    但是这种高级营养品，是人家山本一木补身体的，莜冢义男不好明着要。

    最后商量着，鸡蛋给山本一木吃，他就喝点儿汤就行。

    一时之间，整个日军第一军指挥部，骚气十足。

    第二战区的观摩团，已经到了总部。

    浩浩荡荡的二十多人。

    全部都是第二战区的高级军官。

    带队的是第二战区的副参谋长。

    楚云飞这次来，为的就是看独立团，其他部队，他根本就不感兴趣。

    去独立团？

    总部想了一下，这个问题不大。

    李云龙的独立团，就在总部附近。

    这点要求，还是可以满足的。

    对于楚云飞，总部首长还是很看好的，指挥能力很强。

    在和日军的作战中，几无败绩。

    而且，首长还有自己的心思。

    楚云飞目前的处境，首长看的很明白，那是两头儿受气。

    表面上看着楚云飞风光无限，但是这里面的苦，楚云飞自己知道。

    而且上次日军第一一五师团突然向第二战区发起进攻。

    老阎把楚云飞的三五八团，给派到了第一道防线。

    如果是正常情况下，这也没什么。

    但是这次调兵的时候，楚云飞的三五八团，正在休整。

    武器装备都不足。

    在这样的情况下派三五八去团去防守一线，这明摆着就是老阎在给楚云飞小鞋穿。

    这样的伎俩，楚云飞不可能看不出来。

    作为一个军人，楚云飞去合格的。

    但是政治上的事儿，他玩不转啊。

    如果这么继续下去，楚云飞根本就撑不了多长时间。

    最多一年，就得成为炮灰。

    可惜了。

    如果能想办法把楚云飞争取到八路军来，那就太好了。

    到时候，他们八路军又会多一个能打仗的指挥官。

    这么一想的话，首长觉得还真有可能。

    不过，楚云飞这个人，思想有点僵化。

    毕竟跟随老阎多年，又在黄埔军校接受了严格的军事教育。

    旧式的忠君思想很严重。

    想要把这样的人争取过来，并不容易。

    但是试还是要试一下的。

    万一成了呢？

    这种事儿，首长交给了李云龙。

    李云龙这家伙，脑子活，歪点子也多。

    让他试一下，没准能行。

    楚云飞是正。

    对于这种人，那就得找个邪的才行。

    如果是丁伟孔捷这样的，还真就不行。

    一板一眼，是很难奏效的。

    接到命令的李云龙蒙了。

    首长也太看得起咱老李了吧？？？

    把楚云飞争取到八路军的部队来？

    我的老天爷啊，首长居然能有这样的想法？

    让楚云飞加入他们八路军，这事儿怎么想都觉得不太靠谱。

    这再说了，我连楚云飞长什么模样都还不知道呢。

    万一又是个白面秀才，那和咱老李，根本就没什么话说啊！

    把老子惹急了，再一巴掌打过去。

    那这事儿就闹大了。

    不过赵刚觉得，这事儿应该还是有可能的。

    首长既然有这样的想法，那就说明，一定是楚云飞那里出了什么问题。

    虽然没见过楚云飞，但是他的名头，在山西还是很大的。

    传说中老阎的嫡系。

    又是黄埔毕业，这在晋绥军，是很少见的。

    不过这事儿也不是一天两天就能弄成的，先缓缓再说。

    目前最重要的事儿，就是迎接这个楚云飞。

    总部说了，楚云飞要来独立团观摩。

    让他们做好准备。

    来独立团？

    嘿！

    楚云飞这小子，倒是会挑地方啊。

    到咱老李的地盘来了。

    那就小刀拉屁股，让他开开眼。

