    第94章 街坊热情

    冯一洵不免感到有些意外。

    上任都这么久了，怎么就今天要写这玩意儿了？

    于是乎，他便把援救土地公，并且任务失败的内容写在了上面。

    报告中，“林天齐”三个字出现了7次。

    并且将他之前为非作歹的事情，全部写在了报告上。

    所有行动报告交上去后，直接由谢必安、赵匡胤、杨延昭三人审批。

    凡间的摆渡人并不多，一共也就200多个。

    其数量和地府鬼差根本没法比。

    奥迪车开到街头停车场后，四人下车，朝着冯一洵家的方向走去。

    半路买了一份鸡锁骨，总算是完成了范嫣红的一桩心愿。

    一路上，众人发现冯一洵又带妹子来南麻街了，指指点点，墨迹个没完。

    “一洵，游乐场呢？口红呢？”范嫣红喋喋不休。

    地府是没有太阳的，但凡间有。

    这里的一草一木，一景一物，都深深吸引着范嫣红。

    和直播时的环境一样。

    凡间真美好，真温暖！

    “游乐场明天去，口红……等会儿我帮你偷一个。”

    六姨娘那里多的是，随便拿。

    一听是“偷”，范嫣红不仅没有反感。

    反而期待了起来！

    在这种千金小姐眼中，偷，并不是意味着犯罪。

    而是一种刺激。

    很多时候并不是真的想要，就是想体验一下这个过程。

    感受着害怕被发现的心态。

    “丫头，尝尝叔的苹果。”

    “姑娘，婶送你个丝袜子穿穿。”

    “小妹妹，烧麦吃吧？可香了。”

    街坊四邻心领神会，一个个热情无比。

    当他们走到玫瑰园洗头房时，范嫣红手中的东西，已经多到堆不下了。

    “一洵，你人缘也太好了吧，真叫人羡慕！”

    那些街坊叔伯婶婶送自己东西的时候。

    范嫣红能感受到，他们是发自内心的。

    并非因为自己是阴帅家的孩子。

    这种感觉可真不错。

    “那是。”

    言语间，冯一洵走进了洗头房。

    下午没生意，六姨娘在贵妃榻上睡着了。

    他悄摸溜进去，在化妆品盒子里偷了一个全新的香奈儿。

    牌子货。

    得手后立马就跑了出去。

    ：“主播，你这有点不地道了啊。”

    ：“我真服了，直播偷东西，这到底是什么主播？”

    ：“我直接笑死，六姨娘承诺要给主播七个亿，偷个口红还算事儿吗？”

    ：“六姨娘是拿主播当儿子看的，你们小时候没偷过爹娘东西？”

    ：“没偷过钱，就偷我爸烟了。”

    ：“哈哈哈，我六年级时偷过钱，去买烟，我爸当时抽红塔山，我抽黄蓝京。”

    ：“不知道的就继续看。”

    ：“就是，主播没下播，说明后面还有节目的。”

    冯一洵拉着范嫣红就要跑。

    范嫣红却迟迟不肯走，伸着脖子往里看着。

    “那是六姨娘吗？我看看，我看看六姨娘嘛。”

    通过之前的直播，范嫣红也喜欢上了这位大众姨娘。

    早就想和她见一见，聊聊天。

    “明天再说。”

    “怎么又是明天嘛！”

    总算到了家门口。

    对门的玉面飞龙捧着碗，热情的打着招呼。

    “一洵，又带女朋友回来啊？”

    冯一洵当场脸一黑：“就是朋友，什么女朋友。”

    他根本不敢想象，这绯闻要是传到傻妞他爹耳中，会作何感想。

    以自己身份地位，勾搭上了大佬之女。

    怕不是要被弄死。

    “不对！”范嫣红神经大条道：“就是女朋友！叔叔你好，我叫范嫣红。”

    冯一洵顿觉毛骨悚然。

    李宝宝热情的招着手：“来来来，叔请你吃冰棍。”

    “谢谢叔叔！”

    这玩意儿在地府可是新鲜货啊。

    从没见过的！

    打开冰柜。

    范嫣红将手伸向钟薛高。

    李宝宝的脸顿时就拉了下来。

    “这个过期了，巧乐兹没过期，吃巧乐兹吧。”

    范嫣红一愣。

    “过期是什么？”

    “就是馊了，坏了，变质，发霉，生虫，长蛆了。”

    “哦哦，那我帮您扔了。”

    说干就干。

    范嫣红直接提着一箱钟薛高。

    扔进了不远处的大号绿色垃圾箱里。

    感觉不太行。

    毕竟都长蛆了。

    单手一挥，一颗篮球大小的火球飞去。

    一箱子硬货瞬间付之一炬。

    ：“我靠，这妹子有点东西啊！”

    ：“我就说吧，肯定有节目的！”

    ：“主播的直播内容你们别猜，永远猜不到的。”

    ：【用户6872387打赏主播竞速帆船X777！】

    ：【河塘月色打赏主播跑车X19！】

    “啪”的一声，李宝宝手里的碗打翻在玻璃柜台上。

    眼泪跟着就来，“哇”一声就哭出来了。

    范嫣红吓坏了。

    连忙问向冯一洵：“怎么啦一洵？他不开心了。”

    “你这么热心，他太感动了，别理他。”

    这般说着，便带着范嫣红，走进了自家店铺。

    范嫣红有些不信，但又感觉冯一洵没必要骗自己。

    稀里糊涂进了店。

    老爷子正在看电视，和大多数老年人一样。

    爱看打仗片。

    “一洵，这是谁家的姑娘？”冯翰林从躺椅上坐了起来，问道。

    冯一洵随口说道：“我一朋友，玩儿cosplay的，就是角色扮演，过来吃个晚饭。”

    “老鲁和小邢你认识，不介绍了。”

    范嫣红上下打量着这位老爷爷。

    总有那么一种感觉。

    除了在直播间内，她似乎在哪里见过这位老人。

    但具体是哪里，又想不起来了。

    冯翰林顿时乐了，连忙起身：“坐坐坐，丫头快坐。”

    “小鲁啊，去街上买点熟菜，小邢，去对面拿两瓶好酒。”

    “注意，是拿。”

    “丫头来，我给你洗个苹果吃吃。”

    ……

    男方家长开心得洗苹果。

    女方家长正愁容满面。

    范无救坐在办公室里，一边想着范嫣红到底能去哪里。

    一边又在想着，会不会有什么危险。

    还在考虑着，赵匡胤如此大张旗鼓，会不会给自己带来什么正治影响。

    总而言之。

    思绪万千。

    心乱如麻。

    红色电话响起，他直接选择接听。

    是赵匡胤打来的，说是目前可能性最大的是凡间。

    但日游神已经做过工作，一无所获。

    “会不会是用了闭天符？”范无救问道。

    “老板，我们也考虑到了。”

    “此事白阴帅也介入进来了。”

    “种种迹象表明，小姐很有可能临凡去找她的一个朋友了。”

    范无救的眉头一下子就皱了起来。

    “小姐居然有朋友？什么朋友？你详细汇报，我要听细节。”

    (本章完)

