    李牧虽然在比赛里一展自己的“队霸”雄威，但这仍然无法改变对面五个人盯着他怼的事实。

    秉着比赛可以输，提莫必须死的态度，李牧为自己贱贱的行为付出了惨痛的代价。

    “上一个在大赛里头拿出提莫的是猩猩队长，那次把八强赛的名额给玩没了。”

    “想多了，看看李队长的队友们就知道，比赛是不可能没的，但不知为何，我的心情莫名的舒爽。”

    “这位兄台，你我竟有相同的感受，我每每看到提莫这个英雄以凄惨的死法躺倒在地时，心中就会生出莫名的欢愉之感。”

    “是人是鬼都在秀，唯有李队长在挨揍。”

    这场比赛打的很热闹。

    CN其余人等尽显分奴本质。

    整的李牧也很纳闷。

    偏偏他又不好说些什么。

    英雄联盟如果两边战局比较胶着的话，那基本上就是一个置换资源的游戏。

    对面倾尽四个人的力量过来抓他上路，他付出一条命，可以让队友们推掉至少一座防御塔，并且将野区内的野怪洗礼干净，甚至还可以附赠一条小龙。

    这是何等血赚的一件事儿？

    所以现在CN的整体经济领先已经非常大了。

    包括李牧这个已经被对方集结4人之力，无脑抓死了三次的小提莫。

    李牧仔细的想了想。

    自己上一次阵亡三次的比赛是什么时候？

    年代太久远，有些记不太清了。

    问题是……他郁闷啊！

    哈萨克斯坦的打法基本上是个人都能看得出来了。

    他们已经不以胜利为目的了。

    而是要将自己所有的无能狂怒激发到一个人的身上。

    这个人是谁已经显而易见了。

    可曾见过五速鞋过后打野刀都不合成，为了让自己跑的更快直接买了猛禽斗篷的龙龟？

    可曾见过一个辅助，第一件装备正在奔着双生暗影去走的架势？

    又可曾见过，作为上单，在自己劣势的情况下不考虑做任何肉装和血量装，第一件先赖上依法BF大剑的狗头？

    李牧都看到了。

    “震惊，被誉为KDA之王的李牧居然在面对到哈萨克斯坦这支队伍的时候，KDA一落千丈，达到历史最低。”

    史森明一板一眼，强忍着笑意说道。

    他们都清楚，李牧在训练上是不会开玩笑的。

    反正都知道自己要被特训了，现在不口嗨更待何时？

    “老李，你不要送了呀，你再送的话我们就带不动你了。”

    香锅也是一本正经的说道。

    “老李……内个……”

    “你口嗨一下试试看？”

    李牧对uzi投来危险的目光。

    Uzi到嘴边的话憋了回去。

    “那啥，等会儿我第一个红给你吃。”

    “这还差不多，都跟人家左手学学。”

    李牧眼底终于是闪过了一丝笑意。

    这帮逼绝对是故意的，他看的出来。

    不过看破不说破，队伍偶尔来点欢乐的逗比操作陶冶一下情操，也是很不错的嘛！

    面对哈萨克斯坦的比赛结束了。

    虽然十六分钟就被CN推平，但哈萨克斯坦众人的脸上并没有多少沮丧，看上去反而还比较兴奋。

    握手的时候他们也都给到了李牧一个拥抱。

    对他们而言，一场比赛能够杀掉当前被誉为英雄联盟领域内的王座选手，属实是一件很值得开心并且庆祝的事儿。

    李牧面带笑容，并没有什么不愉快。

    被杀了几次而已。

    不是还有第二轮吗，李牧打算选个剑圣什么的。

    然后定个小目标，拿上他二十个人头就好了。

    嗯，这种回馈好朋友的方式，相信哈萨克斯坦的大兄弟会十分满意的。

    看着面带笑容的李牧，哈萨克斯坦众人心底反而有些不太好意思了起来，同时暗暗对李牧的气魄点了个赞。

    除却弯弯的队伍，以及韩国队之外，在面对到其他队伍时基本都是一边倒的屠杀。

    韩国那边也差不多。

    但值得一提的是，韩国输给了湾湾队一场。

    对于这种战绩，CN的众人并没有觉得太过意外。

    湾湾的整体实力摆在那里，WCG的时候就已经看到过了。

    每一个队伍也算是都有王牌选手，凑在一起的情况下，还是和韩国队打BO1，让对手翻车的难度不高。

    事实上世界范围的地区内，韩国队算是不怎么擅长打BO1的那种了。

    哪怕是曾经LPL一直在被LCK压制的时代，在BO1的对局中LPL也没有那么大的劣势，仿佛在无形之间将这股劣势拉近了一样。

    但一到打BO5的时候，那种难以逾越的差距顿时就显现了出来。

    不太会打BO1已经算是韩国队伍的通病了，他们最擅长的是战术方面的调整。

    和韩国队伍打BO5，他们的第一场对局其实是最放松的。

    只是会拿出一副战术的框架，然后给个别选手拿到自己最擅长的英雄，能够组成版本优先级较高的体系。

    如果这场比赛赢了，那么韩国队甚至不会对阵容做出任何的调整，第二场比赛他们还会原封不动的照搬照旧。

    而如果第一场比赛输掉了的话，韩国那边的教练团和分析师也会第一时间找到输掉的主要原因所在，在不影响整体框架的情况下，第二场对局对缺漏较大的地方进行更改和补强。

    第二场如果还输，那韩国队就会大换血完全的更替阵容了。

    今天傍晚的最后一场比赛，就是CN面对到韩国队之间的BO1交锋。

    对此，CN在赛前可谓是做了充足的准备。

    打BO1的话，作为CN原封不动的全体配置，他们还真的没有怕过谁。

    按照当前的积分排名，CN位列第一，除却还没有打过的韩国队之外，当前是保持着全胜姿态的。

    韩国队排名第二，仅输给了湾湾一场。

    而湾湾除却输给了韩国队一场，又输给了其他队伍一场，所以比较可惜暂时排列在第三。

    为此。

    湾湾队伍还被他们的黑绿色论坛喷了良久。

    在这期间CN这边倒是也有关注着国内的论坛舆论情况。

    Sac有在官方微博中更新一些关于赛事方面的有关咨询，也算是唯一能够向粉丝们透露的些许战术讯息了。

    倒是有一个大佬，在现场观赛，他在围脖下面进行文字实时直播，让其一时之间涨粉数万。

    在这般颇为紧张的氛围下，中韩之争终于拉开序幕。

