    既然是客人，林浩自然也不能直接赶人，让林若诗将菜单递给陈浩北，同时让灵韵计算刚才因为这家伙而造成的损失，按照原价三倍赔偿，他则转身去后厨忙碌去。

    陈浩北也不是差钱的主，立刻将钱给付清，然后点了三道菜，可是刚要跟那些客人一块坐下来，然而谁都不愿意和他一块吃饭。

    妖都有名的富二代又咋样，有权有钱又如何，他这行为太让人不齿了啊。

    陈浩北也不在意，直接在角落边上的位置坐下来，不过这家伙又是闲不住的主。

    陈浩北主动的上来跟楠歌搭讪：“楠歌你好，我还是你直播间的大管理呢。”

    楠歌：？

    ？

    ？

    “你ID叫啥？”

    “今生挚爱惜颜。”

    陈浩北笑着回答。

    楠歌顿时脸色一黑：“身为我的超管不是名字叫爱我，竟然叫爱惜颜！”

    楠歌来到自己的直播镜头前说道：“助理助理，把那个‘今生挚爱惜颜’id的超管给我下了，然后踢出直播间，永久的拉到黑名单，他打赏了多少你帮忙联系一下官方，让这些钱原路返回。”

    “哈哈，楠歌黑脸简直太可爱了，竟然踢土豪大粉，你是真的任性啊，但是我不得不说一句，杆得漂亮啊！”

    “有几个臭钱了不起啊，要吧亅有他妈爸妈和家族创下的基业他算个der啊！这种人就不能惯着！”

    一旁的陈浩北却很蒙圈，自己这做法没毛病吧？

    怎么大家就这么针对自己呢！喜欢自己喜欢的人也有错？

    这……错倒是没错，关键是你特么别给人家造成困扰啊！陈浩北在楠歌这里碰了壁，就跑去找林若诗：“小诗，我这次来还特地给你带了……”“坏叔叔，我不想跟你说话，也不想骂你，你走开好吗？”

    陈浩北话没说完呢，林若诗直接打断并且礼貌的情陈浩北离开。

    陈浩北被噎住了，一脸的委屈，自己咋就那么难呢？

    陈浩北转过头看向林若诗旁边的雷灵，雷灵二话不说，握紧拳头，骨头噼里啪啦的作响，陈浩北可是知道这小丫头有多恐怖的啊，顿时，脸色大变，赶紧溜了。

    至于那边隔着屏风的青衫，他是万万不敢去招惹的，毕竟他经常看直播也是知道的，屏风后那女子，可是连林浩都忌惮的存在。

    于是乎，陈浩北又走到了前台：“那个……”“滚！”

    灵韵气场十足的娇喝了一声，陈浩北灰头土脸的回到了自己的位置上，感觉人生没爱了。

    网友们直呼灵韵霸气，就该这么怼他，而且看陈浩北那苦逼的样子，怎么看怎么解气啊。

    吃过饭，陈浩北却死赖着不走，非说要帮沈惜颜盯着林浩，不能让他在沈惜颜不在的这段时间胡搞，而且还旁敲侧击想要知道沈惜颜的下落。

    林浩懒得理会他，更是懒得赶他走了，这家伙也识趣，不打扰，而且需要什么帮忙的自己主动去跑腿，至于工资，林浩也不可能给他开工资的。

    甚至有时候员工餐都没有他的。

    网友接连几天看到这一幕，都快笑喷了，莫名觉得这个富二代有些可怜是怎么回事？

    不过就当是为他以前霍霍过的小姑娘恕罪吧。

    这段时间林浩更是没有闲着，除了开店就是在家闭关修炼，而陈浩北，开店的时候呆在店里，不开门就直接在林家祖宅旁边租个房子住下，白天就办了一张太师椅躺着，而看着的方向正对着林家祖宅大门，简直是比专业保安都敬业多了。

    林浩没去管这些琐事，他要重新研制出一套剑诀，能够和天罪剑契合度的剑诀。

    那七杀神剑决是陈北玄通过轩辕剑领悟而来，配合轩辕剑能够发出强横的威力。

    天罪剑有了轩辕剑的神纹，酷似轩辕剑，却并不是轩辕，林浩也发现，这天罪剑使出七杀神剑决，威力始终提不上去，唯有寂灭之眼打开的时候，才能够爆发出强横的威力。

    而其他形态，根本就用不出效果来。

    林浩也颇为苦恼不堪，可是想要短时间内钻研出一套剑法来，谈何容易啊。

    就在此时，一直被林浩带在身上的羊皮书却绽放出夺目光芒，天罪剑也受到了羊皮书内的轩辕剑力量的牵引凭空显现，凝聚而成了天罪剑的第一形态。

    林浩也猛然惊醒，倒是忘记了这一茬了，轩辕剑的其余部件可还没完全找到呢。

    必须用羊皮书找到所有与轩辕剑有关之物，解开轩辕剑的诅咒，找出秘密，不只是破解轩辕剑的诅咒那么简单，还可以控制它！到时候必然是另外一番局面。

    林浩思索之间，一股恐怖的力量突然笼罩在林浩身上，那熟悉的声音再度响起，甚至还有些幸灾乐祸：“哈哈哈，傻了吧，竟然到现在才反应过来，这不是轩辕剑，才想起来要其他的招式代替啊？”

    林浩……“老头，我发现你有点皮啊，是，我承认，当年你是牛人，一剑斩仙庭，可你能不能正经一点，不然你在我心里的形象彻底的没得形象了。”

    林浩不用回头都知道是谁了。

    那个阴魂不散，万年不消的黄帝魂灵。

    此时他周遭的情形也发生了改变，出现在一片辽阔无尽的大海之中，他就悬浮在海水上方，那个声音，正是来自他身后。

    “短期内自己创造出剑招是不可能的，我这正好有一套非常适合天罪剑的剑诀，而且名字贼霸气，弑神剑决，咋样，想不想要？”

    魂灵还是那样不正经，甚至还有点自卖自夸的嫌疑。

    林浩翻了翻白眼，双手置于脑后，就这样领空躺在了海水上方，压根对黄帝魂灵的话不予以回应。

    还正好有一套呢！你不说你们早就准备好了林浩都不信，陈北玄已经够狗了，这家伙更狗！陈北玄不过是算计他的范围内之事，也不过数千年的事情，而这家伙估计将陈北玄都一块算计在内，孰强孰弱就再明显不过了啊。

    “看你我如此有缘的份上，这剑诀就给你了吧，不要太感动哦，你可以在这里神功大成之后再出去，在这时间流速非常非常的快，这里过了一年，外界不过才过一天而已。”

    魂灵见林浩没回应，只能硬着头皮继续自导自演下去。

    然而林浩的一句话顿时让他哑口无言：“我不要！”

    “卧槽，不要，你疯了吗？

    哈？

    这么好的东西，别人求我都求不来，你竟然不要！你怎么可以拒绝！”

    魂灵傻眼了，他不过是黄帝当年遗留下来的一部分意识，或者说只是继承了黄帝的职责，而他们却是不同的完整个体，就跟沈惜颜和灵韵的关系颇有些相像。

    本尊和分出来的有些关系，却又好像没多大关系。

    “不好，别人求着要，你给别人就好啦。”

    林浩仍旧是满不在乎的说道。

    “你就不想知道这剑诀多猛吗？

    我告诉你，这剑诀只有一剑，朴实无华，低调有内涵的一剑，一剑破万法，神功大成，无人能敌，御敌只有一剑！”

    “无形装逼，最是致命，低调的装逼才能够彻底惊艳全场！想想看，别人牛逼克拉斯上天那种，剑招华丽惊天，结果被你平平无奇一剑干掉，你再淡然转身随口说了句：就这……你想想，这多爽？”

    林浩瞪大了双眼，哭笑不得的看着有些虚幻的魂灵，卧槽，这货确定不是中二小说看多了？

    这小套路一套一套的，你很熟悉啊兄die！“我对装逼没兴趣。”

    林浩都快忍不住了，嘴角在疯狂抽抽，没见过这么好玩的魂灵啊。

    这下魂灵彻底急眼了，几乎将所有林浩想知道的，他知道的，全部告诉了林浩。

    听完林浩整个人都惊呆了。

    玛德！真是好算计啊，难怪会留下三枚神纹。

    原来不是要破掉轩辕剑的诅咒，而是重新找一个代替轩辕剑啊，而且更加人性化，更加贴近人性。

    “我知道的都告诉你了，大哥，啊不，大爷，现在您能学了吗？

    求你了。”

    魂灵都想哭了，自己是这么多魂灵分身中最没有最严的一个了吧？

    这次林浩没有再继续拒绝，拿起简谱开始观摩起来。

    这厚厚的简谱足有两百多页，每一页都有无比繁复的剑招，封面还标注了一个非常霸气的名字：弑神剑决！可是看了一会儿林浩懵逼了，无语的看着对方：“你确定没有在逗我？

    这就是你说的一招？

    一招啊？

    ！！”

    “大道剑招，修炼到极致，那就是如此，化繁为简，一剑即可！而这一剑则是蕴含着所有剑招的恐怖威力在其中！同样也可以化简为繁，随意切换！”

    “等你将这剑谱内记载的所有剑招融合为一剑之后，你就可以离开啦，你就神功大成，威力无边了。”

    “我，我要是练不成呢？”

    林浩怎么突然感觉上了贼船了呢？

    果然！魂灵的回答，瞬间让林浩凉了半截。

    

