    第409章我哥对你有点太好了

    最坏的结果，也不过是两败俱伤。

    她一直躲着霍楼，不是因为她怕霍楼。

    而是她不想被一直纠缠。

    她烦了霍楼的纠缠不休。

    这个男人有偏执症，精神上不大正常，认定了一件事或者一个人，就会死死的揪着不肯放手。

    当年软禁她，是怕她会离开。

    索性便将她当金丝鸟那样的关在他的城堡里。

    他给予她最上等最优越的物质生活。

    她的吃穿用度，比皇室贵族的规格还要高，她所住的城堡，比童话故事中的城堡还要梦幻，唯美，奢华。

    他想让她迷失在他一手打造出来的奢华金丝笼中，渐渐的失去自我，失去斗志，被他彻底养废。

    从此，再也离不开他。

    可霍楼这个人还有一点比较变态的地方就在于，哪怕是他倾诉了这么多心血，花费了这么多心思对待的人，最后如果真的顺从了他，对他千依百顺了，他又会觉得乏味了，没兴趣了。

    男人“得不到便是最好的，得到了便不珍惜”的劣根性，在他身上展现的淋漓尽致的。

    她不可能一辈子躲着霍楼。

    或许，真的是时候做个了断了。

    *

    洗漱完，秦烟朝楼下走。

    刚刚走到二楼楼梯口，听到身后传来一道惊讶又不确定的声音：“秦烟？！”

    秦烟停下脚步，转过头。

    陆肆住的房间在三楼。

    他也是刚刚洗漱完，朝楼下走，走着走着看到一道极其熟悉的身影。

    很像秦烟，但因为背对着他，又不能确定。

    这会儿，见真的是秦烟，他先是愣了几秒，随后，脸上露出了一言难尽的表情。

    “大清早的，你怎么会在这里？”陆肆刚刚问完，想到了什么，脸上的表情变了变，更加一言难尽了，“昨晚，你住在这里的？”

    “嗯。”秦烟倒是坦坦然然的样子，点了点头。

    陆肆：“……”

    他伸手拔了拔额头前一根怎么都压不下去的呆毛，满脸焦躁：“你又睡我哥房间里了？”

    “嗯。”秦烟点头，“怎么了？”

    陆肆：“……”

    他一双眼落在秦烟身上，将她从头到脚，再从下往上的细细打量了至少两遍。

    尤其是她脖子那块地方，盯得时间最长。

    细细打量完，没发现有什么暧昧痕迹后，才暗暗松了口气。

    但脸上的神情还是紧绷着，没有松懈，抿紧唇，过了几秒，语气极其认真严肃道：“昨晚你睡我哥房间，那我哥睡哪？”

    秦烟休息好了，心情就挺不错，耐心也比平时好。

    她转过身，双手往兜里一插，慢悠悠走下台阶，声音慵懒道：“他睡客房。”

    陆肆跟上她脚步。

    闻言，脸上的表情又变了下：“所以，我哥将他的房间让给你了，他自己去睡客房？”

    “嗯。”

    “秦烟。”陆肆抿紧唇，正色道，“你不觉得我哥对你有点太好了吗？他的卧室，就连我都不能随便进，可他却将卧室让给你住了一晚。”

    “我哥是个深度洁癖的人，别人进了他房间，回头他都要消毒一遍的。可你昨晚……”

    (本章完)

