    堂德妥协了。

    最后的心理防线被彻底击溃，他放弃了最后的尊严，无法逆流而上，那便只能随波逐流。

    事后，堂德整个人大病了一场，因为无法出面，只能由他的弟弟来代替商讨轻锰矿区转让细节。

    利叶家族花重金请了市场评估专家，律师，地质学家，公证人，虽说这是一场无法拿到明面上的交易，可利叶家族还是谨慎做到了力所能及的一切。

    最后经过一系列复杂的算法，利叶家族报出了一个天文数字，虽说没有100亿那么夸张，但还是贵的离谱。

    可既然是商讨，就存在讨价还价。

    因为天灾的不可预估性，这块轻锰矿区无法保值，所以碍于这个不稳定因素夏风直接把价格砍了一半。

    另外夏风接手后仍需要利叶家族配合，说白了就是以代理人的形式和皇室继续对接，活不能白干，为了提升工作积极性，夏风答应支付走私总利润的一成做为工资，也正是因为这一成的利润，总体转让价格被夏风在一半的基础上又砍了一半。

    最后，夏风又以工厂设备老旧，工人身体状况不良等等各种理由，七七八八的一顿乱砍。

    经过掐头去尾，四舍五入，最终确定的转让价格是7.5亿。

    长远来看，这个价格已经算是非常低了，虽然之前口口声声称一次性付清，可真到付钱的时候夏风仍旧拿不出这么多钱。

    南风把商会在诺丁市的所有运作资金全部抽空，南希将黑羽集团下个月的伙食费都凑了出来，这才勉勉强强凑了不到1.5亿。

    最后夏风又向维娜借了5000万，以分期付款的方式先付了堂德2个亿，剩下的按利息慢慢付。

    整个转让流程结束之后，堂德对外宣布引退，将轻锰矿事宜全权交给了他的儿子堂华。

    其实这笔钱对堂德来说并没有多巨大，但是，这却算是一份精神安慰，拿着夏风支付给他的这笔钱，他终于可以在哈皮市安心的当条咸鱼了。

    而夏风在掏空了口袋后，也终于得到了这只可以无限挤奶的奶牛，成为了身份显赫的走私轻锰矿大王。

    ........

    之后的事情变的简单，夏风从诺丁市调来了一批专业人士，对利叶家族的化工厂进行全盘接手，对矿区的开采量和工厂的生产力进行了全面预估，轻锰矿这一稀有物质变成了黑羽商会的常注走私品。

    堂华仍旧接收着皇室指派的订单，变成了负责任的傀儡，不过这个傀儡他当的不亏，他老爹堂德已经引退，1成的利润虽然和之前无法比拟，可这已经足够他这个败家公子挥霍了。

    所有交接完毕后，黑羽商会与海门帮第一时间恢复了合作，海外客户嗷嗷待哺，盼星星盼月亮的等待装满轻锰矿的货船开过去。

    至于价格方面暂时延续之前的协议，对此海门帮也没什么意见，夏风和林海通了电话，和他简单提到了后续的合作问题，不出意外的话，接下来他可能要在海运方面大做文章。

    如果这个计划启动，那将不再是走私轻锰矿那么简单，而是来自北部格拉斯哥帮的庞大货物渠道，与遥远的哥伦比亚进行对接的海上通道。

    跨国走私而已，这听起来可能没什么。

    但亲身体会后才会明白其中的价值，即便在同一个国家内部，各城市之间的封闭也超乎想象，不只是维多利亚，这好像已经是泰拉世界居民们的固有观念。

    不论是食品，药品，布料，金属等等等等，每个城市之间的差价都让人难以置信，天灾和矿石病给这个世界的人带来了心里阴影，大多数人一辈子都没有离开过自己的城市。

    所以，光是打通城市之间的货运就会带来无比丰厚的利润，南部和北部的交互更是将利润进一步提高，就此推断，如果在两个隔海相望的庞大国家之间建立起一条隐蔽的交易通道，这又会如何呢。

    当然，这种事并不是夏风第一个想到的，更不是第一个真正开始做的，只不过，因为难度实在太大，风险实在太高，几乎没有人能成功。

    而他，应该是最有可能成功的人，因为在海的两边，他都拥有实力强大的盟友。

    与黑钢国际的合作只是一个实验，如果效果明显，那他基本就掌握了要领，要知道，这个世界可是非常庞大。

    白雪终年不化的雪境，经济发达的龙门特区，盛产矿业的雷姆必拓，神秘的拉特兰，以及东方的炎国与东国，包括冰冷的乌萨斯，每一个地方都有其特有的宝藏。

    金钱并不是夏风唯一的目的，但却是进入一个陌生领域最简单粗暴的钥匙，这个世界就像一张被打散的拼图，如果通过某种方式将这些国家联系在一起，或许就会发现那些隐藏在历史中的秘密。

    如果引用某人的话那便是。

    这个世界，需要在某种意义上进行整合。

    ........

    ........

    秋意盎然，天高云淡。

    金色的光华满山遍野，成熟的谷物让人们露出丰收的笑容。

    丰收的粮食虽可以让生命得以延续，是生存的保障，但如果将俯视世界的视角提高，这个世界本就不公平。

    夏虫无法理解冬日的严寒，对于某些生物而言，秋天，也是生命的尽头。

    夏风坐在烧烤店门口的摇椅上，一片金色的枯叶落到他的手边。

    低下头，手环上的数据已经发生变化。

    【体细胞与源石融合率15%】

    【血液源石结晶密度0.51uL】

    【个体力量：180】

    【临界周期：7】

    【下一周期倒计时：29天】

    维娜早就回到了伦蒂尼姆，黑羽商会也彻底掌控了轻锰矿区，夏风体内的黑白双生也在平静中完成了第6周期。

    6个月的时间不过眨眼，但对于某些生物来说却是一生，就像黑白双生把他的身体当成了一个世界一样，从起始到终结，从毁灭到创造，小小的身体里走过了6个时代。

    有人说，星球上的每个生命都是构成这个世界的一个细胞，生老病死就相当于新陈代谢，在生命消散之前为这个整体贡献力量，这就是生命的价值，也是一种活着使命。

    而每一颗星球，又像是这个宇宙的细胞，森罗万象，斗转星移。

    拥有智慧的生物只是盲目相信自己眼中的世界，但就像我们体内的细胞一样，永远不会知道有人在一个更为辽阔的角度注视着你。

    所以说，每个人的身体说不定就真的是一个世界，只不过，天灾人祸，世事无常，就算身为这个世界的主人，你仍旧无法预估这个世界的走向。

    可是，万物流转，黑白双生，如果夏风的身体是一个世界，他便拥有重置这个世界的能力。

    不论这个世界发生过多么强烈的痛苦，多遗憾的诀别，愚蠢错误的选择，还是无法挽回的不甘。

    早晚有一天，一切会回到原点，然后，周而复始。

