    在米莉的心里，袁大宝一直是个特别特别好的人，不会无缘无故的伤害他人，都是在对方实在欺负人的时候才动手的。

    刚才就是吓唬吓唬秦三，让他心里畏惧，以后不敢再找事而已。

    袁大宝嘴角含着笑意温柔的瞅着米莉替自己辩解，他还担心米莉会觉得自己残忍呢，没想到小丫头这么懂自己。

    转头看看刚才见到他进来紧张的张晴，眼里的笑意淡了几分。

    张晴心里一下子就失落起来，刚才也不知道怎么就害怕的往后退了一步，现在袁大宝看自己的眼神又恢复了疏离，张晴懊恼不已。

    时间也不早了，袁大宝带着米莉回了自己房间，经过张晴的时候，什么话都没有说。

    “大宝哥，你别生气，我不会害怕你的。”米莉对于袁大宝的情绪变化感觉很敏锐，进了房间关上门之后就抱着袁大宝低低的说道。

    袁大宝刚才有那么一点的郁闷，此刻都被米莉的话冲散了，也是，理会其他人那么多做什么，身边只要米莉懂自己就够了。

    两人抱在一起温情了很久，米莉又担忧的开口问道：“大宝哥，那药草真的还能用吗？你辛辛苦苦种了那么久，现在都被毁了，你还回绝了张晴，要怎么处理啊。”那可是好大一堆的药材呢，要是不能用的话，就特别可惜了。

    米莉担忧的话说出来袁大宝就笑了，轻声安慰：“不用担心这个，大宝哥有办法，明天咱们进城一趟。”

    袁大宝有自己的主意，米莉顿时就放心了，也没有问袁大宝明天进城做什么，只要是袁大宝决定去做的，米莉都无条件支持。

    睡前袁大宝拉着米莉修炼了一会，这些天米莉一直跟着袁大宝的节奏修炼，脸色明显要红润很多，气息也变了缓慢悠长，看来《百草神书》对于其他人也是有效果的。

    天亮之后，袁大宝把药草收拾好，去村上找了跑货车的老杨，和他说了路线后，老杨一口答应了。

    很快车上装满了药材奔着县城去了，路上张晴好几次想开口和袁大宝说解释的话，但袁大宝好像没看见一般有意无意的转开话题，几次之后，张晴就不再试探了，坐在车里彻底沉默了下来。

    “大宝，这些都放在这里吗？行，那我帮你卸下来。”车子停在了县城药材交易市场，老杨积极的帮着袁大宝把整车的药材都卸下来码成一堆整整齐齐的放好，袁大宝看见满意的点点头。

    “好了，大宝那我就先去忙了，你弄完了给我打个电话，我过来接你们。”老杨还有一个活要去做，赶时间所以急匆匆的要走，袁大宝对米粒使了个眼色，米莉甜甜的笑着往老杨手里塞了一百块钱，老杨的脸都涨红了，连连推辞。

    “杨叔，你就收下吧，我和大宝哥以后还要麻烦你的，你要是不收，以后我们都不敢继续找你了。”老杨日子也过的紧巴巴，家里孩子要上学，老娘要治病，就他和媳妇两人赚钱，一个忙活地里，一个跑车，两口子都是村里的和善人，谁请他们帮忙都会一口答应，也不问给不给钱。

    老杨见推辞不过，才红着脸把钱收下了，走之前一直叮嘱以后一定要找他。

    米莉跳着回到袁大宝身边笑眯眯的说：“杨叔真的好有趣啊，我回去的时候给小杨子买点零食送过去吧。”米莉知道袁大宝以后肯定是要用车的，提前做点人情还是很有必要的。

    “这些事情我不懂，家里你看着办就行。”在这些人情世故上，袁大宝不是不懂，只是他喜欢看到米莉那种为了帮到自己开心的笑罢了。

    张晴站在一旁，更加的沉默了。

    药材市场上突然来了这么一大批货，所有老板都惊呆了，大家都是上药农的家里收货，或者药农拿到这里来卖，但是这么大的量，这么杂的药材，还是第一次看到。

    很快周围就围了一圈人。“小兄弟，你这药材都是要卖的吗？怎么卖你开个价。”

    这么近的距离能够收到这么一大批货的话，对于自家生意也是很有帮助的，立马就有人问价了。

    袁大宝手上拿出一个口袋，两人同时把手伸进去比划。这就是规矩了，各家都有自己的秘密，多少钱进货，多少钱卖货，都不会给旁人知道的。

    袁大宝手上比划了一个数字，那人还以为自己摸错了，愣了一下，重新比划着确认了一番。袁大宝也不觉得意外，点了点头，那人大喜：“好！这么痛快的小兄弟不多见了，这一批货我都要了。”

    周围人都看呆了，有熟悉的人就开口问了：“老李，你没吃错药吧，这么多药材呢，你能全部拿下来？”

    平时大家都是一点点进货的，并不是没有药材收，而是资金周转不是那么方便的，老李竟然一次性要把这么多的药材都拿下来，那可需要不少钱呢。

    老李笑眯眯的点头，一脸的兴奋，看袁大宝的衍生就好像看到了什么宝贝，还以为自己遇到新手。

    商议确定好价格后，老李就上前去检查药材了，刚才还喜悦不已的脸色立马就沉了下来。“小兄弟，这就不好了吧，价格低也不能以次充好啊，这要给人吃了不得出事？”

    做药材生意的，最爱惜自己的羽毛了，收个药材都是小心再小心的，生怕卖出去的药材吃出什么问题来。

    老李拿出一根被烧焦的药材沉着脸质问袁大宝，刚才还以为自己占便宜了呢，现在一看哪里是他占便宜了啊，明明是袁大宝占便宜了，这样的药材都敢拿出来卖。

    面对老李的质问，袁大宝的神色变都没变，点点头肯定老李的话。

    “对，都是要一起卖的。”

    周围人当然能也看清楚了老李手里拿着的药材，眼神立马就不对了，纷纷指责袁大宝。

    “做人怎么能这样呢，这样的药谁敢卖，谁敢吃？吃了不得丧命。”

    “这可事关人命呢，可不敢糊弄，小兄弟赶紧把这些都扔掉吧。”

