    凌冉看着故意想要激怒自己的易慎之，眸色一沉。

    25%的股份。

    他的胃口还真大。

    但。

    即便现在得到了，他以后能守住吗？

    凌冉并未停止思考。

    易慎之的所作所为，值得推敲。

    绑架她，用她威胁霍云霆换取股份，这无疑是一个蠢招。

    他看似没有为自己留后路。

    凌冉试探着问。

    “不放我我走，是因为除了帝庭的股份，你还想要别的吗？”

    易慎之单手把玩着手机，神色幽幽。

    “谁说不是呢。有你这么个筹码，当然得把你的利用价值发挥到最大。”

    凌冉目光平静，不置可否。

    易慎之一屁股坐在窗边的沙发上。

    即将得到帝庭的股份，他心情很好。

    因此，连同谈话的语气都变得轻松许多。

    “时间还早，不如我们聊聊。

    “跟我说说，霍云霆是怎么调教的你，让你变得这么像她。”

    凌冉的眼神冷漠至极，拒绝聊天的态度非常明显。

    易慎之却假装看不出来似的，一定要她回答。

    她不答，他就去骚扰霍云霆。

    霍云霆拟定了股份转让后，等着易慎之早日签字，然后将凌冉还回来。

    他一边希望易慎之说话算话，一边又派遣自己的手下，暗中搜寻凌冉的下落。

    他们没有办法联系上易慎之，只能等他主动打电话过来。

    天黑后，霍云霆仍然待在南大，没有要离开的意思。

    晚上九点多，他接到了易慎之的来电。

    “霍总，冷静下来了吗。”一开口，就是极具挑衅性的言语。

    霍云霆目光锐凛，在暖黄的灯光下泛着泠泠寒意。

    “她怎么样了。”

    “不得不说，霍总把人调教得很好，连我都要以为，我的妻子回来了呢。”

    霍云霆强行让自己保持冷静。

    他沉声道。

    “谁给你的胆子抓走我的人。”

    易慎之笑了一声。

    “只是小小的报复而已，霍总何必动怒。

    “要知道，你可是害我一无所有的元凶啊。

    “很生气吗？让我听听，你有多愤怒。”

    霍云霆拳头紧握，双反泛着淡淡猩红。

    他不会放过易慎之。

    绝对不会！

    不过几秒，易慎之话锋一转。

    “要不，我让你听听你老婆的声音？”

    不等霍云霆回答，对面就想起一阵令人想入非非、脸红心跳的动静。

    女人的声音和凌冉很像。

    一听就是在男人下方辗转承欢。

    霍云霆身体紧绷，脸色铁青。

    他眸中仿若有蛰伏的火山，即将要爆发出来。

    好在，不过两三秒，他的理智就迅速回笼。

    易慎之这样做，明显就是为了激怒他。

    没听到自己想要的反应，易慎之的脸色并不好看。

    他一把推开伏在自己身上的女人，用眼神示意她滚蛋。

    女人慌慌张张的，连衣服都没有穿好，连滚带爬地离开了。

    易慎之靠在床头，咬牙切齿地说道。

    “霍云霆，我他妈忍你很久了！”

    霍云霆语气微冷。

    “所以现在忍不住出手了是么。”

    “对！我就是要弄死你！！我早就恨不得弄死你，就像当年……”

    易慎之及时收住话，没有将他害死凌冉的事说出来。

    他抓了把头发，烦躁无比地下了床。

    “给我戴绿帽很爽是吗！

    “让我沦为整个京都的笑柄，让所有人都知道我老婆跟你有一腿，你他妈很爽是不是！

    “凌冉那个贱人！

    “她嫁给我，就是我的人，我都没碰过她一根手指头，我都没有！！

    “我以为总有那么一天，总会有……

    “可你们、你们倒好，早就把那么大一顶绿帽戴到了我脑袋上！

    “他妈的！她还怀过你的孩子！

    “霍云霆，那就是个懦夫，你玩女人，穿上裤子不赖帐，你在外头的好名声都是狗屁！！”

    任凭易慎之说完，霍云霆都没有反驳。

    当年的事，他不否认有错。

    但……

    他冷笑了声。

    “在录音么。想要我身败名裂么。显然，帝庭25%的股份，还不够满足你的野心是吗。”

    易慎之突然就沉默了。

    他很诧异，霍云霆竟然猜到他想做什么。

    旋即，那道低沉冷锐的声音再次响起。

    “麻烦你弄清楚，我和凌冉那事儿是在什么时候。

    “早在她认识你之前，早在你们结婚之前，我们就阴差阳错地有过一次。

    “她完全被迫，又有什么错？

    “你指责我强迫她，甚至说我是**犯，我都能认。

    “但你有什么立场去指责她的不忠不洁。

    “一开始就怀着目的接近她的你，有什么资格？

    “绿帽，呵，你配吗？你受得起吗？

    “真把你当她丈夫了？

    “别摆出一副受害者的姿态，你分明很清楚，除了那一次的意外，她跟你结婚后，与我没有任何非正常的交集。

    “易慎之，你他妈哪儿来的脸指控她出轨！”

    霍云霆也实实在在是被易慎之惹怒了。

    不给易慎之反驳的机会，他冷声警告对方。

    “我的人，你再敢动一次试试。

    “我不管你背后是谁，转告他，让他躲好了，被我揪出来，有他受的！”

    易慎之有些慌乱，本能地挂断了电话。

    他倒在床上，由于紧张，大口大口地呼吸着。

    看着天花板，眼神渐渐失去光彩。

    回忆方才霍云霆说过的话，他的眼中浮现丝丝怒火。

    错了。

    都错了。

    谁说是在他和凌冉认识之前，根本就不是！

    易慎之立马抓起床头上的外套，夺门而出。

    他回到关着凌冉的别墅。

    摸着黑冲进她的房间。

    这个时候，她应该睡着了。

    易慎之移动到床边，借着窗外昏暗的路灯灯光，目光灼灼地看着床上隆起的人影。

    这个女人，和凌冉长得一模一样啊。

    过往的画面在脑海中浮现。

    少女穿着一袭晚礼服，她那高贵冷艳的身影，渐渐清晰。

    易慎之鬼使神差地爬上床。

    突然。

    原本应该熟睡的人，身手格外敏捷地弹了起来。

    ……

    几分钟前。

    凌冉听到上楼声，就手攥着外卖里的烧烤签子，在被窝里藏匿着伺机而动了。

    她原本想着，机会会是明天。

    谁曾想，易慎之竟然真敢在夜里靠近她。

    她出手甚快。

    易慎之毫无防备。

    只看到眼前一个东西闪过。

    紧接着，眼睛部位传来一阵剧痛。

    那支木签子狠狠地刺入他眼睛，与此同时，凌冉曲起膝盖，用力攻击他重要部位。

    他当即便痛得弓起身子，骂了一声。

    “贱人！你……”

    他捂着一只眼睛，正要出手抓住那该死的女人。

    却听到“咔嚓”一声。

    他的手居然被一个冰凉的东西铐住了！

