    朱标深深的看了他们一眼，然后就转身回屋里了，明早就出发，没有时间再耽搁了，这件事也算朱元璋对他最后的考验，若是答卷完美，他回去就可以临朝理政，正式着手改变大明。

    又一夜过后，大军清晨就在整队出发，就这两天的暴雨之下，还是有近百人有了生病的症状，多是妇孺，还有二十余睡在最外围的士卒，幸好他们不用跟着部队出发，还有太医留在此照顾他们。

    暴雨后的道路泥泞难行，但也没有办法，行军速度又慢了一些，不过没有了妇孺的拖累，总归是能克服的，现在已经过了汝宁府先得到开封府补给一下，否则粮食供给不上了。

    走在前方的检查粮仓的朱樉朱棣，在外扫匪的朱棡徐允恭也都派人来联系，相互之间的通信这才恢复了。

    朱棡徐允恭传来好消息，他们这一段时间剿灭了十余处匪巢，诛杀了首恶后俘虏了三百余名山匪，前夜徐允恭趁着雨势又把一处五百余人的匪巢拿下了，现在询问如何处置俘虏。

    朱标看着传令兵吩咐道：“让他们先把俘虏都押送到开封府，到时候本宫会去处置。”

    看样子到最后估计能有千余人的俘虏，虽然他们可能都是迫于世道上山落草为寇，但这并不能成为宽恕他们的理由，他们当土匪残害的还是普通百姓。

    强者挥刀向弱者，弱者挥刀向更弱者，世道就是如此，能有几个敢挥刀向更强者的呢？

    朱樉朱棣那里传来了坏消息，他们检查了汝宁府和开封府的九大粮仓，里面本应该存满了粮食，但却在检查前被意外烧毁了两个，还有两个各缺数万石粮食，

    剩下的五个虽然存有足够的粮食，但却多半是以次充好的，用陈年旧粮替换了新收上来的粮食，朱樉和朱棣已经把负责的官员全部拿下，并且开始在开封府收购粮食了。

    朱标听完后虽然心中早有准备，但还是有些气愤，这些粮草至关重要，若是哪里突然爆发了天灾，朝廷紧急抽调粮草怎么办，被他们这一耽误，得枉死多死多少百姓。

    但是再急迫也得想办法解决问题，光从开封一地收购粮食肯定是不够的，百姓现在根本没有多余的粮食拿出来卖，所以还得派人去其他地方收购调配。

    幸好他出来之前就猜到了会有这样的情况，从户部多要了几份调配取用粮草的文书，派常茂几人各领千骑去调取，统一运往开封府。

    朱标领军又急行了三天，其间渡河耗费了整整一天的时间，才到了开封府附近，天色又昏暗下来了，朱标下令驻扎埋锅做饭，明日进开封府。

    就在这时候朱棣领着百骑过来，下马走到朱标面前拜见，朱标挥手让他免礼：“老四，你怎么来了？”

    朱棣整个人黑了不少，站起身说道：“正好路过这附近，看到大军的动向就猜到是大哥来了。”

    朱棣接着说道：“还没到秋收的时候，开封府内的粮店也没有多少存粮了，所以我到周围的镇子看看能不能收购一些。”

    周围的人看见朱棣也过来拜见，客套一番之后朱标的营帐也立起来了，领着朱棣进了帐篷内分别坐下后朱标问道：“那些官员都拿下了吗？”

    朱棣点头说道：“都拿下了，凡事有牵扯的现在都关在开封府大牢内，五品以上的有五人，还有两个侯爵。”

    朱标点点头问道：“可有求情者？”

    朱棣犹豫了一下，但还是开口说道：“有不少，京中也有数封求情信送来，他们希望能够网开一面，并且保证在太子领迁民回返之时，补上亏空，定然不会让太子难做。”

    朱标轻笑一声：“他们拿什么补上，粮食已经被挪用贩卖了，难不成他们再花高价买回来？无非是动用关系从其他地方的粮仓挪过来，拆了东墙补西墙罢了。”

    朱棣点点头说道：“我和二哥也想过追回粮食，但具体贩卖到哪里都查不出来，只知道是往北方运送去了。”

    朱标也不意外，南方这两年还算是风调雨顺，粮价下来了不少，肯定是运往北方才能卖上高价，若是卖给蒙古部更是大赚特赚的买卖。

    就在兄弟俩商量的时候刘瑾捧着饭菜进来了，俩人就边吃边谈，行军也就没有那么多规矩了，朱棣得知朱标已经下令从其他地方调粮了才送了一口气，他跑了好几个村镇了，实在收不上来多少粮食。

    百姓现在都愿意屯粮，不到过不下去那是一点粮食都不愿意卖，哪怕出高价收购，他们也不放心，毕竟刚刚经历过战乱，百姓还是处于惶恐的状态。

    兄弟俩商量了一个时辰，然后就休息了，一切都等明日进开封府做处置，第二天一早出发，中午之前就到了城门口，朱樉和开封知府领着官员们早就在此等候了，朱标策马走到前方，众人齐跪：“臣等参见太子殿下，殿下千秋。”

    朱标面色冰冷，配上身后的精兵悍将，仿佛黑云压城一般，重重的压在开封府官员们的心头上，朱标下马后走到开封知府面前，先挥手让朱樉起来：“晋王做的很好，没有辜负本宫的信任。”

    朱樉站起身低头说道：“为皇兄效力，自当尽心竭力。”

    朱标看着跪在地上的开封知府说道：“开封府竟然出了如此大的纰漏，不知你有何解释？”

    开封知府叩头说道：“臣有失察之罪，请殿下惩处。“

    朱标眯着眼睛说道：“希望你只是有失察之罪，都起来吧。”

    其余人都战战兢兢的站起身，朱标对身后的费聚吩咐道：“持本宫手令接管开封府。”

    费聚躬身应诺，其余人心有有鬼，自然是不敢反抗，数座粮仓就这么在他们眼皮子底下消失了，若说他们一点好处都没有拿到，那才是笑话。”

    开封府是宋朝京城，这里的也是大明屯兵的要地，开封府的军队大概有近十万人，虽然战力不怎么高，但朱标自然不会疏忽大意。

    朱标现在是猛龙过江，若是被毒蛇咬了一口那就不好看了。

    这次必然是要杀一些贪赃枉法之人，若其中有胆大包天之徒，召集亲信刺杀朱标也不是没有可能，反正左右都是个死，谁还管他死后洪水滔天。

    ………………………

     

     

     

