    随着楚风的灵魂接触到这尊石碑之时，

    顿时这石碑中爆发出一股恐怖至极的吞噬力量，

    好似要将楚风的灵魂给直接吞噬掉。

    瞬间，楚风的意识便进入了石碑之中。

    等到他睁开双眼，只见一个充满魔气的空间呈现在其面前。

    而在这无尽的魔气中，一道虚幻的老者身影出现在这里。

    “你是谁？”

    楚风冷眸注视着对方。

    “小子，你的灵魂力量倒是够强，竟然能出现在这魔碑之中而不散！”

    “看来你便是我等的人了！”

    这老者看着楚风冷道。

    “又是夺舍的老把戏！”

    “你们能不能换个套路！”

    楚风撇了撇嘴。

    “既然知道我要夺舍你，那你就不该有任何的反抗！”

    “本座灵魂被困这魔碑中十几万年，如今终于可以脱困了！”

    这老者兴奋道。

    随着他这一兴奋，

    一股股恐怖的威压爆发出来，让楚风的灵魂都颤栗着。

    “竟然是被困在这魔碑中的？而且还十几万年？”

    楚风眼中露出一丝震惊的神色看着这老者。

    看起来这尊石碑也不简单啊！

    这老者活了十几万年，其巅峰时候的实力肯定不简单，却被这石碑所困，可见这石碑的特别！

    轰！！！

    瞬间，这老者直接就朝着楚风冲去，要对其进行夺舍。

    但这时，楚风的灵魂直接爆发出恐怖至极的魔光。

    啊！！！

    这魔光落在这老者的灵魂之上，直接让其发出一道惨叫声。

    随即楚风的灵魂便无比强势的将这老者的灵魂给吞噬一空了。

    顿时，楚风的灵魂小人绽放出璀璨刺眼的黑色魔光，压过了另外一半的金色神光！

    这一刻，楚风整个人都萦绕着恐怖的魔气，好似化身为一尊真正的魔头。

    而吞噬掉这老者的灵魂之后，楚风的灵魂意识还待在这石碑中。

    随即他莫名的朝着那被魔气所笼罩的空间前面走去。

    走了不过几十步，楚风便直接惊呆住了！

    只见，在楚风面前，竟然有着密密麻麻的一堆黑色棺材。

    楚风一眼扫去，足足有着一百零八座棺材。

    这一百零八座棺材周身被一道道黑色禁制所笼罩着，好似一道道神秘的封印力量。

    从这些棺材中散发出一股让人心悸而恐惧的气息。

    此刻楚风面对着这一百零八座棺材，内心都是一颤，有一种要跪地臣服的感觉。

    轰！！！

    这时，楚风体内的九幽血脉直接爆发出来，当即让其身躯挺立。

    这可怕的九幽血脉之威镇压着这一百零八座棺材，将那令人心悸而恐惧的气息直接驱散了。

    “你是何人？”

    “竟然有着此等恐怖的血脉气息！”

    蓦然间，一道低沉嘶哑的声音在这空间中响起。

    “谁？”

    楚风目光一凝，扫视着四周。

    “不用看了，我就在你面前的棺材中！”

    这时那道声音再次响起。

    楚风目光扫向眼前的这一百零八座棺材。

    这棺材中有人？

    嗡！

    这时，这一百零八座棺材中的一座棺材突然传出一道轰鸣声。

    楚风目光凝视着这座棺材道：“是你在说话？”

    “没错，就是本座，其他的家伙都还没苏醒呢！”

    这座棺材中传出那道嘶哑森冷的声音。

    “你是谁？”

    楚风看着这座棺材冷道。

    “是本座在问你！”

    这棺材中的主人有些不满的喝道。

    “那又如何？”

    “你都躺棺材中了还这么嚣张么？”

    此时楚风反应过来冷冷地哼道。

    这堆棺材中应该都是封印镇压着某些强者，他们无法离开这棺材。

    楚风自然不用惧怕，

    而且他的九幽血脉还能够镇压这些棺材，更加让其他有恃无恐。

    “你……”

    此刻这座棺材中的主人十分愤怒。

    “说不说，不说我可走了！”

    楚风冷道。

    “小子，你以为我待在这棺材中便没办法对付你了么？”

    “本座纵横寰宇的时候，你祖辈都没出现呢！”

    这棺材中的主人冷哼一声。

    轰！！！

    顿时，这座棺材一颤，

    这空间中无尽的魔气汇聚而来，凝聚出一尊巨大的魔爪，朝着楚风镇压轰杀而下！

    当即，楚风的灵魂再次爆发出一股恐怖至极的魔光。

    随着这股魔光爆发出来，顿时充斥着整个石碑空间。

    那尊魔爪直接就被摧毁掉了，甚至这空间中的魔气都被摧毁掉了大半。

    “你……”

    这时，那座棺材中的主人语气变得极其震惊，直接被震惊的说不出话来。

    而随着这道魔光爆发出来，楚风的灵魂意识直接回到了其体内。

    “怎么回事？”

    “我怎么感受到了一股熟悉的气息？”

    这时，其余几座棺材中传出一道道声音。

    刚才楚风灵魂爆发出的这道魔光，直接让其余几座棺材中的人苏醒了。

    “那小子……”

    最先苏醒的那座棺材之主震惊道。

    “残魔，怎么回事？”

    这时其他棺材中的主人询问着最先苏醒的那座棺材内的人。

    “我们或许有救了！”

    而这座棺材中的人沉声道。

    此时楚风目光注视着眼前的这尊石碑，眼中泛着光芒。

    “这石碑究竟什么来头？还有那一百零八座棺材中关押的到底是谁？”

    楚风目光闪烁着，暗自猜测着。

    “小苍，看的出来这石碑是什么么？”

    楚风询问着小苍。

    “主人，这石碑不是普通的石碑，应该是某位无上大能打造的。”

    “具体的，我也不太清楚！”

    小苍说道。

    “小子，这石碑乃是一件异宝，收着！”

    龙傲天说了一句，便不再回答了。

    而楚风则是开始修炼着灵诀，这次吞噬掉石碑中那位老者的灵魂，他感觉自己的灵魂境界随时都能突破到天境了。

    因此楚风准备借助灵诀，好好冲击一下，看看能否让其灵魂踏入天境！

    转眼间，新的一天到来。

    这一天，楚风他们所住的客栈外，

    数百位身穿血衣，手持长刀，散发着铁血煞气的强者直接将这里围住了。

    他们全部都是武王以上的强者，

    其中武皇，武宗，武尊强者都有不少，

    还有着多位武圣强者。

    为首的一位更是三星武帝强者。

    他正是铁血门门主铁天生。

    在其身后的人都是铁血门的强者。

