    看着身前黑暗鸦的身躯逐渐化作虚幻的数据光芒，路云缓缓松开了自己握在对方脚爪上的右手。

    如果在外面，这种飞行系宝可梦还能凭借天空的优势，和自己周旋几个回合。

    可惜，如今他们所处的地方，是自己的主场。

    根本就不费力，甚至连技能招式都不需要使用。

    在趁机把黑暗鸦拖入河流当中之后，路云只需要稍微躲避一下对方在慌乱状态下释放的，毫无准度可言的技能，

    再简单地操纵一下周围的水流，使其能够对黑暗鸦产生稍微的压迫感，逼使对方排掉体内储存的氧气。

    随后，便可以静静等待对方因为窒息而陷入濒死状态了。

    他如今的实际战力，在系统各种道具的加持下，已经膨胀到了一个堪称夸张的程度。

    别说什么同阶段无敌了，越级挑战也是家常便饭。

    要是认真起来，就刚才对战双方展现的战力强度，恐怕就是黑暗鸦和雪笠怪加起来，他几个回合也能轻松解决。

    如果不是因为黑暗鸦的“热风”让河水内充斥着暴躁的火系能量，实在让路云感到不适，他也懒得出手浪费体力。

    “叮！”

    清脆的系统提示音在脑中响起。

    路云对此早就习以为常，下意识便打开了系统。

    “击败精灵：黑暗鸦”

    “经验+21”

    “……”

    “嗯！？”

    路云猛地一挑眉，有些惊讶的咂了咂嘴。

    “这么多？”

    随即又皱起了眉头，面孔上浮现出疑惑的神色。

    “这不应该啊。”

    好歹都轮回这么多次了，他对于系统的经验判定方式，也逐渐总结出了一套规律来。

    其实很简单，

    如果把自己的实力当作标准，那对手的战力越强，他战后获得的经验便也越多。

    反之亦然。

    如果战斗中出现了别的情况，比如说来了什么帮手之类的，那之后总结时的经验值也会随之进行改动。

    变动大小，根据具体情况而定。

    眼下，黑暗鸦的实力明显远远落后于自己，完全就不是一个层次的。

    按照以往经验预估的话，路云觉得对方能给自己带来个5、6点经验就已经不错了。

    可现在，这“20”点的经验值，实在有些夸张。

    正常来说，这是与自己处在同一阶段，实际等级稍稍弱于自己的宝可梦，才能带来的经验值程度。

    “怎么回事？”

    路云细细思忖着。

    刚才那只黑暗鸦，较之寻常玩家收服的精灵，没什么特意之处；

    自己较之以往，实力也并没有减弱，甚至还有了明显的提高。

    那……

    根据排除法，他此时唯一发生变化了的，便是自身所处的环境！

    微微一愣，

    路云环顾四周，感受着充斥在周围河水中的虚幻与不自然。

    心中愈发觉得自己猜对了真相。

    “难道说，这里的经验判定方式，和别的地方不一样？”

    还没来得及细想下去，岸边出现的动静便吸引了他的注意。

    只见那里，刚刚结束对战的两名玩家，竟然如同刚才陷入濒死状态的黑暗鸦一样，化作了虚幻的数据流光，在空气中失去了踪影。

    “这是……系统？”

    这种熟悉的数据转换方式，在路云的印象中，唯有自己所处的这个游戏本身才能做到。

    想到这，再结合自己之前遭遇的变故，与刚才观察到的环境。

    他不禁豁然开朗。

    自己现在所处的这个地方，大概率并不是游戏内本有的场景地点，而是系统临时捏造的。

    其目的，似乎是用于玩家对战？

    想到这，除了经验判定奇怪以外，之前产生的大部分疑惑也都随之迎刃而解。

    前面其实说过，《精灵宝可梦：世界》这款由人工智能操纵的虚拟游戏，在机缘巧合下，因为某种原因，已经形成了如现实世界般稳固的物理法则。

    质量守恒。

    在宏观上掌控游戏的人工智能，或许可以借助自己的超高权限，在短时间内停滞游戏世界内的时间流动，抽调宝可梦前往别的空间。

    但与此同时，他也必须要付出一定的代价。

    这种代价是不定向的，随机的，体现在抽调的每一只宝可梦身上的。

    可能是帮助对方突破进化瓶颈的契机，也有可能是一颗砸在对方头上的珍惜树果，

    在每一只精灵身上都有着不同的表现。

    自然的，路云也能享受其带给自己带来的福利。

    在其体内系统的转化下，这种代价在路云身上，成为了于特定空间内获得经验值的加成。

    这也是他能在黑暗鸦身上获得这么多经验的原因。

    对此，路云本身虽然并不确定，但心中却也觉得大概率就是这样。

    不由暗自吐槽道：

    “早知道就把那只雪笠怪也一并解决了，好歹也有个十几的经验。”

    对于游戏世界内被玩家收服，最多也只是陷入濒死状态，失去了“死亡”概念的宝可梦们，他并没有什么心理负担。

    修长的身影在河水中轻轻摆动，路云再度朝着河面上游去。

    对战的玩家已经离开，他想着好好在勘察一下周围的环境，看看到底有什么特别之处。

    而就在这时，

    忽地，一股熟悉的眩晕之感自脑海中迸现，强大的拉扯之力自身后虚空处传来。

    路云眼睛眨了眨，意识到自己身上发生了什么，便也不反抗，任由异变自动。

    ……

    正值黄金时段，繁华宽阔的街道上人流拥挤。

    但在如今时停的情况下，整个街道却显出了诡异的寂静与死寂。

    “嗡。”

    突然，有自虚空中响起的嗡鸣声传荡。

    数据白光涌现，凝聚出了路云纤细修长的身影。

    强忍着脑中的眩晕呕吐之感，路云脚步踉跄，左手按着太阳穴，右手扶着街道旁的横杆，站稳身形。

    “果然，又把自己传送回来了吗？”

    第二次的传送经历，让他对于身体方面的副作用已经有所熟悉，只是稍稍深呼吸了几口气，便恢复了过来。

    望着身前依然处于时停状态的世界，

    路云脑中不由浮想联翩。

    前世有关于时间暂停这方面的题材，各种类型的作品里都出现过，小说、动漫、电影、成人……咳。

    总之，自己说不定能在其中操作一下，趁机捞点好处？

    路云心中如此想着，可还没来得及具体行动，时间的长河便再次流动了起来。

    人流涌动的嘈杂声响，宛如潮水般灌入耳朵。

