    老朱的心情不错，主要是他的孙儿是一个有主见的人。哪怕老朱自认为自己考虑的事情比较齐全，他自认为对于大明朝的一些规划也是相当不错的。

    只不过他的孙儿也没有只是守着现成的规矩，他的孙儿还是有些想法的。虽然有些事情让老朱不太满意，只不过老朱也知道他的孙儿不是在瞎折腾，很多的事情还是有些想法的。

    看看时间差不多了，老朱晃晃悠悠的朝着武英殿走去。

    “高祖父！”小小朱视力好，立刻开心的跑了过来，“高祖父，你去哪呀？”

    看着小重孙跑来，老朱说道，“咱去找你爹，你乖乖去读书，下了学堂咱带你去玩。”

    小小朱立刻开心了，很得意的说道，“爹说了，今个不读书，今个玩！高祖父，我也骑马，我还要射箭！”

    老朱稍微愣了一下，随即也反应过来了，这也是他孙儿的一个‘改变’。

    按照老朱的想法，他的儿孙都是需要刻苦学习的。当然这些儿孙的教育，也是有些不同的。比如说以前的嫡子朱标、嫡长孙朱允煐，他们的教育就是和其他人不一样，但是总的来说是需要刻苦学习，休沐什么的是很少的。

    只是现在朱允煐制定了规矩，那些皇叔们他管不了，一些堂弟们，朱允煐就可以管了。

    十天休息一日，生辰休息一日、父母生辰也可以休沐。至于说过年、过节，也可以给点假期。但是总的来说，这些宗室子弟基本上也都是学习压力很大的，必须要刻苦学习。

    小小朱到底是皇太子，他是五天休沐一次。他的任务是除了读书之外，还有骑射、剑术等等练习。这也是其他的宗室没有的待遇，小小朱是独一份的。

    自然的将小手塞到老朱的手心，小小朱雀跃问道，“高祖父，我也去看爹。”

    老朱自然连忙答应，虽然现在他的重孙办不了公、看不懂奏折，不过老朱不介意他的重孙早早的去接触这些。最主要的是他这个重孙撒娇浑然天成，老朱是没办法拒绝的。

    在批阅奏折的朱允煐抬起头，一看顿时乐了，“皇爷爷来了。”

    老朱乐呵呵的说道，“咱垠儿也跟着过来了，咱看他在瞎闹，就带过来了。”

    朱允煐连忙翻起来奏折，对老朱说道，“这是民生的事务，底下有县府上折子奏报出了祥瑞。这事皇爷爷得和垠儿好好说道说道，底下的人最喜欢做这些事情。”

    老朱也不太高兴，没好气说道，“祥瑞、祥瑞，咱还没有登基前就是各处出祥瑞，到底有几个是真祥瑞！好，咱也垠儿慢慢说说。”

    朱允煐对王承恩说道，“让人去趟翰林院，让那些仕读、仕讲准备一下，给太上皇、皇太子说说。”

    老朱还是比较欣慰的，他的孙儿考虑的事情比较齐全。很多的事情，也一点都不怕手底下的人劳累。这一点老朱觉得和他是一个样子，手底下的人累一点没关系，那些人是拿着老朱家的俸禄，自然也就需要多做事了。

    无良的老板，这就是老朱和小朱在做的。按照他们这‘以身作则’，小小朱很有可能也是需要受到影响，成为无限压榨‘员工’的典型。体谅什么的，是不可能的。

    教育小小朱，这是无比重要的事情。老朱现在也不打算去讨论税收之类的事情了，他抱着小小朱在给小小朱讲故事。朱允煐时不时的插话，进行一些补充。

    这算得上是寓教于乐，毕竟小小朱的年岁比较小，很多的事情也不太懂。

    至于翰林院那边，或者是一些太子伴读等等，一个个的都很激动。刚刚司礼监那边来了旨意，太上皇和皇帝陛下在亲自教导皇太子，让底下的人准备着和祥瑞有关的事情。

    这一下翰林院的人激动了，有些人翻阅古籍，准备阐述自己的观点。有人是认同祥瑞的，有人是想要质疑。少不了的，也有人打算做出来一篇锦绣文章，希望能够让太上皇、皇帝满意。

    这很正常，只要皇帝来了旨意，底下的人不要说翻找一些典籍了。这个时候就算是立刻准备文章、诗词也是很正常的事情，这就是他们的职责。

    老朱兴致勃勃的在和小小朱说着汉武帝的一些事情，历史上比较知名的迷信皇帝。朱允煐也少不了补充一些，历史上的封建迷信的皇帝可不少，汉武帝只是其中之一，还不算是最夸张的。

    “皇爷爷，要不然也他说说黄河水清吧。”朱允煐放下毛笔，对老朱说道，“那赵佶，他的祥瑞可不少。”

    “黄河清”是一种祥瑞，且被视之为“大瑞”，其等级与麒麟、凤凰、神龟、龙马、白象、玄珪、朱草、神鼎等同。

    对于宋徽宗来说，其统治时期颇值得骄傲的一件事是：其记载黄河水清的报告比之前的所有皇帝在位时记载的都要多。而且在宋徽宗时期，鹤也被视为祥瑞。

    结果就是这一位来了个靖康之变，而且在被金兵围城的时候，居然相信一个术士的话‘撒豆成兵’之类的。这家伙成为千古奇耻不要紧，关键是连带着让无数宗室、百姓沦为俘虏。

    小小朱坐在老朱的腿上，惬意的靠着老朱的胸口。双全端着果盘，恭恭敬敬的递来鲜果。小朱自己吃一口，顺手举起来让他的高祖父吃一口。这也使得老朱更加欣慰了，‘讲课’也讲的更加来劲。

    “高祖父，我要尿尿！”吃多了，小小朱喊了起来。

    看着小家伙被带走，老朱笑了起来，“还是岁数小，许多事情还不懂。”

    “不懂没关系，慢慢教。”朱允煐想起来了什么一般，对老朱说道，“过几日我们带他出去走走，孙儿虽然小时候也是在宫里，可是好歹也出去走走看看。他现在一直在宫里，外头的事情都不知道。咱的太子，可不能是长于妇人之手、可不能搞出来何不食肉糜！”

    老朱想了想，只是有些不高兴的反驳，“咱的垠儿不至于，咱就是怕你们给蒙蔽了，咱才让你们回老家，让你们知晓自己是从哪来的，让你们知晓咱创业之艰。”

    “咱凤阳老家现在可是个福地，那边可不是寻常的地方。”朱允煐想起来了什么一般，笑着说道，“天底下的富户，都想要去咱老家，那才是首善之地！”

    老朱立刻骄傲起来，他当了皇帝，老家自然是立刻‘发展’起来了。

    “成吧，咱们过几日就带垠儿出去走走。”老朱笑了起来，对小朱说道，“要不你也跟着，咱们还没有一起出去逛逛。”

    微服私访什么的，朱允煐也就是小时候的时候‘微服私访’，长大后基本上没有。他也一直都是在宫里，只不过朱允煐自认为还是有些见识的，不至于搞出来何不食肉糜之类的事情。

    但是小小朱就不行了，这孩子真的不知道民间疾苦。哪怕他现在还小，哪怕朱允煐也没打算让小朱去体验生活。可是该知道的事情，还是需要知道的。

    朱允煐心情也不错，对老朱说道，“到时候咱再将妙清喊着，让玥儿也过去。皇姑，小姑姑也过来。到时候咱们一大家子一起去逛逛，看看大明的应天府如何繁华！”

    老朱笑着点头，人多挺好的，“那可说好，这事咱知晓就行了，可别让底下人瞎来。”

    朱允煐则乐了，“孙儿就是要亲自过去看看，要是底下人糊弄咱可不成。”

    尿完尿的小小朱跑来了，激动的喊起来，“高祖父，我要舞剑！”

    “成，咱和你过招！”老朱心情很好，对小小朱说道，“你爹小时候也喜欢和侍卫过招，他打遍天下无敌手！垠儿，今个咱陪你练剑，过几日你陪咱种粮。”

    朱允煐忽然间有些羞耻，他本来以为自己是一个习武天才。哪怕知道有些人可能是让着他，只是看到手底下的人拼尽全力，朱允煐确实偶尔会产生一些错觉。

    结果呢，就是那些侍卫拼尽全力才能和当时的皇太孙打个平手，是怕伤了皇太孙，免得皇太孙面子上过不去。

    “就在这。”朱允煐乐了起来，歪靠在龙椅上，“咱看看垠儿学的如何了，过几日让你皇叔带你去狩猎。他箭法不行，但是骑术很好。”

    老朱也乐了，对朱允煐说道，“允熥骗了咱多少御马了？他要是再骑不了马，咱得骂他！”

    “外头的御马，都是从他手里放出去的。”朱允煐笑着开玩笑，说道，“今个要打马球、明个要狩猎，后个说不准就差一匹马拉车了。”

    朱允煐现在骑马的可能性也不太大，所以很多的御马也就大方的送出去了。除了朱允熥这个小老弟之外，其他的堂弟们，或者说一些文武、勋贵，朱允煐也时不时的赏一匹御马。

    让它们在御马监窝着，还不如在外头跑一跑。

    捂着小木刀的小小朱大呼小叫，剑法不成体统，但是老朱乐呵呵的在和他的重孙过招。而小朱看的也很开心，当然也是没忘记继续批阅奏折。

    这样也挺好的。

