
0629

“喂，你不要总是让我给开后门，让我无视吧？”陈西有些无奈的说道，“没错，是有这种特殊情况特殊处理的办法，而且我们在这里胡来，上面也的确没办法追查，但我们好歹也是军队，你又是这支军队目前最高指挥官。亲自带头违纪，以后还怎么维持军纪啊。”

“我们这里现在又没有宪兵，连这个机构都没有，你自己也不是宪兵，管这么多干嘛。让大家都知道凯恩自然也是有我的原因。等你把事说完了，我再来解释不就行了。”

“为什么你不先解释清楚呢？”

“因为我得先评估一下这个人是否有危害啊！呃……”说出这话后，林海发现自己似乎说多了。

“评估其是否有危害？”陈西先愣了一下，然后反应了过来，“难道你升到中将，得到的奖励就和凯恩有关？不，应该不止，难不成那个什么鬼系统把凯恩调派给了你？！”

“切，那么敏锐干嘛？”林海翻了个白眼，半躺在椅子上，“还是说真不愧是干特种的，难道观察力和判断力就真那么强？”

“不是吧，凯恩真的过来了！”如果不是陈西本还在远方的双刃直升机上，此时他恐怕都站起来吼了，“这怎么可能？！”

“不是他本人。”林海别别嘴后说道，“此次升级中将，除了军衔有提升外，指挥兵力限制也开放到了10万人，加上基地兵员，也就是我们之后可运用的克隆兵总兵力达到了20万人的规模，比起之前已经提高了数倍。然后基地建筑序列里多了一个名为教化中心的东西，防御设施里也多了护盾发生器——这是上面直接给的，可不是我们自己开发出来的民间版本，装备也多了沙暴悬浮式火箭发射车，泰坦MKII型机甲，龙鹰式简化量产型，奥格轰炸机等五种新装备的制造权限。还有一份暂时没什么用的制造蓝图。而之所以我要一直打听凯恩，也是因为在我的指挥官系统空间中，有一个名为‘凯恩博士（克隆体）’的增援人员。”为了强调括弧里的内容，林海干脆用全息投影把那几个字给投影到会议桌中心。

“凯恩博士（克隆体）？”陈西有些震惊的看着那投影，随后又冲着三名上校点点头，说道，“既然可能大家以后会共事，那么给你们说明一下情况，也是必要的，但是，我所说的内容，我希望除了这间会议室里的人外，其他可以知情的就只限于赵武、钱化于两名上校了。”

“这是自然。”林海点点头，确定了这个要求。

“那么，我先要告诉大家，，凯恩很危险。”陈西严肃的说道，“你们只知道很多重要的技术是由他主持开发的，却不知道很多危机事件，也是由他所引发的。”

“如果你是说那些叛乱的人工智能是由他亲手开发的，那这事我想我已经知道了。”林海打断了陈西话，然后把之前从李正阳和孙大海那里听到的内容又重复了一遍给陈西，告诉他自己知道了些什么。

“那不只是人工智能。”陈西冷笑道，“凯恩的确是一个很厉害的科学家，可以说，他相当于那个时代的爱因斯坦、奥本海默、特斯拉这样的科学家，但他却不是一个伟大的科学家，至少在我眼里，他只是一个疯狂的科学家而已。你们知道，联合议会是怎么通过克隆人成军计划的吗？尤其是当时因为人工智能叛乱后，除了伦理道德方面的反对声音外，又增加了因为害怕克隆人军队也叛乱而出现的声音。”

李白回答道：“我记得看过一份文件，上面说的是由于人工智能的盛行，所以人类军队的主要作战力量，就是各种武装机器人部队，人类大多只是做为指挥官存在而已，就和我们克隆兵和自然人军官的关系一样。只是机器人叛乱的很突然，而且其在发动叛乱之前，还控制相当规模数量的武装机器人，这使得没有防备的防卫军在战争的初期伤亡极其惨重，火星驻军在短短一个月的时间内，就损失了超过七成的兵力。而地球方面，由于也有叛乱的机器人，所以地球驻军在镇压完地球上的叛乱人工智能后，也无力支援火星，在这种兵力严重不足的情况下，防卫军总部才决定实施克隆人军队计划。但是联合议会方面，最初也是几乎全票反对这个计划，议员们宁肯多支付大量薪水和抚恤金来招募自然人士兵，也不愿意通过效率更高，也更省资金的克隆人军队计划。一方面他们也的确是害怕克隆人军队和机器人一样失去控制，将枪口转来对准人类。另一方面，他们除了要拉那些反对者的选票外，也是想借战争的机会，减少内部矛盾。但军方之所以坚持要推行克隆人军队计划，除了前线伤亡真的很严重外，还有一点原因，就是因为当时人类承平以久，和平时期奇迹般的超过了一个世纪之久。所以绝大多数征召来的新兵，需要一年以上的时间才能训练成一名比较合格士兵。而克隆人士兵则不同，即使是以当时早期的克隆人培养技术，培养一名克隆人士兵也不过只需要三天的时间，而且再进行五天的简短适应性训练后，就能直接投放到最激烈的战场上去。最终由于议会始终不肯通过计划，所以军方高层鹰派将军们，就威胁那些议员们，要把他们的子女征召入伍，并且送到火星前线上去作战，这才让议会通过了计划。”

“你说的差不多吧。”陈西冲李白点点头，表示说的没错，然后他继续说道，“不过事情其实没那么简单。鹰派将军们虽然有威胁那些反对议员，但议员们也有权利让那些将军们提前退役，或许转调到什么垃圾部门去。真正让计划通过的，就是凯恩所进行的一次行动。他联合了几名前线将军，在火星上一条重要防线上，撤下所有老兵，全部换上新兵，结果那条防线不到三天，就被机器人给攻破，三座人口都达到了三十万人的火星殖民地被机器人夷为平地。如果只是那样也就罢了，躲在更安全地球的议员们也不会在乎火星上的一场惨败，九十万平民的伤亡对于他们来说也不过是组数字而已。可凯恩之所以选择那里，却是因为那三座殖民地，都是重要的工业城，其资产最主要的拥有者，就是那些远在地球的议员们，和他们的支助者们。”

林海笑了起来：“这样一来，那些议员和支助者们，岂不是会为这样巨大的损失而抓狂？他们恐怕会强令军方进行反击，或者加强他们在火星上的资产保护吧？”

“没错，他们的确是这么进行要求了的。”陈西点点头，“自然，凯恩也继续了他的计划，把所有反对克隆人军队计划的议员及其支助者在火星有资产的地方守军，全部更换成了训练时间还不到半年的新兵。尽管军方也有不少将军们也反对这个计划，但面对悍不畏死的机器人进攻，他们也还是希望克隆人军队计划能够得到通过，所以凯恩以牺牲少量新兵以通过克隆人军队计划，才能保护更多的平民和自然人士兵这一理由，说服了大多数的反对将军，让他的计划得到继续执行。虽然议会方面也有派监督人员去前线，不过他们毕竟没玩过凯恩和前线指挥官们，他们就在那些监督官的眼皮子底下，把所有老兵还有部份重装备给调换了。而战斗的结果，自然也是一样，防线被攻破，人员大量被屠杀。”

“这样玩，可有些狠了啊。”林海搓了搓下巴的胡子渣，说道，“虽然这样是可以逼迫议员们为保护自己的资产而通过克隆人军队计划，但相比火星，地球上的资产才是那些议员及其支助者们重要的支柱吧？这样一来，就算火星战况再怎么糜烂，也很难迫使那些反对者松口吧？除非那位凯恩在地球上也动了手脚。”

陈西点点头，表示林海的想法没错，他说道：“正如你所说，地球上也有失控的人工智能机器人部队，虽然规模没有火星上那么大，但也不是一两个月就能完全消灭掉的。凯恩自然也会利用那些机器人来破坏反对者的资产，甚至城市。就在凯恩出手后，短短不到三个月的时间里，地球上原本已经快结束的镇压叛乱机器人的作战行动，却变成了机器人大反攻。大量的工厂和城镇被摧毁，直接伤亡人数当时统计数就达到了近一亿人，财产损失更是无法统计。就连反对派的议员们，也有七人因为向其提供护卫的军队，被更换成了新兵部队而在机器人的突袭城市作战行动中来不及逃离而身亡。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691968"  chaptername="0629  凯恩（二）">加入书签</a>
</div>
