    冰窟深处，一片寂静。

　　面对着明宇的祈求，那死亡深渊只是“啪嚓啪嚓”的窜动着一条条粗如蟒蛇的电芒，然后就没有什么反应了。

　　……

　　“圣者大人？”

　　明宇抬起头：“难道说……我那么多年攫取的死亡之力依旧不足以唤醒你吗？冰兰的封印已经被破除，圣者大人，快点苏醒吧，让这世间的一切虚妄小人都看看什么是君临大地的力量！我，死亡深渊明宇，愿意为圣者大人效力，愿意作为大人在人界大陆的代言者……只需要赐予我少少的圣者力量即可……”

　　半晌，依旧没有动静。

　　我们一群人也瞪圆了眼睛，不敢轻举妄动，就连明宇那么强力到爆的BOSS都那么恭敬的等待着圣者的降临，我们这些打酱油的有什么理由不好好恭候顶尖BOSS的降临呢？

　　“刷刷！”

　　两道血芒从死亡深渊里窜了出来，落在了明宇的身边，赫然是一种全身血色的神秘生物，浑身像是皮肤被化掉一样，满是一条条强壮的肌肉条，四肢伏在地上，像是猿类，又像是爬行系，狰狞的脑袋上镶嵌着黑色眸子，一张口，一米长的舌头伸出来能吓死人。

　　“掠食者！是掠食者！！”

　　心然浑身一颤：“我在炼狱修炼的时候，见过这种东西，非常可怕！”

　　就连心然都觉得震惊，已经足以预见这种掠食者一定相当强力了！

　　暗黑瞳下，我读出了掠食者的等级与属性，嗯，上古仙阶BOSS，但是……但是是坑爹的345级怪物，这根本就不是我们现在能够应付得了的东西！

　　……

　　明宇眉头一拧，看着两个掠食者，道：“圣者大人为什么还没有苏醒？你们……你们又是什么东西，为什么你们会出现在圣者大人的栖息位面？”

　　掠食者伸长了舌头，在明宇身周绕走一圈，其中一个说话了，异常诡异的声音：“明宇，你真的愿意为圣者大人效力吗？你真的发自内心的忠诚吗？”

　　明宇点头：“是的！”

　　掠食者桀桀的笑了，说：“圣者大人已经醒了！”

　　“哦？”明宇大喜：“那太好了，他为什么还不出来？”

　　掠食者冷笑着：“但是，圣者大人沉睡了太久，他醒来的第一件事是……进食！”

　　“什么？！”明宇浑身一颤：“你这是什么意思？”

　　“你应该明白，圣者大人拥有最强的死亡力量，而你……你身为一个神级的死亡强者，还有什么比你更加美味的早餐吗？”掠食者邪魅的笑着。

　　明宇猛然站起身，擎着星芒，道：“放P，老子曾经是炼狱之主，谁敢杀我！我苦心多年为圣者大人打开封印，他不会那么绝情要杀我的，何况，这里还有冰兰、心然、苏菲这些神级强者，让圣者大人进食心然吧，她的死亡力量很强，又年轻，肉质鲜美，我……我一把骨头了！”

　　“刷！”

　　掠食者猛然伸出舌头，缠绕住明宇的脖颈，道：“说那么多废话干什么，圣者大人已经很饥饿了……滚开！”

　　明宇猛然暴怒，星芒横扫而过，切断了掠食者的舌头，剑锋一抖，万道剑芒迸发，直接将一头掠食者劈成了一堆脓血，但是另一头掠食者却舞动利爪，“啪啪啪”的在明宇的背后撕开了几道血口。

　　“找死！”

　　明宇转身反击，一剑剁飞了掠食者的脑门，怒道：“我明宇是万物主宰，想把我当成食物，做梦去吧……噗嗤！”

　　猛然一声响，一条黑影手臂穿透了明宇的胸膛，黑血迸溅，在他的身后方，一个异常狰狞的老人悬空而立，苍老得像是随时要挂掉一样，手臂延伸出去，刚好穿透了明宇的身体，这便是传说中的大圣者！

　　“呃……”

　　明宇的瞳孔飞速的变大，他惨嚎着，心脏被那黑影手臂就这么强行抓走。

　　“噗！”

　　手臂抓着心脏离开了身体，明宇缓缓跪倒在地，身体居然像是石像一样，缓缓的风化了，成为一堆堆的尘埃，一个神级强者，被一举击破了神格与亡灵火种之后，也就是一堆尘埃了，尘归尘、土归土。

　　抓着明宇的心脏，大圣者猛然张大嘴巴，“噗嗤”一声咬上去，津津有味的咀嚼着，哈哈大笑着：“真是美味啊，明宇，你果然不愧是万物主宰，只有万物主宰的滋味才会那么美妙，哈哈哈，为了让你死得不冤枉，你放心吧，龙语者冰兰、吟风者心然、苏菲，这些人都必须死，一个也不会剩下的……呃，好恶心……”何艺和林逸欣几乎同时说出了一句。

　　我则担忧的看看心然，心然带着一抹笑意：“哥哥放心吧，我不会跟明宇一样的……”

　　我点头。

　　而那大圣者，在吞噬了明宇之后，原本萎缩的身体渐渐的饱胀起来，幻化成了一个中年壮汉的模样，只不过眼神里满是邪恶，迈步走出了死亡深渊，嘿嘿笑道：“接下来，轮到谁了，是炼狱中让人扼腕的吟风者心然，还是叛徒苏菲，又或者是你，囚禁我万年的龙语者……冰兰？！”

　　冰兰浑身一颤，抿着红唇，低声道：“心然，跟我一起上，否则，我们都会死在这里，现在的大圣者，力量至少是当初的数倍，而我在万年的沉睡中，力量几乎没有什么提升！”

　　心然点头：“嗯，我知道的！”

　　我也看向了大家，举起九州寒，说：“最后一战了，随时准备对大圣者发动攻击，我们可以死，不过掉一级，心然和冰兰决不能死，否则版本任务就失败了！”

　　众人点头：“嗯……天空之城的铁骑们，杀！”

　　卡琳珊站在战旗下，一声命令，无数铁骑飞梭冲向了大圣者，空中，狮鹫骑士和龙骑士军团也发动了攻击，最后的战斗，杀掉大圣者，就能获得胜利！

　　大圣者巍然立于原地，仰头看向空中，无数雷锥落下，“啪啪啪”的攻击在身上，但是，却没有任何一柄雷锥能接近大圣者的身体1米内，全部都被气盾给弹开了。

　　“卑微的人类……”

　　一声叹息之后，大圣者猛然扬起手掌，大喝道：“雷云风暴，出来！”

　　“轰！”

　　巨大的响声中，整个冰窟深处几乎都要爆开了，无数雷霆力量汹涌着，将狮鹫骑士、龙骑士撕成了粉碎，漫天的血雨的落下，惨不忍睹。

　　大圣者深吸着气，空中回旋着死亡旋涡，将那些血肉尽数碾碎，生命能量和死亡之力参杂在一起，都在充盈着大圣者的力量，他刚刚醒来，就像是饥饿了许久的恶灵，必须饱餐一顿才会发自心底的满足。

　　冰兰看不下去了，沉声道：“让他们都退后，这不是属于他们的战斗！”

　　说着，冰兰擎着斩龙剑，猛然离开了原地，身体幻化在高空，高举剑刃，一道剑气冲天而起，直接穿透了洞窟的顶部，猛然劈下……圣光斩！

　　“轰！”

　　重重一剑劈落在大圣者的身上，同时也将冰窟切割成了两半，果然，手握斩龙剑之后，冰兰的力量何止提升了一倍？

　　尘埃中，大圣者的肩膀上一片血肉模糊，他狰狞的狂笑着：“冰兰，你的力量依旧是那么的无情，哈哈哈，不过，你还能想当初那样的抹杀我吗？不能的话，我只能让你消失了！”

　　隔空一爪，冰兰的肩甲立刻崩碎，雪白的手臂上满是伤痕，连退数十步才止住退势。

　　“刷！”

　　龙骨枪穿透了大圣者的胸膛，一个大约十厘米半径的洞孔，被雷电力量烧得几乎融化了。

　　大圣者桀桀的狂笑着：“吟风者，哈哈，真有意思，又一个那么强横的小妞，不枉我沉睡了多年，终于等来了你们，来吧，跟我一起沉沦在炼狱中吧！”

　　说着，大圣者举起双手，猛然抓起了地上明宇的星芒长剑，直接就投掷了出去，低喝道：“来个透心凉吧，冰兰！”

　　“嗖！”

　　剑刃飞快，冰兰瞬间无法动弹，她已经被大圣者的领域之力锁住了。

　　心然速度更快，猛然掠至冰兰的前方，雪白的五指一张，透灵伞幻化了出来！

　　“嘭！”

　　一击而碎，却也将星芒给震开了。

　　大圣者桀桀大笑着，手掌一张，一张血色巨掌猛然覆盖了心然和冰兰两个人，手掌一收，两个神级的强者就被禁锢在了巨爪之间了。

　　“呜呜……”心然痛得轻呼着。

　　冰兰紧咬着银牙，手掌微微举起……冰龙破！

　　龙魂能量窜动，击碎了大圣者的巨爪，但是冰兰根本没有想到，大圣者遥遥的就是一道掌印轰在了两个人的身上！

　　“嘭！”

　　心然与冰兰分为两个不同的轨迹，坠落在冰层之中，与大圣者的力量想比，两个人都还太弱了。

　　……

　　“嗖！”

　　一脚踩在冰霜地面上，我第一个冲了出去，九州寒一凛，对着大圣者的喉咙就刺了下去！

　　“噗嗤！”

　　紫霜贯注+烈刃斩……远远的，清风昕雨举起了大拇指：“靠，这也敢上，陆尘真有种……”

　　行云提着剑刃：“反正比你有种……”

　　战神王深吸了口气：“我觉得，他会死得很惨……”