  “我暂时不会让人知道。”她会香云纱的事情，年后服装展的事情也先放下。

  不是就此将放弃，而是等待合适的机会。

  现在如果她不顾一切，去做这件事情，只会让宗景灏陷入两难中。

  好在，还有很多时间。

  他的吻滑到她的耳畔，低哑的道，“你终究还是不肯说。”

  她额头和鼻梁的汗渭，细细碎碎，内心还在不停的挣扎，不停的颤抖。

  最终，她没松口。

  三点钟的时候关劲打电话过来，那边都安排好了，现在宗景灏可以过去了。

  林辛言站在玄关给他整理领口扎领带，认真又专注，他揽着她的腰，“我不想去了怎么办？”

  林辛言沉吟着，“你不怕寒了那些员工的心，那你就不去。”

  公司加上分公司，光是高管都有一两百名，很多一年都见不到他一面，年会他不出现，实在是说不过去。

  宗景灏捏着她的下巴，仔细端详，他的指腹碾过她的嘴唇，“会等我回来吗？”

  林辛言点头，“嗯。”

  “我尽量早点回来。”他轻啄她的嘴唇，柔柔软软的，越亲越上瘾，搂着她加深这个吻。

  咔嗒。

  有开门的响动，林辛言赶紧去推他，宗景灏顺势放开她。

  宗启封和程毓秀一前一后走进来，看到宗景灏穿着整齐，宗启封问，“要出去。”

  “去公司。”宗景灏简言骇意。

  宗启封了然，没有交代他什么，毕竟他很久不管公司了，宗景灏的能力根本不需要他多言。

  林辛言撑大衣，宗景灏双手伸进袖筒，肩膀一抖，大衣整齐的套到身上，顶级灰色羊绒大衣，没有一丝褶皱，趁的他整个人精神异常卓尔不凡。

  林辛言送他出门。

  外面冷，宗景灏让她回去。

  看着车子离开院子，林辛言关门进屋。

  “你们去文家了？”林辛言刚一转身就看到程毓秀站在她的身后。

  她如实回答道，“是。”

  “他没为难你吧？”

  “没有，他并不知道是我，景灏挡了过去，我想，近期他应该不会知道。”不知道，便不会有动作。

  假如他知道了，看在她是宗景灏的妻子份上，她想，文倾也未必会像以前那样毫不留情。

  她看的出来，他很在意宗景灏。

  关于两个孩子的姓，文倾所在意的不是不随宗家姓，而是不随宗景灏的姓。

  从宗启封娶了程毓秀，对这个曾经的妹夫，也没多少感情了吧。

  程毓秀稍稍松了一口气，“那就好。”

  她生怕会给林辛言带来麻烦。

  程毓秀朝林辛言招手，让她到沙发是上坐。

  让佣人倒了两杯热茶过来。

  “今天我们去了文娴的墓地。”每年他们都回去，“本来我想叫你一块去的，但是，有两个孩子，我就没叫你。”

  不管怎么样，文娴替她照顾了六年的宗景灏，文倾对她的确过分，可是文娴没有什么地方，对不起她。

  毕竟一开始，都是她自己自愿的。

  程毓秀喝了点水问，“晚上想吃什么？我来做。”

  林辛言并没有什么胃口，于是说道，“什么都行。”

  程毓秀笑笑，“那行吧，我看着准备。”

  “我看你脸色不是很好，去休息休息。”程毓秀道。

  林辛言确实觉得有些累。

  现在离晚上还有点时间，她说，“那我去睡一会儿。”

  “去吧。”程毓秀摆手。

  林辛言躺倒床上，都不知道自己是什么时候睡着的，太阳落山也没醒来，是敲门声，把她从梦中拉回。

  “妈咪晚饭了。”是林曦晨叫她。

  她起来，洗了把脸下楼，餐厅里除了宗景灏，都到齐了。

  她本想着睡一小会儿，等到做晚饭的时候起来帮程毓秀的忙，结果水沉了。

  长辈在做饭她睡觉，实在是不合适。

  “怎么不早点叫我。”

  “又有没外人，前阵子你们一直在外面，现在回来了，要多休息休息。”程毓秀盛的一碗滋补的汤，端给她，“冬天适合喝这个汤。”

  林辛言双手端过来，还冒着热气，她吸了一口，还有些热，汤里有参的味道。

  “我放了红参，女人吃了好，等下有肚子多喝点，”程毓秀道。

  林辛言点头，“谢谢妈。”

  程毓秀重重的诶了一声，没有听到儿子叫妈，能得到儿媳妇的承认，内心也是安慰的。

  吃过晚饭，佣人收拾餐桌，程毓秀主动揽下两个孩子的活儿，洗澡睡觉，她都要亲自照顾，加上之前见过面，两个孩子对她也不陌生，都愿意和她相处。

  林辛言也乐意，刚好宗景灏不在，他们有点时间独处。

  她陪两个孩子在下面看了一会儿电视，上了楼。

  她看了一眼时间，现在不到九点，下午睡过了，这会儿一点困意都没了，她洗了澡，穿着白色丝绒的睡袍，她从带来的书中，找了一本她比较喜欢，坐在床头看。

  不知不觉已经过了12点，她有了困意，打了一个哈欠，她将书签放到她看到页数，合上书，放到桌子上，拉着被子，关了床头灯，准备睡觉时，她听到了楼下有开门声。

  夜深人静的时候，所以有点动静，就能够听见。

  她重新开了床头灯。

  没过多大会儿，她听到了上楼的脚步声，一下一下……

  没过多久，房门被推开。

  借着淡黄色的灯光，他看到躺在床上的女人，睁着眼睛正看着他，“还没睡？”

  “等你。”

  林辛言看到他肩膀上白色，问道，“下雪了吗？”

  宗景灏意识到自己穿着大衣上来，他侧头看了一眼，肩膀上落了几片雪花，是他下车到屋里这段路程飘落到身上的。

  他嗯了一声，怕把冷气带到屋内，他将外套挂下去才又上来。

  他关上房门，走进来。

  坐到床边看着他，她黑色的长发如泼了墨，白皙无瑕的肌肤透出淡淡的分红，粉色的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

  让人有一尝的冲动。

  他附身过来，越靠越近，林辛言能够闻到他身上的气息，有淡淡的酒气，不浓重，和浅淡的酒精味。

  “你喝酒了？”

  