    “你……你骗人！”如此恐怖的凶神恶煞，竟然特么假装筑基中期巅峰高手，这也太能装了吧？

    　　

    　　    “接下来就该轮到你们了。”林逸转过头来，一脸温和地对几人笑了笑。

    　　

    　　    擦！长发男子吓得目眦欲裂，脸色一白，忙不迭对着屁滚尿流的几个小弟吼道：“还不快逃！你们难道想陪那傻刺猬头一起下去喂海怪啊！我告诉你们……中心……会替我们报仇的！”

    　　

    　　    说罢，一行人连忙玩命地鞭笞脚下猛禽灵兽，鸡飞狗跳地不全速逃离，其中一人立足不稳直接掉下海中，被下面的海兽一口吞掉，他们竟也丝毫不管，眨眼便从林逸眼前消失了。

    　　

    　　    “这猛禽灵兽的速度，倒确实是挺快的。”林逸不无意外地愣了愣，除恶务尽，他本来还想将对方一锅端的，但是没想到对方的坐骑速度居然如此之快：“他临走时，威胁我们的是什么东西？什么心？”

    　　

    　　    不过也无所谓了，他这一招，倒是不怕别人会看到，别人只看到了郑天杰的尸体，并没有看到林逸丹火真气炸弹催发出来的威势，而被林逸轰死这几人的尸体，直接掉下去被海怪给吃了，别人想要看个仔细都不可能，更别说郑天杰的尸体被林逸伪装过了。

    　　

    　　    只是，临走时，这人威胁的一句话，林逸没有太清楚。

    　　

    　　    “那是自然的，猛禽灵兽一向以速度著称，但载重量远远比不上寻常的飞行灵兽，而且一般人无法驾驭，飞行过程中也不够平稳，所以并不适合我们商会使用。”洪钟顿了顿，随即关心道：“我也没有听太清楚，估计是他们形成的一个利益团体吧！林少侠，你没什么事吧？”

    　　

    　　    以洪钟的眼力，虽然惊叹于林逸刚才的表现，但也看得出来林逸自己，应该也是受了点伤。

    　　

    　　    “没事，小伤而已。”林逸一边在体内运转心法口诀疗伤，一边若无其事地笑道。

    　　

    　　    融合了真气炸弹和丹火炸弹的这一手大杀招，哪怕只是最低限度地使用，其威力也足可秒杀筑基大圆满高手，不过需要付出的代价也同样不小，因为近距离释放，他自己也会受到不轻的反噬伤害。

    　　

    　　    虽然他可以进入玉佩空间迅速疗伤，这点代价林逸完全承受得起，但如果用到实战里面，那依然是彻头彻尾的玩命招式。

    　　

    　　    一招出手，不管对方死不死，自己首先就受了重伤，这是一个极大的弊端。

    　　

    　　    除此之外，这一招所需要的蓄气时间虽然比起真气炸弹，明显要短许多，但相比于常规武技还是慢了不少，刚才若不是对方废话了这么多，林逸只怕也没机会准备就绪。

    　　

    　　    可见这一招，威力巨大归威力巨大，但若想要成为常规杀招，日后还需要想办法不断改进才行。

    　　

    　　    “那就好，林少侠好好休息一下吧。”洪钟对林逸点了点头，并没有问太多。

    　　

    　　    从林逸刚才这惊人的一招，洪钟其实已经可以很容易猜出来，中岛丹堂郑天杰之死，多半就是出自林逸之手，不过他并不打算多问，林逸如果想说自然就会说，既然不说，那就装作不知道。

    　　

    　　    在他眼中，郑天杰和刚才被弄死的万通商会的人没有任何区别，都是洪氏商会的竞争对手，只要威胁到了洪氏商会，都会毫不留情的弄死。

    　　

    　　    林逸“嗯”了一声，正打算盘膝而坐的时候，却听后方再度传来一阵无比迅疾的猛禽飞掠声。

    　　

    　　    那几个人竟然有胆子去而复返，莫非是看出自己受伤了？林逸微微一愣，然而随即便知道自己想错了，这一次追上来的，只有三个人。

    　　

    　　    “刚才那一招，你们都看到了吧？师侄，你怎么看？”南天霸对身后其中一人沉声道。

    　　

    　　    “回禀师伯，虽然距离太远看得不算太清楚，但是徒儿可以肯定，这个感觉跟之前师父被杀死的时候如出一辙，可见那个林逸，必是林二无疑！”于哲信誓旦旦的道。

    　　

    　　    “那还等什么，大哥咱们赶紧追上去吧！”南天门已经迫不及待了，他现在距离金丹期只有一步之遥，对于星墨石的渴望，那可是比任何人都要强烈。

    　　

    　　    “好，看样子那小子用完刚才这一招，已经后继乏力了，至于洪钟那老头只不过是一介商人，本座在北岛这么多年也从没听说他是什么高手，不足为虑，动手吧。”南天霸咧嘴下令道。

    　　

    　　    片刻之间，南天霸三人座下的猛禽，便已出现在林逸和洪钟的头顶。

    　　

    　　    “果然追上来了，这三人可真是阴魂不散。”林逸微微挑了挑眉，早在拍卖会的时候，他其实便已经注意到这三人的存在，当时还着实吃惊了一阵，不过并没有理会他们罢了。

    　　

    　　    凌驾于头顶之上，南天霸高高在上道：“本座是该叫你林逸呢，还是该叫你另外一个名字，林二？本座的三弟南天勇，是你杀的吧？”

    　　

    　　    林逸正欲开口，却被洪钟摁住了肩膀，示意他不用搭理，安心疗伤即可。

    　　

    　　    “不说话？那就是默认了，杀师之仇不共戴天，请两位师伯替弟子做主啊！”于哲装出一脸的悲痛表情，撕心裂肺地哀嚎道。

    　　

    　　    “还用得着你说。”南天门撇了撇嘴，一手指着林逸道：“给你两个选择，一是现在就把你扔下去喂海兽，死无全尸，二是你主动把星墨石还有这两天竞拍的宝物交出来，当然下场还是要死，不过可以给你留一个全尸，自己选吧。”

    　　

    　　    “呵呵，横竖都是死，阁下倒是一如既往的霸道。”洪钟突然笑了：“不过，上次只是把你扔到街上丢人而已，这一次在茫茫大海，如果再被扔下去，那可就要丢命了。”

    　　

    　　    “嘎！”南天门顿时噎住，上次他为了林二的身份底细，亲自带着于哲找上洪氏商会，结果却落了一个跟南天勇一样的下场，被死狗一样从二楼当街扔下来，这件事乃是他生平的奇耻大辱，如今洪钟竟然当面揭他伤疤，是可忍孰不可忍！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

