    不得不说，那五位天骄和一众追随者的实力虽然差点，但修院墙，建门梁还是挺快的。

    他们将自家院落的院墙，院门拆过来，把罗云清的院墙恢复如初，打扫干净，几乎和之前一样。

    罗云清和大黑狗在凉亭内把所有财物清点好，灵石，灵晶这些单独放一个储物袋内，丹药，灵果，金属材料，法器等也收在一个储物袋内。

    罗云清比较在意灵石和灵晶，所以特别清点了一下。

    灵石一共一万四千三百二十六块。

    灵晶一共三千一百四十五块。

    把储物袋揣进怀里，罗云清又看向石桌上放着的几本书籍。

    其中两本是在赵天星的储物袋中翻出的，另外四本是从其他五个天骄的储物袋中挑选出来的。

    这六本书籍，全是有关阵文的。

    《一万零八百个阵文符号》

    《阵文的刻画与排列》

    《基础阵法入门篇》

    .....

    之前大黑狗使用传送阵，罗云清感觉很方便，就打算学习一下这方面的知识，现在这几本书籍正适合他。

    而他的学习方式依旧，先是记住书籍里面的内容，让其出现在推演面板上，然后进行推演，直接领悟。

    “公子，吃饭了。”

    夏倾月在厨房里忙活了一个小时，这顿早饭终于完成了。

    一开始，罗云清还有点忐忑，为夏倾月的厨艺担忧，做出来的饭菜估计难以下咽。

    可让他没想到的是，早饭味道还不错。

    尤其是那条价值一百块灵石的锦绣鱼，不知道是不是因为贵的原因，罗云清感觉贼好吃。

    那鱼肉晶莹剔透，吃下去后真的有一缕缕热气在体内散开，滋补肉身，很是神奇。

    大黑狗也馋的不行，吃了半截鱼身带鱼尾的部位。

    吃完后，他还品头论足：“这锦绣鱼应该只有十年份，那种百年份的口感更好，滋补效果更大！”

    “你吃过？”

    罗云清随口问道。

    大黑狗立刻人立而起，拍着胸脯说道：“当年狗爷我什么没吃过，区区一条锦...哎呦！”

    “我就不该问你。”罗云清一脚把大黑狗踹出去后，说道。

    ...

    早饭吃到一半的时候，杨辛过来了一趟，说是院长大人请他过去，还是在昨天那座宫殿。

    吃过早饭，罗云清前去赴约。

    昨天和姜芦院长谈了很多，对方给他的感觉还不错。

    “院长，您找我？”

    还是昨天的那个房间，罗云清来到后，便看到姜芦盘坐在蒲团上。

    “过来坐。”

    姜芦招手，示意罗云清过去。

    这个房间位于启封殿内，是一间静闭室，有阵文加持。了解阵文后，罗云清也是明白了那些阵文的作用。

    不仅能够完全隔音，还能阻隔灵神的探查。

    在姜芦对面的蒲团上坐下，罗云清看到面前的院长大人眼中闪过一抹震惊之色。

    他无奈的摇了摇头：“姜院长，我在你面前感觉都没有任何秘密可言，您能不能别一见面就探查我？”

    姜芦歉意一笑：“抱歉！实在是太惊讶了。看来从东荒那种灵气匮乏的地方来到这里，对你的帮助很大。不过，你也要适当压制，修为提升太快了也不好。”

    “多谢院长指点。”

    罗云清拱手作揖，笑着谢道。

    “好了，废话不多说。本来还觉得你不够资格，现在看是一点问题都没有。”姜芦笑着从怀里取出一块墨绿色的玉牌，递给罗云清。

    罗云清下意识的接过，随口问道：“姜院长，这是什么？”

    “特令玉牌。”

    姜芦露出一抹笑容。

    随后，他徐徐道来，将特令玉牌的作用告诉罗云清。

    原来，这是一块可以进入四方塔的玉牌！

    就是测试石碑后面的那座石塔，十方钟就放在那座塔的顶层。

    昨天，十方钟响，让罗云清连破轮海十重，踏入搬血境，那十方钟可以让人悟道！

    即使不敲响的时候，盘坐在四方塔内，都能听到微微的悠悠钟声，对修炼大有裨益。

    “经过和众长老的商议，学院决定把你当做特令弟子来培养，学院里的各处修炼场所你可以随意进出，每月还有两千晶石的补助。”姜芦最后说道。

    “多谢院长，我定不会让您失望的。”罗云清拜谢。

    ...

    从启封殿离开，罗云清看着手里的特令玉牌，面色平淡。

    这世上，没有无缘无故的好，即使是在这逐鹿书院内也是一样。

    姜芦院长之所以对他如此，那是因为罗云清昨天答应了对方的一个要求。

    参加逐鹿书院的百年角逐！

    和各大家族的弟子角逐“学院之星”称号。

    “学院之星”每百年角逐一次，为时一年，最终获得这个称号的学院弟子，要代表书院，代表东道皇朝，和其他皇朝争夺百年气运！

    “唉！”

    将特令玉牌装进储物袋内，罗云清不由得摇了摇头：“果然，天底下没有免费的午餐！”

    回到自己的宅院后，罗云清带着大黑狗，夏倾月，又一同出了宅院。

    初来乍到，书院的环境，各个建筑还是要熟悉一下的。

    “公子，走这边。”

    夏倾月手里拿着一张地图，走在前面。

    她边走边说道：“我之前向一名书院弟子打听了，在前面的广场，有一个自由交易区，咱们初来乍到，一些东西可以从那买，会便宜很多。”

    罗云清有些意外的看向夏倾月，忍不住说道：“你这改变有点快，我都有点不习惯了。”

    之前，夏倾月给罗云清的形象是个妩媚娇人儿，现在完全就是进入了侍女的状态。

    夏倾月不以为然，她大眼睛明亮，笑着说道：“我既然决定了要跟着公子，照顾公子，那自然要学着改变。如果公子不习惯，我可以变回去！”

    “额！还是就这样吧。”

    ...

    逐鹿书院的西广场，是一片自由交易区。

    用来给书院内的弟子们自由交易，售卖物品用的。

    灵丹妙药，矿石金属，宠物坐骑，法宝灵器。在这里几乎都能买到，并且价格比书院外面的店铺里售卖的要便宜不少。

    来到这里后，远远的罗云清就听到了各种叫卖声：

    “星沙矿石，可炼制教主级法宝，只要一百块灵晶，机不可失啊！”

    “纯血龙鳞马，拉辇装逼的不二神兽，只要一千灵晶，走过路过不要错过。”

    “破境丹，破境如破竹，两百灵晶一瓶，亏本大甩卖了。”

    ...

    看着五花八门的物品，罗云清感觉好奇不已。

    可一旁的大黑狗却接连评价：

    “星沙矿石可练教主级法宝不假，但需要很多辅料，还需要一种主金属。”

    “这种品相的马也能称为龙鳞马？血脉连百分之一都不到，他竟然说纯血？”

    “破境丹成瓶卖！还两百灵晶一瓶，他可真敢说。”

    ...

    从大黑狗的评价中，罗云清便明白那几名修士叫卖的东西都是假的。

    这里自由交易，价格便宜，但假货也多。

    想要在这里淘东西，得有一双犀利的眼睛和见多识广的阅历。

    比如大黑狗。

    这家伙不仅眼睛灵光，狗鼻子也是出了名的灵，很多灵药他都认识，更是嗅一嗅就能知道年份。

    “这个不错。”

    “小清子，把那颗朱果买下，这是一颗百年份的，被那人当成十年份的卖。”

    “那棵蛇藤也不错。”

    ...

    在大黑狗的指引下，罗云清购买了不少药材。

    踏入搬血境后，熬炼自身，需要大量的药材滋补，有几种药材更是搬血境修士必不可少的。

    “公子，你看这套裙子怎么样？”夏倾月在一名女修士的摊位前停下，拿着一件火红色的长裙在身上比划。

    那名女修士在一旁介绍道：“这位师姐，这件火云裙和你很般配啊！这可是我采集了三千只火蚕，抽取它们的蚕丝炼制而成的，夏日驱热，冬天保暖。”

    罗云清看了看夏倾月身上的白色长裙，点了点头道：“还不错，你喜欢的话就买下吧！”

    “这位师兄真有眼光，师姐好有福气，我要是也有这么一个公子就好了。”那女修士羡慕的说道。

    可是，当罗云清看到夏倾月“哗啦啦”倒出一堆灵晶后，顿时就傻眼了。

    五百块灵晶！

    那一件裙子，竟然要五千块灵石？

    罗云清很想说别买了。

    可那女修士麻利的收了灵晶，将长裙给夏倾月打包好，交易已经完成。

    算了。

    以后灵晶不能交在夏倾月手上了。

    太能败家了。

    “多谢公子。”

    看的出来，夏倾月很喜欢那件裙子，抱在怀里都小心翼翼的，生怕过往行人给她蹭到，弄脏了。

    又走了一段距离后，罗云清忽然看到一个占地比较大的摊位。

    一共有三名男子在摊位左右和中间守着，而他们售卖的东西则是一堆石块，以及一块块摆放好比较圆润的石头。

    罗云清顿感好奇，走上前去观看。

    他发现，有不少人在那石堆里挑选石块，也有几个人挑选那些摆放整齐的石头。

    他们动作一致，如同拍西瓜一样，拍拍打打，挑挑拣拣，最后选中一块，付了灵石后，到左侧的那名男子处开解。

    罗云清立刻明白过来。

    这是赌石！

    在这个世界，灵石和灵晶算是最通用的交易货币了。

    但还有一些比灵石和灵晶更有价值的晶石。比如紫晶，其内蕴含的灵力浓度和纯度都是灵晶的十倍，一块可兑换十块灵晶。

    还有一种神翠，一块可兑换一百块灵晶！

    而这些紫晶和神翠，除了在一些特定的矿脉中能开采出来外，一些特殊的石块中也能孕育而出。

    这些石块因为比较特殊，在未切开前，灵神不可探，灵力不可查，任何眼术都看不透，无法得知里面有没有紫晶，神翠。

    于是，一种特殊的行业就应石而生了。

    那就是赌石。

    ...

