
　　“就是前面的山庄，公子说了，只要能将这山庄中的人都给抓住，就可以定李佑一个造反之罪，李佑就算有天大的本事，这次也会下场很惨，这样的话，你们于家也算是报了仇。”

　　一名文士打扮的男子，嘴角露出微笑的看着身边的于长青，于长则道。

　　“是...是...！”于长则露出笑容，连连的看着这位文士道：“公子的恩德，我们于家一定会铭记在心，这次公子可以回到长安，也是一件可喜可贺的事情。

　　我们于家会送上薄礼十万贯，祝公子在长安可以大展身手！”

　　“哈哈...！”文士笑了起来：“于先生你们可能弄错了，公子这次回长安就是看自己母妃的病的，杨妃心口疼，公子回去尽孝，陛下恩德给了一年的时间。

　　没有什么大展身手，不过，十万贯我就替公子笑纳了，以后我们就是同盟了，只要我们公子有的，你们也都会有。”

　　“多谢公子，多谢公子...！”于长则和于长青连连的躬身，说真的，这是一个很奇怪的现象，照理说，这于家可是老牌的贵族，他们连太子都不害怕，在定州可以说是一手遮天，但是却对这位文士口中的公子毕恭毕敬，要知道，杨妃的儿子一个是李恪，一个是李愔。

　　公子肯定是两人中的一人，他们也都是李世民的儿子，也就是大唐的皇子，可是于家为什么却对李世民的儿子有两种不一样的态度，真的很让人费解。

　　里面到底有什么差别，还需要以后慢慢得抽丝剥茧。

　　很快，山庄就到了，很普通的一个山庄，并且透露着深深的贫穷，只要看一看，这里的村民住的是什么样的房子，就能够知道这一座村子到底有多么的贫穷。

　　这里的村民住的可以说是真正意义上的茅草房，茅草房是使用树枝和竹片所拼接而成的，这样的房子不能够抵挡夏季的炎热，也不能够抵挡冬季的寒冷。

　　看到这一切，于长青和于长则微微一笑，随后就是手指向前，跟着，于长青，于长则身后的于家护卫，大约五百人就冲进了村庄。

　　但是让这些人讶异的是，等他们冲进了山庄之后，整个山庄一个人都没有，很快，就有一骑快马回传。

　　“怎么样...抓到人了没有？”看到快骑，于长青连忙的问了一声。

　　可是快骑的回答却让于长青，于长则还有文士三人傻眼，只听那位快骑拱手会带：“回老爷，里面没有人，一个都没有...！”

　　“一个人也没有？”文士一个讶异：“这不应该呀，里面至少有几百人，都是金乌教的贼匪，他们在商议如何绑架晋阳公主，怎么可能会没有人？”

　　带着这份惊讶，文士打马向前，直接就进入了山庄，这个文士进入山庄之后，于长则和于长青两兄弟一定也是立即跟上，他们一跟上，身后的军队也是跟了过去，就这样，大约有一千人挤进了这个破旧的山庄。

　　那位文士是最着急的，因为他来这里的目的就是为了抓捕这些金乌教的人，只要可以抓到这些金乌教的人，就可以给李佑致命一击，要知道李佑可是自己主子的心腹大患，必须要除掉李佑。

　　可是现在金乌教的教徒没有了，消息走漏了，这就是一个大麻烦。

　　“怎么会没有人，怎么会没有人？”文士大声的喊着。

　　这个时候，一名军士走了过来道：“应该是提前得到了消息，知道我们要来围剿，所以匆匆的离开，不过，应该离开的时间不长，因为我在里面发现，一些家中的锅灶还是热的，所以应该才离开没有多久的时间。”

　　“没有离开多久...！”文士连忙道：“那就去追，现在就去追，一定要追到那些人，不能让那些人逃了。”

　　文士大喊，要让士兵去追击，只是那位军士却微微露出了为难的表情道：“可是我们根本就不知道，他们逃往的方向，这里是平原，东南西北都可以逃往，我们找不准对方逃往的方向，我们就算去追，也是没有线索，要是追错了方向，到头来就是一场空...!”

　　“额...！”军士的话语，让于家兄弟和那位文士愣住了，就在三人不知道该怎么办的时候，忽然，一阵瓦罐破碎的声音响起。

　　这个碎裂的声音很是清脆，吓到了于家兄弟和那位文士，可是于家兄弟还有文士没有想到的是，可怕的事情还在后面，就在三人有些傻眼的时候，站在他们三人的军士大喊一声：“不好，快逃，这是猛火油...!”天籁小说网

　　“猛火油...？”

　　于家兄弟还有那位文士听到这三个字之后，那是露出了惊骇的表情，因为他们不是傻子，他们也知道猛火油的可怕，听到猛火油之后，三人打马就往外冲，而就在三人刚刚冲出了山庄的时候，大火‘轰’得一声燃烧了起来。

　　猛火油的厉害，大家也都是知道的，火是根本就扑不灭的，你就只能在山庄之中等死，等火将山庄烧完，将你给烧成灰炭。

　　“嘻嘻...！”

　　下面的于家士兵发出了凄惨的哀嚎声，而在不远处的一个小山岗上，王少阳却露出了嬉笑的表情。

　　“你们做的很好...！”在王少阳的身边，刑封露出了微笑。

　　“刑先生...我们什么时候可以见到殿下...！”王少阳现在也不叫教主了，而是直接叫殿下了，刑封笑着道：“很快...我会马上安排你和殿下的见面，不过，见面之前，你还要做一件事情，就是将金乌教的事情，给直接的捅出来。

　　但是教主不能是殿下了，要换一个人。”

　　“谁...？”王少阳问道。

　　“李恪...！”刑封微微一笑。

　　“明白了...我会完成认为的，不过，金乌教的发展越来越大，确定殿下不想要要这个战力？”王少阳看着刑封问道。

　　“旁门左道，殿下不稀罕，有人想要拿金乌教来做文章，那殿下就直接将金乌教送给他，尽最大的能力来混肴视听，如果一个李恪不行，就再找几个皇子一起诬陷，反正一定要将金乌教的事情给搅浑，这个时候陛下没有时间彻查，只要搅浑了这锅水，那么谁也得不到好。

　　毕竟我们的计划有变了，定州不能待了，登州也不能去了，必须要先回长安了...!”

　　“知道了，刑先生，我们不会让殿下失望的！”王少阳连忙承诺。

　　......................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百五九章 柳暗花明免费阅读。https://xs.23sk.com 