    弹指间。

    距离萧叶化为主宰，已经过去了两个叠纪。

    虽然岁月长河一去不复返，可有关于萧叶的种种事迹，依旧在各域中传诵，没有丝毫的消退。

    三主群族的当世，以及未来，也成为了这两个叠纪以来，最为热议的话题。

    以前。

    萧叶和时一并列，坐镇三主的时候，虽也威震寰宇，但远不如当世这般强烈。

    究其原因。

    还是萧叶创造了太多的奇迹，连罪业红莲的束缚都能挣脱，至今还是个未解之谜，带给人极大的联想。

    且他化为主宰后，不再现身，更是充满了神秘。

    而这两个叠纪的沉浮。

    三主群族收复所有失地后，亦没有了任何征战的举动，所有强者都沉寂了下去，不再随意走动。

    尽管三主走出了低谷，可沦为混沌公敌的数十个叠纪中，也损失了大批的强者，元气有了不小的损伤。

    如上位涅神境大军，十不存一，完美生灵、时间生灵小队，也折损了一半。

    若不是伊镰严防时间大道，落入敌对势力之手，极力禁止姜日月等时间主宰弟子参战，那些时间神灵，肯定也会蒙受损失。

    至于其他混沌势力，就变得更加低调了。

    其中，以翼神、太神群族最为突出。

    他们的天道榜强者几乎损失殆尽，纵然不再和三主群族碰撞，可光是在转生大禁天中，就容易被达摩神群族，彻底压制。

    更别说。

    这两个叠纪，古神群族蠢蠢欲动，英韶等天道古神的足迹，屡屡在转生大禁天中显现，有重新入主旧地的征兆了。

    值得庆幸的是。

    翼神、太神两大主宰，推动天道，让天地间再次诞生出了新的翼神和太神，然后开坛讲道，力求填补空白。

    这等举动，引得其他主宰一片震动。

    要知道。

    先天神灵之间，有神灵规则的约束。

    他们主宰之间，也有着约定。

    比如，不可正面干预，当世先天神灵修为。

    因为先天神灵修行，和天道息息相关，这等做法有违天道循环，会让天道秩序进一步扭曲的。

    这两大高维主宰，不顾影响如此行事，可见心境也有些起伏了。

    当然。

    世人都知道，即便如此，这两个顶尖混沌势力，想要恢复往日的风采，也需要漫长的岁月。

    而这两大主宰，对萧叶绝口不提，更是令人感慨无比。

    不论萧叶处于何等维度，光是主宰的身份，就足以让高维主宰止步了。

    ……

    三主群族收复所有失地，可在那些分支中，仅仅留下了少数强者坐镇。

    大部分，都在三主群族中闭关修行。

    甚至，连三主小禁天都未曾多加设防。

    萧叶化为主宰后，各大势力对三主的态度，的确截然不同了，在非叠纪交替冲击时期，的确不怕有战乱爆发。

    经过那数十个叠纪的黑暗。

    三主强者们，都深刻认识到，实力的重要性，且三主还有命运之劫未曾化解，他们自然不会浪费时间。

    而随同萧叶，来到圆满混沌的大衍神、无天神、曜神等先天神灵，都在适应这里的环境。

    经过两个叠纪的岁月。

    三主小禁天中，再度变得朝气蓬勃了起来，诞生了不少的古神后裔，混沌神子都多了数十尊。

    萧叶此次归来，不但带来了一批早已绝迹的先天神灵。

    且冰雅身上，还有许多出自奇点混沌的顶尖先天混宝，让三主的资源，又雄厚了不少。

    轰！

    就在这一天，一座时间气息如瀑流淌的石殿，突然爆发出一阵颤音。

    紧接着，驳杂的血统威能，在三主群族之界中席卷了开去，震得大片宫殿楼宇都在抖动。

    “什么？”

    三主群族之界中的后天生灵，以及一些古神神子，都是感受到窒息般的压力，抬眼望向那座石殿，更是满脸的骇然之色。

    这是他们三主特有的时间石殿，是萧叶当初所炼制，拥有五十倍的时间优势。

    只是这座时间石殿，已经蒙尘许久了。

    且伊镰曾下过禁令，不许任何人接近，方圆百万里皆为禁地，布有重重隐匿窥探的大阵。

    夏枫等时间主宰真传，都会经常在附近守护，使得此地，在三主群族拥有神秘的色彩。

    此刻，其内有某种神邸复苏了。

    “那两个小家伙，到底是成功了，还是失败了？”

    此时此刻，三主群族之界中，至高气息肆虐，只见真灵四帝、南宫星宇、萧念等人，全部都被惊动了。

    他们现身而出，望着那座时间石殿，竟然颇为的激动。

    那里并非是空置的。

    在萧叶受罪业红莲缠身之前，其座下的弟子程闻、程意，就已经携无尽混沌宝物，开始闭死关了，为冲击先天神灵层次做准备了。

    一转眼，就是接近一百个叠纪过去了。

    那座时间石殿，除却混沌宝物被炼化的动静之外，再无波澜，他们也没有去打扰。

    只因那对兄妹，是混沌生灵中的异类，这条路需要自行开辟，和神子修行截然不同。

    他们帮不了，能做的就是给予，一个安稳的闭关环境。

    现在，有这么庞大的血统威能爆发，这意味着什么？

    “我忍不住了，去看看这两个小家伙，到底怎么样了！”

    雄姿伟岸的天蚕圣皇，兴奋低吼一声，朝着那座时间石殿飞去，其他三主强者，皆是面露期待之色。

    程闻和程意，每个境界的根基，都契合天道，是真正的完美生灵。

    在上位涅神境，就可轻松击杀实力较差的先天神灵了。

    鱼跃龙门，化为先天神灵，三主上下，没有人不期待。

    岂料。

    天蚕圣皇才刚刚接近那座石殿，随着一阵闷响，竟然被震得倒飞了回来。

    “圣皇，不要接近。”

    同时，一道温和的声音传来。

    只见一位被万道奇景所环绕，身躯似混沌仙晶的男子，凭空出现在众人眼前，让他们微微错愕，旋即激动了起来。

    那是萧叶。

    化为主宰境后，萧叶首次露面了。

    对方也是被那座时间石殿，爆发的动静吸引了吗？

    整个三主群族之界，所有生灵，都是兴奋欢呼，朝着萧叶叩拜。

    反观萧叶，却并未理会众人，而是飞入那座时间石殿中。

    （第三更到！）

