    对于圣人们来说，圣道太子的忽然出现，多少是有些猝不及防的。

    就像是已知的剧本中，忽然添加了一个全新的人物，而只是拥有一部分导演权的他们，也并没有将这位小太子踢出局的权限。

    因为这位小太子...是天道开了后门塞进来的。

    这也是这让圣人们最惊讶的地方，天道为什么要开后门塞进来一个人？

    这个人有什么独特之处，竟然能够让天道如此区别对待？

    甚至于他们圣人想要窥视他的未来，都被天道掩盖了天机？

    无论如何，能让天道特意开后门，这是他们这些圣人都要羡慕的...毕竟对于天道来说，他们这些将元神寄托于天道的天道圣人，说到底是被天道拿捏住了。

    站得越高看得更远...很多时候他们未尝不曾畅想过超脱于天道的混元大罗金仙是怎样的风景。

    尤其是对于三清来说，从他们的传承记忆之中，是能够瞻仰到盘古真正的风姿的。

    但当时天道圣人对于他们来说，诱惑实在是太大了，没能忍住。

    当然也并非所有圣人都如同三清这般已经成为了天道圣人还不知足，还琢磨着想要超脱天道...因为他们欠天道的债都还没有还完。

    准提圣人标准苦相，坐在慈眉善目的接引圣人对面，道：“天庭欲开蟠桃会。”

    “此事在洪荒声势不小，也算是昊天师弟与瑶池师妹接掌天庭之后做的第一件大事儿。”接引圣人想了想，又道“只是邀请众圣前去，恐怕不是个好主意。”

    “终究是客大，但他既为三界至尊，想必也做好了应对这些困难的准备。”准提圣人琢磨了一会儿，话锋一转：“听闻天庭太子下界邀请众仙，但因为截教成员纷杂，便没有邀请截教门下的记名弟子...再加上无当与石矶两位新晋的截教执法弟子手段严厉，导致截教门下不少弟子离心离德。”

    “哦？”接引圣人忽然心中一动：“师弟欲意何为？”

    “贫道觉着这些弟子，于西方有缘。”

    “善！”

    .......

    西方教的两位圣人已经开始磨刀霍霍，盯上了太子殿下也盯上了的截教门人。

    截教势力太大了，眼红的可不止一家两家，就连自诩玄门正统的阐教弟子，有时候也难免会生出一些异样的情绪。

    出了玉虚宫的太子殿下，强忍着自己的发软的腿脚，心说这一波也算是逃出生天了。

    有些怀念碧游宫的待遇，同时也想念外冷内热的石矶师姐、率直可爱的碧霄师姐...还有冷漠无情的无当师姐。

    西昆仑。

    在西昆仑修行的散修极多，很多都是在西王母的庇护下修行。

    当年东王公与西王母奉命掌管天下男仙与女仙，风头也是一时无两，但终究也只是昙花一现，惨淡收场。

    东王公转世重修，而西王母隐居西昆仑避世不出。

    很多时候都会分不清楚西王母与自己母后瑶池究竟是什么关系，亦或是干脆混为一谈，其实来到这个世界之后便知道她们其实是两位不同的大能，更准确的来说...

    “叫什么前辈，叫姨母。贫道同瑶池亲如姐妹，圣道既是瑶池妹妹的儿子，更要同贫道多亲近才是。”坐在上首散发着成熟气韵的西王母带着温柔笑意，淡金色的宫装服侍将她的完美身形衬托得淋淋尽致，开口间的亲和之意，瞬间就抚平了张扬在玉虚宫受到了惊吓。

    离家那么久的孩子，忽然遇见了亲人是什么感觉？

    委屈啊！

    “圣道拜见姨母。”

    重新认真见礼，打心眼里觉着眼前这位姨母就是亲姨母。

    “哎。”却听西王母轻叹一声，然后故作愁态：“看来瑶池妹妹并未在你面前提起过贫道，想必是她当了天后，就不将我这个姐姐放在心上了...哦，她这个天后也是要掌管三界女仙的，说起来贫道也归她管...是了，是因为贫道没有上门谒见，让她...”

    “姨母！”张扬一听这话，心说这还了得，连忙道：“姨母误会母后了！”

    “哦？”

    “母后她百年来，专心炼化天道权柄，就连圣道也很少见到母后，每每见面也是匆匆几句...但圣道下界时，母后特意嘱咐圣道要来拜见姨母，务必将请柬亲手交到姨母手上，还言说若非要在天庭筹备蟠桃会，必是亲自下界来邀请姨母的。”

    “哦？”西王母神情稍稍一顿，看向张扬：“此言当真？”

    “当真。”

    “原来是贫道误会了瑶池妹妹，是贫道之过。”西王母一脸歉意，然后对着张扬招招手，示意他上前来。

    “你第一次来贫道这里，贫道这里也没有什么稀奇之物。”西王母从自己的头发上拔出了一根簪子，送到了张扬的手中，道：“此物虽然不是什么有名的灵宝，但也是当年从分宝岩上所得，有一念而远遁万里之能...可惜在贫道这里之能算是个装饰之物，不如就送你做个见面礼。”

    “多谢姨母。”张扬也不拒绝。

    ......

    等张扬离开西王母的道场之后。

    “呵呵呵呵，哈哈哈哈！”

    却见西王母趴在自己的床榻之上，对着一面镜子乐呵呵的笑个不停。

    而镜子的另一头，赫然是面色极不正常且明显带着尴尬瑶池。

    然后就听到西王母对着一面镜子说道：“瑶池妹妹，刚才你可都听见了？现在整个洪荒都传说天庭太子伶牙俐齿，善于交际...若非贫道时常通过此宝与你联络，就要被他哄了去...咦，贫道怎不知瑶池妹妹整日闭关炼化天道权柄？那整日里跟贫道抱怨天庭破败，想要撂挑子不干的人是谁？”

    “哦...对了，刚才是谁说圣道下界时被昊天拦住，都来不及嘱托他与贫道好生问候两句的？还让贫道一定要担待着...哦，妹妹不是要去筹备蟠桃会么？”

    “别说了！”瑶池咬牙道。

    “生了一张会哄人的嘴。”西王母见瑶池这般模样，话锋一转，道：“好听的话是张口就来，听说他跟截教的一个外门女弟子走的很近...”

    “姐姐说的可是石矶？”

    “嗯？莫非还有旁人？”

    姐妹两个开始唠家常。

    西昆仑散修很多，其中最出名的无疑是度厄真人。

    散修之中能够修行到大罗金仙的少之又少，度厄真人无疑是其中的佼佼者，并且还有幸拜在人教门下，被收为记名弟子。

    要知道真正被太清圣人列入门墙的，也就是三教大师兄玄都大法师，除了这一位之外，连外门弟子都是一个未收，度厄真人虽然不是真传更非内门，但只是一个记名弟子便足够彰显他的身份。

    而且度厄真人的人缘很好，不论是截教还是阐教都有他的交好的道友。

    张扬在跟他相处的时候，也是如沐春风，相谈甚欢。

    又在昆仑山拜访了几家颇有名声的散修高手之后，张扬便离开了西昆仑，下一站准备前往五庄观，去拜访被尊称为地仙之祖的镇元子大仙。

    也不知有没有幸能够尝一尝镇元子大仙家的人参果。

