    很快，一个穿着西装革履带着领结的金发碧眼中年人，面带笑容朝着陆天龙和克伦威尔所在的方向走过来。

    “奥，上帝保佑，克伦威尔你没有事，真是太好了。”

    “你知道我们都很担心你，现在看到你没事，我真的特别开心。”

    距离还有五六米的距离，那叫奥利弗的中年人便一脸真诚笑容开口。

    作势还张开双臂，看样子是想要跟克伦威尔拥抱。

    “谢谢。”

    克伦威尔淡淡回了两个字，站在原地没有动。

    “呵呵，都怪我忘了，你一直都是这样，拒绝任何男人的拥抱和接吻。”

    奥利弗脸皮够厚，被克伦威尔如此拒绝，他也不觉得尴尬，自己笑了笑，把胳膊收了回去。

    “这位，应该就是最近很出风头的陆天龙陆总了吧？”

    奥利弗转身看向陆天龙，也是一脸灿烂笑容。

    陆天龙很礼貌的点点头。

    他一直都在观察这个奥利弗，不愧是大家族出来的族老，城府够深。

    刚开始说的那几句话，马上就将弗兰家族和克伦威尔遇到袭击的事情划清了界线。

    同时表情和眼神都很真诚，没有丝毫做作。

    不过，再好的狐狸也斗不过猎人，陆天龙还是很机敏的从他的眼神之中觉察到一丝冷漠。

    那是发自内心的，不管是再好的演技，都不能掩饰过去。

    “呵呵，很抱歉，克伦威尔在这里打扰了你好几天时间。”

    “我这次过来，就是想要带克伦威尔一起回去的。”

    奥利弗身高将近一米八，身强体壮的，到了他这个年龄还能保持这样的身材很不容易，看来平日里面也是经常锻炼。

    说话声音也中气十足，带着点磁性，能让人不由自主的产生好感。

    陆天龙摇摇头。

    “恩？陆先生这是什么意思，舍不得克伦威尔离开吗？没关系，以后总还有机会见面的。”

    “我们也随时欢迎你去我们弗兰家族做客。”

    见陆天龙只摇头不说话，奥利弗笑着回答道。

    陆天龙又摇摇头，还是没说话。

    “陆先生，你这到底是什么意思？我可真有些不明白了。”

    奥利弗真有些茫然了，没听说过陆天龙是个哑巴呀，怎么只会摇头不开口？

    陆天龙第三次摇摇头。

    “噗！”

    旁边克伦威尔差点儿笑喷。

    这个陆天龙真是太能搞了，刚才的确答应她，不能随便开口，可也没说让他一直当哑巴呀。

    这让奥利弗哪能受得了。

    果然，刚才始终面带微笑的奥利弗微微皱眉，看上去有些不高兴了。

    “陆先生，有什么话你就直接说好不好，我真不知道你想表达什么意思。”

    他轻轻吸了一口气，再次很认真的看向陆天龙。

    “你是不是担心克伦威尔的安全？”

    “放心吧，她是我们弗兰家族的人，我们家族是绝对不允许她被人随意欺负的。”

    他见陆天龙始终面带笑容看着自己，又多说了两句。

    陆天龙耸耸肩，依旧没说话。

    “……”

    这回奥利弗可有点压不住火气了。

    他确认陆天龙能够听到他的话，却始终没有开口。

    怎么，是觉得自己不配跟他说话，还是他根本就没把弗兰家族放在心上？

    “陆先生，如果你打算一直这样下去的话，那可就真的太令我失望了。”

    “克伦威尔是我们弗兰家族的人，我现在就要带她离开！”

    奥利弗声音里面带上了一丝冷漠，扭头看向克伦威尔。

    “克伦威尔，你现在马上跟我回去。”

    “奥利弗，我现在还不想回去。”

    克伦威尔摇摇头淡淡道。

    之前她已经跟陆天龙交流过，自己遭遇袭击这件事，弗兰家族很有可能知情。

    现在回去，等于是送死。

    “不想回去？”

    “好呀，你不想回去也可以。”

    “但是，之前家族已经讨论过，如果你不回去，鉴于你在家族之中这些年的表现，我们将会将你逐出弗兰家族三年。”

    “三年之后，看你的表现，再决定是否重新接纳你进入家族。”

    奥利弗一开口，对面的克伦威尔直接瞪大眼睛。

    很显然，在来之前，奥利弗就知道克伦威尔很有可能不跟她回去，所有想好了对策。

    没想到弗兰家族竟然做的这么绝，要将她逐出家族三年！

    在很多大家族之中，都有这样的例子，由于家族成员犯了大错，会被暂时驱逐出家族。

    就像是流放差不多。

    但现在关键事情是，克伦威尔并没有犯错！

    她被人连续追杀，还差点丧命，是受害者。

    现在，弗兰家族竟然要用这种残忍的手段对付她，简直不可理解！

    “奥利弗先生，我并没有犯错，你们凭什么要把我逐出家族。”

    克伦威尔脸色冰冷，据理力争。

    “没有犯错？我亲自来到这里，想带你回去，你却拒绝，难道这不是犯错？”

    奥利弗没再去管旁边的陆天龙，反正无论他说什么，那家伙不是点头就是摇头的，干脆不再搭理他。

    “我拒绝跟你一起回去，便罪不可恕？”

    克伦威尔有些动怒了。

    之前还带着一丝希望，觉得自己所在的家族，未必真的就参与了自己被追杀的事。

    但现在基本可以肯定，他们必定知情。

    必定是弗兰家族收了邦杜家族的好处，对于她被罗刹国人追杀的事睁一只眼闭一只眼。

    欺人太甚！

    “你也可以这么理解。”

    “在我们弗兰家族，悖逆族老，便是叛族之罪。”

    奥利弗见克伦威尔动怒，笑着开口道。

    他喜欢克伦威尔动怒，因为一个人在动怒的时候，更容易犯错。

    而一旦克伦威尔再次犯错，他便有绝对充足的理由，将克伦威尔逐出弗兰家族！

    “你……”

    “我什么我，不要忘了，你现在还是弗拉家族的人，是弗兰家族等人，就听我的话。”

    克伦威尔刚想开口，便被奥利弗给打断，然后遭到了威胁。

    “啪！”

    站在旁边的陆天龙动了。

    突然向前一步，抡起胳膊，狠狠一巴掌直接扇在了奥利弗的脸上。

    “嗷！”

    奥利弗几乎当时一声惨叫，整个人横着就飞出去了。

    足足摔出去好几米，啪嗒一声掉在地上，张嘴吐出一口鲜血，还带着两颗断牙。

    “你，你敢打我？”

    奥利弗瞪大眼睛震惊无比的看着陆天龙。

    他可是弗兰家族的族老，身份无比尊贵，在任何地方，都会受到最高规格的待遇。

    刚才来了之后，陆天龙一句话都不跟他说，已经很失礼，他大度的不去计较，没想到这家伙竟然得寸进尺。

    陆天龙笑了笑没说话。

    突然助跑，三两个箭步就冲到了他面前，右腿直接后撤，随后在半空之中划出一道优美弧线。

    “砰！”

    四十二码的大脚丫直接就踢在了奥利弗的肚子上。

    “噗！”

    奥利弗整个人直接弯成了一个大虾，人在地上搓着就飞了出去，连续翻滚，最后终于停在了七八米开外。

    身上衣服烂掉，身体不少地破也被磨破，模样惨不忍睹。

    疼的在那里捂着肚子哇哇大叫，顺便把昨天晚上吃的东西都给吐了出来。

    “陆天龙，你干什么？赶紧住手！”

    克伦威尔在旁边也被吓了一跳，见陆天龙又要上前，赶紧上前跑了两步拽住了陆天龙的胳膊。

    陆天龙扭头对她一笑，伸手指了指自己的嘴巴。

    “你……赶紧说话。”

    克伦威尔哭笑不得。

    “呼，可特么的憋死我了。”

    “不过话又说回来，能动手就不叨叨，这感觉也挺爽的。”

    陆天龙笑呵呵的看着克伦威尔。

    “……，不能动手，要不然会给你惹麻烦的！”

    克伦威尔很无语，但还是快速告诫陆天龙。

    打了一个顶级家族的族老，绝对会引来大麻烦。

    “哥不是怕麻烦的人，再说，就是一个族老而已，在我面前装比，就得遭雷劈。”

    “别说是他，就算你们弗兰家族的族长来了，敢在我面前装，照揍不误！”

    陆天龙很牛叉的一仰头。

    “……”

    克伦威尔没话说了。

    知道这家伙不是吹牛，想想前阵子在柴尔罗斯家族，从老族长罗斯，到他儿子，里里外外全都被陆天龙给折腾了一个遍。

    最后还强硬扶持劳拉上位，坐上了族长位置。

    这家伙就是天不怕地不怕，就怕别人在他面前摆谱装比，因为他会一言不合直接动手就揍呀。

    “你，你会后悔的，你敢打我，我会让你得到加倍的惩罚。”

    “弗兰家族不会放过你，你们华夏也不会放过你的……”

    那边的奥利弗吐完了，疼的差不多了，捂着肚子指着陆天龙竭嘶底里的喊着。

    他确实有这样的能量，一个顶级家族，足以让一个国家重视并且以礼相待。

    偏偏这小子还不了解陆天龙的能量。

    在华夏，别说走了他一个顶级家族的族老，就算捅破天，所有人也会权当没看见！

    “还在这里跟我装？”

    陆天龙耸耸肩，又准备朝着奥利弗走过去。

    克伦威尔可不同意了，在旁边死死拽着陆天龙的胳膊，不让他再过去。

    不管怎么说，她不想再让陆天龙因为她招惹更大的麻烦，万一真把奥利弗打死，弗兰家族肯定不会善罢甘休的。

    “好吧，你不让我打，那我就不亲自动手了，打人也是个力气活，怪累的。”

    陆天龙扭头朝着克伦威尔一笑，同时朝着远处一摆手。

    “来人，把这个奥利弗待下去，用拳头告诉他一个道理，那就是……”

    “装比五分钟，挨揍俩小时！”

