 叶秋眼神冰冷，他知道这种伤势对于普通人来说绝对是致命的，可是对于基因战士来说，绝对只是一点小伤而已，当初他遇到的第一个基因战士，就被他割喉了，可是根本像是个没事人一样。

果然，黑影脖子上的鲜血才刚刚迸射出来没有多久，就没有鲜血飙射出来，随着他的伸手一抹，可以看到伤口处的肌肉居然全部都扎紧了，甚至还能够看到在不断的蠕动，显然是在止血。

“这是什么力量，居然能够伤到我？”

黑影沙哑的声音突然响起，刚开始还非常的微弱，可是说到最后的时候，已经恢复了的正常。

叶秋眼中闪过一道冷芒，凝重道：“愈合了？

你跟一般的基因战士不一样。”

要知道这些基因战士虽然受了伤也没事，那是因为他们的肌肉能够自动的蠕动止血，可是并不是恢复。

而这个黑影显然拥有自愈的能力！这让叶秋心里面苦笑了一声，本来这个家伙就是跟自己一样的对手，没想到身体居然还被改造到了这种程度，就算是刚才趁着九转生死针激发的潜能偷袭，伤到了他，可是现在看来还是一点用都没有。

没错，就是蒋老传给他的九转生死针，能够极大的激发人体潜能。

之前那一拳已经让他体内的真气消耗了大半了，想要抵挡这个黑影已经不可能了。

没办法的情况下，他不得不施展了九转生死针，而这一刻，他能够感觉到无穷无尽的力量，似乎充满了全身。

这就是九转生死针激发身体潜能后的状态！他能够感觉到，自己现在的力量，似乎又有了一个质的飞跃！叶秋知道这种效果维持不了多久，而且等到效果消散之后，恐怕他的身体会变得非常的虚弱，有一段时间会变得手无缚鸡之力。

不过叶秋本来也是有准备的，知道黑影或者对方的登峰造极会出现，要自己动用底牌也不意外。

“那些只是一代的基因战士。”

黑影沙哑的笑了笑：“你不会认为，一个产品，只有一代吧？

产品都是不断革新的。”

叶秋冷笑，嘲笑道：“看来你也把自己当成产品了。

你到底是谁？

我的对手就算是我的手下败将，可是也不会没种的人，居然甘愿当别人的狗，你如果真的是我以前的对手，那么就太让我失望了。”

“想要知道，就凭你的实力吧！”

黑影眼中冷光闪动，显然又被叶秋激怒了，怒吼了一声，身影就以不可思议的速度，朝着叶秋快速扑了过去。

叶秋还是第一次给自己使用九转生死针，感觉到激发的潜能甚至让他的伤势都被压住了，当下也没有了顾虑，身影一动也扑向了黑影。

“嘭！”

两道身影在半空当中瞬间交错而过，发出一道可怕的撞击声，而如果有人能够跟得上他们的动作，那么就会发现，只是一道声音而已，可是双方在半空当中都已经对轰了好几拳了。

“咚。”

叶秋很快的落到了地上，身体突然诡异的一转，他的身影就像是没有惯性和重量一样，居然没有朝着前面冲去，而是诡异的朝着反方向飘了过去，很快的就来到了黑影的后面。

黑影自然察觉到了，他不明白叶秋这到底是什么招数，居然还能够这样子改变身行，现在想要躲开也来不及了。

叶秋抓着匕首的右手又突然消失在了所有人的视线当中。

“噗嗤！”

紧接着匕首在黑影的背上留下了一道三十公分长的伤口，带了一连串的血珠，而这个时候黑影才停止了身影，头也不回的朝着后面狠狠挥出了一拳。

“嘭！”

只是直接打了个空。

叶秋已经落到了十多米远之外了，看着黑影说道：“拿出你的基因药剂吧，要不然你不会是我的对手的。”

黑影没有去管背上的伤口，闻言沙哑道：“只是一点小伤，你觉得能够对我有什么影响，而且你这种状态也维持不了多久吧。”

叶秋哈的一笑，冷笑道：“足够维持到我杀了你。”

黑影沉默了一下，沙哑道：“你现在的实力，还用不着我用基因药剂，而且这种状态我见过，那个人只是坚持了一刀而已，我想现在你已经没有多少力量了。”

叶秋的脸色突然变了：“你见过？

不可能！”

这种针法只有他会，还有蒋英奇会而已，怎么可能会有人其他人见过？

可是黑影的话，却是给叶秋一种他真的见过的肯定感。

黑影沙哑道：“我也不需要你相信，这已经是你的最强力量？

要是放在以前，那么我恐怕会觉得很惊讶，可是现在说真的，我很失望，没有想到龙王也不过如此。

现在的你根本没有资格当我的对手，既然如此，你也没有必要活在这个世上了。”

说完黑影身体动了一下，紧接着很快又停了下来，眼神有些冰冷的扭头看了一下自己的身后，然后转过头看着叶秋：“你对我干了什么？”

黑影的眼神充满了惊愕，他能够感觉得到，自己背上的伤口居然没有愈合，鲜血还在不断的迸射出来！并不是他的身体失去了基因战士的能力，他背伤的肌肉还是在扭动想要闭合伤口的，但是无论怎么做，都没有办法做到！似乎有一股强大的压力，让自己的鲜血从伤口当中迸射出来！叶秋脸上突然露出了一丝笑容：“看来基因战士的身体构造还是跟人一样的。”

黑影听到这，就知道这的确是叶秋干的了，眼神更加阴沉：“这是什么手段？”

“想要知道吗？

等你死了我会告诉你的。”

叶秋怎么可能会告诉这个家伙，他的潜能随时都可能消散，要是不抓紧解决这个家伙的话，那么他堂堂龙王今天恐怕真的要死在这个不知名的马场里面了。

可是叶秋没有说，一道声音却突然响了起来。

“这叫点穴，我已经几十年都没有见识到这种技巧了，没有想到居然还有人会，看来我离开华夏的几十年，了解到的东西都显得有些片面了。”

 