    见帝北宸那自信笃定的笑容，黑木亦是有着一瞬间的愣神，没想到少主对少主夫人的实力竟然如此有自信。

    一时间，黑木不禁想起了当初少主夫人与少主初次外出历练的时候，少主夫人在瀑布下拼命修炼的模样。

    那样一番坚持与傲骨，有着其他女子所无法拥有的坚强。

    看来，是他低估少主夫人了。

    百里红妆此话刚说出不久，另一名修炼者便走上了擂台，“我来！”

    百里红妆正沉浸在自己对近身战斗的领悟中，恨不得有人给她练手。

    先前那修炼者的实力太差了，根本不是她的对手。

    现在见到又有一名修炼者走上来，她可是觉得十分兴奋。

    裁判登记两人的信息亦是极快，赔率亦是迅速地宣布了出来。

    如今的血气塔对于百里红妆的实力也有一个新的评估，因此百里红妆的赔率降低了不少，竟是比这修炼者的赔率还要低了起来。

    原本自信满满的男子在了解到血气塔给自己安排的赔率之后，脸色瞬间变得难看起来。

    没想到血气塔会突然提高对百里红妆实力的评估，如此一来，岂不是说血气塔认为自己会输给一个初出茅庐的女人？

    一想到这里，男子的眼神便阴郁起来。

    奈何，血气塔何其强大，他自然不敢对血气塔有任何不满。

    顿时，男子便将所有的愤怒都转移到了百里红妆的身上。

    这一场比试虽然还不曾开始，但是他已经被打脸了。

    “哈哈，这薛华天平日里可是十分嚣张的人物啊，没想到这赔率竟然这么高，实在是好笑！”

    “这不是很明显吗？血气塔认为薛华天的实力比不过百里红妆，这家伙的战斗我以前看过，实力并没有很强。”

    “这一场只怕是没有什么看头了，百里红妆要二连胜了。”

    听着台下嘲讽的话语，薛华天的眼神更加阴沉，暗暗发誓要用自己的拳头来证明自己的实力。

    百里红妆亦是感到眼前这男子对自己充满了无穷的恨意，清美脱俗的脸庞淡然而优雅。

    饶是面对着如此敌对的眼神，她的双眸依旧平静无波。

    “比试开始！”

    裁判话音一出，百里红妆便仿佛换了一个人一般，根本没有之前那娴静淡然的模样，而是风驰电掣，迅猛如雷的攻击！

    砰！

    只是简单的一个碰撞，薛华天便不由得后退了两步，脸上浮现了一抹惊叹之色。

    他一直都没有将百里红妆放在眼中，现在一交手，他方才发现百里红妆的力量竟然如此恐怖！

    先前看着百里红妆与别人战斗，他只以为是对方太弱，没有半点实力，却是没有想到百里红妆的力量如此变态。

    别说是女人了，即便是同等修为的男子只怕也无法拥有这般力量。

    然而，百里红妆却是根本不理会此男子心头的震惊，双手如灵蛇一般的环绕而上，指、手、肘、膝、腿全部都成了她的武器，凶狠而狂猛地袭向了对方！

    男子在百里红妆这般狂风骤雨的攻击之下却只能节节败退……

