    砰！

    卢执事的躯体，重重的撞落在远处的沙滩之上，喷涌而出的鲜血，立即将那片沙滩染得嫣红。．Δ．

    周围那些围观的武者，一个个都是陷入震惊之中。

    这卢执事，乃是虚境中级高手，想不到，竟然也被一箭击成重伤。

    周围所有的武者，都盯着林飞手中的那柄紫色长弓，一个个心中，都是又忌惮，又羡慕。

    显然，这柄紫色长弓，肯定是一件了不起的法宝。

    “呼，这轰天弓，也太消耗元气了。”

    林飞一箭将卢执事射成重伤后，却是苦笑了起来。

    这一箭，几乎耗去了林飞体内，一半的元气量！

    虽然，林飞丹田之内那块蕴元石，还储存着数量不少的元气。

    但是，按这种可怕的消耗度。

    林飞估计，再射几箭，自己体内的元气，包括那块蕴元石中储存的元气，都得耗尽！

    ……

    “呵呵，到你了！”

    将卢执事射成重伤后，林飞不依不饶，右手一拉弓弦，体内的元气，和周围天地间的灵气，立即以汹涌之势，向轰天弓集中过来。

    一支紫色长箭，急凝聚成形，箭头瞄准天一派的另外一位身材有点肥矮的执事。

    天一派，总共来了三位执事。

    除了卢执事，还剩下两位执事。

    “林飞小贼！你……”

    那位身材肥矮的执事，被紫色长箭瞄准之后，心头一股毛骨悚然的危险感觉，马上升起。

    不由得又惊又怒。

    他的修为，乃是虚境初级，比卢执事的实力，还要弱小。

    “快退，尉迟执事！

    这林飞小贼手中的长弓，应该是圣器，我们抵挡不了。

    我已经送神识传音给四位长老！”

    天一派另外一位长相儒雅，貌似书生的执事连忙提醒道。

    ……

    “天哪，这林飞竟然打算对天一派的执事赶尽杀绝！”

    周围立即就有武者惊呼了起来。

    “对方可是天一派的人，这小子，难道，就不怕惹来天一派的滔天怒火吗？”

    有武者压低声音道。

    “你知道什么。

    这林飞曾经独自一人，毁掉了天一派的一个城池据点。

    他如果怕天一派，就不会这样做了。

    依我看，这林飞，乃是一个无法无天，凶残无比的家伙。

    根本不知道一个怕字是怎么写的。”

    又有武者压低声音，在旁边答道。

    一时之间，周围各种各样低声议论的声音，纷纷传出。

    ……

    在众人的议论声之中，天一派那两个执事，已经展开身法，急向后退去。

    那个貌似书生的执事，在后退的过程中，体内元气冲出，猛地凝结出一只元气大手。

    将那动弹不得的卢执事，和刑堂十子之中，还活着的四人，全部抓在元气巨掌之中，准备带走。

    “想逃走，迟了！”

    林飞望着天一派那位身材肥矮，正在急后退的执事，嘴色挑起一抹残忍的笑意。

    林飞的性格中，对敌手，从来都不会手软。

    既然天一派将自己当成必杀的对象。

    那么，林飞也不介意，给天一派重重一击，展示一下自己的态度。

    咻！

    紫色长箭，猛地离弦而去。

    呼！

    整片空间被巨大的能量波动，震得剧烈搅动，风云变色。

    所有的空气，瞬间搅动起来，化为狂暴的飓风。

    紫色长箭所散出来的毁灭威能，让周围每一个目睹的武者，都是心惊肉跳，面色骤变。

    所有正在围观的人，都在扪心自问，如果是自己面对这样一支似乎能毁天灭地的长箭，能不能够抵挡得了。

    结果，大多数人在心中的答案都是，没法抵挡！

    天一派那身材矮肥的执事，拼命展开身法，想要摆脱那支正在疾射过来的紫色长箭。

    可是，无论他如何躲避，如何变换方位，那支紫色长箭，竟然也是不断变换方向，始终是紧紧锁定了他。

    终于。

    轰！

    一声炸响。

    同时传出那位肥矮执事的一声惨叫声。

    紫色长箭，正轰中他的胸膛，插入他的胸膛之中。

    然后彻底炸开。

    整个胸膛被炸碎，体内的五脏六腑，全部化为齑粉。

    漫天的血肉碎末，和着道道血箭，喷洒出来。

    然后，这肥矮执事的尸，便是砰的一声，摔落在沙地之上。

    嘶！

    周围的人，全部都是倒抽凉气。

    堂堂天一派的执事，一位虚境高手，就这样，被一个后辈小子，一箭射死。

    林飞的冷血嗜杀，还有那柄紫色长弓的可怕威力，都给周围那些围观的武者，留下了极深刻的印象。

    所有的人，望向林飞的目光，都是带着浓浓的忌惮。

    这简直就是一个杀人小魔王啊！

    前前后后，才一柱香时间，天一派，就先后有十二人，在这个杀人小魔王的手中，或死，或伤！

    ……

    “蕴元石之内的元气，居然被抽空了！”

    林飞射出那支紫色长箭之后，体内的元气，又差不多被消耗掉了一半。

    于是立即从那蕴元石之中，吸取元气出来，补充体内经脉间，消耗掉的元气。

    可是，还没有补充完毕，林飞就尴尬地现，丹田内的那块蕴元石，所储存的元气，竟然被抽空了。

    那蕴元石之中，此刻，空空如也，再也没有一丝元气，储存在其中了。

    林飞十分心痛，看来，这轰天弓，好是好，就是太能消耗了。

    看来，以后如果想继续动用这轰天弓对敌，就得事先往蕴元石之中，储存进去数量足够多的元气。

    才能够避免元气耗尽的危险。

    ……

    接着，林飞将轰天弓，收进了空间戒指中。

    而天一派的另一位执事，身影已经远远地向那飞沙岛，岛中心的位置退去。

    并且，这位执事，早就已经将这儿生的事情，用神识传音，传送给天一派的四位长老。

    “林飞小贼！

    竟然又残杀我们天一派的人了！

    罪大恶极！

    简直是罪大恶极啊！”

    “林飞小贼，你必死无疑！”

    ……

    蓦地，飞沙岛的中心位置，几道愤怒的咆哮声响起。

    咆哮声响起的同时，四道气息凌厉之极的身影，猛地冲天而起，向林飞所在的方向，瞬移过来。

    这几道巨大的咆哮声，声浪滚滚传送出来，在岛屿之上任何一个位置，都可以清清楚楚听得到。

    整座飞沙岛，都在这几道咆哮声中，微微抖。

    单单是几道咆哮声，就有着这样的威势，让所有的武者，都是吃惊不已。

