    旗木白牙自尽了，用那柄重新打造的白牙唐刀自尽的，其妻子漩涡美子也用那把刀跟着自尽殉情，只留下儿子旗木卡卡西。

    放学归来的旗木卡卡西呆呆的站在父母房内，看着倒在血泊中的父母两人。

    刚刚母亲还温柔的向自己道别，让他坚强的活下去，可随后就用父亲那把白牙唐刀自尽了，鲜血都喷溅在卡卡西脸上，也将卡卡西吓傻了。

    哪怕再如何的早熟，现在也只是一个五岁的孩子罢了，看到父亲的尸体，更亲眼看到母亲自尽，那份冲击没让他疯掉已经算心志坚韧了。

    “何必呢？”

    这时一位金甲青年突兀的出现在房内，俯视着死去的夫妻两，摇了摇头。

    “小鬼，我要带你母亲回火之国，你是跟我一块过去，还是留在新木叶这里？”

    蹲下身一边救治漩涡美子，志村玄鼎一边向身旁的小正太问道。

    “爸爸妈妈还有救？”

    终于恢复了一份神采，旗木卡卡西激动地问道。

    “你母亲才刚刚自尽，灵魂未离开身体，脑细胞也还有活性，救活过来不难，但你父亲就不行了，他死的时间比较长，脑细胞死寂，灵魂也没了。”

    扫了眼对面的旗木朔茂，志村玄鼎毫不掩饰的露出一份鄙夷。

    当初他可亲自上门跟那家伙谈过，想要说服对方带领旗木家族投靠过来，可谁想那家伙认死理，非要跟着猿飞日斩混，说什么还猿飞日斩恩情。

    就猿飞日斩那货色，能跟你有个蛋的恩情啊！

    现在好了，自己死了无所谓，还连累的漂亮嫂嫂跟着殉情。

    听闻父亲没救了，旗木卡卡西刚刚恢复的那份神采再次黯然不少。

    “我父亲的死是不是三代火影设计的？”

    脑筋一转，回想过母亲之前的那些话语，卡卡西有了些猜想，心中杀机涌现。

    “你等等，我了解的不多，得问一下！”

    没有立即回答小正太的询问，志村玄鼎联系漩涡绝。

    “嗨！阴险的玄鼎君，有何吩咐？”

    漩涡绝从地板上浮现出来，笑嘻嘻的问道，只不过那份称呼让志村玄鼎脑门青筋一跳一跳的。

    这家伙太口无遮拦了！

    若非对方的隐匿能力惊人，远超普通白绝的话，他早就一脚将之踹死了。

    “白牙是怎么回事？”

    懒得跟那家伙废话，志村玄鼎直截了当的询问。

    之前是漩涡绝通知他旗木朔茂夫妇死了，并没说是怎么回事，原著中也没有具体的交代。

    “前段时间木叶村里中大型的忍族势力搞出舆论，以当初二战失败，并勾结邪魔为由让猿飞日斩下台，进而推举旗木朔茂上位成为四代火影，想要离间两人。

    人家猿飞日斩什么也没说，只是在火影大楼里抽了一晚上的烟，那家伙就自作多情的心生愧疚，然后想要通过自污的手段来解决此事。

    可他不知道名义上被他所坑死的那些人其实是猿飞日斩派人杀的，带队下手的就是猿飞新之助，并暗中引导那些亡者家属来旗木家闹腾大骂，让旗木朔茂心生愧疚，然后那家伙果然愧疚的自杀了。”

    嘿嘿怪笑着解说道，漩涡绝是针对五大忍村的负责人，清楚五大忍村所发生的一切大事，也就千手柱间和六道斑在涡之国那里捣鼓的地下基地没办法靠近。

    “嘁！要当武士就好好地当武士，偏偏转行做忍者，还做的不伦不类的，在忍者体系中搞一个忠君思想，你不死谁死？”

    不屑的撇撇嘴，志村玄鼎很看不起旗木朔茂那家伙。

    旗木家族是由武士家族转行的，依旧保持着武士的那一套作风。

    本来也没多大事，偏偏旗木朔茂成为了木叶暗部部长，身份地位仅次于猿飞日斩，并且实力隐隐有超越猿飞日斩的趋势。

    难怪猿飞日斩会对其有防备，更作出如此布置。

    也不能说人家猿飞日斩做错了，作为一名合格的村长，不仅要警惕对手，还得警惕手底下的马仔小弟，甚至自家的马仔小弟更应该警惕。

    毕竟敌人再如何的强大，只要没强出太多，就不怕对方取而代之，可麾下的小弟不同，本身就与自身权力体系千丝万缕，一旦登高一呼很可能会来一波改朝换代。

    这就是所谓的功高盖主，你不死谁死？

    “小鬼，想好了吗？”

    眼见漩涡美子终于恢复呼吸心跳，志村玄鼎目光转向身旁的小正太。

    “我想留下来成为火影，彻底铲除猿飞家族，乃至整个木叶！”

    抬头与志村玄鼎对视，卡卡西眼中满含仇恨的火焰，他要让整个木叶为父亲陪葬！

    “我建议你跟我回火之国，我会亲自教导你，等我的那个三十年之约过后再回来灭了木叶。”

    心生不忍，志村玄鼎不想卡卡西留在木叶中冒险，毕竟是漩涡美子小姐姐的儿子，真要有个三长两短让他如何跟美子嫂嫂交代？

    “我的恨等不了那么久！”

    恨意越发强烈，旗木卡卡西恨不得现在就冲到猿飞族地去将那里的人全部宰了。

    “好吧，有什么需求可以找漩涡绝，顺道他会教你如何修炼变强，不过在修炼之前你得学会伪装自己，绝对不能向猿飞日斩展露出丁点恨意。

    否则以那老家伙的狠辣，必然会对你下杀手的。”

    没再劝说，志村玄鼎将美子嫂嫂横抱起来施展瞬移回归火之国，房内就剩下旗木卡卡西与漩涡绝两者独眼瞪小眼。

    且不提新木叶那边的事情如何发展，另一边远在涡之国东部的地下基地中，千手柱间注视着眼前盘膝修炼的忍者们，面上浮现出一抹笑意。

    虽然弟弟当年被带到铁之国审判杀死，但留下的计划却一直稳定的进行着。

    由好基友六道斑用轮回眼沟通净土空间，不断地引出内中先辈们的亡魂，而后他用自己细胞培育的克隆体作为身体完成复活。

    虽然因为是量产的克隆体，让那些先辈亡魂复活后无法保存生前的实力，但却能够重新修炼，有着生前的修炼记忆，能很快达到生前巅峰。

    再加上志村强身秘术和螺旋丸金丹修炼体系，实力可谓突飞猛进。

    最重要的是他暗中与孙女纲手见面，求得一份融合血继限界的秘术。

    这是融合全新血继限界的强大秘术，只要修炼出两种遁术查克拉，就能融合出全新的血继属性。

    “单凭血继限界可远远不够！”

    宇智波斑走来，虽然面色冷硬，但心情却格外的好。

    自从千手扉间那只老鼠被审判弄死后，他心情就一直很好。

    以前他也想弄死那家伙，可惜一直抓不到，再加上柱间的阻拦，没机会动手。

    但那只老鼠终于死了，志村玄鼎做了他一直想做却没做成的事情。

    不过不得不承认，千手扉间的研发能力真的很强，失去那家伙后很多计划都被迫停止，比如说对血继融合法的研究。

    就现在他们手中的血继限界融合法还是千手柱间暗中从纲手那里求来的，说起来都丢人。

    “阿纲上次已经与我恩断义绝了，我没办法再获得更强的血继融合法。”

    黯然的摇头，千手柱间着实不明白事情怎么会发展到这种程度的。

    “砂隐村那个小姑娘就融合过血继淘汰级别的磁遁，该让砂隐村的人出出力了。”

    阴狠的开口，六道斑早就想到解决之法。

    志村家族手里面肯定有全套的血继融合法，甚至连七属性的血继网罗融合法都必然存在。

    要知道辉夜姬就拥有多种血继网罗，现在那小子将辉夜姬拿下，也必然会获得血继网罗的融合法。

    不过不好从志村家族身上打主意，只能寻找次要目标，从砂隐村出去的那个女孩就挺不错的。

    当年还是忍者的时候就融合出三属性的血继淘汰磁遁，并且是由三种磁遁血继限界融合而来的完美磁遁。

    他们都知晓志村家那种血继淘汰的融合理论，可比当年柱间的木遁和岩隐村的尘遁完美强大得多。

    “你也不能开发出血继淘汰融合法吗？”

    没有接好基友的话，千手柱间不太喜欢那种做法，当初向志村玄鼎承诺会带领忍者改邪归正并非一句虚言。

    如果自己再去算计人家一个小姑娘，那还算哪门子的改邪归正？

    “我当然能开发出来，但却无法适应所有人，缺少足够的实验数据，除非你愿意让所有人做我的实验体，等死上几十遍后应该就差不多了。”

    看出好基友的天真，六道斑不爽的道。

    以他现在的实力境界，在知晓志村家族的血继融合理论后，就着手融合出自身的完美血继淘汰，是一种火焰形态的血继，温度极高，能够将绝大多数的物质瞬间气化。

    但那种方法只限于自身，没办法普及给所有人，风险太大。

    就跟医药开发需要临床试验一样，秘术开发也需要足够的临床试验，并且需要的更多，风险也更大。

    “去联系三代风影吧！”

    沉默良久，千手柱间颓然的道，心里面烦闷的很。

    他想带领忍者体系改邪归正，争取那一线生机，可偏偏想要变得强大就必须去用那些下作的手段。

    这也是没办法的事情，想要开发出血继融合法需要耗费很长时间，偏偏他们的时间有限。

    如果不快速变得强大起来，等三十年之约过后，忍界这边绝不是志村家族的对手，到时必然灭亡。

    这是一个死结，根本无法解开，至少他想不出办法，也许弟弟在世的时候能想到办法，可惜弟弟已经被铁之国审判杀死，连尸体都被那些受害者的家人疯狂吞吃掉。

    他就算想要恨也没办法去恨，毕竟是弟弟不对在先，覆灭了整个铁之国国都，坑杀数百万的民众权贵，之后引发的铁之国分裂战争和瘟疫更死了上千万人口。

    这份伤亡数据让他都心悸不已，如果当年知道此事，绝对会阻止扉间的。

    可惜大错已经铸成，说什么也晚了。

    “班，我们真的错了吗？”

    幽幽的开口，千手柱间很迷茫，他们难道真的错了吗？

    至少弟弟所做的事情他无法说对，不管是铁之国惨案，还是对涡潮村的谋划，又或者与邪魔合作都是绝对的错。

    “先活下来并获得最后的胜利，然后才有机会和资格分论对错，以及改正错误。”

    留下一句话语，六道斑转身离去。

    虽然很讨厌那个小鬼，但对方说的不错，忍者本身太过阴暗，必须予以纠正。

    不过那是以后的事情，现在要做的是全力变强，获得最终胜利。

