    季若楠。

    最后一次通话，是在一周前。

    时间为半个小时。

    很长的通话记录，墨上筠大概扫了一眼，也懒得看日期，直接退了出来。

    她确实不记得季若楠是谁了。就像，她不记得林琦一样。

    不过，在她看来，倒也没多大区别——反正没有能让她印象深刻的特征便是。

    至于跟阎天邢交往有多密切，也不在她的管辖范围。

    找到通讯录第一个号码。

    备注：A。

    墨上筠点进去，给A发了条短信。

    ——【支付密码。】

    发送成功后，把手机一丢，站起身，又进了卧室。

    不到五分钟，她就穿着身便装出来。

    高领毛衣搭配牛仔裤，脚下踩着双拖鞋，手里拎着一件褐色斗篷。

    墨上筠脸色颇为阴沉。

    回到沙发上，将斗篷一丢，墨上筠又抄起手机，一看，发现阎天邢已经回了信息过来。

    一串数字，简洁明了。

    ——【借你一件外套穿。】

    ——【准备的不满意？】

    ——【嗯。】

    ——【回来给你带新的。】

    避开了让她“借”外套的话题。

    其中深意，出奇的，倒也猜的七八。

    反正没有拒绝她的“借”便是。

    墨上筠没再回复，用手机软件叫了个车，然后视线一扫，落到手边的褐色斗篷上，脸色又忍不住黑了黑。

    挂流苏，蕾丝边，萌系可爱风。

    她不算挑剔的人，可，这种风格，是她的死穴。

    更何况，这又不算绝境，在有选择的前提下，她……还是挺有原则的。

    收回视线，墨上筠转过身，进了阎天邢的房间。

    不多时，穿上一件大码的黑色大衣，接了司机的电话后，拎着手机出了门。

    *

    墨上筠算是这座城市长大的。

    只是，从小经历有些特殊，对这里不算熟。

    不过——

    旧识还是有的。

    运气不错，司机路上没有坑她，并且对大过年的出门的她，展开极其“关切的”问候。

    话到第三句，墨上筠就意识到，他在怀疑自己是离家出走的。

    反正闲着也是闲着，墨上筠便一路顺着他的意思讲了下去。

    没想，司机觉得自己都猜准了，越说到后面，就越激动，凭着自己丰富的想象力，生生给墨上筠描绘了一个“妙龄少女跟渣男之间爱恨纠葛”的复杂故事，中间还夹杂着第三者插足和双方父母的阻扰。

    墨上筠跟听故事似的，觉得有趣，倒也没打断他。

    他将故事描绘的差不多后，就开始以他女儿遇到渣男的故事，劝说墨上筠早日远离渣男，苦口婆心的，说到后面，愈发的投入。

    这一说，就说了两个小时。

    一直说到将车开到目的地。

    末了，司机还劝她，“姑娘，早些分了吧，长得这么水灵，还怕找不到真心待你的？”

    墨上筠拉开车门，听他的话，估摸着也得给点反应，于是极其真诚的看了他一眼，点头，“好。”

    司机立即松了口气，登时喜上眉梢。

    就像……亲闺女同意跟渣男分手似的。

    墨上筠不由得愣了愣。

    没记错的话，司机的女儿，依旧跟渣男一起，如今结婚了，却过得很不好。

    这些事离她有些远，听听也就罢了，可见司机这般操心……

    “谢谢。”她轻轻出声，算是感谢。

    司机忙不迭道：“不用不用，你能想开就好。”

    墨上筠看了他一眼，然后下了车。

    她走进一条巷子里。

    殊不知，司机看她走向那么偏僻的地方，更是心生怜悯。

    ……

    巷子附近是一所中学，沿路有小吃店，也有服装店、文具店、书店等等，上学期间挺热闹的，可一到寒暑假，大部分店面都会关门。

    如今是除夕，阖家团圆的日子，这条街道更显荒凉、萧瑟。

    墨上筠走得很慢。

    她不是来怀旧的，也没有在这里上过中学，只是眼睛习惯了观察，趁着时间不赶，便多留心了几分。

    巷子走过一半，她看到一家开着门的店铺。

    步伐顿住。

    这是一家面馆，卖的是粉面、混沌、饺子，偶尔还能炒两个小菜。跟普通的店面一个样，不是很高档，甚至都没有太干净。

    很小的店面，门开着，里面亮着暖黄的灯光，有点暗，门面右侧是小型厨房，所有的食物都在那里做好的，左侧有条小道进去，里面是几张桌椅，供客人在店里坐着吃面。

    此刻，有个人在厨房忙碌。

    中年人，四十出头，寸头，身材高大，胡子拉碴的，不修边幅。

    但这样一个人，正在认真地包着饺子。

    “陈叔。”

    墨上筠走进光里，站在门面外，微微眯起眼，眼底隐含着笑意。

    听到声音，陈路手指力道一重，差点儿把饺子戳破了。

    一抬眼，就见到站在外面的墨上筠。

    寒风中，墨上筠立在前方，穿着一件很长的风衣，宽松到不合身，她双手放到衣兜里，站在昏暗的光线里，挑着眉朝他笑。

    “小丫头片子，你……”陈路一时有些无措，错愕地问她，“你怎么来了。”

    “来吃顿饺子。”

    墨上筠走进店面。

    停下手中动作，陈路奇怪地打量着她，“不是，你在京城……怎么没回家过年？”

    “家里不知道。”

    “这是理由？！”陈路登时拧起眉头，语气有点重。

    大过年的，连家都不回，这丫头……还真跟她爸闹矛盾不成？！

    墨上筠摸了摸鼻子，“那我走了。”

    说完，真的转身往外走。

    “回来！”

    陈路没好气地喊住她。

    耸了耸肩，墨上筠停下来，侧过身看他，“饿了。”

    陈路气也不是，笑也不是，往里面指了指，“坐里面去，自己倒杯热茶充饥，饺子过会儿才能好。”

    墨上筠倒也听话，真的走进去坐下了。

    轻车熟路地给自己倒了杯茶。

    选了个位置坐下，她抬了抬眼，看着继续包饺子的陈路。

    两年前，陈路租下了这里的店面，开了一家面馆。

    他是个退伍军人，据说刚入伍的时候分配到炊事班，最拿手的绝活儿就是面食，墨上筠跟他认识十年，没少吃过他的手艺。

    是真的不错。

    眼下，他无亲无故，父母早些年过世，亲戚间也少了往来，更没有娶妻生子，孑然一身，过年不过年，对他来说，也就是有没有客人的区别而已。

    深知他这时间也不会关门，墨上筠才特地过来蹭顿饭。

    怕她是真的饿了，陈路包饺子的速度加快了不少，不到十分钟，就端着两碗煮好的饺子过来了。

    这时，墨上筠已经摆出几个小碟，放好吃饺子沾的调料，每样两份。

    陈路在一旁坐下来，问她：“下连队了吧？”

    “嗯。”

    墨上筠掰开一双筷子。

    “怎么样啊？”

    夹了个饺子，沾了点辣酱，墨上筠咬了口后，才回答他，“还行。”

    “在哪儿？”陈路吃着饺子。

    “西兰军区，21集团军。”

    陈路动作一顿，“你爸不是……怎么跑那儿去了？”

    按理来说，以墨上筠父亲的背景，她也应该留在京城军区才是。

    “随机分配。”

    没有追问，陈路话锋一转，“连队过年忙吧，你怎么有空往这儿跑？”

    “办点事，过两天就回。”墨上筠答得极其敷衍。

    两人沉默下来。

    片刻后，陈路似乎想确定地问：“真不回家？”

    “不回。”

    “住哪儿啊？”

    “朋友家。”

    “你……”陈路面露踌躇。

    “陈叔。”墨上筠慢条斯理地打断他。

    “咋？”

    墨上筠斜眼看他，“你以前可没这么啰嗦。”

    “……”陈路停顿了下，却又忍不住道，“那事儿，真不能怪你爸。”

    这话题，还真就绕不过去了。

    墨上筠顿了顿，往嘴里送了个饺子，慢慢地吃完。

    过了会儿，她才道：“没人怪他。”

    “那你……”

    “怕麻烦。”

    陈路一时没法接话。

    墨上筠确实是怕麻烦的性子。

    想了想，觉得再三提起那事也没意思，陈路倒也不再顺着这个话题说什么。

    两人又聊了些别的。

    比如，陈路的生意。

    比如，二连的二愣子。

    陈路听着她简单概述了下二连的综合实力，轻描淡写地语气里，夹杂着对那群战五渣的无奈，简直哭笑不得。

    可以说，他是看着墨上筠长大的，可就算是他，都没把墨上筠的真正能力摸透。

    这个侦查二连……不，应该说整个侦察营，碰上了她，也不知是倒霉还是幸运。

    聊着聊着，墨上筠吃完饺子，又加了一碗面，连汤都喝的一滴不剩。

    陈路收拾碗筷时，有点惊讶，“饿了多久？”

    “一天。”

    墨上筠自动忽略那个没补充多少能量的苹果。

    “那还好。”陈路放下那点担忧。

    墨上筠吃饱喝足，站起身，“我走了。”

    陈路打量着她，却也没挽留，“路上注意安全。”

    “嗯。”墨上筠点了下头。

    她没有劝陈路早些收摊，陈路也没有对她过问太多。

    来了又走，像是个路过的友人，又像个单纯的客人，吃饭的时间里叙了下旧，离开时也不留痕迹。

    陈路目送她离开这条巷子后，才重新进了门面。

    心想着，偶尔早点关门，也不是一件坏事。

    *

    深夜十二点。

    墨上筠回到阎天邢的公寓。

    按照记忆输入密码，门顺利地打开。

    本以为阎天邢没回来，不曾想，门刚一拉开，就见到客厅灯开着，亮堂的很。

    抬眼扫了一圈，没有见到人，却发现沙发上放着俩个袋子，看样子装的都是衣服。

    这么晚了，大过年的，也不知从哪儿买来的。

    进玄关，换好鞋，墨上筠往客厅走，同时把外套扣子解开，脱下后，直接丢在沙发上。

    刚一丢，就听到手机嗡嗡嗡地震动起来。

    从晚上七点开始，手机的电话和短信都源源不绝，都是来给阎天邢“拜年”的。

    电话墨上筠都没接，短信扫了一眼备注，甚至都没有点开。

    后来她干脆调成震动，时不时扫上一眼，看阎天邢有没有跟她联系。

    眼下，又响了。

    震动了一下，估计是短信。

    墨上筠犹豫了下，从衣服口袋里把手机翻出来。

    这次，发信息过来的，倒是让她多看了两眼——

    季若楠。

    【阎，新年快乐。】

    眉头微动，墨上筠视线稍稍上移，注意到时间。

    00：00。

    时间踩得非一般的准。

    盯着【阎】看了两秒，墨上筠冷不丁觉得一阵恶寒。

    刚想将手机丢下，却忽的听到开门声。

    循声看去，发现书房的门被打开，阎天邢正从里面走出来。

    脱了风衣，露出里面的白色衬衫和黑色休闲裤，衣领下方解开两个扣子，两只衣袖挽起，极其随性，又……性感。

    “回来了？”

    阎天邢出声，慵懒地视线从她身上扫过。

    墨上筠唇角勾起微妙的弧线，手指动了动，手机在手里转了两圈，随后，她径直朝阎天邢走了过去。

    一直到他跟前。

    “喏。”

    把手机交给他。

    阎天邢稍有狐疑，将手机接过来。

    低头去看，屏幕还亮着，最新的短信映入眼帘。

    眉头微微一动。

    紧随着，感觉到肩膀一沉，墨上筠拍了拍他的肩膀，极其“理解”递给他一个眼神，继而闲散道：“借电脑一用。”

