    封绎将头埋在女孩的颈窝处，沉默了很久，他说：“你送的，我很喜欢。”

    是你送的。

    “嗯。”染白想了想，抱住封绎，点了点头。

    封绎微微仰头，看着染白，努力的弯了弯唇角，试图让自己笑出来，他哑声道：“真的很喜欢。”

    染白低眸看着封绎，眸色很淡，白皙修长的手，按在男子的唇上，“不用逼着自己笑。”

    封绎微怔，抿了抿唇，眸色微深，不知道在想些什么。

    他周身上下像是笼罩着一层薄雾，令人看不真切，也难以接近。

    染白烦躁的蹙了蹙眉，又是这么感觉。

    烦死了。

    染白掰过封绎弧线漂亮的白皙下颌，不言不语，直接俯身，咬住男子的唇瓣。

    封绎指尖微微一顿，配合女孩，任由她为所欲为。

    血腥味在两个人的口腔弥漫。

    “你是我的，我的，懂？”染白直视着封绎幽暗又深邃的眸，强调道。

    封绎沉默的攥住少女的衣角，眼底是一丝稍纵即逝的情绪，他看起来像是想说些什么，又没说话。

    染白没在这个话题过度纠结，反正到最后都是她的。

    “会谈钢琴吗？”染白问。

    封绎指尖微微一缩，面对少女的目光，他恍惚道：“……会。”

    “好，弹给我看。”染白坦然接话。

    封绎却突然沉默下来。

    “你要不想弹就算了。”染白见封绎不说话，接话道：“我们玩点别的。”

    “你想听吗？”封绎却问。

    染白忽的一笑，直视封绎的目光，“那你想弹吗？”

    言外之意，

    你想弹，我就听。

    你不想弹，我就不想听。

    “你怎么这么好？”封绎抱紧了女孩的腰身，头埋在女孩的颈窝里，低声问道，那嗓音听不出什么情绪，却像是什么都有。

    好的他都舍不得放手了。

    “知道我好你还不爱我。”染白小声嘟囔了一句。

    有时候从封绎身上看到的那种若有若无的距离感，染白感觉，他好像并不爱她。

    反正，

    爱不爱她已经不重要了。

    左右他余生只能有她一个。

    封绎没听清染白说的话，他疑惑：“嗯？”

    “没什么。”染白否认，转口：“你想做什么，我陪你。”

    “我给你弹钢琴好不好？”封绎静默片刻，笑了，语气带着询问的意思。

    “你想就行。”染白坦然答。

    “不好听你不准笑。”封绎认真说道。

    “好，不笑。”染白严肃点头。

    封绎走上前，看着那架黑白分明精致低奢的钢琴，指尖微微搭在琴键上。

    他的眼底划过一莫名的情绪，只是一闪而逝。

    染白奇怪的看了封绎一眼。

    这又是再搞什么。

    染白撑着下巴，直接霸占了封绎的位置，坐在病床上。

    官配有什么在瞒着她呢。

    优雅矜贵的男子坐在钢琴面前，他微微低眸，长长的睫毛垂落，一双黑眸看起来郑重又认真，侧颜清贵如画。

    指尖按下一个琴键，发出一个音响。

    封绎呼吸微微一窒，他控制住指尖颤抖的力道，一个个琴键按了下去。

    一个个青涩，又生疏的音符跃然而上。

    那像是，

    曾经弹的很好，可却已经好久没弹，重拾钢琴的感觉。

