    沈氏出事前三个月，股份下滑，沈知初不是没想过这种结局，她太害怕自己所想的成真便一次又一次的忽略。

    四年，她以为她抓住了一生的妄想，但其实一直是厉景深在利用她。

    要了她的血四年，步步为营将沈氏吞掉。

    想想这种讽刺性事件的发生，真不知道是这个男人太无情无义，还是这个女人太傻。

    “我当初接管沈氏时，那些老股东就教育我，说我做事不够圆滑，性格太过张扬锋芒，总是一意孤行，容易得罪人，我听进去了却从没去做改变。”沈知初缓慢沉重的呼吸着，呼了一口气后，酸楚道，“现在后悔了。”

    厉景深接着她的话问：“后悔什么了？”

    “后悔自己太过执着，不懂得变通将自己的后路全封死了，如果我当初没认识你，没逼你结婚，那结果可能完全不一样。”沈知初语气沉重又酸楚，颇有认命的感觉。

    她心又不甘，又恨自己心有力不足。

    厉景深脸色一变，没说什么只是盯着沈知初看。

    “沈修礼今天叫住我说，当年如果是他接手沈家，沈家可能今日不会落到这般下场。”

    厉景深略有深意的嗤笑一声：“他倒是自信，要是接管沈家的是他，可能早在五年前沈家就没了。”

    沈知初撑着下巴，涂了口红的唇轻轻抿在一起。

    今天如果不是见到沈修礼说了那些，她都快忘记原来曾经的她可以这么厉害，战无不胜，活的骄傲洒脱。

    可她从什么时候变成了这般模样？她把她的骄傲自尊给弄丢了。

    和厉景深结婚后，她就失去了自我，那把利剑也生满了铁锈。

    沈知初的心思逐渐飞到了九霄云外，放在面前的牛肉已经冷了，厉景深叫来侍者换下，重新点了粥，海鲜粥，用的都是澳洲龙虾。

    “你的胃病是不是因为你吃饭时喜欢发呆造成的？”

    厉景深的声音唤醒了沈知初，沈知初盯着面前的粥，捏着勺子搅了搅。

    “厉景深我想工作。”

    厉景深似是听见了什么笑话，冷笑一声：“有哪家公司要你？”

    之前沈知初就找不到，现在外界曝光她患了精神病，无论当年沈知初有多强现在也没哪家公司会要一个精神病。

    沈知初低头喝了一口热粥，指腹摩擦着碗，目光低垂像是在思考什么，过了半晌她：“你之前不是说我可以去你的公司上班吗？”

    这让厉景深有些意外：“你现在愿意了？”

    “总比在家里当条咸鱼好，什么职位可以让我选吗？”

    沈知初有那个能力，厉景深一向欣赏有能力的人：“你想做什么？”

    “你今天拍下来的那块地不是要开发成游乐场吗？这个工程就全权交给我来负责，你看怎样。”沈知初顿哦顿，平静道，“再说这快地不是划到了我的名下吗？”

    本以为这么大的一个工程，按照厉景深的心思缜密，可能要考虑几天，没想到他居然立刻就点头答应了。

    “可以。”

    沈知初就跟做梦一般，她手摸着自己的耳垂，舀了粥又喝了几口，刚吐完胃有些酸痛，沈知初没吃两口就饱了。

    厉景深说：“我会安排几个人跟着你。”

    沈知初懂，厉景深不怎么放心她，表面安排几个人帮她处理事，其实是为了监视她。

    厉景深把她想的太厉害，她可没有他那样的手段，也没有那么多时间。

    她要做的很简单，秦氏因为她才出事的，所以她要接下这个项目和秦氏合作。

    沈知初平静地答了声：“好。”

    ..........

    沈知初上车后很安静，对接下来的工作什么都不提。

    蓉城的夜景很美，钢筋水泥地被霓虹灯一衬，璀璨如星，万千灯火，路灯一排排照着回家的路。

    车里放着舒缓神经的音乐，她专心盯着车外看的入迷。

    这样夜景不知道还能看多久，蓉城的夏季过得很短暂，感觉前两天还穿着短衣短袖，现在就要加外套了，特别是夜晚，车窗一开冷风吹进来凉嗖嗖的。

    她忍不住瑟缩了一下，后背肩膀忽然一暖，她扭头看过去，厉景深脱下西装外套把衣服搭在了她身上。

    厉景深喝了些酒，平日冷厉的眸子此刻就像盛满了酒，有些醉人。

