    第3章锦鲤女配（3）

    花茶一个晚上就把该知道的不该知道的该怎么办的都理了一遍。

    她当然不会重蹈原主的覆辙，她还要保住花家让花家生活无忧。

    花茶其实很羡慕原主花家的亲情，不过现在她是她了，所以她也会爱她们的。

    “茶茶，怎么不多睡会啊？”花母见女儿今天没赖床很是奇怪，不是说好暑假要天天睡赖觉的嘛。

    他们家就一个闺女又没有什么活要干，睡赖觉怎么啦？！

    “我大概是睡太早睡饱了吧，妈，你快来尝尝你闺女的手艺。”睡不着当然要找点事做啊。

    花家对于食材没有说要防着谁偷吃不让吃什么的，所以柜子一打开就能拿得到。

    “你还做饭了？！妈还以为是隔壁传来的香味呢。”她闺女会做饭？！好像，应该，可能会做？

    原主确实不会做饭，早饭一般是花母做好的，中午在学校吃，晚上也是花母回来做的。

    但她确实进过厨房，帮她妈择菜洗菜算的话。

    原主不会花茶会啊！

    一个人的时候不自力更生怎么活啊？！

    “妈，你闺女我第一次做，您给点面子，要是不好吃也不要告诉我哦～”才怪，她的手艺能差？！

    就是这个烧煤的灶她也会用，她就是没用过柴火灶而已。

    花母走近看着闺女准备的早饭，白粥咸菜还有几根玉米，这跟她平时准备的一样。

    花茶：当然一样！你掌家，家里有啥没啥你还能不知道？

    她也想弄别的，就怕你问哪来的，嘿嘿～

    “那我得好好尝尝。”其实她闺女也不是没见过她弄，应该不会差。

    能差？！也不看看是谁的闺女。

    玉米是蒸的原味，白粥当然也是原味，就是这个咸菜嘛，根本不需要加盐，所以请问让她尝什么？寂寞吗？！

    “咳～挺好吃，白粥煮的粘稠玉米也蒸熟透了，咸菜比你妈炒的要好。”她闺女这是一夜之间长大了啊。

    花茶：也不是一夜之间嘛。

    “好吃就行，那你和爸一会吃完去上班，花洛他们的我留了的。”他们肯定不会那么早起床。

    “行，妈今天也享享福。”她闺女长大咯。

    花茶等花父花母去上班了，自己也打算出去转转，现在的锦鲤气运为什么要浪费？！

    至于花洛兄弟俩会睡到啥时候她就不管了，反正好不容易才放假又没什么事干的他们多睡会怎么了？

    其实是因为花家父母上班时间比较早，花家兄弟在花茶出门后就起来了。

    城里的孩子本来就不像农村的孩子要早起有一大堆活要干，尤其他们还是男孩子，除了可以学习那就是玩了。

    花茶此时却在感叹原主的气运之强，啧啧，出门就捡钱的见过吗？

    要知道她在自己世界可是连一毛钱都没捡过，当然那也是因为都不怎么用现金的缘故吧。

    花茶看着手中的一块钱？！交给警察叔叔？哈哈～没想到她花茶还有一天会对一块钱纠结。

    一块钱而已，真是。

    不过此时的花茶是因为还不理解这个年代一块钱的购买力，至少不亚于现世一百块钱的存在。

    花茶拿着钱，好吧。锦鲤之运从捡钱开始，也不知道是哪位好心的大哥大爷施舍给她的。

    能怎么办？拿着呗。

    原主也捡过几次，但花茶知道交上去不是充公了而是被私吞了。

    在原地等谁找来？！原主也干过，可惜这是送给锦鲤的，哪有什么失主。

    花茶拿着一块钱从家附近开始逛了起来，从简陋拥挤的建筑到形形色色路过的人们，这就是年代文的背景啊。

    因着是城市，这里的房屋大部分都是红砖砌成的，别问怎么看出来的，就都是红砖在外裸着呢。

    花茶家住的这片住户多，所以楼与楼之间隔的很近，楼主楼之间不叫路叫巷。

    这也许就是城市的特色之一吧。

    再看看大家的打扮，花茶看到的第一个词就是纯朴。几乎都是纯色，黑蓝灰为主，当然也有部分人穿的白衬衣，花衬衣的，这种人少。

    最多的是什么人？当然是穿工装的人，此时还很早，许多在工厂上班的人都在赶着班呐。

    (本章完)

