    第331章 郑浩杰来访   

    回到省医院后，高秀秀立即找了卫文翰，一方面把自己的决定告诉了他，另一方面，也为了“报仇”。

    

    “啊啊，疼疼疼！”

    

    卫文翰闪躲着高秀秀举起的第四根针。

    

    “怎么今天需要扎这么多针呀？”

    

    “哎呀，还不是前些日子有人身体太虚，受不得这么补的针灸嘛！”

    

    “那也不至于从一开始的两针变成了十八针吧？

    而且前几天一点都不疼得啊。”

    

    看到卫文翰苦着脸抱怨，高秀秀心里一阵高兴，乐呵呵地解释。

    

    “那你可不能怪我！还不是某人毒素转移，都开始影响思维，算计起自己的救命恩人了！疼就更不用说了，你不躲我还能扎错嘛？

    扎不错那就肯定不会疼了！”

    

    “什么？

    你还给我扎错了？”

    

    卫文翰跳了起来，捂着刚刚扎的位置，一脸不可思议地看着高秀秀。

    

    高秀秀憋着笑意，将一次性手套摘掉。

    

    “叫唤什么啊！又不是什么致命的穴位！只不过放点血而已。”

    

    “啊，我精心造出来的血呀……”   

    卫文翰举着手指，上面沾染着几点流出来的血珠。

    进行了一次简陋的追悼仪式。

    

    “你快得了吧！哪有这么矫情！”

    

    高秀秀也被卫文翰这一系列搞怪逗笑了。

    

    “那个医疗科研室，我什么时候去呀？”

    

    见到高秀秀终于把气撒的差不多了，卫文翰也停下来搞怪行为。

    

    “你看你什么时候方便，觉得没事了就可以去的。

    不过京都那边我先不过去了，不过我爸妈在那边养老，他们可以照看着的”   

    “啊，为什么呀？”

    

    听到卫文翰居然不跟着去京都，高秀秀觉得这个科研名符其实。

    

    卫文翰指了指脚底，看着高秀秀说。

    

    “在杭省的事还没有办完呀！”

    

    “还有什么事吗？

    不是新闻报道了都已经处理完了吗？”

    

    “是处理完了，但还漏掉了一个！”

    

    “嗯？”

    

    高秀秀有些不理解了。

    

    “算了，和你解释你也不一定明白。

    你就听高老的话，他叫你怎么做就怎么做。

    科研室你要是没事了就可以过去的！我已经打好招呼了，科研室里面资金不限！你们可着劲造！”

    

    高秀秀见到卫文翰也不打算和自己说些什么，自己也得到了需要的答案，也就离开了病房。

    

    “文翰，你在担心李先生？”

    

    苏媛比高秀秀知道的要多，猜测卫文翰在忧虑港城方面的报复。

    

    “算是吧！”

    

    卫文翰揉了揉眉头，让自己放轻松了些。

    

    “郑浩杰已经被李先生接到港城了！”

    

    “做下这么多事，还是在有凭有据的条件下，接连收买了陈建民和何宏，让他们两个替郑浩杰背了所有的责任，自己却没有一点事！”

    

    “这究竟是华夏的堕落，还是李先生能够只手遮天？”

    

    卫文翰只知道李先生把郑浩杰整了出去，却也不知道他到底费了多么大的力气。

    

    港城，那座华丽的别墅，此刻却显得格外严肃。

    

    “说吧，该怎么处理？”

    

    李先生坐在主客位的沙发上面，晃荡着杯子里的红酒。

    

    “李先生，这……这我也没想到啊？”

    

    郑浩杰瘫坐在地上，摸了一把汗，颤抖着解释。

    

    在进警察局面对警察都没有这么紧张，此刻竟然觉得李先生要比什么虎豹都要凶猛，好像随时就能扑上来。

    

    “你知道的，我问得不是这个！”

    

    李先生停止摇晃酒杯。

    可能是不满意郑浩杰的回答，身体向前驱，凑近郑浩杰。

    

    “啊，那还有什么？”

    

    郑浩杰想不出来自己还有哪些失误。

    

    “啪！”

    

    李先生手中的酒杯直接扔到了郑浩杰脸上，红色的液体顺着散乱的头发流下，不知道是红酒还是血液。

    

    “我记得我有和你说过要收拾好屁股，一堆破事都搞不定。”

    

    郑浩杰这才恍然觉醒，连忙爬到李先生旁边，抱着他的脚面。

    

    “这……李先生，真不能怪我啊！那个陈建民我已经让他走的远远的了！谁知道他还能被人盯梢，还偷偷自做主张就在了杭省！”

    

    “还有开的那辆车，我是真没想到卫文翰居然这么赶巧，让我根本就没时间处理！”

    

    李先生拉着郑浩杰的头发，推他到了一边。

    

    “要不是你们郑家和我有些渊源，我早就把你剁了喂狗了！”

    

    “为了把你弄出来，你知道我花了多大代价嘛？

    杭省三十条铁路修筑呐！把你整个郑家卖了也才差不多这个价格！”

    

    李先生咬牙切齿，指着郑浩杰，一字一顿地说。

    

    “现在你还有点作用，马上给我回杭省拖住卫文翰来港城的脚步！港城矿业集团的合作必须落到我的手里！”

    

    “保证完成任务，不会在出现纰漏！”

    

    郑浩杰听到自己还有作用，就知道暂时不会把自己怎么着了，马上表示自己能够完成任务。

    

    离开别墅后，郑浩杰立马订了回杭省的机票，连夜赶到了杭省。

    

    到了杭省，郑浩杰贪婪地吸了一口空气，这才把心踏踏实实地落下。

    

    他在路边拦下一辆出租车，向着省医院出发。

    

    “小伙，你是去医院看人是吧！看你这么着急就知道你很紧张医院里的那个人了！”

    

    出租车司机还是健谈。

    

    “是……是啊！去看人！”

    

    “我和你说啊，坐我车就对了！前几天不是说是有个什么酒店让人给投毒了不是，我都接了好多位顾客去医院了！小路我都熟悉了！”

    

    “啊，是吗？”

    

    郑浩杰没想到坐个车都能聊到自己。

    

    “师傅，那您说说，如果那个投毒的人是怎么想的呀？”

    

    “那这个我就不清楚了！好像说是有过节吧！不过把普通人都能牵扯进来，肯定不安什么好心！”

    

    郑浩杰沉默了。

    

    司机说的没错，果然没用多久时间就把郑浩杰送到了医院。

    

    郑浩杰下了车，给司机付清了车费，难得地让师傅注意安全。

    

    现在医院楼下，郑浩杰深深地呼了一口气。

    

    像是给自己打气一般，郑浩杰挥动了一下手臂，抬腿向卫文翰的病房走去。

    

    “噔噔噔……”   

    “于光啊，有人敲门，去看看是谁。”

    

    病房里传出卫文翰的声音。

    

    

