    洛修发现，当自己不用参战，只是以旁观者的心态观看这一场战争时，会非常有趣。

    有空的时候便把李山等几个人叫出来，点评哪一家会赢。

    伊青飞断言说：“Uber肯定会赢吧，毕竟这是修哥你亲自投资的公司。”

    李山则摇头说：“除非交给我们来运营，否则我看有点悬。”

    “快滴好像更有钱，他们放言说无论滴滴补贴多少，他们都比滴滴多补一块钱。”

    赵建业则沉闷地说：“我觉得他们都没有什么区别。”

    他作为一名程序员，不太关心他们之间的打法，只是从技术上来看，大家都差不了多少。

    最后，李山疑惑地问：“这种补贴大战，真的是无解的吗？是不是以后，只要涉及到互联网的行业，都只剩下补贴大战一条路？”

    洛修一时也不知道怎么回答他的问题。

    每个做企业的人，最不愿意面对的就是补贴大战。

    这种大战能够打起来的，双方背后的资源都差不多。

    一只蚂蚁不可能去跟大象打补贴战。

    而这种势均力敌的消耗战，最后的结局无非是两败俱伤，然后握手言和，合并成为一家人。

    成为一家人后，开始要把之前损失的钱赚回来，却又有第三家眼红这个赚钱的生意，再一次宣布开战。

    只要你存在这个行业一天，就会有新的竞争者出现跟你抢这个市场。

    而烧钱是永恒的主题。

    它不像传统行业，有专利的约束，有技术的壁垒，有地域的限制。

    有钱就能参战，护城河永远建不起来。

    也正因为如此，洛修才决定远离这一场战争，当个旁观者。

    “我们管人家那么多干什么？认真看戏不好吗？”

    洛修说完，跟大家碰了一下杯。

    李山笑了笑说：“我就是看他们打得那么激烈，看得有点心痒，容易把自己代入进去，想象如果由我来操盘，可以怎么做才能打赢。”

    “结果呢？”洛修问。

    “结果发现还是没有更好的办法。”

    “我也很讨厌这种太粗放，没有技术含量的打法。”

    这时伊青飞突然开口说：“我有个想法不知道对不对。”

    “你？我跟修哥都没有更好的办法，你能想到什么？”李山不以为意地说。

    四个人当中，赵建业只管敲代码，伊青飞全部心思都在直播和短视频上，只有洛修和他自己比较关心商业上的东西。

    他可不相信伊青飞能够有什么惊人的见解。

    “我觉得这种行业，就应该交给国家来做，限制私企进入竞争。”

    伊青飞说完，大家都不出声了。

    确实，如果国家来做，也就没有竞争，赚钱再多，那也成为税收。

    就像烟草一样，赚钱很多，而技术含量不大的企业，由国家来做谁都没有意见，也不能有意见。

    而无论是洛修还是李山，都不会这么思考，因为他们心里永远都只想着，怎样才能为自己谋取利益。

    他们天然觉得，国家肯定做不好的，国企效率那么低，互联网又需要很高的效率，天然就存在冲突嘛。

    “好啦，这事不归我们管。”洛修正说着，电话响了，拿起来一看，“你们嫂子打电话过来催了，我们散伙吧！”

    他说完便接通电话，“喂，正准备回去呢，不用等我，早点睡。”

    李山感叹说：“修哥样样都成功，唯一失败的地方在于太早把人生给绑定了，喝个酒都不能痛快。”

    他指着赵建来，继续说，“你们看老赵就很潇洒，出来喝酒可从来没有人催，我敬老赵一杯，贺单身！”

    “去去去，我可不是单身。”赵建业没有跟他喝。

    “什么？老赵你脱单了？”

    大家像听到了个世界奇闻一般。

    就连收拾东西准备回家的洛修，都停了下来，看着赵建业。

    在一群朋友之间，总会有一个人，是大家都希望他能够获得幸福的。

    如果可以，他们宁愿用李山单身一万年，换取赵建业脱单。

    “我老婆御坂美琴，还有……”

    “切！”

    “又是那些纸片人。”

    “老赵你也上点心了吧，再这样下去，怕是要成为魔术师。”

    “我就不信公司里面那么多女生，就没有你喜欢的。”

    “都说我不喜欢三次元了。”赵建业摇头否认。

    但他此刻心里面，出现了夏秋子的身影。

    这个会自己做Cosplay服装，跟他喜欢相同文化的女生。

    他有幻想过，如果夏秋子Cosplay炮姐，在家里等他回家……

    洛修借着酒意下达命令，“李山，帮老赵脱单的任何就交给你了，完不成任务，你今年的绩效为零。”

    李山拍着胸口保证：“没问题，我认识好几个姐姐，她们经历过太多坏人男，现在就喜欢老赵这种木头人。”

    “行了，修哥你赶紧回去吧，一会嫂子又要催了。”

    赵建业不想再继续这个话题。

    “大家都早点回去休息吧！”洛修说完，便先离开。

    ……

    ……

    洛修虽然没有参与这一场网约车大战。

    但他前年给Uber投资2亿美元，被网友骂转移资产的事件，又被翻了出来。

    不一样的是，现在2亿变成了60多亿。

    转移资产变成了赚老美的钱。

    网友的评价也完全逆转。

    “洛总也太牛了，不到两年时间赚了那么多。”

    “我记得当时很多网友都骂他来着，不知道现在脸痛不痛。”

    “有什么了不起的，他用钱生钱，当然容易，要是没钱他也投资不了。”

    “承认人家优秀有那么难吗？这几年，那么多企业进军海外，有多少家成了接盘侠，接手人家的烂摊子？”

    “先别笑，老美的钱也不是那么好赚的，现在只是股权，都是虚的，能够变现再说吧！”

    “没错，钱没有回来，都不算真正的钱，什么时候能够把钱拿回来，才算是他的本事。”

    “现在看着几十亿美元流口水，哪天清零了，就哭去吧！”

    “楼上的，你们应该去给洛修当军师啊！”

    ……

    网络上的这些争吵，从来没有停止的时候。

    不过洛修也确实在思考，把这笔钱用在什么地方。

