    清晨，朝霞映红了半边天，火红一片。

    石村，柳树下。

    一个身影盘坐其下，旁边小青、大鹏、紫云在柳树的根部沉睡，盘坐之人正是林煜，从虚神界回来他认识到了自身的不足，决定静下来好好修行一番。

    时间一晃，一年过去，这一年的时间里，他主修洞天境界，已经开辟出了九口洞天。

    这天，盘坐在柳树下修炼的林煜，身上突然发出一股磅礴的气息，掀起风暴，宛若汪洋一般冲起，惊的小青他们从沉睡中惊醒，飞向空中。

    他通体发光，周身被神光包裹，轰隆一声，在虚空中炸开，第十口洞天开了。

    一缕缕神光流转，第十口洞天不断扩大，慢慢的呈现了出来，瑞霞万条，不断滋养他的肉身。

    原本宁静的村子，一时间打破寂静，所有听到动静都赶了出来，看着柳树下的林煜。

    林煜开劈出了第十口洞天，一缕缕瑞霞出现，神霞冲起，宛若秩序神链贯穿虚空，一道道神之精从虚空中流淌，进入到他的体内。

    林煜体内不断发出轰鸣声，这是在夺天地造化，响声不绝于耳，第十洞天真实显化，一缕缕神曦流转，终于，第十洞天开辟成功。

    十口洞天宛若十日横空，不断交融，进行熔炼，爆发出灿烂的光芒，而在林煜内天地中的大道之树上，之前那片烙印符文的绿叶之上，符文不断演化……

    现在十洞天已成，算是达到了这个境界的巅峰，但却不是极境，因为石昊在将来会将十大洞天合一化为唯一无上洞天，更是练成洞天神环，超越古今，他的道也此开始，也成为了后世遮天中的轮海秘境的雏形。

    林煜思考，他现在已有内修之法，一世法中的道比完美法中的今世法和仙古法更完善，他决定到了上界后重塑真身，将十洞天化为唯一洞天，将其融于内天地中。

    柳树下，林煜不断尝试着想将其中一口洞天融于内天地中，为以后作准备，结果却是两者都无比排斥，想吞噬了对方，林煜却是倒了大霉，他被震的吐血，他觉得如果再玩下去绝对会被自己玩死。

    这天，林煜刚恢复过来，便听到柳神的传音，说有大寇来袭，林煜乘机拿出那口宝器天河剑和破空符，厚着脸皮让柳神将其上的诅咒去除，柳神没有拒绝，在林煜火热的眼神下，柳条挥动，洒下绿光破除了诅咒，至于柳神看出什么的，他已经不在乎。

    林煜现在是石村里除了柳神之外最强之人，开辟十洞天，妥妥的少年至尊，海大叔和海老在他离开一段时间后离开了石村，说是去外界处理一些事，连林煜那头让海大叔照顾的独角兽小白也跟着去了。

    林煜手持宝器天河剑，即便是流寇带有强大的宝具，可依旧被他全部斩杀，村子回归宁静，林煜每天除了修炼就是怀里抱着一个小孩逗弄，这一年里，比他大五六岁的大壮成婚了，林煜怀里的孩子就是大壮和豹姐的。

    林煜之所以一直在石村，是因为他在等一个人，等石昊归来，估摸着时间副本鲲鹏巢就要开了，十凶宝术之一的鲲鹏宝术，他怎么可能错过，原本他突破外景，想着出去闯荡一番，上演一幕装逼打脸之事，可是现实给了他一记重拳，他觉得有必再等等，至于回逐鹿书院还是等后面再说。

    正在柳树下修炼的林煜，听到紫云的声音传来，他知道石昊回来了，他起身向着村口走去。

    走到村口，他就看到石昊，正在和紫云、小青，大鹏用神念传音，他也看到一只大红鸟，还有那个全身没毛的二秃子。

    “林煜！”

    石昊看到林煜，他很是惊讶大喊出声，就在这一刻，村里人也发现了他们，冲了过来。

    接下来，林煜知道又是感人的一幕，待到结束后，石昊来到柳树前拜见柳神，柳神让石昊先于族人团聚，林煜看到一旁的大红鸟被吓的哆嗦。

    就在这时，远处传来了二秃子撕心裂肺的惨叫声，只见虎妞的母亲虎婶，一只粗大的手掌拎着二秃子的脖子道：“这孩子真是太见外了，回来还带猎物，还勤快的将毛都拔光了，这只鸟这么肥，一会给大家炖汤喝。”

    一群大婶围着二秃子，都是点头，场面无比热闹。

    听到这的二秃子大喊起来：

    “救命啊，杀人呢。”

    石昊也是火上浇油道：“大婶，等下将它破肚，里面塞上几株老参和血芝，这样味道更好。”

    虎婶听后，立即吩咐鼻涕娃去村后头挖几株老药，要炖了二秃子。

    一个大婶看到了大红鸟道：“这里还有一只红色大鸟。”

    大红鸟听后，撒丫子就跑。

    最后，石昊看到大婶们真的要动真格了，出来解释一番后，二秃子和大红鸟松了口气，林煜看着这一幕也是觉得好笑，都是一群活宝。

    石昊看到了大壮的孩子，林煜主动解释后，他也释然了，当即从乾坤袋中取出一株灵药，看着洁白晶莹的，芬芳扑鼻的灵药，众人惊呼，石昊将它塞入到了他的小手中。

    接着，皮猴和鼻涕娃他们开玩笑，问石昊给他们的呢，石昊谁也没有拉下，人人都份，林煜看到这，他后悔上次在一世将搜刮到的那些利器什么的全部回收给了六道，只能以后慢慢补了，用来做个礼物啥的还是可以的。

    看到石昊拿出灵药给孩子当见面礼，大壮和豹姐当即拒绝，他们知道灵药的价值，这可是连洞天境修为的人吃了后能够快速突破的宝药，最终在老族长的开口下，他们也没再推辞。

    而后，石昊从乾坤袋中拿出一堆光芒闪烁的宝药，差点让族人惊掉下巴，一声声惊呼声响起，村人们简直不敢相信自己的眼睛，林煜看着也是不禁怀疑，和石昊一比他简直就是个穷鬼。

    石昊说要在村中选择合适地方栽种灵药，改善这里的灵气浓度，于是林煜帮他在村中丈量。

