一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十一章帮忙搬家

    李婶看到狗子紧张的表情，淡淡一笑，“你紧张啥，我只是想让你帮我按按肩膀。”

    “哎，李婶你早说嘛。”狗子现在总算是把心给放下来了，只要李婶不把他那啥了，其他的都好说。

    他使出浑身解数，什么捶背捏肩，无所不用其极，只想把李婶给伺候开心就好了。

    “外面好像下雨了是吧？”李婶自始至终都是很享受的表情，连说话都是闭着眼睛。

    狗子竖起耳朵聆听了一下，轻声的回答道：“是的，好像还下的不小。”

    “好了好了，我也整舒坦了，你就回去吧。”李婶站起来扭了扭脖子，对于狗子的伺候很是满意。

    狗子终于得到了解脱，点头哈腰的说道：“谢谢李婶，以后有需要尽管吩咐我。”

    说完，他一刻也不想再停留了，头也不回的拔腿就跑。

    张铁森听到脚步声，拉着铁蛋跑回了家里。

    狗子站在门口长舒了一口气，抖了都身上的雨山才进了门。

    看到铁蛋一脸贼笑的看着他，狗子打算捉弄他。

    “哎呀，好累啊，感觉身体被掏空了。”狗子双手撑着腰，装作愁眉苦脸的样子。

    铁蛋立刻扑上来，搭着狗子的肩膀问道：“狗子李婶是不是真的把你给那个了？”

    “那是当然了，一开始我还有点害怕，可没想到李婶那么厉害，我一开心什么都不管了。”狗子神气活现的说道：“只是这体力有点吃不消，李婶太能折腾了。”

    “真的嘛？那你不是爽飞了？”铁蛋无比的亢奋，好像他也刚刚爽过一样。

    “可不是嘛，简直比当神仙还舒服。”狗子撒起谎来，也是眼不眨心不跳。

    说的好像真有那么回事。

    铁蛋眼冒金光，眼神中居然流露出了一丝向往。

    张铁森对狗子的话保持半信半疑的态度。

    不过他看到铁蛋已经在那边遐想了，赶紧喝住了他，“铁蛋你想啥呢？李婶可是我们的长辈，别打那些外主意。”

    话音刚落，狗子不假思索的脱口而出，“就是啊，咱们怎么能打李婶的主意呢。”

    张铁森现在确信，狗子之前那是在吹牛了，至于他在屋里这么久不出来，应该是帮李婶做什么事了。

    这时，阿根浑身是水的从后门进来了。

    脸上的也不知道是雨水还是汗水。

    嘴角还挂着一丝放松后的微笑。

    整个人看起来好像有些没有精神，双腿直打哆嗦。

    张铁森有些郁闷，心想“他这是干啥去啦？”

    等阿根从他身边经过的时候，不留神碰到了张铁森。

    他脑海中突然闪过了一个不可描述的画面，立刻知道了阿根刚刚干嘛去了。

    “小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭，年轻人还是要注意一下身体啊。”张铁森搭着阿根的肩膀，语重心长的说道。

    阿根的脸唰的一下就白了，惶恐的看着张铁森回答道：“铁森哥，我知道了，你们千万别跟他们说啊。”

    张铁森会心一笑，点点头示意会替他保密。

    这时候雨水也渐渐的停止了，阿根觉得不好意思再呆下去了，就对狗子说道：“狗哥时候不早了，咱们回去吧。”

    狗子点点头对张铁森说道：“铁森哥，那我们就先回去了，明天我准时来报道，半个月的免费工人我是不会赖账的。”

    张铁森想到明天还是帮小勇妈妈一起搬家，就对狗子说道：“明天你吃了中饭再来吧，我早上还有点事。”

    狗子应了一声就跟阿根离开了。

    铁蛋听到他们都走了，觉得留下来也不好玩了，跟张铁森打了声招呼也就回去了，“他们都走了，那我就回去了。”

    张铁森关上门，却听到了小狗在外面叫唤。

    “他娘的腿，居然把这些小家伙给忘记了。”张铁森连夜给这些小狗弄了新家。

    看到小狗躺在窝里憨憨大睡，张铁森打了个哈欠也回房睡觉了去了。

    等到第二天早上，他一起床也顾不上吃饭就骑上摩托车去小勇家了。

    小勇妈妈早就收拾好了东西在等张铁森。

    看到张铁森过来了，她脸上出现了一丝喜悦之情，“张神医真是太麻烦你了，还要你亲自过来帮我们搬东西。”

    小勇妈妈经过昨晚一夜的休息，今天的精神跟昨天那可是天壤之别。

    “阿姨，你别老是叫我张神医，叫我铁森就可以了。”张铁森一下车就帮着他们把行李搬到了后座上。

    小勇站在一旁，闷不吭声，表情有些不开心。

    张铁森知道他对他叔叔一家人有些成见，要不是为了他妈妈的病情，他肯定不想和他叔叔家有任何的瓜葛。

    “干啥苦着脸啊？”张铁森摸了摸小勇的头发问道。

    “哼。”小勇冷哼了一声，不搭理张铁森。

    张铁森苦笑了一声，现在也顾上跟他说话，接着帮小勇妈妈搬行李。

    看到小勇妈妈正在收拾被子，张铁森制止道：“阿姨，这被子咱就别带了吧，他家应该有的吧。”

    “哎，我现在是病人，用自己的东西比较好，免得把他们家东西弄脏了。”小勇妈妈的这一生叹息，不知道出了其中多少苦楚与无奈。

    张铁森听了后，心里也很不是滋味。

    本来在亲戚家借住一段时间也不是什么大事，可小勇妈妈觉得这是寄人篱下，本来就低人一等了，多一事不如少一事。

    张铁森很无奈的把被子搬了出来，等把东西都整理好以后，就载着他们母子离开了。

    小勇毕竟还是个年少的小伙子，坐在摩托车上以后，之前的不开心一扫而光，兴奋的喊道：“铁森哥，你这辆摩托车好威风，大家都在看我们。”

    张铁森呵呵一笑，关怀的说道：“坐车的时候别说话，风太大了容易呛到肺里。”

    可小勇完全不听张铁森的教诲，继续大声喊道：“我以后赚钱了也要买辆这么威风的摩托车。”

    张铁森没有回答，只管自己专心的开车。

    因为这里是山福村最热闹的地方，路上的人也特别的多，他可不想撞到什么人。

    在小勇的指引下，终于到了他叔叔家。

    他叔叔家一栋三层楼的砖房，在村里也算比较洋气的房子了。

    这个比小勇家的几间茅草屋比起来，可是天堂与地狱的差别。