    在主持人还在解说的时候，崔炎指挥着火恐龙直接正面发起了进攻。

    而对手也不甘示弱，所以火恐龙和不良蛙都在向着对手快速接近。

    “火焰拳！”

    “劈瓦！”

    两者接近到一定距离之后，双方纷纷下达指令。

    双拳相交，两者各退一步，看上去势均力敌。

    “钢铁尾巴！”

    “跳起来避开，然后毒击！”

    “龙爪挡下来！”

    火恐龙及时用龙爪招架住了不良蛙的毒击, 两者一番角力之后，再次互相退开。

    “两边一上来就互不相让，激烈的攻防着～”

    “火恐龙使用喷射火焰！”

    “不良蛙使用暗影球！”

    技能在空中相遇，然后产生了爆炸，在烟雾的掩护下，突然从中冲出，贴近不良蛙，然后一招火焰拳狠狠的向它打去。

    好在不良蛙提前预感到了危险, 及时下蹲躲避，然后顺势一招下盘踢，反倒是命中了火恐龙。

    “火焰牙！”

    火恐龙倒下的时候，顺势一口咬住了身下的不良蛙。

    “劈瓦！”

    不过，不良蛙也是一拳狠狠的打在火恐龙的腹部，让其嘴部力量一松。

    不良蛙趁机挣脱开来，刚想要起身，就感到背后有一股热浪涌来，还不等它反应，就被喷射火焰命中击飞出去。

    两只精灵纷纷从地上爬起，激烈的交手让双方都有些气喘，趁着暂时分开大口喘息着。

    “喷射火焰！”

    “影子分身避开！”

    “横扫～”

    大量的不良蛙出现在场地上，火恐龙左右转动着脑袋，控制喷射火焰迅速的清理着。

    “出奇一击！”

    不良蛙突兀的出现在火恐龙的身后，然后趁着火恐龙还没反应过来的时候，缠绕着暗黑色能量的拳头猛击在火恐龙身上。

    “吼呜～”被击中火恐龙没有倒下，反而直接使用钢铁尾巴扫了过去。

    一番连续的攻防之后, 火恐龙和不良蛙双臂僵持对峙着。

    “火恐龙使用喷射火焰！”

    不良蛙虽然及时矮身避开，但是也影响到了自己的发力, 被火恐龙趁机掀翻在地。

    火恐龙怒吼一声，欺身扑了上去，和不良蛙再次缠斗在一起。

    最终，崔炎的火恐龙靠着猛火触发之后的临时强化，率先将不良蛙击败，为青阳高中开了一个好局。

    “比赛非常激烈，最后时刻还是火恐龙更强一筹，抗住了压力，崔炎选手为青阳高中拿下了单打一的胜利～”比赛结束之后，大屏幕也开始精彩回放，支持人配合着解说道。

    观众席上也响起了热烈的掌声和欢呼，献给两位选手。

    “好的，我们可以看到，比赛场地和双方选手已经已经准备好了，单打二的比赛即将开始～”主持人解说完刚刚的精彩回放之后，看着对战场地说道。

    “本次的对战场地是水草结合的场地，四周全是草丛, 而场地中间则是一个巨大的湖泊。”

    “青阳高中派出的是丁凯选手和他的海魔狮, 而一高则是派出了王晓明和他的卡咪龟～”

    “在之前的比赛中, 两人都分别有着精彩的表现，让我们看看他们在这场对战中又会拿出什么样的表演～”

    “海魔狮使用冰雹！”

    “卡咪龟使用剧毒！”

    王晓明特意搜集过对面的资料，知道丁凯开场机会都会先使用冰雹技能，他并没有选择和其他人一样去和对方抢夺天气权。

    之前的比赛里也证明了，丁凯的海魔狮对于冰雹的掌握非常精深，王晓明不觉得自己的卡咪龟的求雨能压住对方。

    所以他另辟蹊径，既然阻止不了，那就不阻止了，他选择趁此机会直接给海魔狮下毒。

    「糟糕！」丁凯内心暗道不妙，他太大意了！

    “暴风雪！”没办法，既然事已至此，那就只能尽快击败对手了。

    “卡咪龟使用水流环，然后自我激励！”

    呼啸的冰雪在场上肆虐席卷，很快就到来卡咪龟周围。不过对手仗着卡咪龟对于冰系技能的抗性，再加上水流环的恢复效果，不管不顾的开始强化。

    “我们可以看到，双方的攻击对对方都没有太好的办法，而且双方都有不错的恢复能力，这估计会是一场长时间的消耗战。”

    “那这样看来，一开场王晓明选手指挥使用的剧毒就是他提前谋划好的，时间拖得越久对于丁凯选手来说就越是不利。”

    事实也正是朝着这样的方向发展的，即使丁凯想要让海魔狮使用睡觉技能来解除剧毒状态也总会被对手给拼命阻止。

    而一旦无法解除海魔狮身上的剧毒，对其的伤害也就会越来越大，考虑到崔炎已经拿下一分后，丁凯也没有逞强，试探了几次就直接宣布弃权。

    接下来的双打一由丁宇新和丁雨欣兄妹出战，经过小组赛的历练，他们现在已经完成了蜕变。

    不断的战斗让他们的实力和配合都有所提高，在比赛中，他们靠着天生的默契，让精灵相互配合，稍微费了一番功夫就战胜了对手。

    “对面的一高似乎也不那么强吗？”丁宇新获胜之后心情极好，还小小的调侃了一下。

    不过，一高很快就还以颜色，青阳这边双打二完全抵挡不住对面的强大攻势，迅速的败下阵来。

    最后又到了团战定输赢的时候。

    “走吧，接下来久看我们的了！”说完，楚晨率先往指挥台走去，其余四人也纷纷跟上。

    “两边终于进入到了最后的团战环节，青阳高中这边的五只精灵分别是三合一磁怪，妙蛙草，蚊香蛙，隆隆石和力壮鸡，而他们的对面则是豪力，比比鸟，阿柏怪，大食花和哥达鸭的组合。”

    “比赛场地也已经确定，是山丘地形，让我们期待两队的选手的精彩表现～”

    “比～啾～”

    在楚晨他们还没想好决策的时候，对方的比比鸟已经升空向着他们这边飞了过来。

    “是孙赫那家伙，哼，还真是嚣张啊～”姜磊不爽的说道。

    “先找地方隐蔽，不能被对方轻易发现了，然后找机会配合我的三合一磁怪，看看能不能直接把它打下来。”

