    接下来的几天时间。

    云千帆一直都在和明若雪玩命的训练。

    从一开始，面对着聚元境的野兽，他还能游刃有余。

    可是，每隔一天，明若雪都能给他送来一头多一个小境界的野兽。

    第四天的时候，他面对的是一头已经达到了聚元境巅峰的野兽了。

    他面对的，是一只恐怖的巨大的人面蜘蛛。

    那锋利的蜘蛛腿展开，足足有八米长。

    而且，这个家伙还拥有很强的毒性，如果不小心被咬伤一口，或者是被它的足刃给划伤，必定会中毒。

    他手持饮血刀，目光格外凝重。

    明若雪就炫富在半空之中，静静的看着他。

    只要不死，那就往死里弄。

    战斗一触即发，云千帆经过了这几天的训练，战斗经验也提升了不少？

    在面对人面蜘蛛的时候，还是能够游刃有余，但是越到后面，他就发觉这个家伙越来越难收拾。

    人面蜘蛛的腹部，不停的吐出毒丝，稍有不慎就会被黏上。

    一旦被黏上，那就没有机会进行反击了。

    面对着严格的生物，云千帆一时间也奈何不了它。

    只能凭借自身的速度，和它进行周旋。

    明若雪摇了摇头，云千帆的方式不对。

    明明有最快的速度，但是却不能对人面蜘蛛造成任何伤害，就这一点，云千帆还有很长一段路需要走。

    “你的速度比它快，这是你的优势，它的境界比你高，这也是它的优势。”

    “它可以用它的优势压着你打，为什么你不能用自己的优势，压着它打？”

    “天下武功，唯快不破。”

    “这句话，你不知道吗？”

    经过明若雪这么提醒，云千帆愣了一下。

    他当然明白这个道理，只是他暂时没有找到人面蜘蛛的弱点。

    人面蜘蛛，顾名思义就是一个长着一个人脸的巨大蜘蛛。

    除了不同口吐人言之外，它的实力可以说是在同级别的野兽之中，算是顶尖的存在了。

    被它盯上的聚元境修行者，基本上很难有跑掉的。

    最重要的是，如果一旦被对方的蛛网给束缚住的话，如果旁边没有其他人，那必定是死路一条。

    云千帆深吸了一口气，瞅准了人面蜘蛛的腹部。

    这个家伙的腹部，并没有鳞甲，相对而言，是它防御比较弱的地方。

    虽然只要自己出手，也能够破开它身上其他地方的防御。

    但，至少需要三刀。

    三刀之内，如果没有破开，那就没有机会了。

    而腹部位置，只需要一刀！

    只是，这人面蜘蛛的速度并不慢，自己靠近，它就会下意识的保护腹部。

    看得出来，这家伙也知道腹部是弱点所在。

    “冲！”

    云千帆双目一寒，身体化作一道残影，瞬间跃起，抬手就是一刀，狠狠的劈向人面蜘蛛的脑袋。

