    “那是血狼兵团的人！”谷幽他们刚到达山顶就听到了候建勇的惊呼声。

    “侯叔，你知道你个队伍的来历？”谷幽惊奇的问到。

    放下了望远镜，候建勇才发现谷幽他们来到了跟前，“我是看到了他们战车上的标志，应该就是血狼兵团的人，这是一个令人讨厌，却无可奈何的一群人，据说他们在天都城里有着大背景！”

    “血狼兵团！你是说这群人就是以抢劫别的狩猎团为主的那个臭名昭著的团伙！”宫东莱显然也听说过这个队伍，“不是说他们已经被消灭了么？”

    血狼兵团是之前一群天都城的权贵家族子弟们组建的，那些人眼高手低，虽然以血狼自称，可是到了野外，见识到了异兽的凶残后就蔫了，为了掩饰自己的懦弱，他们对其他的狩猎团到是显得威风八面。

    一般的狩猎团哪里敢惹这群祖宗啊，所以只能是敢怒不敢言，有的甚至是放弃了即将猎杀的异兽也避开了和这群人的冲突。

    看到重伤的异兽，这群人到是非常勇猛，也迅速有了成绩，也渐渐的打出了名气。

    即便名声并不怎么样，他们还是吸引来了一些高手的加入，只不过这些加入的人也都是品行不怎么样的，这个队伍的素质越来越差，最后干脆干起了抢劫其他狩猎团的事来。

    开始这些人还有些顾忌，可是随着抢夺越来越顺利，他们的行为也越来越嚣张，最后终于起了政府的重视。

    不过因为这个兵团的组建者都是一些有特殊身份的人，政府没有进行雷霆打击，而是告诫了各自的家族，让他们各自领回了自家的孩子，没有了这些人的保护，血狼兵团也不敢明着抢劫了。

    谷幽在一本杂记上看过相关的报道，“政府不是说已经取缔了这个狩猎团了么？”

    “那只是明面上的！”候建勇不屑的说到，“这些已经习惯了抢劫的人怎么会老老实实的自己去狩猎，之后就经常有他们趁火打劫的事情，不过他们的行为越来越隐蔽，也没有确凿的证据，这颗毒瘤就这么一直存在着。”

    “他们做事不可能那么干净，看来天都城里还有人给他们作掩护！”谷幽很快就意识到了不对，“就是不知道是哪家？”

    “能有实力给他们做掩护可不多，你猜下是哪家？”候建勇明显是知道，“而且他们背后的势力和咱们不太对付！”

    谷幽听到这里也就做出了判断，“天都城里有能力护住他们还和我们有矛盾的也就是叶家和赵家了，而我们离开天都城本来就是主动退出，赵家得到了不小的利益，他们就算是为了名声这个时候也不会对付我们，看来应该是叶家了，真是没有想到，看似没落的叶家还有这个实力！”

    “这个血狼兵团的最主要创始人就是叶家和赵家的人！”候建勇点头，“叶家在天都城经营这么多年，隐藏一些实力也正常！”

    “不好！”谷幽突然喊到，“要是这只队伍和叶家有关，叶家跟邪修有关，这场战斗有可能随时会停止！”

    听到谷幽的话，谷世海也惊醒，再也没有了看戏的兴致了，“马上安排人，我们必须尽快离开这里！”

    以他们的实力，单独面对一方都有些吃力，要是被两者合围，他们就真的危险了。

    “爸，你带队先走，我去看看有没有机会！”谷幽望着已经开战的双方眼前一亮，“邪修和异兽只是合作，他们还没有那个能力完全控制住异兽，而且除了蛮兽以上层次的异兽，普通的异兽也和邪修很难沟通，这就是我们的机会！”

    “那你小心些！”谷世海权衡了一下也同意了谷幽的意见，随即他开始整队，带着队伍继续南行。

    事不宜迟，谷幽立即朝着战场跑去，一边跑他一边释放出神识查找战场上的邪修。

    谷幽非常清楚，战斗双方的主体就是血狼兵团和异兽，如果排除了邪修的干扰，异兽可不认识血狼兵团，而在异兽的包围下，血狼兵团就是不战都不行。

    “还好我反应快，不然还真麻烦了！”很快谷幽在战场上就发现了一名邪修，这么邪修正挡在一直蛮兽身前，看样子已经制止了蛮兽的参战，蛮兽停下了脚步，它身后的异兽也就没有继续冲击。

    那名邪修正在试图安抚蛮兽，想让它知道那些人是朋友，不过蛮兽的智慧有限，加上在战场上很容易激动，安抚的工作并不好做。

    “那就看看蛮兽有多高的智慧了！”谷幽快速移动到了战场中间，他找了一个隐蔽的地方，直接架起了一把狙击穿甲步枪，瞄准了邪修就发起了攻击。

    这名邪修没有想到，他比较担心的蛮兽没出问题，反而是更加容易沟通的人类一方突然发起了攻击，没有防备之下，穿甲子弹直接穿透了他的身体，在他的心脏位置开了一个大洞。

    “完美！”谷幽给自己的攻击打了一个满分，然后迅速的钻进了青岩戒，然后控制着青岩戒转移到了另一个地方。

    “该死，是谁开的枪！”血狼兵团的首领也发现了邪修被击毙，可是他没有发现谷幽以为是自己手下的人，毕竟他手下很多人并不知道他和邪修有勾结。

    那只蛮兽本来被邪修挡住，可是邪修的突然死亡，加上邪修血液的刺激，蛮兽直接一声怒吼，带着后面的异兽就朝着兵团发起了攻击。

    在跑出了一段距离后，谷幽再次找了一个隐蔽的地方出现，“嘿嘿，这不是那群血犀么，不知道是血犀厉害还是血狼厉害呢？”

    在混乱的异兽群中，这一队血犀显得格外显眼，而一辆被炸翻了的战车就被血犀围在了中间。

    看到这些血犀后，谷幽没有贸然行动，他悄悄的靠近了血狼兵团的车队，因为此时血狼兵团完全陷入了异兽的包围之中，那些面露惊恐的队员没有发现他们的队伍中竟然出现了一个陌生的面孔。

    跃上了一辆战车的顶部，谷幽一拳打晕了一个机炮操作手，然后把他的手按到了开关上。

    “给你们放点鞭炮听听！”谷幽翻身下了战车，然后用御物术按下了扳机。

    机炮转动，嗖嗖的声音响起，血犀中间的战车顿时化作了火海，接连的爆炸让战车周围的血犀满身是血。

    “该死，你开什么火！”这边一个领队拔出枪，一枪把车顶上的机炮操作手的脑袋给轰碎了。

    只是他的行动并没能制止接下来的事情，反而是因为他这里的动静，让那些血犀确定了攻击的目标，一群血犀顿时化作一道洪流朝着这边涌来。

    看到血犀冲过来，谷幽轻轻一笑，然后迅速在人群中穿梭，又来到了车队另一个方向。

    “血狼，你的手下是怎么回事，我好不容易让人安抚下了那些异兽，你们这么一开火让我们的工作全都白费了！”在车队中间的指挥车上，一名邪修气愤的喊道。

    “给我查，到是是怎么回事”被称作血狼的人脸色也很难看，吩咐完手下，他有转头看向了那名邪修，“叶大师，这个是意外，你再让人安抚一下那些异兽吧！”

    被叫做叶大师的邪修倒也知道事情的严重性，没有继续纠缠这事，他打开光脑再次吩咐起来，很快，异兽一边就出现了几名邪修加入了阻拦异兽的行动中。

    “没有想到这些人这么快就和邪修碰头了，这可不是好消息！”谷幽进入这个车队就一直释放着神识，指挥车里传来的喊声立刻被他察觉，“叶大师，看来是叶家的人了！”

    “不行，不能让这些邪修成功，不然他们双方合起来我们就危险了！”谷幽有些着急了，他直接跃到了车队中的运输车上，占据高点，拿出了狙击枪，开始搜寻场上那些和异兽沟通的邪修。

    “能和异兽沟通的有八名邪修，只要除掉他们，异兽和这些人就甭想着合作了！”谷幽确定了目标后就立即展开了行动，他的神识猛地释放，利用神识进行瞄准，快速接连开了八枪。

    “谁！”姓叶的邪修和血狼都感受到了谷幽的神识，他们立即窜出了指挥车，朝着神识的来源位置冲去。

    “反应挺快的么！”谷幽开完枪已经没有时间逃走，这下他直接面上了敌人。

    “是你！”姓叶的邪修看到谷幽先是一惊，然后狂笑起来，“真是天堂有路你不走，地狱无门闯进来，今天你就把命留下吧！”

    “想留下我，就凭你们两个废物，看招！”谷幽双手连挥，大量的火球随着飞出。

    不过谷幽的气势虽然很猛烈，可是他接下来竟然直接跳下了运输车，快速的远离。

    “该死的家伙！”挡下了火球的邪修和血狼没有追击，也纷纷跃开，逃离了运输车。

    咣的一声巨响，运输车被炸的四分五裂，远离谷幽早就知道自己开完枪后肯定会被发现，所以他在车顶上直接布下了炸弹。

