    苦木境，南荒，距离“伊甸山”宗门不远的一处山谷里，刚刚剿灭了一处小妖怪山寨的炼体者老曲正坐在原地调息休息。

    突然就收到了系统提示，他打开邮箱扫了一眼，发现那又是一份很熟悉的东西。

    连上面的文字都和前几次差不多：

    “伊甸的勇士，神秘的老板有一件棘手的事情需要你这样的精英参与，慷慨的老板已经为你准备好了丰厚的报酬。

    如果你能帮助老板达成他的目标，他一定会奖励你梦寐以求之物。

    请使用下方的邀请道标，进入新DLC测试任务流程。”

    “怎么又是我？”

    老曲挠了挠头。

    这是第几次了？

    好像诸界降临这个游戏的每一次新DLC测试，都会有他的名额，所以，自己的隐藏属性，其实是探路者和BUG测试员吗？

    吐槽归吐槽，但老曲并不打算接受这次内测资格。

    放在以往，他是很愿意尝试新事物的，但现在他还有重要的事情要做，MAGA世界那边发布的“周天星阵”捐献任务正如火如荼呢。

    老曲这几天疯狂猛肝，已经在南荒各地凑齐了好几套捐献物资，正准备前去提交，来换取强力装备和物资。

    这可是事关他强大与否的重要环节。

    自古美人只配强者拥有。

    想要赢得朱诺团长的芳心，自己就得快速强大起来。所以，这个新DLC测试的资格，自己就只能忍痛放弃，转送给自己的朋友了。

    唔，或许阿猹团长那边，会愿意出高价来购买自己手里的邀请函。

    不过，就在老曲打算关闭邮箱，继续寻找本地作恶小妖，收集物顺便刷一刷雁荡池那边精怪们的好感度时，他突然注意到，邮箱里又多了一封私人邮件。

    而且著名很奇怪，是“老板”。

    “这算什么？诱惑吗？”

    老曲打开那封邮件，心中不屑的想到：

    “这个‘老板’也算是很神秘的NPC了，就在西海天灾岛短暂现身过，也没有开启个人声望条，更少有和他相关的任务。

    不过应该是个隐藏的大人物，和各个世界的救世军都有联系，或许是幕后大BOSS一类的。

    但他以为我老曲是什么人？

    随随便便的就能收买吗？”

    带着这种想法，伊甸玩家看到了那封邮件的内容，很简单，就一句话：

    “我知道你想要什么，我会帮你的，但你得先完成你的任务。”

    邮件下方是一份DLC测试奖励预览。

    其中排名第一的，是一枚金色的戒指，像是一件法宝，名字挺奇怪，叫“改进型天地封正仪式模组”。

    效果也很奇怪，能让玩家和选定的NPC结成名为“封正”的神秘联系。

    一旦达成，NPC的个人亲密度会飞快蹿升，据说还有心神相连这种奇特的属性。

    最最重要的是，这个法宝是一次性的，一旦使用，就会将玩家和选定NPC之间的关系固化为特殊关系“道侣”。

    “什么嘛，这样的破玩意还想诱惑我？”

    老曲不屑的笑了笑。

    他站起身，一边吐槽，一边干脆利落的把已经完成一大半的捐献任务直接放弃，然后搓了搓手，激活了新DLC的测试邀请道标。

    “道侣不道侣的无所谓了，就是想去看看新世界的样子，就当是给其他玩家们做贡献了。唉，谁让我就是如此热心的人呢？

    团长。

    等着我呀，我拿了戒指就回来娶你。”

    随着他的身影在世界通道的光芒中消散，这家伙发出了狼嗥一样的大喊声：

    “这戒指我拿定了！谁都别想阻止我！”

    这代表着真香的声音在南荒山谷之中来回震荡，带起阵阵回音，但老曲已经消失了，只留下了一个被暴力攻破，一片狼藉的妖怪山寨。

    “咦？这次的场景有些奇怪啊，这个世界我怎么没来过？”

    老曲很快被传送到了江老板所在的机械改造厅中，周围的场面让他有些惊讶，诸界降临的各个世界他都去过，但记忆中从未有这样一个奇特的世界。

    在游戏系统的大地图上，标志着一个让老曲目瞪口呆的地名：

    灾难节点-真·旧伊甸世界

    “这这这这这...这是怎么回事啊？”

    老曲一瞬间陷入了强烈的自我怀疑里。

    他就是来自伊甸世界的玩家，这会应该算是回了家，但他记忆中的故乡可不是眼前这幅样子，这些军用智能们走来走去到底是在干什么？

    而且这个“伊甸世界”前面那个“真”是怎么回事？

    这难道是说，自己以前待的伊甸世界，是“假”的吗？

    不会吧！

    游戏评论区那个无稽的传言居然是真的？

    伊甸人们是生活在一个虚拟梦境中的？

    那自己这个伊甸人，到底是真的，还是假的？

    “唔，你看起来有很多疑惑，就和那边的人们一样。”

    老江带着调笑的声音，在老曲面前响起。

    让自我怀疑存在性的玩家抬起头，就看到老江笑盈盈的张开双手，左手里放着一枚蓝色药丸，右手里放着一枚红色药丸。

    他对老曲说：

    “想回去美好的伊甸天堂，就吃红色的。想要见识一下真正的现实，就吃蓝色的。”

    “百年烂梗别玩了好嘛？”

    老曲这会有些抓狂，他往旁边扫了一眼，在大厅的椅子上，正零零散散的坐着两百多号和他一样的玩家。

    其中还有几个熟人，比如露米小姐姐，后者正维持着思考者的姿态，坐在椅子上，一脸怀疑人生的感觉。

    不止是她。

    在场的所有玩家，都露出了这副略带茫然的表情。

    “让你吃你就吃，哪来那么多废话！”

    老江抓起老曲的脖子，把蓝色药丸丢尽了他嘴里，捏着喉咙让他咽了下去。

    没错，江老板在玩梗。

    但也不只是在玩梗。

    这个蓝色药丸其实是微型信息发生器，里面记载着伊甸世界的真相，被老曲吞入肚子里的一瞬，那些以老江为视角的回忆，就填充了他的脑袋。

    让他也呆滞下来。

    好几分钟之后，老曲眨了眨眼睛，勉强消化了那个可怕的事实，他抬起自己的双手，感知了一下血肉的真实，又抬头看着江老板。

    说：

    “所以，我们都是一群鬼？现在是借尸还魂？”

    “呃，你这个理解有点问题，但大体是正确的。”

    江夏拍了拍手，说：

    “你们目前所用的克隆体，都是用你们储存在领航中枢生物信息库中的基因蓝本制作的，所以理论上说，你们用的还是自己五百年前的身体。

    被统一调整到了二十到三十岁，来保证健康，又有基因调试工程帮助你们免除疾病和虚弱，让你们以最健康的姿态重活过来。”

    说到这里，老江扫了一眼老曲，发现后者的脸上正闪耀着诡异的微笑。

    他便问到：

    “你笑什么呢？我说的这些很好笑吗？”

    “没什么，我只是想起了高兴的事。”

    老曲继续露出那副迷之微笑，他搓了搓手，说：

    “也就是说，大家都是真实的，才不是什么NPC，对吧？朱诺团长也是个活生生的人，才不是什么数据编制的程序...

    我在追求一个真正的优秀女人，我要和她组建一个完美的家庭。

    这太棒了！”

    “不，你在追求的是一个有严重精神分裂症和暴力症的女人。”

    老江幽幽的吐槽道：

    “我们这些正常人一般会将朱诺这种人称之为‘疯子’。你却似乎对她一见钟情，我看你也不太正常。

    XP很奇怪嘛，兄弟。”

    “哼。”

    老曲不愿意回答这个问题。

    但人家就是喜欢这种稍稍有些病娇的强势御姐嘛，XP这种东西，又不是他能控制的。

    “好了，你这个怪异的家伙，去坐到那边去。”

    老江指了指大厅中的座位，说：

    “等人来齐了，我会告诉你们这一次的任务。”

    三十分钟之后，最后一百多号人也姗姗来迟，并且都被半强迫的服用了蓝色小药丸，然后开始怀疑人生。

    待五百人的团队集合完毕之后，老江的光学投影便出现在他们眼前的大厅中。

    背景中不断被拼接起来的巨大机械体，还有忙碌来回的军用智能，以及在四周的屏幕上投射出的黑暗星域的星图与介绍文字，给这片大厅营造出了一幅肃杀低沉的氛围。

    这明显代表着大事即将发生。

    “你们好，伊甸人中的战争精英们。”

    江老板如此做开场白说道：

    “请允许我这么称呼你们，虽然你们并不是真正意义上的老兵，只是在虚拟的战场里赢得过用数据编制的无数次胜利。

    但从这个角度出发，你们到也算是身经百战了。

    这也是你们会出现在这里的原因，更是我会把这项任务托付给你们的原因。

    哦，忘了自我介绍了，我就是给你们发邀请函的‘老板’，世界树财团的拥有者，群星漫游家，快二十个大小世界的监管者与保护者。

    也是你们刚才所知的伊甸世界的回忆中的‘救世主’。

    是我挽救了你们的文明，给你们寻找到了新的世界存身，从这一点来说，在场的所有人，都有足够的理由对我说一声谢谢。

    当然，我不是个做好事一定需要别人感谢的娘炮，我并不需要这种赞赏，你们的赞赏对我毫无意义。

    说正事吧！”

    江夏的声音提高了几度，随着中枢将任务内容传递给在场的五百号人，老江也开口说道：

    “我要提前告诉你，这一次的任务有些艰巨，是你们从未体验过的全新版本。

    任务地点超出中枢的追踪范围，而且环境很特殊，这意味着在你们完成任务之前，你们无法抽离意识回归中枢。

    在那个新世界里，如果运气不好。

    或者搞骚操作被发现了，被处死了...

    那你们就真的死了。

    所以，我给你的建议是，出发之前，提前写好遗书。

    这将是你们第一次以清醒的状态，加入这场自救的宏大计划的一环中，我不要求你们为此感觉到兴奋和荣幸。

    我只要求你们拿出你们玩游戏时的认真劲来，给我，还有你们的世界，以及这片群星，做出你们应有的贡献。

    你们将是我派出的战争猎犬。

    你们将在阿尔法世界里，为我们的大计划提供有效的助力，如果我们最终胜利逃亡，那么所有被救下的文明，都会欠你们一份情。

    反过来说，如果你们不幸战死在那片黑夜群星里，你们也可以在遗书里骄傲的告诉你们的朋友家人们...

    你们是以战士，而非游戏者的身份死去。”

    说到这里，老江环视四周，轻声问到：

    “有谁要退出吗？”

    说完，他又咧嘴露出了一个恶意满满的笑容，说：

    “骗你们的！”

    “你们既然已经来到了这里，并且知晓了现实世界的真相，就代表着你们再没有选择退出的权力。

    我知道，这有些残忍，尤其是对于在天堂中生活了五百年的你们而言。

    强权是一种残忍。但很可惜，我这里没有给你们申诉的渠道，毕竟我也在做着我并不想做，但不得不做的事。

    大家都是被命运裹挟的可怜虫罢了。

    现在，我的猎犬们，收拾休整一下，三天之后，你们将出发，前往地狱。”

