    我勒个去！

    你们打柳庆生那个老家伙就行了，干嘛要打我的美女师父呢？

    凌峰眼看着夏雪被保镖推倒在地，脚下猛地发力，朝着夏雪跑去。

    砰砰砰……

    凌峰腾空而起，大脚丫子横扫过去，几个保镖直接倒在了地上。

    “师父，你没事吧？”凌峰大手一伸，将夏雪从地上拉了起来。

    眼看着忽然闯进来的凌峰，后面的保镖冲了上来，而凌峰只好搂着美女老师，一个快速旋转，避开他们的攻击。

    不得不说，那些保镖基本上都是军人出身，本身有武功底子，配合非常默契，瞬间就形成了合围之势。

    “臭小子，居然敢多管闲事，你死定了！”几个保镖怒吼着杀了上来。

    夏雪眼看几个保镖包围上来，心中惶恐不安，觉得自己和凌峰今天恐怕难逃一劫。

    “凌峰，你别管我。”夏雪着急道。

    “你是我师父，我怎么能不管你呢？”凌峰原地一个旋转，腿法展开。

    砰砰砰……

    冲上来的几个保镖再次倒下，而凌峰抱着美女老师，宛如踩着音乐的节奏和步伐，跳起了优雅的华尔兹。

    夏雪只觉得一阵天旋地转，整个人宛如飞了起来，看着抱着自己的帅气小徒弟，眼神中越发震撼迷离了。

    她无论如何没有想到，自己的这个小徒弟，居然武功这么高，还能在这些训练有素的保镖手中，把自己解救出来。

    两人穿梭在人群之中，凌峰带着老师旋转着，很快就脱离了包围圈。

    “臭小子，你跑不掉的！”几个保镖冲了上来。

    凌峰丢开老师，说道：“老师，你站稳了，看我怎么收拾他们。”

    只见他大手一松，夏雪宛如飞了出去一般，旋转着离开了他的怀抱，被送进了赶来的郑玉婷怀里。

    凌峰脚下没有停止旋转，而是倒旋了回去，身子微微下蹲，连环腿扫出。

    砰砰砰……

    几个保镖来不及反应，全部被扫翻在地，宛如天女散花一般。

    “我草尼玛！居然敢打劳资的师父，你们活腻了！”凌峰霸气冲天，厉声怒吼，杀了回去。

    夏雪眼看他为了自己发怒，心中没来由地一阵狂喜，反而觉得心里暖暖的，甜甜的。

    不管她是多么的强势，多么的厉害，女人始终就是女人，需要一个男人来保护她，呵护她。

    这个男人居然是自己的徒弟！

    我勒个去！

    那岂不是自己老牛吃嫩草？想到这里，夏雪的脸刷地红了。

    她偷偷看了一眼四下，见没人注意到她，这才把心中荡起的涟漪活生生压了下去。

    凌峰出手快准狠，根本就没有给那些保镖还手的机会。

    砰砰砰……

    十几个保镖只用了几秒钟，全部倒在地上，手脚有着别样的扭曲，丧失了战斗力。

    如此关键时候，凌峰救下了夏雪，自然也把柳庆生救了回来，吓得这个老家伙一身冷汗。

    王晋眼看着外面的保镖被一个年轻人打倒，带着剩下的十几个保镖和一群王家家属冲了出来。

    声势浩大！杀气腾腾！

    “臭小子，你居然敢得罪我们王家，你死定了！”王晋大吼道。

    “医院是治病救人、救死扶伤的地方，不是你们肆意妄为的舞台，就算是你们死了人，也不能在这里胡作非为，当真以为天底下就没有王法了吗？”凌峰大义凛然，怒声吼道。

    “呵呵呵……王法？臭小子，在彭城区，我就是王法！”王晋趾高气昂，一副劳资天下第一的气派。

    我勒个去！

    看不出来啊！这位王总还有这么大的能量，倒是有些小瞧他了。

    不过，凌峰也不是吓大的，而且凭他跟唐市长、或者赵家，又或者秦局长的关系，还怕这种暴发富吗？

    “你们要是再敢乱来，就休怪我们不客气了！”凌峰冷声喝道。

    “不客气？是啊，我就是要不客气！给我上！弄死这个混蛋！”王晋大声下令。

    “杀！杀……”一群保镖和家属扑了上来。

    夏雪和郑玉婷一看，心中大急，同声叫道：“凌峰，小心！”

    “我没事。”凌峰回头朝着两位美女一笑，杀了出去。

    砰砰砰……

    一连串的暴击声，凌峰宛如一只猛虎杀进了羊群，行云流水般的动作，看得人眼花缭乱，兴奋刺激不已。

    现在医院里很多医生护士，还有一些保安也来到了现场，同仇敌忾站在了柳庆生身后。

    柳庆生惊魂未定，好不容易才回过神来，大声下令道：“医院的全体同仁，面对这种暴徒，我们没有什么道理可讲，给我打！狠狠地打！”

    那些医生护士，还有手拿警棍的保安，听见他的命令，一窝蜂冲了上去。

    混乱！实在是太混乱了！

    凌峰冲在最前面，只要被他打倒，后面跟上来的保安和医生护士，立即上前就是一顿围攻。

    原本弱势的一方，现在反倒是在凌峰的带领下，占据了场上的主动，打得王家的人节节败退。

    到了最后，就连夏雪和郑玉婷这种美女，也不知道从哪里抓来了两根棍子，直接冲了上去打人。

    一场混战！

    医院和王家的人发生了激烈的冲突，不过，以医院方获胜而告终。

    王晋被凌峰打倒在地，被他一只脚狠狠踩在胸口上，让他动弹不得，直到秦局长带人赶来。

    发生了这么大的事情，作为分局的秦局长，抛开所有事情，第一时间赶到了现场，对王家这些寻隙滋事的家伙，立即实施了抓捕行动。

    市委也派出了周副市长为首的班子，亲自到医院看望受伤的医生和护士，慰问在混乱中被打的柳庆生和熊主任。

    这件事，熊主任和许文华受伤最重，前者被打断了右腿和三根肋骨，后者被打断了两根肋骨，都是这次事件的受害者。

    不过，王家的势力的确不容小觑，居然直接把医院告上了法庭，控告医院的医疗事故，害死了他的儿子，要求严惩凶手。

    当然，凌峰打了王家的人，王晋对他怀恨在心，发誓要他血债血偿。

    凌峰对这种威胁丝毫不在意，而是想着晚上该怎么样执行秦局长的计划，才能真正策反李沛和吴世军两人。

    夜色已深，已经快十一点，凌峰坐在车上，仔细研究着秦局长给他的详细地图。

    这份看守所的地图，四面高墙，高墙上面还有电网，想要进去的话，如果没有秦局长这个内应，恐怕还真的不容易。

    不过，两人已经商量好了，只要凌峰潜入刺杀李沛和吴世军，秦局长就会适时出现，救下李沛和吴世军两人。

    这样的话，李沛和吴世军两人肯定以为是荆老板派来的杀手，也才会对荆老板死心，到时候看能不能策反两人，转做证人指证荆老板。

    凌峰把宝马停在了离看守所不远的巷子里，准备研究完地图之后，换上夜行衣，等到半夜十二点之后，由秦局长带他从侧门进去。

    按照约定，他进去之后，首先找到李沛和吴世军关押的牢房，然后装作要刺杀两人的样子。

    到了关键时候，秦局长带人来将他赶走，只可惜，人算不如天算，很多事情往往出人意料之外。

    凌峰很快换了一身夜行装备，再次看了一眼地图，确认自己不会走错路，这才朝着看守所潜去。

    忽然，一条人影比他的速度更快，在前面的巷子口一闪而逝，顿时引起了他的警觉。

    凌峰不敢大意，立即开启手电筒功能，看了过去，顿时惊得目瞪口呆。

    前面居然有五个人影，而且看样子，这些人才是真正训练有素的杀手。

    毫无疑问，这些杀手的目标，很有可能就是李沛和吴世军两人。

