
　　祝大家牛年行大运，牛气冲天！

　　就像爱情一样来的总是那么的猝不及防，除了已经彻底交起火来的第六联队和鹿儿岛联队之外的其余部队，彻底决裂，进入到了有你无我的态势之中。

　　由原隶属于上海派遣军的日军部队，也在这深秋的雨夜中开始了对第十军的清剿行动。随着各个师团配属的九二式步兵炮开始怒吼，第十军的三个师团也被迫开始应对，为了生存而战！

　　上海派遣军组建于三七年的八月十五日，最开始只有第三师团和第十一师团这两个甲级常备师团，后在九月十一日增加了第九，第十三和第一零一师团以及两支重炮旅团，总计十三万人，这就是最原始的派遣军的构成。

　　后因十月二十日华北战事基本结束，就把原隶属于华北派遣军的第六，第十六，第十八和第一一四师团调往上海，第十六师团建制归属于原上海派遣军，而第六。第十八和第一一四师团则组建成日军第十军。

　　另外还有直属于司令部直辖的第五师团国崎支队和台湾守备队的重藤支队两支队伍，这就是日军在上海的陆军兵力构成了。

　　目前的整个淞沪战场，除了两支重炮旅团，国崎支队以及重藤支队意外，都已经无法抽身事外，除了第六师团因为整个指挥层缺失而导致被打的节节败退之外，其余的两个师团打的可谓是有来有往。

　　第十八和第一一四师团在经过了华北战场的征战并取得了胜利之后，他们的精气神在这个时间可谓是达到了巅峰状态。况且，也是刚刚调到淞沪战场，还没有像除了第十六师团以外的部队，在这两个多月的拉锯战的璀璨中麻木不堪。因此，以二敌四也是风生水起！

　　反观第六师团，虽说在失去了指挥系统之后导致在大战场被打的节节败退，但他们那出色的单兵素质也是令与其敌对的两个师团伤亡惨重！由于整个事情的爆发点在他这里，并且双方都认为自己是被欺辱的哪一方，所以，两方那是丝毫不留余地的大打出手！虽说第六师团先天不足导致指挥不畅，后力匮乏而大面积败退，但那都是成建制的再与数倍于己的前同袍厮杀过后才失败的，占着防守方的优势，基本上的战损比可以达到一比二点五左右。

　　而躲起来的国崎支队和重藤支队则是紧紧地围绕着那两支重炮旅团部队，瑟瑟发抖。

　　而此时的四行仓库，马超和谢晋元正站在顶楼的阳台上，望着厮杀不断的闸北方向。

　　“这场面有点大吧？原计划不是这样的啊！”马超说道。

　　“对啊，没这个计划啊，是不是杨瑞符他们理解错了？”谢晋元说道。

　　“我也不知道啊，原本只是打算弄死松井石根，炸毁派遣军指挥部吗？然后杨瑞符他们在第十军和派遣军之间制造点混乱好掩护咱们撤出来的啊，难不成他们玩大了？”

　　“···························”

　　“不对啊，在咱们撤回的路上我就隐隐听到了几阵爆炸声，他们肯定是完成了制造混乱的任务了，所以这绝对不是他们做的。”

　　“如果真是这样的话，他们差不多也该回来了。”

　　“嗯，那咱们就在等半小时，半小时后要是还没有回来就派人出去找找把。”

　　“好”

　　谈完的两人就没有在开口说话了，而是静静地看着闸北地区那接连不断的火光，而心中，则是再为杨瑞符他们在暗暗祈祷。

　　不久之后。

　　“快快快！后面别掉队！”

　　“噼啪，啪嗒，踏踏。”从街角传来了一阵喧闹声，雷雄作为机枪连连长，身材魁梧不说，着嗓门在全营来说也是数一数二的。催促的声音隔着老远也能清晰耳闻。

　　看到已经回来一支部队了，马超和谢晋元两人立刻下去。

　　“你的情况怎么样？”谢晋元在见到雷雄后赶忙问道。

　　“一切顺利，团长。在看到你们的信号以后，就立刻开炮了，然后打完了四十个炸药包了以后就撒丫子跑了，”雷雄兴奋地说道。

　　“马营长啊，你整出来的这个没良心，真是这个！”雷雄一脸钦佩的想着马超说道，一边伸出大拇指对着他比划着。

　　“你可没见啊营长，那帮小鬼子被炸得那叫一个哭爹喊娘啊！只要爆炸，那就是一炸一大片啊，看的真是太过瘾了！平日里爷爷们总是挨小鬼子的炸，今天总算是让我盼着了啊。就冲这个，以后你让俺老雷往东就绝不往西，抓狗就绝不撵鸡！全都听你的！”

　　“雷连长客气了，快带着兄弟们歇一歇吧。吃点喝点，等七点了才是咱们大显身手的时候！”马超看了看谢晋元，发现他没有说话的意思，就赶忙说道。

　　“好的，那我就下去了。”雷雄说道。

　　“好好休息。”谢晋元说道。

　　“是，团长。弟兄们跟我歇着去啦！”雷雄说完后，就带领着部队去休息了。

　　就在雷雄走后，马超也像谢晋元提出了自己的困惑。

　　“团长，我怎么觉得你有些··············嗯，对我太过于放权了。”

　　“嗯，你发现了。你的敏感性比我想象中的要高啊。”谢晋元很诧异的说道。

　　“嗯，我从最开始你让我出任总指挥的时候就多少感觉到了。毕竟，作为一支部队的最高领导，是没有道理来给下面的人充作副手的。况且，尤其是像我这样可以说是来历不明的人。”

　　马超从刚开始穿越到这个世界的时候，摆在他面前的问题就有两个。

　　一是，如何融入到这个世界，要知道，虽说是战乱年达，但是一国政府想要查一个人还是很容易的。冒名顶替，没问题，但是这个被冒充的人他总有朋友吧，总有亲人吧。哪怕刚来到时，地位低微的时候，没人理你，那是因为那时候，你也做不出什么太过于重大的事情。可当着地位一步一步的向上的时候，一旦越过某个临界点之后，那么祖辈三代都会被查的清清楚楚。所以冒名顶替只可一时而不可一世。幸运的是，这个问题已经被系统解决了。

　　二是，如何获得指挥权。对于军队来说，编制可以乱，命令可以乱，但指挥权是绝对不可以乱的。尤其是在这个战争年代，若是直接跟谢晋元说我是来代替你指挥的，那么最大的可能性就是被直接枪毙了。因为，这是一个不容有任何争议的话题。所以，马超才选择用曲线救国的方式，先一个鬼子少佐的人头当做投名状，证明自己确实不是小鬼子那边的人，后面通过一步步地计划和战绩来取得了谢晋元等四行守军的信任，这才融入了这个团体。再加上谢晋元的有意放权，才获得的指挥权。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第三十一章 夜阑静听炮声雨免费阅读。https://xs.23sk.com 