    但是此时此刻新官上任不久的饭冢国五郎联队长，

    却是肉痛的差点喷血。

    他还没有接手三天的101联队，刚上战场的第一场战斗。

    还没有打完一天的时间，就因为被第1飞行团的团长铃木桑海少将，和他手底下的第60战队大佐队长中原盛孝两人的飞行部队，给炸的伤亡惨重。

    整个101联队，就只死剩下不到一个大队的兵力。

    他是真的痛的心都要滴血了。

    “八嘎呀路！”

    “该死的第1飞行团！该死的铃木桑海！”

    “该死的第60战队，该死的中原盛孝！”

    “你们两个都给我等着，你们一定会为了你们这样的愚蠢行为付出沉重代价的，甚至是你们的性命代价的！”

    “居然胆敢真的残杀友军，我整整一个联队几千号人，就这样被你们给炸死了大半！”

    因为自己的亲兵和作战参谋等人的誓死掩护，和保护下，幸存下来了的饭冢国五郎联队长却是越想越是杀气腾腾地破口大骂道。

    在这一刻，他完全是忘记了自己的左脚和左手也是受了轻伤，行动不是很方便的。

    因为他只想马上把造成他受伤，以及残害了他大半兵力的铃木桑海少将，和中原盛孝大佐，给碎尸万段，来发泄自己此刻的暴怒。

    原本他可是打算在自己的第一场首战，就取得辉煌的战绩和胜利，来尊定自己新官上任的名誉和地位的。

    谁知道自己才刚接任不久的101联队，就在一天内被打残了。

    而重创了他的部队的人，可不是他的敌人刘飞洋，而是自己发梦也意想不到的友军，而且还是帝国著名的航空军。

    这怎么不让他越想越可气。

    只不过对于饭冢国五郎联队长那越来越让人胆战心惊的杀气，他手底下幸存下来的军官和士兵，却是没有一个人胆敢在这个时候，去触碰他的霉头。

    因为搞不好说话的轻重，就会随时被饭冢国五郎联队长给杀掉了的。

    饭冢国五郎联队长虽然新官上任不久，但是他的暴躁和喜欢杀戮的脾气，可是让整个101联队都是亲眼见识过的，

    他们害怕的很。

    包括哪些补充过来101联队的新兵们，也是很害怕饭冢国五郎联队长那疯狂的杀戮的。

    因为在战斗前夕，他也是杀鸡儆猴了不少的新兵和老兵，来重新整顿一遍101联队的。

    “......”

    “八嘎呀路！”

    看到没有人回应自己，饭冢国五郎联队长的杀气也是更加旺盛的爆发了起来，怒吼道。

    只是在怒吼的同时，饭冢国五郎联队长也是很纠结自己接下来怎么办才好。

    因为他现在残余的这一个大队的官兵，可是还有不少的伤兵的。

    也就是说，

    他现在是继续带领部队进行进攻刘飞洋的残余阵地好呢？

    还是按兵不动，等待新的战斗机会？

    还是立即往后撤，再次在后方重整旗鼓自己手底下的残兵败将。

    对于这个问题，

    饭冢国五郎联队长一时间也不知道怎么做，才是最好的处理方式。

    不过就在饭冢国五郎联队长犹豫不决之际，

    已经回过神来，不再为自己的101联队，被日机群轰炸的差不多全军覆灭的第101师团的师团长伊东政喜中将。

    却是再次联合起日军吉住良辅第9师团，和日军第3师团一起加强攻势来进攻其它的国军的防御阵线。

    准备全面攻破国军部署在蕴藻浜的各条防御阵线守备上，

    随着三个日军师团的全面联手强攻，国军部署在蕴藻浜的各条防御阵线都面临着巨大的战斗压力。

    面对势如破竹一般势不可挡的攻击，

    国军被日军打的节节败退着。

    而在这个时候，

    刘飞洋却是正在清点着，和召集着自己手底下那些还没有被日机群给炸死，和炸伤的官兵。

    只是他新官上任的连队的伤亡情况，也是差不多要全军覆灭的地步了。

    根本好不了101联队现在的伤亡情况的。

    “混蛋鬼子！”

    “该死的战争！”

    “我一定会为我手底下跟随我作战的官兵报仇雪恨的，我一定要杀尽101联队的全部鬼子，来给你们陪葬的！”

    “甚至那些已经停止了轰炸，没有了弹药作战的日机群，我也会让他们血债血偿的！”

    看着自己从100多号人的队伍，到现在和鬼子战斗了大半天之后，居然剩余的兵力，却是还不足10人。

    所以他也是满眼猩红着，杀气森然的凝望着天空上那些轰炸完毕，没有了弹药的日机群，那逐渐越来越远的飞行航迹，而紧握着拳头。

    1603379678

