    第211章 镇压火种源

    嗡！

    一道光芒爆发，无数数据链盘绕飞舞，居然形成了一个光膜抵挡住了柳青的袭击。

    “你果然有问题。”

    柳青冷哼，看着眼前的女子投影，浑身笼罩着一股数据链，宛如一道光幕挡住他的力量。

    这肯定有问题。

    “你为何攻击我？”亚不解的看着他。

    “废话少说，先炼化了你再说。”

    柳青没有一丝废话，既然怀疑那就直接动手。

    轰！

    一个黑洞浮现，狠狠镇压下去。

    强大的轮回之力搅动，将那一层数据光幕不断绞碎，开始碾压对方的防御层。

    “人类，你在玩火。”

    那少女神情冷厉，突然变了一个人，浑身弥漫着一道道数据链，化作一道数据洪流扩散开来。

    轰隆隆的巨响不断，整个底下空间当场崩溃。

    那股强大的数据洪流，居然朝着柳青席卷而来，瞬间化作无数符文侵入他的体内。

    “既然这样，那就先夺取了你的肉身，灭了你的灵魂。”

    她冷酷的说完，整个身体化作漫天数据符文，朝着柳青冲了过来，密密麻麻的数据化成锁链困住他的身体。

    紧接着，一股数据侵入眉心，要将他身体掌控，改造，甚至夺舍过去。

    “你果然没安好心，这样正好，灭了你就不会有任何问题。”

    柳青冷哼，掌心一翻，两个黑洞咔咔咔的碾碎了四周的数据链，将对方核心直接震碎了。

    嘭！

    周围的无数仪器炸裂粉碎，化成齑粉飞散。

    而一股数据浩浩荡荡的盘绕在四周，形成一个可怕的虚拟世界，密密麻麻的人影朝着柳青汹涌而来。

    这些虚影，都是一个个数据人，组成一股数据洪流，居然冲破了柳青的身体防御侵入体内。

    “人类，你的体魄真是强大，几乎完美，不得不说，你是我数亿年来见过最强大的一个人类。”

    脑海里传来一个声音，那是亚的声音。

    她的声音冰冷，不敢一丝情感，仿佛一个真正无情无欲的智能生命，带着一种可怕的灵魂冲击破入识海之中。

    此刻，识海里，翻江倒海。

    混沌破裂，一道道数据洪流侵蚀进来，化作一个数据人立在识海中，打量着眼前的识海。

    此刻，柳青身体被束缚，识海里面涌入无穷的数据链，一片片数据海扩散开来，该在着整个识海世界。

    一时间，识海化为一片数据汪洋，宛如一个虚拟的世界，构建出了一方好哈你的虚拟世界。

    “不得了。”

    柳青意识惊叹，有些震惊对方的手段。

    居然能够开辟一方数据世界，而且他很明显的感受到对方的灵魂气息，极其独特。

    这是一个真正的智能生命，超智子文明确确实实存在。

    它就是超智子文明的核心存在，超脑，亚。

    一个神一般的存在，创造了一个文明。

    不得不说它很强大，能力诡异，极其难以防备，说是数据却又属于灵魂层次。

    “人类，本来只是想让你将我带入人类文明，没想到你居然怀疑我，那就将你彻底同化了。”

    亚说完，整个人化作数据洪流，衍化出密密麻麻的无数虚拟人朝着柳青的灵魂核心冲了过来。

    这是要夺舍。

    一个超智能生命，居然要夺舍人类？

    柳青默默的沟通三千元神。

    轰！

    下一刻，识海震荡，一尊尊庞大的元神突然降临，立在识海虚空，搅动八方混沌。

    仅仅一瞬间就震碎了漫天数据链，足足三千元神降临识海，强大的灵魂之力横扫八方，镇压识海虚空。

    “想吞噬我，你怕是要失望了。”

    柳青冷哼，三千元神齐齐发光，构建出整个识海的防御，禁锢了识海的世界不允许进出。

    这一刻，识海封闭了。

    亚一看眼前的情况，都忍不住震惊。

    “你居然修炼出了这么多的元神？”

    她一脸震撼，显得有些不敢相信。

    作为一个文明的创始者，它就是神，是超智子文明的最高主脑，见过无数文明，见过无数修行者。

    但从未见过眼前这等景象，足足修炼出三千个元神，代表着什么她无法想象。

    “很好，若是吞噬了你的元神，我就能化身三千智脑，真正创造出一个无敌的超智子文明。”

    说到这，她神情变得极其的亢奋，显然打上了柳青的主意，要吞噬他的所有元神全部同化了。

    “六道轮回，炼魂！”

    柳青毫不客气，直接施展六道轮回秘术，专门针对灵魂的手段施展，立刻引发数据海的崩溃瓦解。

    严格来说，她也算是一个异常的灵魂体，是智慧，是数据程序，更是一个特殊灵魂。

    只要是灵魂，就能被克制。

    “轮回吗？”

    亚脸上没有一丝表情，看着被碾碎的数据海，一点不担心。

    只见她轻轻挥手，数据海忽然一变，居然衍化出一个六道轮回，朝着柳青这边碾压过来。

    两个轮回相互碰撞，黑洞咔咔咔的崩溃，让整个识海都在动荡。

    “居然模拟六道轮回？”柳青惊讶了。

    看着对方居然能够模拟六道轮回的攻击，双双溃散，对这个超智子生命体有着更深的警惕。

    果然是个威胁，还好自己没有相信对方，否则很可能会被骗的团团转甚至被对方算计了。

    “杀！”

    一声爆喝，三千元神齐齐爆发，一轮烈日隆隆压下，粉碎数据海，打散了大片数据洪流。

    更有着九天劫云爆发，天雷滚滚，打散了大量的数据海，不断肆虐开来。

    “轰，轰，轰！”

    剑气，刀光，天雷，大日真火，还有一道又一道强大又恐怖的力量爆发出来，打得数据海不断的崩溃消散。

    一时间，亚的数据洪流，无数虚拟大军被柳青的三千元神大得节节溃败，不断炸裂。

    识海震荡，爆炸不断，三千元神爆发出来的战力极其恐怖，强如这尊诡异的超智子生命都被压制下去了。

    “若非我经历了无数年的沉寂，你不可能是我对手。”

    亚感到压力，危机降临。

    但她仍旧一脸冷漠，甚至不为所动。

    “哼！”

    柳青冷哼一声，突然祭出一物，瞬间化作一道锁链贯穿数据海，直达核心缠绕住一团诡异的数据火花。

    那是一朵火焰，特殊而神秘，蕴含着一个文明的火种，正是亚的生命火种源。

    这是她的灵魂核心，居然被柳青直接突袭，祭出勾魂索将这一朵文明的火种锁住了。

    “这是什么？”

    亚脸色终于变了，核心被困住，自然显得很震惊，更多的是不解。

    她快速的分析，计算，最终得出结果，这是专门针对灵魂核心的宝物，属于修炼文明的武器。

    “虽然厉害，但是困不住我。”

    亚发出一声冷哼，核心突然散开，化作一道道数据居然飞了出来，脱离禁锢。

    “大道符文，镇压！”

    趁此机会，柳青打出了几枚大道符文，瞬间将溃散的智子数据核心一下子镇压下去。

    大道符文，蕴藏着大道神韵，将她溃散的数据灵魂核心一起禁锢。

    “大道熔炉，炼化！”

    只见柳青施展秘法，大道符文闪烁，构建成一口大道熔炉将亚的核心数据全部吞进其中，开始焚烧炼化。

    “不可能，你怎么可能禁锢得了我？”

    此时，被禁锢的亚突然奋力挣扎，化作一道道数据左冲右突的想要破开禁锢脱离出来。

    可惜，大道熔炉之下根本没有办法突破逃离，只能被死死的镇压在里面开始焚烧炼化。

    柳青一语不发，三千元神一起发力，开始炼化这个诡异的东西。

    (本章完)

