一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第14章众矢之的

    面对高大的屠烈，杨千召显得尤为娇小，但是剑者锋芒却依旧显露，双剑在手，寒光凛冽。

    一股若有若无的剑势在形成。

    体内的剑气酣畅淋漓的激荡着。

    “这第二杯酒，屠烈笑纳了！”

    咚。

    屠烈一把抓住破元斧，三两步跨出去，大斧掀起滚滚罡风。

    斧身披着黑光带着狂暴的巨力破空而来，一下劈开剑势。

    杨千召回环双剑舞出一轮轮剑花，妄图以击败云莫非的方式应战屠烈。

    但是那重重剑芒交错间，这把大斧不讲任何道理的一斧头将她的剑芒砸的支离破碎。

    巨力不减，一斧撞向前去。

    杨千召持子母双剑横档，整个人直接被压得连退十几步，浑身气血动荡。

    第一战强势胜出的杨千召此时竟在屠烈面前竟是如此不敌！

    穆婉看向姜空的眼神越发的诧异，他又预言中了！

    姜空依然是无动于衷，在其眼中这些擂台比武，根本不入他的眼。

    破绽重重，毫无见招拆招，连点燃他战意都做不到。

    还不如手中的酒能够温温自己的血！

    漆黑色的斧头再次被那双宽大的大手抓住，屠烈两步上前大喝一声。

    “天元斧！”

    啵！

    一股子真气在斧面犹如涟漪荡漾，层层光芒下带着煌煌威压。

    杨千召改变剑势，子母双剑从浑然一体变为一分为二。

    左剑长驱直入与之正面交锋，右剑宛如毒蛇伺机而动。

    双剑犹如蛟龙出洞同时落下，一心两用，技惊四座。

    屠烈面不改色一斧头直接将左剑剑罡蹦碎，长剑震飞。

    而此时的右剑也已经倒来，电光火石间以雷霆之势刺向屠烈身体。

    就在此时屠烈的斧头再度出现了，竟是一瞬之间出现，直接拦截了右剑的路线。

    右剑落在斧头上剑身弯曲，无法存进丝毫。

    “什么！”

    所有人都惊骇了，手持重型兵器，没有想到屠烈居然还能爆发出如此的速度。

    屠烈狞笑着看着杨千召，淡淡道：

    “比武结束了！”

    他双臂一震，恐怖的力量直接传递过去。

    杨千召暴退几步，面色巨变。

    对方一跃而起，大斧抡满圆，在半空之中斩出一道硕大的黑色弯月。

    “破月斩！”

    只剩下右剑的杨千召退至底线根本躲避不开这一斧，无奈举剑封挡。

    层层剑芒交替出一片苍白色的剑幕，却仅仅支撑一息时间，一轮黑色斧头破入其中。

    砰！

    杨千召直接被巨力掀飞出去，连退十几步才停下来。

    握住右剑的手此刻在不断颤抖着，手臂之中传来剧痛感。

    在场的人安静的可怕，谁都没有想到屠烈居然如此强悍，仅仅三斧战败杨千召。

    他走到金树前端起云龙酒，一口饮下。

    其双目猛地睁开，体内的气血都在沸腾着，周身真气如云环绕。

    这股变化以肉眼可见的呈现在众人眼前。

    “这个云龙酒可真是宝贝啊！”

    不少人惊叹，想要跃跃欲试，但是屠烈的强势还是让人不敢轻举妄动。

    现在喝了云龙酒的屠烈势头正盛，在场之人又有几人能与之一战。

    他将酒杯放下，大斧猛地一跺大地，朗声道：

    “今日这场大会，是小王爷为皇城与周边城池举办的天骄大会。

    来者皆是一方小有名气之人。

    别的不说。

    诸位的天赋屠某都是看在眼里，乃是一等一的天骄，个个面呈龙虎之象，我深感佩服！

    但是！”

    他说到此处，突然回首看向姜空所在的方向，话锋一转。

    “就这样的盛会，却还有浑水摸鱼之辈潜伏进来。

    明明已经是一个废物了，却还厚颜无耻的坐在此地。

    如果说某人你还是当年那个纵横一方的天骄，那我无话可说，你值得这样的一个席位。

    但是今非昔比。

    而且据我观察，你连正眼都没有看过我们的战斗一丝一毫，这又是何意？

    难不成你觉得在场的人都不入你的法眼吗？

    如果贵府提供不起你的衣食住行，来此蹭吃蹭喝，你给我们一群人道个歉。

    大家允许了，今日你就可以坐在这里酒足饭饱。

    如果不道歉，哼哼。

    这里的规矩，每一个人都有一次机会，可以提出来指定一个人挑战。

    我觉得我可以好好给你磨练一下性子。”

    座下沸腾，一语激起千层浪，有出头者必有跟随者。

    “是啊，在场的可都是各个家族拔尖的人，凭什么一泡狗屎混进黄金里面。”

    又有人附和起来。

    有一个人，就有第二个人。

    “这个姜空可真是恬不知耻啊！”

    一下子，二楼注意力全都集中在姜空身上。

    姜空与穆婉顿时成了众矢之的，千夫所指的对象。

    穆婉眉宇微微一皱，极度不喜，而姜空却还是慢慢的喝酒，脸上看不出一丝一毫的变化来。

    这一切亦是在他预料之中。

    三楼中，南宫绝看着这一出安排的好戏。

    “姜空，本少今日就要看看你会怎么选择。

    是你那骨头软下来呢，还是硬着骨头上去受一番皮肉之苦。”

    “小王爷，我嘱咐好了，让屠烈留他一口气，打断他四肢扔出去。

    而且我还在屠烈的斧头上抹了冰火散，一旦中此毒非玄阶上品丹药不可解。

    中毒者，每当月亮高升，全身犹如刀剐血肉，求死不能！”

    边上的柳月鸢淡淡道，眸子之中露出歹毒的目光，宛如蛇蝎。

    “还是你知我的心啊。”

    南宫绝哈哈一笑，一把将柳月鸢搂在自己怀里。

    姜空喝下最后一杯酒，一巴掌将酒杯捏碎，一壶酒已经下肚。

    浑身的气血总算是温热起来。

    他轻吐一口气，飒然一笑，缓缓抬头看着这群人。

    这道目光之中带着不屑、讥讽。

    真是虎落平阳被犬欺，什么阿猫阿狗都敢跳出来了。

    他慢悠悠站起来，冷声道：

    “我姜空去年三枪震皇城的时候，怎么没见你们这样的气势来挑战我？

    想让我尊敬你们，你们配吗？

    看到我的枪都吓得发抖的人，却称作自己是黄金，简直是滑天下之大稽。

    其实，你屠烈有一句话说对了。

    在我眼里，在座的都是垃圾！”

    哗！

    全场沸腾，所有人全都大怒，拍案而起。

    屠烈面色阴沉的快要滴出水来。

    “今日既然你想送我一杯酒喝，那我姜空陪你玩个痛快！”

    他大手一挥，布帛飞起。

    一道嘹亮的枪鸣伴随着一抹银芒浮现。

    七尺盘龙银枪被其握于手中，负于背上。

    姜空一步跃到擂台之中，迎风而立，风扬起他的长发狂乱的飞舞。

    身形如劲松，带着一股道不出的霸气。

    去年今日，三招霸枪定皇城。

    一年之后，他依旧要告诉这群人。

    霸枪姜空依旧是那座翻不过的大山！