    一夜无话。

    次日的清晨，晨阳躲在乌云的背后，空气中没有一丝的风，但却冷的人不由得瑟瑟发抖，呵出去的气息瞬间便化成冰冷刺骨的寒霜。

    轩宝斋门前停了一辆黑色的商务车。

    车厢内陆续走上去几个人，依次是老书生、肖师傅、三爷、以及冻得畏畏缩缩的郑光荣。

    车门拉上，加足了马力往燕京的玉山公园开去。

    玉山公园位于燕京的郊区区域，距离市区将近五十公里的样子，再加上附近又没有住宅小区，使得玉山公园成为燕京城内一个非常有名的冷门公园，即便是免费不用门票，这里也鲜有游客光临。

    三个老头带上一个郑光荣来到玉山公园山脚边上的一处凉亭。

    三爷从背包中拿出一瓶正宗的二锅头，一碟花生米、外加几碟下酒的小菜，三个老头也不管郑光荣，直截了当开喝了起来。

    三爷拧开瓶盖问道：“老书生，咱这杯酒该准备喝到什么时候啊？”

    老书生指着天上的太阳笑道：“喝到日处正午就差不多收场了！因为到了日中，就是那伙人回日岛的时间，那些家伙还是赶紧回日岛的好，眼不见为净！我说实话！他们在燕京城的这段时间内，我每天睡觉都特娘的不踏实！”

    “老书生，我心里不服啊！”三爷首先扬起脖子猛喝了一口腥辣的烈酒：“咱三个大老爷们，凭什么怕一个老娘们，肖老头、老书生、你要多亏我脑子清醒了，这要是在我脑子犯病的时候，早就把那老娘们给收拾了！真特么替你们两个人丢脸!”

    肖师傅主动起身，摸着自己的肚皮说道：“三爷、老书生、泄泄火气！目前为止，我们只能用这招了，即便我们三个打得过那老娘们，咱们也不是另外一个神秘人的对手！别忘了！我前面提醒过你的！燕京城藏着一个世外高人！这人的修炼凭借至少达到了八品三重的境界！跟老娘们几乎是同一个级别的！”

    “咱得罪一个老娘们也许还能撑得住，可要是把那世外高人给得罪了，那咱三个老骨头就等着进棺材吧！咱三个老不死的一把年纪进棺材不要紧！可咱们要是出了事！那些小鬼怎么办？燕京古玩圈又该怎么办？”

    “那个……郑天才……你要不要过来吃点东西？大早上的这么冷，喝点烈酒取取暖！”

    郑光荣缩在角落直摇头，显然他在乎的是怎么熬到日中的时分。

    “可我总觉得这个方法有些不妥啊？”老书生瞅了一眼背后的缩着的郑光荣说道：“我怎么就觉得，我们这一方就特别的被动啊？”

    肖师傅摇头继续说道：“被动也没法子，这是目前为止我能想到最好、最有效的应对策略，只求时间能够早点过去，我是着实不想打这场架啊！”

    约莫两个小时过去了，远方的天空逐渐露出了鱼肚白，气温反而没有得到改善，再加上昨晚上下了一场寒霜，几个老头也连着打了几个喷嚏，上下牙齿直打颤。

    “我带你们练练太极拳！这玩意我练了三年了，不仅能强身健体，还能给体内的灵气进行调理！”三爷起身脱掉黑色的长袍，有模有样的耍了一套太极的招数。

    老书生和肖师傅显然不乐意比划，他们更在意的是时间，在乎的是怎么能帮郑光荣逃过这一劫。

    “还是我来陪你比划两把吧！我也在练太极拳！”

    就在这至关重要的时刻所有人的耳畔突然炸开了一声，就见一位老太太手中握着一只檀木色的拐杖，喘着大气走了上来。

    “我说你们老不死的，可真会挑地方啊，你们去后海公园也比这个玉山公园强很多啊！你们知道我爬上这块凉亭吃了多少苦头了吗？”

    三个老头顿时一怔，几个人的表情几乎在这一刻全部凝固，真的是怕什么来什么，眼前这位老太太不是别人，正是他们最担心的人，宗师联盟的掌门人，苏香。

    苏香今天穿的并不多，仅仅就传来一件红色的羊毛衫，踏着崭新的运动鞋，看得出来爬上耗费了她大量的体力，哪怕到这会都在不停的大喘气。

    明明老太太就是一副再正常不过的模样，却吓得三个老头哑口无言，不知道说什么来应对老太太。

    再看背后凉亭边上的郑光荣，早就被吓得不行了，他双手抱头，埋头痛哭，陡然间就闻到了一股浓烈的杀气，明明就是一个慈眉善目的老太太，身上所散发出来的杀气，足以让他胆战心惊。

    “苏老太！放过这孩子吧？这孩子还年轻！不值得您动手！脏了您的手！”肖师傅上前一步，尝试着跟老太太谈条件，好歹他也是宗师联盟的人，理应能在老太太跟前说上几句话。

    老太太答非所问，她扬手丢掉登山杖：“先不说这个，我来陪三爷练习两把太极拳，这太极拳啊就跟下棋一样，时不时的就得找人练练手，不练就手痒痒！”

    苏香往前走了几步，来到三爷的跟前。

    三爷是个痛快人，出口喊道：“老娘们，我这太极拳可不是一般人能够比拟的，要是输了就带着你的人滚回日岛去！”

    苏香笑了，笑容尤为的亲切：“三爷啊！其实你也算是一个天才，只是你因为自己的原因而疯了，否则你的成就一点也不比现在的沈秋差，可惜啊可惜生不逢时时运不济啊！”

    又是答非所问！

    苏香的太极拳动作已经比划了开来，老太太的动作虽然比不上三爷的标准，但她的亮出来的动作却如同行云流水一般的流畅，不像是三爷的太极拳动的板板正正没有灵气。

    “各位，太极拳讲究天人合一、形神合一，动中求静，以静御动和虽动犹静，这就跟我们修炼品阶是一个道理，动作摆的再好只是个花架子，替体内灵气为静、以拳掌劲风为动，阴阳调和、寸拳为攻！”

    苏香说罢，就见她的身形如同鬼魅一般窜到了三爷的一侧，柔拳寸掌打在三爷的胸口上。

    砰！

    咔嚓！

    仅此一拳就打的三爷的眉头皱成了一团，马步都没稳得住，身体失去稳定，轰隆一声摔倒在地上，胸口间的骨头碎的啪啪响。

    “这老娘们的力气……力气可真大！”三爷喷了一句，就口吐鲜血，龇牙咧嘴的大声惨叫。

    “三爷！”

    “三爷！”

    肖师傅和老书生分别从两侧窜了上去，扶住了三爷，就看到三爷的脸色憋成了一团，胸口处的骨头明显被敲碎了好几根。

    这恰恰就是苏香的恐怖之处，明明看起来就是花拳绣腿的架势，可劈下来的力道却如同排山倒海一般，汇聚了无形巨大的力道，一招就将三爷给废掉了，照这个伤势来看，也就勉强能保住一条命，以后品阶宗师的实力算是废掉了！

    “苏香！你这么做太过分了吧！”老书生指着苏香大声呵斥道：“三爷跟你无冤无仇！你居然下手这么狠！”

    “我已经够手下留情的了！两位老朋友，这还只是用了我三层的功力，我要是再加一层，这三爷怕是早就去见阎王爷了吧！”

    老太太重新比划了一套动作，也是朝肖师傅和老书生示意到：“给你们一个机会，你们两个八品宗师一起上！”

    ……?

