    “白鸟！”

    我的心脏猛烈抽搐了一下，一个箭步就冲到了她面前，扶着她的肩膀，看着那伤口处不断湮灭的肉身，顿时整个人都手足无措起来：“怎么办？我该怎么办？”

    她淡然的冲着我一笑，说：“引导者在虚界造成的伤害，你在物质世界又能怎么样？没关系，我只是回来看你一眼，信守我的承诺。”

    她的身躯正在分解，肩膀处被长矛贯穿的伤害一片火红，就像是一口火山般正在不断燃烧着白鸟的身体与生命。

    “已经没救了……”

    白鸟将脸蛋靠在我的肩上，无力的笑道：“不过，能在死前弄清楚自己是什么人，又能在死前杀了七个引导者，我想我无憾了，再说……在死前，我还能见到你，还能有什么遗憾呢？”

    “别说了，你不能死！”

    我猛然单手一抬，阳炎劲的生命力量化为橙色能量不断涌入白鸟的身躯之中，我的脑海里一片空白，已经顾不得那么许多了。

    “傻瓜……”

    白鸟抬起一条手臂，轻轻拍拍我的右肩，说：“低阶战士的能量，是就不会旧神界女武神的。”

    “……”

    我看着她的脸蛋：“你还有空说笑？快告诉我，有什么办法能救你？”

    “不知道。”

    她忍受着巨大的痛苦，伤口处的整条手臂正在不断崩碎，化为零星光辉消失在漫天飞雪之中，一双眸子就这么看着我，笑道：“陆离，原来真实的你是这个样子的……比那个只知道在虚界中发号司令、冰冷的家伙要强多了……”

    “白鸟，你……”

    她看着我，笑道：“不必觉得愧疚，也不必觉得欠了我什么，毕竟……当初是我把我从林丰年那里带出来，让我一点点的汲取天地规则的力量，最终终于能够寻回真正的自己，所以……我不是为你而死，而是偿还你的恩情，我因你而重生，这条命……还给你也是理所应当的事情。”

    她伸手在我的眉心轻轻一点，笑道：“从今天之后，你我各不相欠了。”

    “不行！”

    我把白鸟的身躯抱在怀里，浑身鼓荡阳炎劲裹住她，让她的身躯燃烧速度变慢了少许，一边灵台清明的低喝一声：“师尊，帮我！”

    “唰……”

    就在下一秒，从我的眉心之中冲出了一道虚幻的身影，正是师尊萧晨，他看着白鸟的模样，单手负于身后悬空而立，道：“引导者的一击带着大道规则的吞噬力量，她在物质世界多存留一刻，身体的湮灭速度就快一刻，陆离，你不是有一方明鬼盒的世界吗？使用吧，把她送进明鬼盒中，能延缓她湮灭的速度，至于接下来的，再想办法。”

    “是，师尊！”

    我手掌一扬，随身携带的明鬼盒直接发动，紧接着抱着白鸟向前一跃，顿时跳进了一方明鬼盒的世界之中，与原先的世界直接隔开了，然后小心翼翼的把白鸟放在了坐台上，让她自己倚靠在明鬼盒的边缘，道：“现在感觉怎么样？”

    “说真的，不怎么样……”

    白鸟看着我，笑道：“陆离，你着急的样子……若是让橙夜那个蠢货看到，会不会笑掉大牙呢？那个从来都运筹帷幄，尽在掌握的主人，居然如此狼狈不堪。”

    “你还说？”

    我瞪了她一眼，道：“师尊，接下来有什么办法吗？”

    一旁，师尊萧晨也跟我一起进入了明鬼盒的世界之中，他巍然立于空中，下半身的身躯位于一片云霭之中，显得无比的仙风道骨，道：“哼，旧神界的一位女武神，她潜在你身边这么久，你就没有想过她有所企图吗？”

    “不会。”

    我直接摇头：“我相信她。”

    白鸟倚靠在墙壁上，艰难的翘起了二郎腿，一双长腿修长，姿态慵懒，一双美眸瞥了我一眼，笑道：“傻瓜。”

    我皱眉道：“我相信我直觉，白鸟绝不会害我，就像是师尊你一样，我对你的直觉也是绝对相信，你不会害我一样。”

    “痴了。”

    萧晨一拂袖，道：“有两点，第一，引导者来自于精神世界的攻击是拥有腐蚀性的，对神明的攻击腐蚀最为强烈，这也是他们机关算尽这么多年，一举击溃神界、仙界的原因，第二，女武神的力量来源于昔日的信众，但三千世界中的旧神界都已经分崩离析了，所以她所承受的致命一击本身就是致命的，生命的衰败过程是不可逆的。”

    “老头儿，你是谁？”白鸟瞪了一眼萧晨。

    “你……”

    我伸手指着她：“你给我礼貌一点！”

    好在师尊并不生气，只是淡淡一笑，道：“你在旧神界，我在仙界，南北遥望这么多年，没有想到现在的女武神居然如此桀骜不驯了。”

    “仙界？”

    白鸟皱眉轻蹙：“我听说过，你在仙界，是什么仙？”

    萧晨淡然道：“我乃萧晨，众仙之长。”

    “……”

    白鸟怔了怔，随即伸出那条仅剩下的手臂，把我拉到她身边坐下，然后附耳低声问道：“他是在吹牛吗？是不是？”

    “没有。”我摇摇头：“真没有。”

    “那好吧。”

    白鸟抬头看了眼萧晨，道：“反正我已经是快死了，也不在意得罪什么人了，不过既然你是陆离的师尊，我也该尊敬你，希望我死后，你能代我照顾他，这是我欠他的。”

    萧晨捋须淡然一笑：“你……是打算让我辅佐陆离？”

    “是的。”

    白鸟点点头，道：“我能看透你的力量实质，你的在这个世界的力量比引导者还要弱，应该也是早就湮灭的一道灵魂吧？若是没有陆离作为寄主，你恐怕也无法继续存活，是吗？”

    “是的。”

    师尊颔首：“我的灵魂依托于通天浮图，算是寄存在陆离的内世界中吧。不过，你要我辅佐陆离，其实大可不必，与其如此，你为什么不自己辅佐他？”

    “你以为我不想吗？”

    白鸟皱了皱眉，低头看着自己不断被腐蚀的身姿，肩膀的伤痕已经蔓延到了纤腰处，正在朝着双腿蔓延，她露出一丝苦笑，道：“只是我没有时间了，否则我会心甘情愿的一生陪着他的，陆离人那么好，即便是橙夜那种蠢货，他都能善待他……”

    我一脸无语：“咱们好好说话，就不要诋毁橙夜了，他也不容易。”

    说着，我看向萧晨：“师尊，你是说……你有办法延续白鸟的生命，是吗？”

    “是的。”

    萧晨回答我的问题，但目光却看向了白鸟，道：“女武神，你是否确认自己愿意用另一种方式延续生命，同时辅佐陆离一百年？一百年后，你可重塑身躯，去留随意，你愿意吗？”

    “什……什么意思？”

    白鸟一脸茫然。

    萧晨道：“你的生命力量正在不断衰败，但如果你愿意，只要你点头，我愿意帮助陆离，把你炼化成他的一柄本源飞剑，这柄本源飞剑源自于陆离的生命本源，也就是说，你的死亡虽然已经不可逆了，但依托于陆离，他可以将生命分你少许，延续你的生命，而你则可以存在于陆离的灵墟、灵台、心湖等处，汲取天地灵气，一百年，足够你修炼出一道属于自己的新生命之源了。”

    “本源飞剑……”

    白鸟喃喃的看着我。

    “没错。”

    萧晨淡然道：“你不要以为我是在怜惜你，相反，大道相争，仙界与旧神界原本是水火不容的，只是，我看出了你的生命印记中蕴藏着的巨大剑道底蕴，是与陆离的修为相辅相成的绝佳大道，也算是上天赐予你的一个机会。”

    “真的是这样啊……”

    白鸟抿抿嘴，看向我：“陆离，你愿意将生命分给我一点吗？”

    我点点头：“只要你以后不要再威胁林师叔了，分你一点又算什么？”

    “好，谢了！”

    白鸟点点头，然后看向萧晨：“仙长，我该怎么做？”

    “时间紧迫。”

    萧晨抬手一指，顿时白鸟的身躯一窒，被一层雪白光辉笼罩，伤口的蔓延速度大大的迟缓了，而萧晨则说道：“陆离，即刻回家进入虚界，我会给你一道指引，你必须用最快的速度积累到足够的炼化能量，之后我才能将女武神的灵识与力量炼化到你的本源飞剑之中。”

    “知道了，师尊！”

    我点点头，马上踏步走出了明鬼盒，“啪”的伸手攥住明鬼盒，紧接着几个箭步之后返回了工作室，旋即上线。

    ……

    “滴！”

    就在上线的一瞬间，一道系统铃声响起。

    系统提示：恭喜你获得了隐藏任务【本源飞剑】！

    任务内容：立刻搜罗天下的奇珍异宝，将其转化为炼化值，最终积累满10000点灵气值，则便可以开启本源飞剑的炼化过程了。

    ……

    炼化值？

    我深吸了口气，就在点开任务的时候，界面上出现了一个炼化面板，一口巨大的大鼎出现在眼前，大鼎上提示着，各种高品秩装备、法器、宝物均可投入，炼化出炼化本源飞剑所需要的灵气。

    试试看！

    我直接扬起手臂，将金色匕首不息之风横在大鼎的上空，瞬即飘出一行文字——

    【不息之风】（山海级）：炼化后可获得灵气80点。

