    “你斗得过我们，可你能斗得过天吗？”

    被洪荒大戟钉在了虚空之中，仙道之主浑身混沌血横流，身躯破烂，披散的长发下，一双眸子怨毒的望着向渊。

    他败了！

    败的彻底！

    开启了人皇姿态的向渊近乎无敌，免疫一切大道力量，让任何力量都无法对他起到丝毫的作用。

    而那恐怖的人族气血，也在极致的属性加成下，变得鼎盛无极。

    “天？”仰头望着无尽深远的天穹，向渊笑了。

    笑的肆意！

    笑的猖狂！

    笑声震动整个宇宙，撼动着这片天地摇晃不停！

    “朕为九九至尊！天也屈身为臣！”

    一声大喝，向渊双眸璀璨，虚空之中无数薪火聚集，不断注入他的体内，让其原本就无比伟岸的身躯，变得更加魁梧起来，恍若要捅破这方天地！

    “大逆不道！大逆不道啊！！！”

    眼角崩裂的看着天地至尊般的向渊，仙道之主疯了。

    向渊那封天为臣的话像是一双大手，撕碎了他的道心，也破灭了他的意志。

    轰——

    又是一掌落下，大道哀鸣，诸相灭亡！

    这位睥睨宇宙亿万年，联合百强大族，时刻想要灭亡人族的仙道之主，死了。

    咔嚓轰——

    而就在仙道之主陨灭的瞬间，九天之上蓦然一道惊雷轰鸣，天地之间雷霆咆哮，恍若一方雷霆大世界正从天穹之上落下！

    无尽虚空中，模糊一片，一道青色的身影正裹挟着宇宙极巅的庞大威压冲来。

    “嗯？”凝眸仰望天穹异象，向渊抬手一抓，澎湃汹涌的雷霆之中，一柄青莲长剑蓦然飞出，落入他的手中。

    望着剑上斑驳的痕迹，向渊眼神沉凝，脑海中浮现出了那道傲然天下间，无我这般人的孤傲身影。

    咚！

    天地死寂！

    一尊屹立永恒巅峰之上的恐怖身影驻足天穹之上。

    这声音模糊混沌，让人看不清真实的面貌，唯有一双青色的眼眸，俯瞰芸芸众生，镇压日月乾坤。

    “汝要逆天？”

    一声轻喝叱问，天地日月陡然失色，无穷星辰纷纷炸裂，承受不住这股威严，毁灭不断。

    那双漠视万物的眼神凝视，投向那尊无敌宇宙的皇者！

    咧嘴露出一口白牙，向渊执剑而立，背后的玄黄大域之中，无数流光用来，在他身上塑成了一袭威严皇袍。

    “不是逆天……而是要斩天！”

    轰隆！

    就在向渊应答的刹那，天穹之上的无边雷霆轰然降临，肆虐咆哮的雷光闪耀天地，撕裂无穷宇宙！

    这些雷霆不是大道之力，而是天意的力量，甚至可以撕开黑皇杖所欲的免疫力量。

    平静注视着降临下来的恐怖雷劫，向渊眉心额骨宝光无量，六格装备栏悬浮升起，换做六枚浑圆的宝轮环绕在向渊身后。

    铮铮铮——

    雷霆泼洒，却不能伤及在六枚宝轮庇护之下的向渊。

    “六道轮回！”

    天意化身的表情变了。

    冥冥之中一道极为古老的力量复苏在了这片宇宙之中。

    它有着玄黄一般的颜色，沉重而庞大。

    它的出现，让被天意镇压的宇宙，开始出现颤动，仿佛是在迎接着这股力量的回归。

    手持青莲剑，向渊举剑直指天意：

    “六道轮回归位，天地各掌一边；待朕斩了你，重力新天！”

    将手中的青莲剑高高抛弃，向渊背后的六道轮回蓦然射出了一道无穷无尽的玄黄古芒。

    被光芒照亮，青莲剑缓缓变化，成了向渊手中最后一件，也是最强大的一件装备！

    【圣剑】

    攻击力+∞

    被动：永恒

    只可以造成一次攻击，攻击后，装备同使用者一切毁灭（无法通过装备及技能效果复活）

    ……

    手握圣剑，举世无敌的力量开始在向渊的体内疯狂暴走，他的肉身开始炸裂，就连脊骨都开始出现蛛网般的裂纹，然而这股力量却还在以不可思议的速度，无限暴涨！

    周身都沐浴在一片光芒之下，向渊双眸明亮，他的精气神、灵魂、肉身，都在充分燃烧，倾尽所有，缓缓举起了手中的圣剑！

    被圣剑遥指，天意化身慌了，它想要逃！

    可六道轮回的出现，让这片天地不再有它完全掌管，它已经无处可逃！

    扭身望了一眼身后的玄黄大域，向渊的瞳孔中浮现了无数人族或悲或喜、或哀或乐的样貌。

    嘴角扬起，向渊轻念一声：“走了！”

    话毕，毅然转身！

    手中圣剑高高举起，随后重重一挥！

    唰——

    雷霆，消散无垠！

    一刹那间！

    整个宇宙像是被摁下了快进键，万物一切，星辰宇宙都如流水般奔涌。

    破碎不堪的天地在这股力量的作用下，不断复原。

    玄黄大域重新成为了宇宙的正中心，没有了天意的压制，人族力量解封，再次回到了那个人人如龙，气血无敌的无敌盛世！

    时间一晃，百万年时间过去。

    当年更天换地的大战早已不被人记起。

    玄黄大域中央的人皇城中。

    一位发须皆白的耄耋老人独自看守着一座孤坟，老人身形佝偻，斜靠在一张黄木躺椅上，身旁插着一根破败不堪，长满了锈迹的大纛。

    风拂过，大纛旗面猎猎作响。

    昏昏欲睡的老人突然听到了一声轻鸣。

    浑浊的眼睛睁开，老人腾地起身，快步来到了身后的孤坟前。

    砰——

    下一瞬，坟土炸开！

    一口普通的青木光彩中，一柄狰狞恐怖的孔武大戟正微微发光。

    眼神震动的看着发光的大戟，老人动念之间来到了人皇城的地底。

    一方阔及整个宇宙，宛如磨盘一般沉重古老的六道轮回徐徐转动。

    一尊魁梧伟岸，双眸紧闭，身披皇袍的男人正盘坐在六道轮回之上，完成着由死转生的过程。

    望着回归的男人，老人热泪盈眶，解脱般的大笑：

    “哈哈哈哈！不枉老夫枯等百万年。

    吾皇……回来了！”

    ……

    （写在最后的话：时隔九个月，总算是把书结束了，相比较上本书，这一本书的成绩更好，也得到了很多的书友的认可，但无奈自己身体不争气，没能好好完结，而是选择了烂尾，这一点实在非常抱歉。

    对不起！

    新书最近两天就会开，是完全不一样的故事，提前剧透一下：新书主角的小金手指之一，有点神似装备栏。如果可以的话，希望大家能多多支持，感谢！）

