    几人开始沉下水，岸上众人依然十分关注泳池里的动静，他们希望通过的人越多越好。

    通过的人多，按照概率学来说，自己有可能通过的比例则越大。

    三分钟后，水面上开始浮起水泡泡，只见何岁突然探出脑袋，大口呼吸着。

    邵兵见此，眯了眯眼道：“何岁，你知不知道你才刚过三分钟？”

    “我不行了！”何岁只恨自己之前烟抽多了，导致心肺功能下降。

    闻言，邵兵点点头，喊道：“张猛！”

    “到！”

    “他说他不行了！你该怎么办！”

    “报告！我就帮他行！”

    说完，只见张猛迈着步子走向泳池边，在何岁错愕的眼神中，猛地按住何岁的脑袋，就要往水下沉。

    “你，你这是虐待我们！”何岁脖颈使劲，不让张猛把自己按进水中。

    “虐待！没错，我就是虐待你们！特种兵的训练，没有仁慈！没有人道！就是虐待！”

    邵兵喊道，他觉得现在是个让众多新兵认清现实的好机会。

    但，他这话一出，新兵们立刻爆发出不满的声音。

    “他现在光明正大的承认了！往后我们是不是会越来越惨？”

    “我很难不认同你这句话。”

    “妈的，等我老爸有空来看我的时候，我要向他如实报告！”

    邵兵自然料到底下新兵会群情激愤，毕竟这帮人被他虐待了有一个月，而邵兵一直以来都以特种兵训练为由，这让他们有苦难言。

    但现在邵兵主动承认是在虐待他们，情绪爆发当然在情理之中。

    见状，邵兵只是不屑的咧嘴笑了笑，这帮二代新兵在此之前太过被娇生惯养。

    倒是长着坚实的身板，心性却像没断奶的小孩。

    随后他吐出一口气，表情严肃的喊道：“我不虐待你们，就是在害你们！”

    “往后如果在战场上，在恶劣的环境里，你们也像现在这样？”

    “如果训练的时候不虐待你们，到时候就是敌人虐待你们。”

    “会害你们送命！会害你们的战友牺牲！会让你和你战友的家人痛哭流涕！”

    “还会令国家损失！令国家对你们失望！”

    邵兵一番话说完，场上众新兵皆是安静下来，接着相顾无言。

    甚至张猛都放开按住何岁的手，此时其余在水里的新兵也同样浮出水面。

    正好听见了邵兵的那一番话。

    邵兵目光扫视全场，语气淡淡道：“我说的这些，你们都承担得起吗！”

    新兵们依然无言。

    他们最多就是娇生惯养，再加上看不惯邵兵。

    但从小长在军人家庭，对于国家利害自然也是放在首位，也都是识大体之人。

    并不是没脑子的蠢货。

    “不说话？我说的这些你们明白了吗？”

    “明白！”这次新兵们终于大声喊了出来。

    随后，邵兵便转头看向泳池中。

    此时浮在泳池水面上的几人见着邵兵的目光转过来。

    当即有两名新兵举手道：“报告连长！我们完成了任务！”

    闻言，邵兵轻轻点头，随后笑道：“哦，我没看见，所以你们五个再憋一次气吧。”

    “要怪就怪何岁吧，我要做到公平公正公开，所以得要眼见为实。”

    那两名完成任务的新兵，犹如吃了死耗子一般，横眉看了眼何岁后，再次潜入水中。

    邵兵把锅都甩给何岁，这让他刚刚要下潜时便呛到一口水。

    随后还没等他缓口气，张猛的大手便再次按下，狠狠将他往水里按。

    随后四分钟时间过去，其余四名新兵有两位早已忍不住出来，另外两位则再次完成了任务。

    只有何岁依然被张猛按着头，从他不停扑腾的双手可以看出，他还活着，也很痛苦。

    张猛当然不是为了报曾经被何岁等人刁难之仇，这只是邵兵示意他继续的。

    邵兵知道，这帮人所认为的极限是一种认知错误。

    真正的极限，是在生死一线间才能体会到的。

    他此举让场上众新兵都看的心惊胆战，统一咽下一口唾沫，心里没底。

    “何岁不会让他给整死吧。”

    “不会吧，连长是没啥分寸，但是一排长好歹还是有的啊。”

    “希望我一会不会被连长特别照顾.....”

    新兵们正在议论之时，便听邵兵大喊一声：“停！”

    随后何岁便被张猛拽着头发拉出游泳池。

    此时的何岁眼珠暴突，嘴里不停喘着粗气，偶尔呛出一口池水。

    邵兵走到他面前，看了看秒表，笑着道：“表现不错啊，四分三十一秒。”

    何岁此时说不出话，但从他缓缓抬起指向邵兵的手指，便不难看出他此刻有多痛恨邵兵。

    还有他的从犯，帮凶张猛。

    邵兵蹲下身，露出一副人畜无害的笑容道：“何大少这一次就突破四分三十一秒，那下一次训练，就得再加一秒！”

    闻言，何岁眼睛一翻，差点昏过去。

    但随即邵兵的一句话又将他惊醒：“何岁看样子身体不太好，又有问题了，我就再给他开个刀治一治。”

    我他妈就知道！这个狗头连长还是想找理由再捅我一刀！

    秉着不让邵兵得逞的想法，何岁一个鲤鱼打挺直接站起来。

    用着咳嗽过度而有些发哑的声音道：“我不用！我很好！”

    邵兵则竖起大拇指，朝他笑了笑。

    “这个鲤鱼打挺很标准，看样子你还没到极限，下次憋气，再加二十秒！”

    一句话，使何岁走回队列的脚步一个踉跄，随后他转身用愤恨的眼神看了一眼邵兵。

    邵兵只是淡淡一笑。

    这帮新兵蛋子搞不清楚情况，越是跟他唱反调，他越是要治他们，直到把他们治的服服帖帖。

    目前何岁，李大摩，吴凡都是这帮新兵中最桀骜的人，主要对付他们，等他们全都打心眼里服帖了，其余新兵自然也不敢再造次。

    等水中五人尽数上岸，队列中便再次走出五人。

    其中吴凡自然在列。

    邵兵双手抱胸，问吴凡道：“你能憋气多久？”

    吴凡瞥他一眼，语气不屑道：“总比你....比普通人要好。”

    吴凡险些习惯性的看他不爽，并且差点用言语刺激。

    还好他及时克制住了这种冲动。

