    前天刚提出要光刻机，后天就能到！

    可见，盛田雪奈背后势力，在索尼的地位，远没有外界传言的那样式微，否则不可能这么短的时间摆平一切！

    不过，对于索尼这番作为，不管是出于什么样的原因，或者什么样的打算，都算是帮了王凡的一个大忙。

    当然，最重要的还是盛田雪奈从中的斡旋，起的作用！

    于是，王凡立即让人给索尼汇去15亿华夏币，为两台nsR-s63od光刻机买单。

    虽然索尼购买这两台nsR-s63od光刻机，远远用不了这么多钱。

    但这种极度敏感性的设备，重要的不是价格，而是背后的风险，以及所需要的关系、能量。

    这些都是无价的。

    但，令王凡意外的是，这次，盛田雪奈竟然没有同行！

    这让王凡有些失落，自从昨天的通话过后，或许是因为盛田雪奈撩人的话语，王凡还真的有些怀念盛田雪奈的味道，有点想和雪奈翻云覆雨……

    不过，这次索尼的代表，又是一流水的岛国鬼子，倒是有两个妹子，很是亮眼。

    两个妹子穿着雅致的黑色小西服，但掩盖不住甜美靓丽的长相，长腿大胸，身材也算曼妙。

    不仅长相出众，能力也不凡，精通多国语言，声音很是温柔。

    学生时代，恐怕都是校花级别。

    只是人家有追求，没有依赖男友的钱包，而是来到索尼，靠自己的能力过活，成为索尼国际方面的代表。

    其中长相更为出众的那个，更是有意无意地冲着王凡眨眼，另一个也是满面微笑地盯着他看。

    恐怕如果王凡愿意，今晚都能享尽天人之福。

    不过王凡并不感冒，只当是没有看到。

    自从经历了盛田雪奈这样的极品，对于普通的校花级美女。王凡还真的没有多大的感觉。

    不过，王凡依旧让丁全接见了索尼一行。

    对方若有其他的合作请求，在不牵扯原则性问题上，可以适当提供帮助。

    这倒不是王凡愿意帮助岛国企业。而是有着他的打算。

    瓦解敌人，最好的方式，就是从内部渗透！

    王凡初步的打算，就是培养势力，逐步将索尼拉到他的阵营。为他彻底打开岛国市场，甚至最终统治岛国经济，做准备。

    二十一世纪，和平是时代的主题，尤其是大国，多方位制约，很难生冲突性战争。

    但比战争更恐怖的经济渗透，却一直都存在！

    这种层面的战争，虽然看不到，但背后的影响却不是一般的深远。要知道，这动摇的可是国之根本！

    而岛国与华夏相邻，科技水平较高，gdp同样不凡，加上当下经济不景气，正是王凡的机会。

    只要拿下索尼，借此渗透岛国市场，凭借凡人科技日后的高科技产品，和大手笔的资本运作，逐步统治岛国主体经济。并不是神话，只是这个时间节点，可能有些长！

    …………

    听着王凡的安排，两个妹子有点失望。这样的大人物，如果能攀上关系，那将是一辈子的福泽，可是王凡根本没有亲自接待他们的意思。

    相反，丁全倒是很是高兴，冲着两个妹子。都有些魂不守舍，丝毫没有察觉到旁边的性感秘书小玲，正咬牙切齿地瞪着他。

    小玲和丁全那关系，可是该生的不该生的，都生了。

    对此，王凡不好过多评价，人各有志嘛。

    只是回头丁全跪搓衣板这事，恐怕是难以避免了。

    “丁全啊，你好好地接待两位女士，以及索尼一行，要是照顾不周，我唯你是问！”王凡故意说道。

    丁全连忙拍着胸脯保证：“放心吧，王董，我一定……”

    王凡没有再说什么，又看了丁全的秘书小玲一眼，笑着离开了。

    丁全却毫无所觉，直接很是称职地围上了2位美女，丝毫没有意识到正处于作边缘的小玲，更没有察觉，王凡给他挖的坑！

    男人好色，王凡表示理解。

    只是丁全这样把持不住，容易出大问题，也该借此给他挖个坑，让他长点见识。

    …………

    然而，到了晚上，王凡却接到丁全的电话。

    “怎么了，这么好的机会，你不珍惜，打电话找我干嘛？”王凡接通电话。

    丁全有些支吾：“哎……这……我直说吧，王董，人家2个妹子是准备好了，现在人都已在酒店！可是人家等的人，不是我，是你啊！”

    王凡哑然，感情丁全今天竟然是白忙活了。

    “我没兴趣。”王凡摇摇头，挂断电话。

    他开始感觉事情没有那么简单。

    这两个妹子的行为有些大胆，不仅在见面的时候，暗送秋波，现在更是在酒店开好房等着，还让丁全传递信息……

    实在是有些说不过去。

    果然，很快，王凡手机响了，看了下联系人，王凡瞬间明白了一切。

    “你在哪里？”王凡直接问道，没有任何多余的言语。

    “老地方，等你！”

    “十分钟！”

    王凡挂断电话，开着跑车出了门。

    十分钟后，王凡再次来到皇朝酒店，那个熟悉无比的豪华套间。

    如上次一样，空旷的屋子，摆满了一桌子菜，旁边做着一个身着和服的女子。

    容颜依旧是那么的清纯，身材依旧是那么的妖娆，笑起来的样子还是清纯又不失妩媚，简直性感的一塌糊涂。

    “等你很久了。”令人酥麻的声音响起，盛田雪奈端起一杯酒，一饮而尽。

    “老把戏了，你还在玩。”王凡走过去，揽着盛田雪奈的柳腰，在她耳畔说道。

    “在托付终身之前，我总得看看我的男人，究竟是什么样啊。不过还好，倒也没有让我失望。”

    “你指的是今天那两个？”

    “恩，对，她们就在对面，估计连澡都洗完了……”

    “不早说！”王凡起身，就要向对面包间走。

    “你给我站住！”盛田雪奈有些生气，直接站起来喊道。

    “她们2个，你一个！”王凡说道。

    “我一个顶1o个！”盛田雪奈很是霸气地说道。

    “那我倒要看看，怎么个以一顶十法！”王凡回过身。

    “你还是那样……”

    (未完待续。)

    ps：　　四更，第一更！