    孙思邈断然摇头道：“纵然机会再渺茫，贫道也必须亲自去一趟！”

    “若无所获，贫道甘愿死在玄县！”

    叶云被周管家一句话点醒，立刻说道：

    “孙道长，此书，对道长当真重要吗？”

    孙思邈道：“不光是对我，对全天下所有道士，都无比重要！”

    叶云点头道：

    “道长若是真心想要，我可以让玄县的叶家商会仔细找找，说不定能有所收获。”

    “我叶家商会在江陵府的能量，相信道长也有所耳闻。”

    “若我叶家商会都找不到，道长定然也难有收获。”

    叶云满脸诚恳。

    他可不能让孙思邈就这么走了啊！

    那可真是搬起石头砸自己的脚。

    孙思邈冷静了一下，仔细想了想，觉得叶云说得很有道理。

    叶家商会能够收到上，那么再找到下的可能性，的确比自己大得多。

    “那就……”孙思邈对叶云深深揖手，说道：“请叶老爷务必替贫道以及天下苍生找到这《道德经真卷，下》！”

    “贫道不胜感激！”

    叶云总算是暗自松了口气，点头道：

    “好，道长不必挂怀，我叶家商会定然竭尽全力。”

    也就是做做样子罢了，叶家商会再怎么神通广大，也找不到一个根本不存在的东西。

    但双方合作的基础，是彼此需要。

    叶云心中暗叹道：

    老孙啊老孙，为了我中华千秋万代的基业和抵御外来侵略的能力，就只能让你多承担一些了！

    等到孙思邈终于冷静下来，叶云这才笑着说道：

    “孙道长，您医术如此出众，为何不救民生于疾苦？”

    “若是道长愿意，在下可以在叶乡县为道长开一间医馆。”

    这当然不是叶云的目标，鲁迅先生有句话说得好，学医救不了中国人，还是得大炮开兮轰他娘，才能开万世之太平啊。

    当然，叶云的目标暂时也还没有这么伟大，现在的他，只是想要保自己一世平安罢了。

    只不过医馆这种东西，是面对孙思邈比较好的切入点。

    孙思邈叹道：

    “老爷心怀苍生，令人敬佩。”

    “只可惜，苍生多苦难，贫道救不完。”

    “才闭关山中静修，不忍目睹红尘之苦。”

    事实也正是如此，光黄秀秀一个病人，孙思邈就在叶府住下了，稍有差池，恐怕就要感染病亡。

    甚至就连后世的中医，也有明显的趋势，并非治不好病，而是治好一个病人，需要大夫投入太多，而病人又如过江之鲫般汹涌而来，导致治疗的效果难以稳定，时至今日都被别有用心之人冠以“巫术”抹黑。

    叶云却摇头道：

    “道长绝非独自前行。”

    “叶家愿与道长一起，拯救苍生于水火之中！”

    “若道长愿意，叶家可以招揽江陵府年轻的医师，给道长做徒弟，传承道长的医术。”

    “道长一人救不尽这苍生，那千百人，千万人呢？”

    孙思邈面色一肃，说道：

    “老爷此话可当真？”

    叶云断然点头：“不错！”

    孙思邈想了想，深深看了叶云一眼，说道：

    “既然老爷有心，贫道这把老骨头，也可交给老爷，只是……老爷需要答应贫道一事。”

    “道长请说。”叶云同样正色起来。

    孙思邈道：“不收诊疗费。”

    这五个字，直击孙思邈真正担心的地方。

    叶云可是个地主，财主，江陵府当地最大的豪门。

    这种豪绅，孙思邈是见过许多的。

    其中虽也有好人，但绝大多数，都是为富不仁的混蛋，横行乡里，奸淫掳掠无恶不作，简直为人唾弃。

    叶云所说实则令孙思邈心动，但孙思邈同样担心，自己最终会成为叶云鱼肉乡里的工具。

    若是叶云仗着自己的医术高超，开出天价的诊疗费，可就不是什么拯救苍生了。

    叶云一乐。

    “没问题！”

    “不过，治病不收钱，抓药总得多少收一些吧？”

    “我叶家也做药材生意，就在医馆对面开一间药铺，以高出市场价两成出售药材，多出的钱，用来交店铺租金和道长弟子的工钱。”

    孙思邈闻言，含笑点头，抚须说道：

    “好！”

    任凭孙思邈如何小心谨慎，也万万想不到，叶云看上的其实根本不局限于他的医术，而是想要他这个人！

    与孙思邈商量好医馆的事情之后，叶云提也没提火药的事情，淡笑着转身告辞，回到了自己书房中。

    叶家商会在江陵府也有医馆之类的生意，但规模都很小，远不如药材生意赚钱，利润率也很有限，所以没有获得太多的关注。

    叶云下令让叶家商会将二十岁以下的年轻医师都召集起来，给予更高的薪酬，让他们来叶乡县和孙思邈学医术。

    其余杂事儿根本不需要叶云多操心，只需要一声令下，叶家商会便将诸般资源都调集起来，围绕着叶云的心意转动。

    叶云真正在意的，反而是长安城中传来的消息。

    飞鹰传来了一封密信：

    【赵王府夜中起火，府中五十余人，全部罹难，朝堂震动，刑部、大理寺、御史台三司联袂巡察事情始末。暂未获得进展。】

    叶云将这密信翻来覆去看了半晌，最终冷冷笑了一声，将这密信放入火盆焚掉。

    他长长吐了一口气，仿佛要将心中的所有郁结全部吐出去。

    “走，有些事情，也该解决了。”

    叶云起身，披着夜色出了叶府，带着周管家，在叶乡县的街巷中穿行。

    不多时，他来到了一座不起眼的府邸前。

    门开，里面是四个目光犀利身材健壮的汉子，看到叶云的时候齐齐一愣，旋即行礼道：

    “老爷！”

    叶云点头，问道：

    “铁龙江与张磊都还好吗？”

    四名叶家军战士回禀道：

    “张磊精神状况不太好，铁龙江一切如常。”

    “依照老爷的吩咐，两人被分别关押在东西院中，不曾见面。”

    叶云缓缓点头，先去了铁龙江的东厢房。

    房中亮着一点烛火，叶云叩响了门扉。

    铁龙江的声音从里面传出来：

    “干什么？不是吃过晚饭了？”

    “是我。”叶云淡淡说道。

