    第1136章 战意冲天   

    九人知道那门板迟早是会被阎泽打爆的，所以早就做好了心理准备，只可惜仍然是被阎泽这凶猛绝伦的攻击打得措手不及，狼狈万分……   

    “好徒弟干得不错，接下来将他们逐个击破就可以了！”

    林远见看了许久，忍不住插了一句嘴，刷新一下自己的存在感。

    

    “嘿嘿，多谢师尊夸奖，其实都是师尊教导得好！”

    阎泽不着痕迹地拍了一下林远见的马屁，旋即便是趁着剩下的九大护法长老手忙脚乱自顾不暇之际，飞快地以身法接近距离他最近的一人，狠狠一剑朝着对方的胸口要害处刺了过去！   

    此时那个护法长老正在忙着应付那些四处乱飞的骇人剑气，哪里料到阎泽会忽然出现在自己的面前呢？

    

    他当场脸色大变，急忙中一个侧身避开了阎泽致命的一剑，但是这毕竟还是太过于仓促了，这一剑虽然没刺中他的要害，却是刺在了他的肩头上，而被阎泽这么趁机一搅和，那些剑气他也躲不开了，身上瞬间被切割出了十几道巨大的伤口，鲜血淋漓地惨叫着飞快倒退向后方……   

    短短几个呼吸之间，青云宗这边再次减少一员！   

    其他八个护法长老手忙脚乱地勉强化解了阎泽的漫天剑气攻击，抬头再看时发现只剩下他们八个，顿时八颗心全都沉了下去！   

    如果他们还是拿阎泽没有办法，战斗找不到转机的话，迟早会彻底地败在阎泽的手中。

    

    他们十人几乎已经是青云宗最为杰出的精锐强者了，要是连他们都不是阎泽的对手，那么整个青云宗当中，恐怕就只有宗主聂云亭出手，才能够奠定乾坤了……   

    一个小小的结丹期上门挑战，居然需要宗主亲自出手才能够将对方搞定，这要是传了出去都不光彩！   

    哪怕青云宗在对方的这次挑衅之中成功维护了宗门的尊严，也同样会沦为旁人的笑柄！   

    如今已是势成骑虎，他们进也不是，退也不是，处境十分尴尬！   

    那么多青云宗的门人在此观战，倘若他们就这么退缩的话，那也实在是太丢脸了！   

    可是如果再这么打下去，他们的败局似乎已经注定，到时候岂不是一样丢脸……   

    这种犹豫不决的心态出现之后，他们八个人的战斗力更是受到了极大的影响，急剧下降，被阎泽狠狠压在了下风。

    

    不多时，又是其中一个护法长老伤在了阎泽的剑下，并且差点就死了。

    

    阎泽出手狠辣，可没跟他们留情……   

    聂云亭见状，心中悚然一惊！   

    他猛然明白了过来，意识到再这么拖延下去，剩下的七个护法长老找不到战胜阎泽的法子，就只有败一条路，一个个地折在阎泽的手中。

    

    已经有三个护法长老被阎泽所伤，失去战斗力，如果剩下的七个护法长老也受伤，这自然是聂云亭不愿意看到的事情。

    

    他的心腹就这十大护法长老是最为出色的，全部损伤实在是冒不起这个险！   

    于是聂云亭当机立断地大吼了一声：“全部给我回来，后撤！”

    

    虽然这么做会助长阎泽的焰气，削减己方的士气，但是这总比十大护法长老全部伤亡要好。

    

    听到聂云亭的声音，剩下的七个护法长老皆是感到羞愧不已，准备退出战局，放弃这一场战斗……   

    这对一向心高气傲的他们而言，实在是太难受了。

    

    毕竟他们自从加入青云宗以来，不管面对什么样的敌手，都是无往而不利，这一次对他们的打击是实在是有些大！   

    不过他们的脑海里还是残存着一丝理智的，知道再这么打下去也奈何不了阎泽，还会白白付出无谓的代价，不值得那样做。

    

    跟尊严，跟面子比起来，他们更加重视自己的性命和青云宗的利益。

    

    十大护法长老都是青云宗的中流砥柱，要是他们十个人都出事了，青云宗的整体实力就会大大降低，这绝对不是他们想要看到的后果。

    

    所以及时止损，将之后的事情都交给聂云亭来处理吧。

    

    聂云亭的实力已经踏入了炼虚期，远远比他们要来得强！   

    他们绝对相信，阎泽不会是他们的宗主聂云亭的对手。

    

    就在他们后撤的过程中，阎泽也是瞅准了机会准备再占点便宜，发动了一次极为致命的攻击。

    

    一旦这次攻击奏效，就能伤到至少四个青云宗的护法长老。

    

    但是聂云亭仿佛早就预料到他会如此做，急速冲上前来，将这些攻击全部拦下。

    

    阎泽劈斩而出的无数剑气，尽数被聂云亭控制在一片巨大的光幕之中，不断地削弱。

    

    聂云亭争取到了一些时间之后，那七个护法长老终于是有惊无险地撤退了。

    

    “阴险的小子，本宗主今天让你无法活着走出青云宗！”

    聂云亭森冷的电眸之中闪过了一丝凶狠的杀意，看样子今天是打算让阎泽永远留在这里了。

    

    “那你就来试一试！”

    面对浑身气势毫无保留地压过来的聂云亭，阎泽的脸色微微有点发白，但是他的眼神之中分明瞧不见一分一毫的畏惧之色。

    

    聂云亭乃是炼虚期的实力，比结丹期的阎泽，整整高了三个大境界！   

    然而，哪怕是这么巨大的差距，阎泽也毫不露怯，有勇气迎战！   

    聂云亭虽然身为阎泽的敌人，可是此时亦是不禁为阎泽的胆魄而动容。

    

    他的心里迅速闪过了一个念头：“此子绝对不能留，否则日后必然成为我青云宗的心腹大患，今日不管付出何种代价，也要让他死在这里，即便是我青云宗的高手以多欺少，一拥而上也无所谓……”   

    聂云亭更加坚定了自己的杀心！   

    只有杀死阎泽，才能保全青云宗的名声。

    

    一旦今天阎泽活着走出青云宗，那么他们青云宗以后就可以从天圣城滚蛋了！   

    “小子，受死吧！！”

    聂云亭怒喝了一声，手中出现了一把巨大的金刀，荡起漫天的凌厉刀芒，似有毁天灭地之威，极为骇人！   

    阎泽热血澎湃，战意惊天，战神至尊剑爆发无尽光芒，整个人如天外流星一样冲向了聂云亭。

    

    

    

