    “櫂君，是櫂君吗？”

    “喵~~~”

    平庸懒散的声线，花丸花火听不出来这声猫叫所代表的意义。

    但很奇怪...心中，有着很奇异的感觉，让她认为现在手上的橘猫，就是上杉櫂本人。

    这会儿很像他平时站在自己身边，与自己对视的样子。

    花丸花火重新将橘猫抱在自己怀里，好奇地向它伸出食指。

    猫咪亲昵的舔舐着，指间痒痒的触感也像是在拨动着少女的心弦。

    花丸花火顺着它脑袋的柔顺毛发向下捋动，小声地询问：“能听懂我的话吗？”

    “喵。”上杉猫顺着她的小手伸展脖子。

    她大致理解了这是肯定的意思。

    她犹豫了片刻，再接着问道：

    “是...櫂君吗？”

    “喵。”

    猫本来就是有灵性的动物，对人所说出的话有反应。

    花丸花火仍然不敢判断，只是隐约觉得这种事情不太真实。

    她在床边坐下。

    “如果、如果你能听懂我话，可以叫两下吗？”

    此时，上杉猫在少女的怀里抬头望着她的脸，他的心思也很纠结。

    究竟要不要告诉花火这件事情？

    告诉了她...她能接受吗？

    少女很好看，柔顺短发，脸型唯美、清秀、肌肤白皙如玉，少女清纯可爱的模样能在她的身上很好体现出来。

    她从小和自己一起长大，对自己早已付出了多少次的真心....上杉櫂并不想因此与她撒谎。

    上杉猫面对她的询问，思索许久后，还是抬起头看她：

    “喵，喵。”

    “居然真的能听懂......”花丸花火犹豫了片刻，接着问，“那，你是櫂君吗？如果是的话，就喊三声，花火就能完全明白了......”

    上杉猫在她的怀里僵硬了半晌，然后蹭着脑袋，挣脱她的手，跳在床上。

    正当花丸花火疑惑的时候，上杉猫踏着肉垫慢慢向她走近。

    他用脑袋顶开少女白衬衫的衣摆，钻进她又白又暖的小肚子里。

    花丸花火脸蛋一红，正想要把猫拎出来，却感觉到了它在蹭自己的肚子。

    小肚脐的周围是痒痒的。

    别人不知道，但她很清楚。

    晚上睡觉的时候，上杉櫂经常在她的小肚脐上偷偷画圈圈。

    他说这是让她肚子每个月都不会痛的祝福......

    虽然花丸花火清楚，他就是想摸自己的肚子。

    “不行，櫂君。”

    小肚脐毛茸茸的，太痒了，花丸花火身子缩了一下，脸蛋越来越红，赶紧把橘猫抱了出来。

    她瞧着手里的橘猫，喃喃地说：

    “真的是櫂君......”

    上杉猫仍旧是那副没什么表情的表情，既然花火的确认出来了，那他也没必要再装下去。

    ——————

    东京艺术大学绘画栋绘画系工作室。

    几个女孩儿正好奇地打量着这只懒洋洋的橘猫。

    北川榊纱弯着腰，用手指戳了戳这只卷在桌子上的懒猫的肚子：

    “花火酱，这是你养的猫？”

    可惜，上杉猫并没有理她的动作，只是趴着，呼噜噜眯眼休息。

    花丸花火正在一旁的电脑上，完成《巫女小姐是狐妖》的新系列插画，她听到了声音，回过身，看见了上杉猫趴着休息的样子。

    “嗯，是我的......”

    “可是，你什么时候养了这么只大猫啊？”北川榊纱又戳了戳他的肚子，可惜上杉櫂仍然没有理会。

    以体型来讲，上杉猫的确算是只大猫咪，不算尾巴，体长也有70厘米。

    “前不久养的。”花丸花火看见上杉猫打了个哈欠，用前脚挠了挠头，柔软的耳朵被下压后又迅速弹回。

    他看向了自己，花丸花火也清楚了他的意思。

    不想被北川榊纱骚扰睡觉的时间。

    花丸花火走过去，上杉猫也从桌子上站了起来，他先伸展身子，然后眯着眼睛将四只脚踏在少女的手上，在满是香气的怀里卷起尾巴休息。

    “花火之前不是也有一只橘猫？”绫香莉映问。

    “是...高中的时候？”花丸花火顺着上杉猫的脑袋捋毛，她的动作似乎能让他很舒适，因此发出咕噜噜的声响。

    “对啊，高中的时候不是有只肥橘猫跑到学校里找你吗？”

    “嗯，是有。”花丸花火低下头去看怀里的上杉猫，她有点怀疑以前会不会也是他？

    不过之前那只橘猫是母的，现在的櫂君是一只体型较大的公猫。

    “之前一直没问过，那只橘猫到哪里去了啊？性格还挺温顺的。”绫香莉映说道。

    花丸花火回答道：“那只橘猫并不是花火家的，本来我是想养...但是它突然就不见了......”

    她忽然想到了，为什么很亲近自己的橘猫会突然不见？

    现在想来，有可能那只猫咪也是上杉櫂。

    但是为什么櫂君会是猫咪？

    櫂君会不会再变回来？

    花丸花火摸着他柔软的脑袋，心中的疑惑越来越多了。

    “花火酱，你家的这只猫叫什么名字啊？”

    “名字......”

    花丸花火低头去看了怀里的上杉猫一样，同时，他也睁开眼去看她。

    北川榊纱：“名字还没有取吗？”

    “还没有。”花丸花火摇摇头。

    “给它取个名字怎么样？”一旁在画板上忙碌的九十梨香也凑过来说。

    日本猫咪，大多是以叫声来取名的，什么“小咪”、“小啾”......

    当然也有花朵和孩子的乳名，“樱”、“桃子”、“momo”什么的都有可能。

    北川榊纱在花丸花火的面前，弯着腰对她怀里的上杉猫不停打量：“卷得这么圆，叫tama（小球）怎么样？”

    “那为什么不叫malu？”九十梨香笑着说。

    “嗯？这个好主意啊。”北川榊纱很赞同。

    malu就是“丸”的读音，花丸花火的名字里也有这个音节。

    绫香莉映也觉得这个名字不错，点了点头。

    猫咪的名字，越简单越好。

    “花火觉得这个名字怎么样？”

    听到北川榊纱的询问，花丸花火低头去看一眼上杉猫。

    上杉猫没什么表情，意思就是默认了。

    猫的名字而已，他不怎么在乎。

    “他同意了......”

    “那就这么愉快的决定了！花火酱，malu给我抱抱怎么样？”北川榊纱对猫的兴趣也不少。

    “啊...这个......”

    普通的猫猫当然没什么，但现在怀里的是上杉櫂。

    让男朋友躺在别的女生怀里睡觉...?

    不过正当北川榊纱要伸手的时候，上杉猫的尾巴扫在了她的手上，而他自己，仍然趴在少女的怀里懒洋洋地眯着眼。

    “抱歉，榊纱，櫂...malu他想要睡觉的样子......”

    北川榊纱也不在意什么，猫咪都拒绝了，她也不好强求，“那行吧。”

    一只猫的出现仅仅是一个小插曲，众人还是该怎么样就怎么样过。

    花丸花火重新坐回自己的电脑前工作，上杉猫卷在她的腿上休憩，她身上很香。

    目前的视角，只能看见她白色的小衬衫。

    上杉猫单独睁开一只眼，往她肚皮的方向看。

    然后伸出尾巴掀开白衬衫的衣摆，钻进她的肚子里挠着小肚脐。

    肚脐一直是花丸花火敏感的部位，被一条猫尾巴挠动着小孔，她立即有了反应，连电脑屏幕上都多出来非常不和谐的一笔。

    花丸花火知道，这又是上杉櫂在逗她。

    身子向后退了退，脸微红，低头看在自己腿上趴着作案的上杉猫。

    “櫂君...不可以这样......”

    “喵~”

    她把尾巴从自己的衣服里拿了出来。

    正要重振旗鼓，重新工作的时候，猫猫的尾巴又重新回了原来的位置。

    毛茸茸的感触在小肚脐里徘徊，这让本就敏感的花丸花火身子略微缩了一下，再度低头，带有小情绪地再喊了他一声：

    “櫂君......”

    “喵~”上杉猫抬起了脑袋。

    虽然不能相互说话，但花丸花火已经从他的眼睛里读出了意思。

    喜欢你的小肚子。

    女孩子的肚子又软又白，还暖暖的，没有哪一只猫不喜欢趴在上面睡觉。

    “不可以再这样了。”花丸花火小声警告一句，然后继续回去工作。

    不过刚刚画了两笔，肚子那里又变得痒痒的。

    再低头一看，整个猫的上半身都进到了衣服里。

    再然后，肚脐那里似乎被猫猫给舔了一下。

    花丸花火全身也紧随着颤了一瞬，赶紧把上杉猫抱了出来，压低声音对他说：“櫂君，再这样就不让你睡花火腿上了...花火还要工作呢......”

    “喵。”

    意思是想要贴着你的肚子睡。

    花丸花火脸色泛红，略有些害羞地勉强答应：“那...那好吧，但是櫂君不可以再舔了，真的很痒的。”

    “喵。”

    上杉猫等她把自己重新放下，然后慢悠悠地钻进她的衬衫里。

    少女小肚子的肌肤白皙细腻，稍微碰碰都有种回弹的感触，而且散发着微甜的芳香，靠在上面睡觉完全令人心旷神怡。

    上杉猫在里面用脑袋蹭着少女的小肚子，舒适得差点发出了叫声。

    花丸花火则是一本正经地继续忙着自己的工作，虽然脸蛋有些红，这幅插画后两天就要交稿了，对于上杉猫在自己肚子上的使坏只能默许。

    毕竟...他是櫂君...不可以把他拎出来踢走。

    ......

    “抱歉，小姐，本超市不可以带宠物进去。”

    “啊。”

    还没等花丸花火反应过来，上杉猫就从她的肩上跳开了。

    他蹲在了门口，眼神似乎是在说等你出来。

    “哈哈，好有灵性的猫。”一位刚出门的老太太看到了这一幕，对花丸花火微笑说道，“孩子，可要珍惜好了哦，别被偷走了。”

    “好...好的，谢谢婆婆提醒。”

    时间到了晚上，花丸花火大袋小袋地从唐吉坷德出来，上杉猫就跟在她的身边。

    猫的步态优雅，身姿矫健。

    花丸花火走到一半路，在步行街的花坛旁找了个长凳坐下。

    上杉猫也一跃而起，蹲在她的身边，尾巴卷在前面。

    花丸花火从袋子里拿出包装好的特价生鱼片，递在他的面前：

    “櫂君，这个你能吃吗？”

    “喵。”上杉猫瞅了她一眼，摇了摇头。

    “这样啊，还是要吃熟食......”花丸花火收回了生鱼片，重新拿出面包和牛奶，“这两个呢？”

    “喵。”上杉猫点点头，表示认可这两样食物。

    花丸花火细心地把包装拆开，先把面包放在他的面前，然后再把牛奶插上吸管，放在面包的一旁。

    上杉猫正准备吃，但凑上去的爪子僵硬在了半空，他看了看自己刚才沾地的猫肉垫。

    花丸花火看清楚了他收缩又张开的爪子，微笑说：“这样啊。”

    她拿起面包，撕上一块小的，喂到上杉猫的面前。

    上杉猫凑上鼻子嗅了嗅，然后一口咬下，进入嘴里咀嚼。

    奶香味的。

    吃起来倒是可口。

    花丸花火见他吃得开心，也笑了起来，把面包一块一块喂给他。

    少女和猫都坐在长凳上，之间的互动也看起来尤为亲昵。

    上杉猫会在她伸手的时候舔舔她的手指，这种痒痒的感觉反而让她感到新奇。

    “櫂君...怎么会变成猫呢？”

    “喵~”

    “变成猫猫的感觉是什么样啊？”

    “喵喵~”

    “櫂君...不会是猫变的吧？”

    “喵。”

    “原来不是啊......你还能变回櫂君吗？”

    “喵。”

    “可以？真的好神奇......”花丸花火伸出手指，任由他舔舐着指尖的剩余的面包屑。

    这种痒痒的感触，让她心里觉得奇异无比。

    她伸出手去抓挠他的脑袋，能看清楚上杉猫极为舒适地眯起了眼睛。

    “这样很舒服吗？”

    “喵。”

    夕阳如火，天际的霞暮金色滚滚。

    “吃完东西就要回去了哦，櫂君。”

    “喵。”上杉猫看着她起身，脑袋跟随她的动作移动。

    “是要花火抱回家吗？”花丸花火提起塑料袋，弯腰看他。

    “喵。”蹲着的上杉猫也看向她明润的缤紫色眼眸。

    花丸花火灿烂地笑着，金与红交织的云彩将她的脸庞映得温暖动人，她抱起了长凳上蹲坐的猫咪，带上了用完的塑料包装与牛奶盒子，

    上杉猫看了眼让人迷离的天色，懒洋洋地躺在了少女的怀里。

    他们在满是长杆电线的街道中，一起往家的方向走去。

    金色的夕阳，斜长了人行道上少女动人的倩影。

