    　　裴清没待多久，女孩和她爸爸就从雅间里出来了，也就让他待了两分钟不到。

    　　错过之后，裴清才悠哉哉地走回去。

    　　隔了大半天才回来的他不免被老爸数落，说他瞎跑乱逛云云。

    　　不过裴卓这位牧羊人父亲的赶羊鞭不常打，嘴上说教几句，其实心里对这家伙的乱跑不甚以为意，觉得活泼好动是年轻人该有的品质。

    　　这就是他爸，一位放羊式教育的父亲。

    　　……

    　　说是带儿子来吃饭，但当儿子的裴清却明显感受包裹在自己身上的无视。

    　　杨叔和他爸从天南聊到地北，聊一些朋友的近况讯息，也聊近些年的生意市景，总之是他俩那辈间的事情。

    　　眼见两人要喝酒，裴清冷不丁插了一句：“爸，等下你还要开车。”

    　　“噢噢！不喝不喝，差點不記得，呵呵！”

    　　杨叔也一拍脑门，哈哈大笑两声，权当尴尬的抱歉了，然后将白酒瓶放下。

    　　似乎是他这么一插嘴，让裴卓想起了自己还有这么个儿子在这坐着。

    　　“我儿子，这次考了个年級第一，理科滿分！”

    　　裴卓拍拍他的肩膀，满面红光。

    　　“唔哟，滿分？”

    　　杨叔语气惊讶。

    　　“滿分是多少分啊？”

    　　“四百五。”

    　　裴清答了一句后就回归默默无语的状态，专注于眼前的龙虾和刺身。

    　　“四百五？唔哟，那不是要考狀元？”

    　　裴清摇头，谦逊地微笑着。不好说不好说，这以后的事谁又说得准呢？

    　　虽然两人很是热络，但话题的中心也没绕过来，看得出来杨叔对学习这档子事没什么概念，也不清楚理科满分有着怎样的分量。

    　　……

    　　饭局在继续，挑出蟹黄往嘴里塞食的裴清又插了一句：“爸，你認識沈佳梦她爸爸？”

    　　“噢！不熟，是你杨叔的老友罢了。”

    　　老爸没往下细说，裴清也不打算再问，反正是明白了，两人没有交集，不过倒是有朋友的朋友这层关系。

    　　这餐饭从六点四十多开始，吃到现在已经是八点钟了，满桌海味极大满足了裴清的餮欲，不过他感觉自己还能继续。

    　　……八点十分。

    　　裴清拿着老爸的手机打开了QQ。

    　　咦，有聚餐？

    　　是山竹给他发来的：七点钟，万象城，四海一家。

    　　然后裴清又在班级水群里看到了阿喜和国立他们的聊天消息。

    　　不对呀，这自己怎么会不事先知道呢？是他们临时起意的？

    　　不过也没什么好纠结的，自己跟老爸来吃饭肯定要比在四海一家吃来得自在一点。

    　　-吃完没-

    　　他给山竹发去一个消息。

    　　-准备吃完，干嘛？-

    　　-我过去万象逛逛，等我-

    　　-你不是和你爸在海晶宫？-

    　　-我吃完了-

    　　又是走读又是直播又是谈恋爱的，裴清和自己的同学都聚得少了，虽说平日在学校里是天天见面，但总比不得在外面吃喝玩乐时自在。

    　　……

    　　“爸，我想去找同學玩玩，在萬象城那边。”

    　　裴清朝点抖灰烟灰的老爸说。

    　　“哦，是同班同學？”

    　　没等到裴清出声，杨叔先笑呵着打趣道：“男同學还是女同學啊？”

    　　“那肯定是男的。”

    　　“喂？長得那麼靚仔，學校里没有女同學喜歡？”

    　　“應該没有吧。”

    　　裴清抽出纸巾抹抹嘴。

    　　“讀書的時候就先讀書，戀愛什么的以后再談。”

    　　裴卓抖抖烟灰，云雾缭绕的。

    　　裴清不由地瞥他一眼，心里有话不知该不该说，算了还是不说了。

    　　“那我走咯？”

    　　老爸喊住他：“等著，身上有沒有帶錢？”

    　　裴清耸耸肩，两手一字摊开，表示没有。

    　　其实是没带太多。

    　　老爸从大衣内侧的口袋里取出钱包，打开钱缝，右手大拇指熟练地往右划拨，一、二、三、四、五，拨了五下。

    　　辛啦地一声，五张崭新的百元大钞被他抽出来。

    　　“五百夠不夠？”

    　　“一百就得了。”

    　　说着，裴清还真就只捏住了一张往外抽。

    　　“啧！拿著拿著，在外面沒有点钱怎么行？”

    　　待到裴清无奈收进裤兜里，裴卓这才收起了不耐烦的神情，最烦儿子给钱不要了。

    　　走之前，裴清再次提醒老爸，喝酒不开车，开车不喝酒，真要喝了，一定要找代驾。

    　　……

    　　“呵呵，就是说还沒有女朋友喔？我表亲有个女儿，应该也才上高中……”

    　　“嗨，这些事还早著，先把書讀了再说。”

    　　裴卓打断了杨叔的话语，啪地声又点了根烟。

    　　这顿饭才吃了一个半小时，怎么能够尽兴？

    　　“對了。”

    　　裴卓想起来件事。

    　　……

    　　坐地铁是最快也是最便宜的选择，地铁口离海晶宫不远，出门右拐，不到百米距离。

    　　裴清进了地铁口，取出五块零钱，地铁币叮地一声从出币口弹落。

    　　这块币是四块钱，裴清约莫要花二十分钟才能到万象城，也就是在八点半往后的几分钟内。

    　　过去了然后呢？

    　　他也没想好，就和那些家伙在里边随便逛逛呗？选择很多，KTV也不错。

    　　“欢迎光临海晶宫站，请，先下，后上……”

    　　运气不错，刚下来就能进地铁车厢。

    　　空位是有的，不过裴清喜欢站着，因为刚才坐太久了，感觉这样会让血液循环更通畅些。

    　　海晶宫的位置挺靠近大学的，在这个周五晚的时间点上，又是前去新区的方向，裴清能看到不少打扮漂亮的女生，还有一些时髦的靓仔。

    　　裴清不由缅怀，那已经逝去但又终将到来的大学生活。

    　　而在念到沈佳梦时，他又会心轻笑起来，心里有着对未来的种种规划。

    　　无一例外，都有她的身影。

    　　……

    　　“学弟，你是青鸟附的吗？”

    　　正在裴清沉浸在未来中的五光十色、时不时露出一声傻笑时，他被人搭讪了。

    　　				

