    每一年罗斯人都会从南方进口大量的亚麻杆，采割的麻杆没有什么附加值，罗斯人买入它们后便自行加工。

    将原始的亚麻杆弄散并疏麻处理，得到大量土黄色、棕色的粗糙细线。

    这些一团乱麻的细线本身就可以进行纺织，只是它们也太过于粗糙，除了编织成斗篷、船帆和麻袋，似乎也没有多少新用处。

    罗斯的女人们传承着古老的手艺，她们与法兰克人的手艺也并无本质的差别，两者的生产力也是相当。

    土黄色的粗制亚麻线被放入陶瓮煮沸，再放入一点山里挖到的天然芒硝。她们并不知道这样做的原理，但这样煮沸一段时间的麻线，不但变成了牛奶一般的颜色，尤其编织的布匹极为细腻。

    实质正是天然、易获得的漂白剂与开水的共同作用，亚麻线里贮藏的天然色素和胶质都被祛除了，这才获得舒适体感。

    它并非麻烦的科技，但需要加工者复出很多劳力。

    古尔德进口了实质三种亚麻布。土黄色的布匹是最粗糙也最廉价的，它数量实质不多。数量最多的是白布，它产量大每年的销量亦很大。

    唯有染成天蓝色的麻布，它们才是弥足珍贵。

    白布固然是容易变脏，罗斯人平日倒也不是很讲究，现在族人们已经广泛使用肥皂，把自家的麻布洗涤干净已经不是麻烦事。

    去年买入的亚麻杆，罗斯的妇女们已经在无聊的冬季，用短暂的白天时间尽力织布。

    罗斯部族本来有些缺布，不过部族几十年来始终是南方盟友们的最大皮革供货商，族人们从来不缺皮革。近年来与南方的贸易越来越频繁，规模也变得空前巨大，曾经比较稀缺的麻布，如今已经再普通不过。

    据说是公爵大人斥巨资买了一大批成品麻布，用处居然是给出征的战士们制作统一的衣服？

    就在古尔德船队抵达后不久，整个部族的妇女们，包括留里克手下的那数百名女孩，她们齐聚在海滩接受着留里克的调令。

    很快，每一张白布被撕扯成三半，即三张长约莫4米，宽约莫1.3米的布。

    这样的布匹可为一名强壮的战士制作一件白色的袍子，甚至还能有不少富余的布，这就需要妇女们发挥想象，去制作一些别的纺织品。

    所有的布匹里，有多达九十包是纯粹的白布，理论上会有一千三百余袍子制作完毕。

    另有三十包粗制的土黄色麻布，它们一样是要制作袍子的，且这些新袍子必须快速制作，然后供给那些来自梅拉伦的新佣兵。就是考虑到用料的节约问题，三十包粗麻布刚好可制作六百套粗袍子。

    唯有在给自己主力的装备供应方面留里克愿意下大本钱，只有他们士气高涨，胜利才会真的属于罗斯。

    一场轰轰烈烈的制衣行动开始了！这是女人们的战争！

    女人们实质上极大程度肩负起罗斯军队的后勤，她们本就花费时间伐木、煮盐，现在更是利用夏日极长的白天，以很高的耐力做工。

    虽说在留里克看来，部族的女人们坐在一起，有说有笑的以刀子裁剪布匹，用骨针、粗制铁针，极少数人用极为珍贵的钢针（原产地实为唐帝国）来缝制制式统一的袍子。

    她们明显还可以更加的用工，可惜她们这辈子也不可能成为留里克概念里的流水线工人。

    因为她们缺乏关键的纪律教育，亦是给予现在的生活状况下，她们的确缺乏拼命工作的动力。

    扪心自问留里克也不怪罪她们磨蹭，她们再磨蹭，那也比梅拉伦人有效率，同样作为敌人的哥特兰人也不会有如此速度备战。

    每个领了麻布的女人必须在两天时间内完成袍子的制作，她们为了挣到一笔钱，亦是为了自己出征的丈夫、儿子能够风风光光，果然认真的完成了这份工作。

    在七月十五日，全部的款式惊人相似的白布长衫纷纷上交，留里克也开始组织新一批人手，对这些白衫进行二次加工。

    一名公认的罗斯壮汉穿戴锁子甲，接着又把没有袖子的白布上杉套在身上。

    留里克要的正是这一的穿戴效果，随着牛皮带束住壮汉的腰，一名看起来整洁又不失勇武的战士应运而生，比起他以往的模样，围观者皆赞誉这新模样。

    仅仅是这样远远不够！

    透过这名壮汉，留里克确定了长衫的所谓两侧和腰部的确切位置。

    精加工，便是长衫的前胸和后背，都有两条男人三根手指宽的蓝色布条，以交叉的模式缝合其上。

    此乃罗斯人专属的“船桨式纹章”，亦是实质上的罗斯的象征。

    有二十包的蓝色麻布，留里克从一开始就没有计划将之全部作为服装，它们必须是给各种布匹做搭配。

    说起来罗斯人自古以来选定的“交叉船桨”纹章图式简单，蓝布的储备足够多，它不但能给所有的精锐战士缝上罗斯的印痕，亦是能让罗斯的船只都能飘着罗斯的标志。

    唯有那些粗麻布做的衣服，将之赏赐给新晋投靠拿命换未来的佣兵们，有新衣服穿就不错了，他们有自知之明，知晓无权挑三拣四。

    故而来自梅拉伦部族的六百人，他们次日清一色换上新衣，以及一条简单的麻绳做的腰带，另有一双简易的皮鞋。

    他们很快知晓了自己的真实工作——加入罗斯军队，向哥特兰岛大举进攻。

    一些年轻人为之亢奋，一些老者对前路深感迷茫。

    年轻人就是希望在战斗中表现自我，再趁机捞到战利品。年老者更多的去考虑可能的死亡，以及不能为了梅拉伦人而战的悲哀。

    他们倒是立刻接受了现状，见得传说中的整个罗斯部族，所有族人包括年幼的孩子都在为了战争做准备。

    终究罗斯人也是新生的瑞典王国的一份子，恐怕接下来的战争也是被国王奥列金授意的。

    他们自我安慰，自己终于还是介入到这场伟大的战争，只是介入的方式非常奇特。

    六百名梅拉伦生力军，他们一开始的羸弱很大程度是碍于舟车劳动之折磨。他们换了新衣吃了足矣填饱肚子的鱼肉，就开始接受金主，也就是罗斯公爵的调令，去帮着罗斯人伐木了。

    他们也纷纷知晓了自己未来战斗中的武器装备，说起来也的确简陋，便是罗斯人发放的伐木手斧，和自己身高差不多的短矛罢了。关键的盾牌？罗斯人自己不发放，好在有些梅拉伦人随身携带了自己的盾，乃至小斧头。剩下的人借着伐木的功夫制作自己的圆盾。

    罗斯的精锐部队近段日子一直在做着传统阵战的操练。

    善于射箭的战士们，包括一种孩子们，留里克要求他们重点练习“万箭齐发”与交替射击的箭阵。

    总数凑到了一百五十人的科文人，可以说他们就是战争后活下来的老兵。他们活下来固然都有些运气因素，不可否认的是，他们毕竟活了下来，这就代表了实力呀。他们是一支精锐战士，曾经饱受十字弓打击的他们，现在也开始有权触碰罗斯人的钢臂十字弓。

    当然，科文人也是全部长弓的使用者，他们实质成了射击部队的核心。

    五花八门的人都在训练，留里克甚至逼迫古尔德交出他当下所有的佣兵、家丁小厮、豢养水手的使用权。这是一场全面的战争，固然古尔德家族的很多人员是非战斗人员，如今公国兴衰再次一战，他们自然加入了罗斯，就必须履行义务。

    水手们和古尔德的佣兵进行非常特殊的训练，即将扭力弹弓搬上岸，将之搭在双轮手推车上，对准木把子射击。

    扭力弹弓亦是趁机进行了重要的修缮，考虑到之前的战损，弹弓的扭力麻绳已经出现了大量细小的断裂，它固然还能用就是以后掉磅速度会越来越快。全部的弹弓都掉磅了，这也是在和哥特兰巡逻船遭遇之际近距离也难以将之击沉的原因之一。

    所有扭力弹弓被快速修缮，每一侧的麻绳从十二股提升到了十四股，其扭力也得到了一点提升，这在训练中得到了极为积极的反馈。

    战士们穿着一样的衣服，排着整齐的队伍出现在战地，那军威一定吓得敌人不寒而栗。

    仅仅如此当然是不够的！

    菲斯克的母亲布罗玛奉命监督着女人们的工作，她一直受着留里克的恩情，而今更要再立新功。

    留里克特意找到了她，勒令其组织人手缝制一些旗帜。

    缝制旗帜？缝制罗斯人的船桨旗？就像是首领旗舰最初的那张大帆上印染的那副图案？

    一面宽度近一米，长度近一米半的白布，布罗玛裁剪蓝色布条，亲自将之缝纫在布上。

    如果仅仅如此一切都还非常正常，直到留里克要求以蓝布条，在旗帜下方故意六百的区域，缝上卢恩字母标注的诺斯语。

    有五面旗帜需要文字标注，分别是：

    KRIGARE ET（勇士一），KRIGARE TVA（勇士二），HIUTARE（射手），SLAVRE（斯拉夫人），MELLAREN（梅拉伦）。

    罗斯的军队已经变成了当下人们公认的庞然大物，要指挥这样的军队，就必须给他们分组。

    当下的人们实在不能奢望他们有很高的纪律性，好的纪律需要足够的时间训练，留里克自诩当然有本事让整个罗斯的军队做到基本的令行禁止，但那需要时间，恰恰自己缺的就是时间。

    留里克早已计划、也确实在三年前就开始这样尝试。即一条长船的三十人做一组，选出一个“船长”统帅。而后四条船的一百二十人就能完成一个空心步兵方阵，亦有能力做出复杂的队形，如此就选出一个“百夫长”，这样的编织大概也有了百人队的意味。

    那么当兵力达到了五百人，是时候设立“旗队”了。

    旗队，正是中世纪西欧到东欧广泛存在的封建军队的大型编织，它的定位就仿佛厚实庞大战争中，例如上千万人鏖战的巨型战争中一个步兵师的定位。

    步兵旗队和步兵营，两者在兵力方面有着相似度，实质一支旗队的兵力往往达到了八百人或是一千人。类似的编制倒是一支被罗马尼亚人和德国人用到了千年后的二战。

    留里克为了这场战争，计划设立五支旗队，每一支旗队的兵力在五百人到七百人之间。

    在他的计划里，未来的罗斯军队，尤其是陆军也当有这样的基础编制。

    他不由的幻想，所谓天子六师，一个师就相当于一万大军。放在东方世界，一万大军算不上很多，然而在当下的西方世界，那是真的庞然大物。

    真的组织起一直行伍整齐的万人大军，这是太考验指挥官的组织力，在这个军令传递模式糟糕的时代，留里克暂时也缺乏这方面的经验与底气。

    “三个步兵旗队搭配一个射手旗队，如果可以再安排一直正式的后勤旗队，再加上一些辅助人员，就构成了一个接近三千人的军团？那么三个军团构成一个师，这样也好。天子有六师，我也得有。”

    做梦要有一个限度，留里克自知当下他是到处凑人头，才能拼凑出一支兵力接近三千人的“大军”。

    其中恐怕只有一千名罗斯部族本土的战士，才是合格的中坚力量，也就是两支“勇士旗队”，至于其他旗队，他们主要用来打辅助与运辎重。

    很快，五面旗队的旗帜缝制完毕，它们皆被挂在特制的旗杆上。

    旗杆好似船只的桅杆，与旗杆交错的横桁竖着悬挂旗帜，就仿佛一面小帆。旗杆的顶部有一狰狞的龙首木雕，就像是罗马军团旗的鹰徽一样，这面龙首的旗帜，即为旗队的象征，也必须代表着整个旗队的荣誉。

    倘若在战争中旗帜落下，那就代表着整个旗队战士们的耻辱！亦会导致最高指挥者无法看清手下战士的动向，对于战争的进程堪称灾难。

    旗帜在完成之后便发放给了罗斯堡的军队，一支支战斗的旗队诞生，留里克也钦定了旗队队长。

    勇士第一旗队，队长阿里克，那五百名精锐战士目前在墓碑岛驻扎。

    勇士第二旗队，兵力六百人，队长哈罗左森，此决战之际，这位老家伙必须肩负重任。

    射手旗队，兵力七百人，射箭高手弗莱泽担任队长，负责统领着年少孩子的射手（男女多达三百人），一百五十名科文射手，一百五十名上年龄罗斯人构成的钢臂十字弓手，以及计划上操纵十座扭力弹弓的水手、佣兵等一百人。

    梅拉伦佣兵旗队，兵力六百人，一个名叫赫立格尔的有些年纪的那人做旗队长，只因他年轻之际当过一段时间的“首领私兵”。得到了统一的新衣服，有了看似可靠的武器，这段时间亦是衣食无忧，再见得罗斯人的动真格的，那么对于远征哥特兰岛，他们现在已经不是抵触，已经有了为了的希望。比如说结束了战争，就直接留下来做罗斯人。自己所参与的战争，则是入伙的投名状之举。

    斯拉夫旗队，兵力目前有五百，注定的大舅子梅德维特为旗队仗。留里克估计等到集结完毕，兵力会攀升到七百人，甚至更多。因为已经派人前往诺夫哥罗德继续征兵，当地的部落固然是平日里互相不对付，到底矛盾的核心还是在于当地的庄园主们，普通人的生活普遍贫穷，如果打仗是摆脱贫穷的方法，留里克觉得他真的能招募来大量为自己卖命的人。

    这样算下来，罗斯军队已经达到了三千一百人，最终的兵力还能再多一点。

