        这一天的早晨注定不会是一个平凡的早晨，城外超过十万难民，在恶魔部队的屠杀下血流成河，城头上的士兵们人人自危，气氛紧张的让人崩溃。

    手撑在垛口上，罗艾萨克伯爵面色苍白，看着自己面前不足三百米的地方被不停屠杀的难民，他却什么都做不了。

    好不容易回过神来，他只能无奈的下达命令，让城墙上的士兵做好战斗准备：“命令所有士兵登上城墙！准备战斗！准备战斗！”

    传令的号角声开始此起彼伏，原本驻扎在城墙下面的士兵，开始穿戴自己的盔甲，整理自己的武器，然后集结起来，一队一队的走上城头。

    一个又一个加固城墙的魔法阵被开启，夏克本城墙上的这些魔法阵，还是傀儡帝国和恶魔援助建设起来的防御体系。

    只是现在，这些原本防御爱兰希尔的防御工事，反过来用于防御恶魔的攻击了——这不得不说是一种讽刺。

    在亮起的魔法阵上，一些巨大的帆布被士兵们掀开，露出了里面遮盖着的，保养妥善性能却不怎么样的重型火炮。

    这些重型火炮都是南部王国自己冶炼钢铁生产出来的，炮管厚度都非常夸张，一门火炮的重量差不多有十几吨重，根本无法野战移动。

    所以，这些火炮都被部署在了城墙上，作为守城的火力点来使用。尽管用来对付爱兰希尔确实很过时了，可用来和恶魔作战，还是有一定的作用的。

    当然了，除了少量的火炮之外，其实夏克本城墙上装备最多的，还是那些古老的弩炮和投石机。

    尽管这些东西对恶魔来说威胁很低，可因为数量还有生产成本等问题，还是被南部王国保留了下来，如今也都用在了战场上。

    “投石机和弩炮准备开火！”一个军官大声的喊道，士兵们吃力的扭转着绞盘，给弩炮装填弹丸。不时有队长喊着口号，士兵们大声的应和着。

    站在他们身边的，是负责掩护这些重型武器装备的士兵，他们装备着少的可怜的毛瑟98K步枪，任务是保护这些武器装备，不被敌人的空军部队摧毁。

    是的，仅有的，数量稀少的步枪，还有更加珍惜的机枪，都被用来防御敌人的空中威胁了。

    所以，对付地面的目标，夏克本的士兵们还在使用百年前的攻防手段：投石机、弩炮、弓箭、滚木礌石。

    “敌军已经进入射程了！大人！”一名军官走过来，立正向伯爵罗艾萨克报告道：“是否进行反击？”

    罗艾萨克摆了摆手，决定节约弹药。他现在也没有办法反击，因为恶魔犬与难民纠缠在一起，这个时候攻击，效果真的会大打折扣。

    几乎没有护甲的难民会死伤更多，而且会分摊大部分的攻击火力。所以他现在只能等待，等待城下的屠杀进入尾声，恶魔部队开始真正威胁到城墙的时候。

    所以，他开口命令道：“让部队暂时不要反击！尤其是炮兵！先别开火！我们要等敌人进攻城墙的时候，再开始攻击！”

    不过，很快城头上的所有人就悲哀的发现，恶魔屠杀的速度比他们想象中的要快太多太多了。

    越来越多的恶魔犬冲入了人群，林子的边缘也开始出现更加高级的双头恶魔犬，还有一些恶魔士兵。

    这些部队的智慧明显要更高一些，他们没有乱七八糟的加入到屠杀之中，而是在林地的边缘待命，组成了一个一个准备进攻的方阵。

    “不能等了！让部队开始反击！投石机和弩炮先开火！火炮先不要动！”罗艾萨克伯爵也是一个老军旅出身的指挥官了，他有一些战斗经验，而且有过使用火炮的经历。

    实际上，前几次，爱兰希尔的海军舰队袭击夏克本的时候，夏克本的防务就归他指挥。那个时候他还曾经和爱兰希尔的海军舰队炮战过，只是输得很难看就是了。

    因为有了这个经历，所以他可以熟练的使用火炮，也可以指挥一些步枪还有机枪部队的作战。

    也正是因为这个原因，他才在夏克本城主的位置上越坐越稳，一直到现在都没有被调走。

    看着城外越来越糟糕的状况，恶魔部队混在人群中的数量也越来愈多，罗艾萨克伯爵知道自己不能再继续等待时机了。恶魔很快就会杀向城墙，如果现在不开火，可能就永远没有机会开火了。

    很快反击的命令就被下达，无数弩炮的弹丸随着弓弦绷紧发出的嗡嗡声飞向远方，掠过前方密密麻麻的步兵和弓箭手方阵，砸向城下正在不断靠近城墙的恶魔部队与人类难民。

    看着自己军队的弩炮飞过头顶，步兵们发出了一阵欢呼声，他们刚刚看着恶魔部队不停的屠杀自己的同胞，现在看到了自己人的反击，自然是士气大振，城头的战旗也应景的迎风招展开来。

    “发射！”军官们高举着长剑大声的命令着，弩炮和抛石机疯狂的向城墙下面的恶魔部队倾泻着弹药，战斗从一开始就进入到了白热化的阶段。

    只是，笨重的弩炮还有抛石机虽然在提升士气上有一些效果，但是实际攻击取得的战果其实非常有限。

    几十个巨大的石块飞出了城墙，命中目标的却一个都没有。除了一个石块砸中了难民人群之外，剩下的石块只是落在了空地上，溅起了一片尘土。

    “敌军步兵正在接近！弓箭手准备，快，快，快。”观察塔楼上传来喊声，一捆一捆的羽箭被士兵扛到了弓箭手方阵。

    那些弓箭手身边的轻装步兵动作干净利落的用长剑挑开捆绑羽箭的绳子，哗啦一声这些杀人的利器就散落在地上，任凭方阵内的弓箭手射尽随身的箭支之后过来取用。

    “弓箭手！准备！放！”弓箭手的指挥官大声的命令，随着他的喊声，响起了一片紧绷的弓弦被放开后的砰砰声，如雨点一般的箭支飞向天际，然后在不远处向下直落，密集的弓箭一时间让整个天空都暗了下来。

    不一会儿，一个军官慌慌张张的跑了进来，给罗艾萨克敬了一个军礼：“大人，观察塔楼那边传来消息，恶魔部队组成的方阵正在向我们的城墙靠近！”

    “命令部队准备好石头！弓箭手继续攻击！”罗艾萨克皱起眉头，开口吩咐道。

    他当然知道恶魔部队会接近他的城墙，这简直就是一定会发生的事情，只是让他不安的是，这个过程太快了——对方似乎根本不怕弓箭与投石机，现在他唯一能拿的出手的底牌，就只剩下城头的大炮了。

    到现在为止，他手中的部队大部分都是按照以往的训练经验，还有对爱兰希尔的海军骚扰战斗经验，来还击恶魔的进攻。只不过按照经验这重猛烈的反击之下恶魔应该开始撤退了，可是现在看来进攻才刚刚开始，罗艾萨克因此觉得心中非常不安。

    他身旁的军官愣了一下，弱弱的问道：“大人，只是第一波攻击，我们就要让对方靠近城墙么？是不是？是不是太早了？”

    “对方到这个时候还没有多少伤亡，将军！他们还没派出空军还有那些高大的恶魔呢！我们再等下去防线就要崩溃了！下令部队自由反击！立刻！”罗艾萨克下令道：“立即再派通讯兵！联络城内！让训练过的难民都上城墙！再晚可能就来不及了！”

    “是！大人。”军官转身走远，罗艾萨克盯着远处一个接着一个，不断靠近过来的恶魔方阵，听着不远处一声一声或兴奋或惨烈的喊叫声，他按着城墙垛口，脸色更加难看起来。

    一直以来，他都在脑海中幻想着今天的情景，他知道这一天一定会到来，只是他没想到的是，和面对爱兰希尔一样，他连一个回合都支撑不住，就要被恶魔部队击溃了。

    就在他满脑子都是绝望想法的时候，战斗还在不停的继续。在吞噬了大量的难民之后，恶魔部队终于开始试探性的攻击城墙了。

    除了远处不停靠近的步兵方阵之外，数不清的恶魔犬也开始涌向城墙。更远的地方，一些会魔法的恶魔，开始向夏克本的城头倾泻一些火焰攻击魔法。

    战斗一瞬间就惨烈起来，这些魔法攻击有些砸在有防御魔法阵的城墙上，在上面溅起了层层涟漪。有些则直接撞在了城头，炸飞十几个士兵，留下焦黑的痕迹。

    “敌军的弓箭来袭！注意天空！”不远处的另一名军官大声的提醒着自己的士兵：“高举盾牌！”

    他的话音还没有落下，他身后不远处的一个弩炮就被一团火焰炸成了碎片，带起了一片血浆和残骸。

    那爆炸的火焰还没来得及熄灭，恶魔方阵射出来的羽箭就落了下来，数不清的箭支撞击在厚实的盾牌上，如同雨点敲打窗沿。

    不少箭矢透过了缝隙，命中了盾牌下面的人类士兵，这些士兵应声倒下，鲜血很快就从他们的尸体下面流淌了出来，渗入了周围岩石城墙的缝隙里。