    如果他们想要寻找到那些已经消失的人，那么他们就必须要付出一些东西才能够找得到，之前他们在山谷当中隐藏的时候，四周全都是人影。

    也不知道经过这么短的时间，那些人都去了什么地方，想要找一个人问问，都不知道他们都去了哪里，而且在这一片独立的考核空间当中。

    他们的神念根本无法蔓延出去，也就是说他们在这考核的空间当中，除了自己周围的这些空间，在攻击范围之内，他们可以用神念察觉到的东西，但是超过了这个范围，所有的人他们一点都察觉不到，所以现在也只能等待着淘汰人的时候升腾而起的光芒来确定现在那些人都在什么地方。

    “现在我们两个也只能去，外面那些地方早已到了，如果找不到他们的话，我们就留在原地等待着，反正不到最后几天，这些人肯定都不会出现在这个地方。

    而且这片地域位于这片考核空间的中心地点，如果把最后的考核地域划分在这里，那也是很正常的，我们还不如就在这里开始研究研究玉片上到底有什么诡异之处。

    如果我们研究出来了，那岂不是更好，现在去寻找那些人，也浪费我们的时间，非常抱歉的是，他们肯定想不到我们两个竟然还留在原地，来研究这些看似没有用的东西，有的时候别人都顺从潮流，逆流而上的人才是那些能够吃香的。”

    林云觉得为什么要去寻找那些人呢？他们在这里修行有什么不好的？别人既然可以轻易得到的那个方法，那么他们也同样可以研究到这个方法，然后再用到他们身上，这在他看来并不是什么遥遥不及的事。

    因为林云觉得与其浪费时间，还不如他们自己把那些方法研究出来比较好。所以现在他们能够看清楚，现在他们更应该去做什么东西，这在林云看来就是非常好的。

    与其去寻找那么多的修炼者，现在都在什么地方，还不如他们就在原地，可以研究出更多的东西，对于他们的修炼也是特别有好处的，这片独立空间当中的灵气可以被他们给带走。

    如果他们想要在这里继续修行的话就必须要拖鞋于这里的法则，他们当然也有自己的法则，如果无法完成的话，那么谁都不能埋怨，可是偏偏就是这样。

    却足够让他们心中也非常的难过，这片独立的考核空间当中，零七十分的浓郁，如果他们能够带走一点的话，对于他们的修炼还是境界，那都是非常好的。

    只是有太多的人都不明白，这其中到底拥有什么道理，所以他们并没有看见这其中所隐藏的一切，林云和秦牧之，虽然也不是多么的明白，但是他们自己也非常清楚，在这片独立的考核空间当中，如果自己不努力的话，其他人根本也就不会来帮助自己。

    现在他们已经决定了，不再去寻找那些修炼者只是有太多的人都不明白，这其中到底拥有什么道理，所以他们并没有看见这其中所隐藏的一切。

    林云和秦牧之，虽然也不是多么的明白，但是他们自己也非常清楚，在这片独立的考核空间当中，如果自己不努力的话，其他人根本也就不会来帮助自己，现在他们已经决定了，不再去寻找那些修炼者，也不管他们现在到底在干些什么，反正林云已经跟秦牧之确定过了，他现在的目标就是南宫家族的一名天才少年。

    关于这一点，他心中早就已经无比的确定了，并不需要其他的人再来给他任何的安排。所以即便是其他的人现在在跟林云说那些废话，他心中也并不会觉得十分的同意。

    因为他觉得不管是什么人，只要触及到了自身的利益，那么他就不会跟任何人有任何的交情因为他觉得不管是什么人，只要触及到了自身的利益，那么他就不会跟任何人有任何的交情。

    关于这一点，他从来都是这样，这就是他的处事原则，不会被任何人所改变。

    不管是不是秦牧之，想要当自己家族的族长，或者是想要成为华夏修炼界当中的顶尖强者，他都不会为了任何人改变自己的原则，有的时候自己想到什么就是什么，并不会被其他人所影响。

    这就是林云，他未来的前途不可限量，也就是因为这个原因，他自己并不清楚，其它的人眼中的他是一个非常谨慎和强悍的人，尤其是极品修炼天赋，让他成为同龄中的佼佼者，恐怕在整个华夏修炼界当中，能够超过他的人，也不足一手之数！

    林云和秦牧之就留在了这山谷当中，他们并没有去追随潮流，也并不关心那些修炼者现在到底在什么地方，他们只需要时刻关注映在排行榜上的那些名字就可以了。

    通过玉片数量的减少和变化，就能够看出来外面厮杀有多么的激烈了，但是现在考核的时间并没有到最后的三天，所以一切的一切都非常的和平，并没有出现想象当中的剧烈争斗。

    对于他们来说，在这场考核空间当中，他们能够夺取一个非常好的名次，是非常重要的，不管是不是要有成几个家族里面交代，还是和门派当中的长老交代。

    如果能够取得好名次的话，他们在这个门派当中得到的修炼资源也特别的多。

    修炼天赋一样的情况下，如果一个人的修炼资源比另外一个人要多难吗？

    修炼资源多的那位强者，日后的发展潜力一定是最大的，所以这也是为什么这么多人都想要在大的门派当中，或者是大的家族当中做事情的最重要的原因之一。

    并没有任何人不喜欢强大的实力，就算是那些已经出家的佛道中人，他们也向往无上的实力，也在时时刻刻的提升自己的修炼境界，也在努力的让自己的身份变得特别的高尚起来。

    那样的话，他们能够享受到的香火也就特别的多，所以在这个世界上，从来都不存在什么神仙和圣贤，只要是人，心中就有自私自利。

    只要是人，都会为自己的利益所着想，他们向来不会为他人着想，那些已经修炼成顶尖强者的人，或许还会做一点好事情，可以做一点帮助其他人的事。

    但是那些实力弱小的人自己都顾不过来，他们总不能去帮助别人，从而降低自己的身份，这个在他们看来也是绝对不允许的。

    林云从来都不关心这些事情，他只关心自己的利益有没有受到侵犯，或者是他们身边的人的利益有没有受到损失。

    不管别人怎么看，他现在就只有这一条路可以走在这片独立的考核空间当中，所有的人都是为了自己而做，并不管他人的死活，那他又何必去管其他的人呢？

    现在他就只有把自己手上的玉片数量先拿到第一名，然后再给秦牧之一些，他只要第三名，其他的都不关心。

    在秦牧之看来以后就是一个行为非常奇怪的人，其他的人都想要得到第一名，或者是靠前的名次，唯独他想要得到的却是第三名，也不知道这个第三名对他来说到底意味着什么。

    他如此心有执念，秦牧之也不好说什么，只是他无法理解，有的时候无法理解，一个人的时候，就尝试着站在这个人的角度去想一些事情的问题。

    也许就想明白了，秦牧之之前一直都是这么想的，但是他发现对于林云来说，他不管站在什么角度来看得到第三名，这个想法真的是有点奇葩。

    想到这里的时候，每次他也就觉得自己心中也非常通透了，反正林云的行为自从进入到这片考核空间之后，就变得非常的奇葩，做出这样的奇葩决定也并不是什么奇怪的事，所以现在她也就非常的淡定了，对于他们，他也就很淡然。

    “我觉得你的修炼境界十分的高深，但是不知道为什么，你刚从我这修炼空间进来的时候，好像境界并不是太高，我能够从你身上的灵气当中感受得到，如果你从这片独立的高空当中出去的话，你的实力是非常低的。

    并不如我想象当中的那么强悍，可是为什么你讲下会生有金色莲花图案呢？按理来说你这个年纪到达元婴期巅峰，也并不算是一个特别有天赋的事情，在你这个年纪应该到化神中期才算是有天赋。

    如果能够到达渡劫期的话，那么就算是非常厉害的存在了。比如之前我们碰到的那两个女孩儿，她们两个的天赋其实都不是特别的弱，只不过他的脚底下遮挡了一些东西，我们刚才又忘记把它们也给逃避拨，先问一问他们脚底下的那些金色莲花是如何遮挡的，这样你也能够行动方便一些。”

    有的时候一些事情想不明白，秦牧之也就不愿意去，再花费脑力去想了，在这片土地的考核空间当中，有许多复杂的事情，需要他去解决和想象。

    为了这么一件小事，还真的有点不值得去这么想。对于他们来说，这些东西都非常的轻易，可是完成起来又特别的复杂，有时秦牧之，并不愿意这样去跟着林云做这些非常危险的事，但是有的时候并不是自己想要怎样就怎样。

    “我只能说是我之前的天赋都被我自己给浪费掉了，如果不是这样的话，现在我的修为肯定已经达到渡劫期巅峰了，不管你行不行，反正我自己都不相信，哈哈！”

    关于这个问题，其实林云也并没有想过，他觉得如果自己能够提前修炼的话，说不定境界真的要比现在要高，可是在现实当中已经发生的事情，就不能再加上一个假如这样根本就是不可能成立，一切都要朝前看。

