    听见李鸿还有许严两个人都开始这样赞叹，叶天忍不住问了问。

    “你们确定你们两个可以看懂画吗？”

    听着他们两个说话还倒是真像那么回事！

    听到了叶天的疑问，两个人你看我我看你，异口同声的对着叶天说道：“我们不知道啊！”

    叶天算是明白了，这两个人根本就是不懂画，只不过知道了这一幅画有名，是一个宝贝，随便说的。

    叶天也是服了他们两个了！

    这两个人压根就不是欣赏画的，他们过来就是想以后可以吹嘘，自己看过这一幅画的真迹，好让自己出去装。

    这幸亏是那些教授没在这里，要是真在这里的话，肯定又要过去撵人了。

    这尼玛还过来看画？就这水平？回去看连环画去吧！

    看了一会，李鸿还要许严用手扶住自己的额头说道。

    “差不多了，可以收起来了！”

    “就是，这好东西啊，就是不能一直看，看得我头晕眼花的！”

    叶天看着他们都不知道说什么好了，不装真的会死吗？

    然后叶天就直接把画放进了保险柜里面，锁了起来。

    李鸿突然想到了一件事，对着叶天问道：“等那些教授都回去之后，是不是要把画的消息公之于众？”

    叶天回答道：“这件事是肯定的，因为好不容易找到，肯定会说出来的！”

    许严开口说道：“那你不是也跟着这幅画一起出名了吗？”

    叶天摇了摇头说道：“这你就放心吧，上面想要保护这个画，是肯定不会让我出名的，甚至不会提我的名字！”

    果不其然，翌日清晨，四面八方的国家新闻就开始播放一则新闻，那就是关于唐伯虎的‘海棠春睡图’！

    这个消息一传出来，让很多人都为之振奋，毕竟人们都是只闻其名，不见其真身。

    就连红楼梦之中，都提起过这一幅画，但是从未有人真正的见过！

    新闻上洋洋洒洒的给人们介绍着这一幅画，还有一些图片，还有一些其他的实物来相互印证。

    没用了半天，就在网络上引起了轩然大波，还说这是国家的民族复兴的征兆！

    ?

    并且最让人们意外的是，上面还写明了这一幅画不是属于国家的，而是属于各人的，这才彻底炸开了锅。

    “我去，真的假的，不会是开玩笑的吧？”

    “我的天啊，这一幅画竟然是私人所有，厉害了我的哥！”

    “对啊，要是这一幅画真的是一个人的，那这个人恐怕是真的富可敌国了吧！”

    以前谁也不敢想这样的画作竟然是属于个人的，但是这个事被说了出去，那就勾起了很多人的想法。

    “要是这一幅画在自己的手里的话，那还不……”

    不敢想，不敢想，再想都超出自己的想象力了！

    不过这幅画的真正持有者叶天，看到这个新闻倒是一点感觉都没有，仿佛里面说的那个人不是他，里面说的那副画不是他的画似的。

    在叶天看来，一幅画而已，并没有必要这么羡慕，也不明白为什么那么多人这么追捧它。

    这就是典型的站着说话不腰疼，这东西是他的，他当然觉得一切都索然无味，但是要是这个东西不是他的，他说不定就不会这样想了。

    但是这段时间的网络上到处都是人们对叶天羡慕的评论，刷到那里，就出现在那里，看的叶天都有些疲劳了。

    随即，叶天就不在关注这个东西了，因为并没有什么必要，这又不是叶天需要认真对待的事情。

    但是李鸿还有许严倒是非常的开心，就好像那一副画是他们的一样，恨不得到处去吹嘘，他们两个人看过这一幅画的真迹。

    毕竟这个东西还是非常珍贵的，普通人就连看这个东西一样的机会都不一定有的。

    想到这里，两个人就更加骄傲了起来，持续了好几天，画的热度才降下来，这件事也算是过去了，起码没有人再去打扰叶天了。

    叶天感慨着说道：“闲了这么久，终于能回到以前的那种生活去了！”

    叶天忍不住有些开心，这段时间没有捡垃圾，他都有些不习惯了，比他更急的也有，那就是富贵，因为叶天答应它，以后努力捡垃圾，就给它找一个漂亮的母狗的。

    不一会，富贵就穿戴整齐的出现在了叶天的面前。

    这段时间，富贵总是这个时间点找叶天，一开始叶天还很纳闷，富贵是一条狗，他是怎么把这件衣服穿起来的？

    不得不说，富贵的头脑还真是充满的很。

    富贵看着叶天的眼神充满着乞怜，好像是在对叶天说：“主人，我们该去捡垃圾了！”

    叶天摸了摸富贵的头，说道：“好吧，咱们就出发了！”

    叶天看着富贵的样子就知道它想的什么，应该是母狗的事情吧，还真是一个小色狗，满脑子都是装着母狗的事！

    哪知道富贵有今天，都是让叶天给逼得啊，那次它整整听了一夜的墙角，要是自己再不努力点，那岂不是一辈子都要当单身狗了。

    富贵也没有什么办法，毕竟是生活所迫！

    但是富贵没有想到的是，叶天压根就没有把这件事放在自己的心上，也可以说叶天根本没把这件事当回事。

    因为不一定什么时候富贵自己的缘分就到了，根本就用不到自己去给富贵找小母狗！

    叶天牵着富贵刚出门，叶天的手机铃声就响了。

    叶天从口袋里拿出手机，然后把电话给接住，说道：“喂！”

    但是那边并没有说话，一开始叶天还以为是信号不好，所以没有在意，但是过了一会才发现并不是这样的。

    “喂？”

    叶天直接有问了一下！

    这下总算是有声音出来了，声音竟然还是章悦人的，叶天只听到手机那边传来了章悦人十分幽怨的声音，章悦人说道：“叶总，我们的公司现在已经准备的差不多了，产品都已经生产了，还有商标已经注册了，并且包装也设计好了……”

    叶天听到章悦人的报告，点了下头，然后说道：“很好，你做的很不错，对了，我们那些产品什么时候去投入这个市场！”

    电话那边的章悦人说道：“现在就可以，只要你说，我们这里就能马上投入市场，还有我也和李总还有许总说过了，他们早就已经准备妥当了！”

    “嗯，行我知道了！”

    听到叶天这么不负责任的话，章悦人顿时就忍不住了，直接问道：“叶总，要不是我今天突然给你打了一个电话，你是不会把你有一个公司的事情都忘得一干二净了？”

    章悦人一直想说的也是这件事，为什么叶天对自己的这个公司一点都不上心啊？跟别人家的老板差别也太大了。

    她之前确实说过，想让叶天给她一个发挥自己才能的一个平台，但是没有想到这个平台叶天给的那么彻底，竟然就这么给她了，跟把公司给她差不多，所有的事情都是她在管理。

    章悦人也不得不承认，叶天确实是一个很好的老板，但是这样不管不问是不是太过头了，他对自己也太放心了吧！

    从开始到现在，叶天从来没有主动问过一次关于公司的问题，这就让章悦人非常的苦恼了，这也太过大方了吧！

    还有就是……

