    这一幕，是他们完全想不到的。

    努力了一辈子，都已经绝望，却在一朝之间，在张浩的帮助下封神。

    尤其是波赛西。

    她这次主要是奉命前来帮助大陆抵抗星斗霸主，却不想，她就这么轻轻松松的封神了。

    “这不过是刚刚开始而已。”

    张浩很平淡的说了一句，便开始迅速的恢复状态。

    而直到此时，众人才能紧张之中醒悟过来，一副不可思议的看向张浩。

    今天，他们见到的真正的神迹。

    从来没有想过竟然还有这样的一天，一群人开始封神。

    而此时在下方魂斗罗所在。

    所有人都极为惊异的盯着张浩拿到狂傲的身影，露出了无比崇拜的目光。

    “神皇殿下之恩，有如再造，今后但凡神皇殿下有差遣，我等定当竭尽所能。”

    有人发出振奋的声音。

    张浩今日的撑开天地大幕，让他们领悟规则，是真的被感动到。

    尤其是其中垂死之人，又获得了神考，又领悟了规则，现在就差最后的一脚，便能成为真正的封号斗罗。

    不过，纵然是这些人都有可能成为封号斗罗，都没有收到张浩的应声。

    即便是这其中有些人，根本就没有领悟到规则之力，但依旧是十分的感谢张浩。

    而此时，有人将目光落在了天使神光之上。

    那是很多人的神考的第一层考验。

    一旦通过，那他们就是真正的封号斗罗。

    “我来！”

    一个领悟了风之规则的魂斗罗，无比兴奋的踏了出来，站在了巨大的天使神光之下，充满野望的说道：

    “本来我这一生，已经准备老死了，凭我的天赋，根本不可能成为封号斗罗，但如今，在神皇殿下的帮助下，领悟了规则，就差一级就能成为封号斗罗。”

    “可这一级对我来说，却是这一辈子都无法跨越的。”

    “而现在，我获得了黑级考核，最次的，只要我通过第一层考核，登上一百零八层台阶，就可以获得一级的奖励，就能获得神赐魂环，就能，封神。”

    这个年近八十的老人说的掷地有声，铿锵有力。

    早已沉幕的心，在此时燃烧着豪情万丈。

    “我知道他是谁了，风无眠，六十年前，名动天下，曾经是，武魂殿魂师精英大赛总决赛的第四名，神风战队的队长。”

    有人一言道出了此人的身份。

    顿时让人侧目。

    魂师大赛可没有那么多的水分。

    而能走到最后，病且名列前茅的，那可不是简单的天赋高，而是拥有碾压级别的天赋。

    “竟然是他，原以为他已经死了，在三十年前，就再也没有他的消息了，没想到，竟然还活着？”

    “能拿到魂师大赛第四名，而且还是队长，想来，应该是可以完成第一考的考核。”

    “要是连他都无法通过考核，那我们就更不可能了。”

    风无眠吸引了所有人的注意。

    只是这些人没有注意到，有如返老还童的千道流，在随意的探查了这个人的身体状况之后，直接摇了摇头，甚至连解释一下都没有。

    天使神光若是那么容易通过，就不会拦下来那么多的人了。

    “封号斗罗，我，风无眠来了。”

    此时的风无眠怒吼一声，带着极为强大的希望，一步踏在了天使神光第一个层台阶上。

    紧跟着，就看到无尽头的天使台阶上方，翻滚下来一道如波涛的金色涟漪。

    刚刚踏上去的风无眠，甚至连再抬出第二步的能力都没有。

    就被金色涟漪掀飞了出去。

    强大如风无眠，曾经的传说人物，连第二层台阶都登不上去。

    这直接引发了尖叫。

    “卧……第一层，八十九级魂斗罗巅峰啊，而且曾经的天赋更是顶尖行列的人，这，第二层都登不上去？”

    在下方获得神考的人都惊呆了。

    被这一幕吓住了。

    嘴唇都发干了下来。

    “定期之内无法通过考核，那可是会被直接抹杀的啊。”

    整个魂斗罗圈层一片的哀嚎。

    “我来试试！”

    这时一个极为的人一跃而起，落在了天使神光面前。

    有人道出了此人的身份。

    “天使家族的人，八十年前，魂师大赛第一名，千花熊，他获得的是天使考核，要攀登三百六十层台阶。”

    顿时，所有人的目光都集中在了千花熊的面前。

    可这些魂斗罗不可能注意到，千道流摇了摇头道：“不可能登上去，白费力气。”

    虽然是天使家族的人，但是不可否认，的的确确，这些人根本不可能登上去。

    “封号斗罗，我，千花熊来了。”

    千花熊掷地有声，雄心勃勃的一声怒吼，而后一脚踏上了第一层台阶。

    而同样的事情再次发生。

    上方翻滚下来的金色涟漪，跟拍打礁石一般，拍打在了千花熊的身上。

    “一定要坚持下来啊。”

    下方有人发出了振奋加油的声音。

    如果连千花熊都坚持不住，那他们，就更没有希望了。

    轰！

    就在所有人注视下，金色涟漪拍打在了千花熊的身上，千花熊的身体稳如泰山的屹立在第一层台阶上。

    而后，一步踏出，踏上了第二层台阶。

    “好，很好，加油。”

    “哈哈哈，我还是看到了希望，虽然，这仅仅是第二层台阶，但，终于有人登上去了。”

    下方传来了一片的尖叫声，他们终于看到有人跨过了第一层台阶。

    可刚刚高兴了一秒。

    从上方的台阶上就传来了一道更为庞大的金色涟漪。

    哗啦的一声，就将千花熊给拍飞了出去。

    这并没有损伤，只是这股力量将人拍飞了出去。

    “不可能，这，怎么可能，千花熊可是我们这一辈中天赋最高的人，虽然没有成为封号斗罗，但是是最接近封号斗罗的人啊，现在竟然仅仅是踏上了第二层台阶，就被推了出来？”

    “天哪，连千花熊都只登上了第二层台阶，那我们？”

    “完了完了！”

    这直接让当场的大多数人惊叫了起来。

    尤其是其中的年轻最大的木清风，一百四十七岁的高龄，领悟了木之规则，如果有希望突破封号斗罗，逆天改变不知道，但最起码，还能多活五十年。

    可现在看到比他年轻很多，登台阶的人竟然连第三层都登不上去。

    顿时着急了起来。

