    “我自然知晓战争无情……”

    李定国抿着嘴唇，也不打算辩解，抬起头，沉声道：

    “我当初不过一乞儿，义父收留了我，给我吃食，衣裳，从那时期，我就明白，我的命是义父给的。”

    “所以，大明也罢，百姓也罢，都不及义父重要。”

    朱谊汐被这番话说笑了，摇头道：“你是把孝义，凌驾于百姓，国家之上。”

    “带他下去吧！”

    朱谊汐摆摆手，没有再言语。

    他明白，李定国的这番话，其实就是如今大部分人的真实写照。

    忠于个人，重于天下。

    所以，关宁铁骑，可以肆无忌惮地跟随吴三桂勒死永历，也可以在康熙年间，逆流造反。

    曹操更是可以屠杀徐州，以人肉为干将，麾下的兵卒心生恻隐，但也不曾停刀。

    而他手底下的军队，此时可以杀伐西贼，也可以随他顺江而下，打南明朝廷。

    家国天下，这个顺序就说明了一切。

    “殿下，张定国此人过于顽固。”

    秦良玉不由得说道：“其虽然重情重义，但却目无君长，丝毫不知忠孝难两全的道理。”

    朱谊汐笑了笑，没说话。

    李定国也只有等张献忠死了，才会死磕满清，其孝，大于忠啊！

    相比于其他人，李定国至少严于律己，麾下的部队，并没有多造什么杀虐。

    不过，话又说回来，如果以道德来用人，累死他，也拿不下天下。

    比如，投降的惠登相，白旺等，隶属过闯贼，罗汝才，屠城的把戏没少干。

    道德洁癖，如今是要不得的。

    “不能再任由西贼祸害四川了，得抓紧出发才行。”

    朱谊汐目光凝重，对着秦良玉说道，也是对自己说。

    多日来，第一次面对屠城，他到底是心有不忍，受到了极大的冲击。

    六月二十日，张献忠破重庆，随即率领大军，向着成都府进发，六月底，就抵达成都府的地界。

    沿路州县“望风瓦解，烽火数百里不绝，成都大震”。

    一时间，各府相援，数以万计，成都城外，到处都是军队。

    新上任的四川巡抚龙文光（陈士奇早就被罢免，只是停滞在重庆），大为高兴，不断地安抚布防。

    不过，由于是乡兵，军纪较好，不敢太放肆，而蜀王长了教训，寄希望如开封周王一般，开仓放粮后，将士用命，誓死抵抗。

    不过，数万兵马，来源太过于杂乱。

    张献忠再次准备用间，麾下数部军队，装扮成援军，混入了成都府。

    龙文光不察，被其偷入城中。

    于是，张献忠围城不过三日，就里应外合，拿下了成都。

    明藩蜀王朱至澍、太平王朱至渌自杀，四川巡抚龙文光、巡按御史刘之渤、按察副使张继孟等四川的主要官员因拒不投降，均被处死。

    一时间，张献忠威震四川，川北各府，据城以守，但却被其陆续攻破。

    而这时，朱谊汐刚到泸州，就突闻噩耗。

    这让他喜不自胜，哭的不能自己。

    偌大的蜀藩遗产，又得由我继承，真是太为难我了。

    不过，更大的噩耗在于，张献忠的兵马，一路上收编，再次突破了二十万。

    朱谊汐的笑容，顿时止住。

    他要开始认真了。

    ……

    与此同时，李自成在定州，再次败于满清之手。

    殿后的谷可成、左光先，其中谷可成被杀，左光先脚步受伤，被背离战场。

    之后李自成西走真定，又被流矢所伤，逃到了山西平阳，暂缓了一阵子。

    不过，幸运的是，从北京劫掠而归的金银珠宝，虽然追赶着急，但八成还是带回来。

    谷可成和左光先的牺牲，还是有价值的。

    “娘嘞，建奴狗养的，鼻子跟狗一样，死咬着不放。”

    刘宗敏吊着胳膊，愤愤不平道。

    高坐的李自成，则咬着牙，说道：“建奴也就罢，吴三桂这厮，出尔反尔，联合建奴打咱们，真是该死。”

    “老子杀尽其家，也难解心头之恨。”

    一旁的牛金星、宋献策等，沉默以对。

    对于闯王在北京的表现，武将们都是极爽，但文官们却极为膈应。

    某种意义上来说，这是对于士大夫阶级的践踏，他们感同身受。

    “陛下，自一片石后，河南诸府皆叛离，这对于大顺来说，可不是好事。”

    宋献策轻声道：“河南乃潼关屏障，不可轻言放弃。”

    众将沉默了。

    经过一番折腾，一败再败，虽然心气还在，但身负金银，将校们也没了战心，只想尽快的回到西安，享受富贵。

    “微臣愿往河南，收复州府。”

    这时，李岩突然站出，沉声道。

    李自成很有些惊诧，奇道：“李先生，你不过是一文人，河南了不好收复。”

    “微臣只须两万人，收复中州。”

    “我再考虑一二。”

    李自成在他身上看了再看，沉声道。

    李岩无奈，只能应下。

    待众人走后，牛金星留了下来，拱手惊声道：“陛下，李岩要去河南自立谋反啊！”

    李自成一惊：“虽然李制军在北京的多次谏言，我并未听从，但他也不至于谋反吧！”

    牛金星闻言，心中一笑。

    李自成第一句话不是反驳，由此可见，他心中早就讨厌李岩。

    “陛下，正是因为您多次不纳谏，李岩心中不满，在军中常说，要是您多听他的话，何故于被人追着跑？”

    “军中流言四起，都说早听李制军的话，北京城早就安稳了。”

    牛金星察言观色，一边挑火道：“在京中，我就见他对着崇祯尸体发呆，如今又想回到河南，陛下，那可是他的家乡啊！”

    “一旦放任他离去，祸患难料。”

    自古文人相轻，牛金星对于李岩，早有不满，为了分担压力，甚至进献宋献策与之抗衡。

    如今寻觅机会，他自然不肯放过，不断地造谣生事，拱火。

    李自成陷入了沉思。

    他想起，李岩劝说善待百官，善待吴三桂的家人等，但他通通没听。

    如今越想，他越觉得生气。

    这样一来，岂不是证明，他是个昏悖之君？

    我怎么可能是昏君呢？

    既然解决不了流言，那只能解决放任流言的人了……

