    

    “逆徒，你可还认得为师么？”药老轻轻叹了口气，他本以为自己见到韩枫后会无比暴怒，但是事实并没有，此刻他的心里只有阵阵莫名的悲痛。

    “弟子、弟子自然是认得您的，原来您还活着，真是、真是太好了。”韩枫说话的声音都开始有些发抖了，他可是清楚地知道，他这位师尊拥有着怎样可怕的实力。

    药老道：“你对我做的事情，我都知道。”

    韩枫心头再度一颤，旋即也不打算再装腔作势了，狠狠地道：“既然你都知道了，那还说这么多废话干什么？你以为凭你现在的状态，能够对付得了我吗？”

    “绰绰有余！”药老说着，眼里的悲痛之意渐渐散去：“我今天就是为了清理门户来了，就当我是瞎了眼，从没有过你这个弟子吧。”

    “老东西不知所谓！”韩枫狂笑道：“你当初若把焚诀传给我，就什么事都不会有，你根本就没打算把它给我！既然我得不到，那你就去死吧！”

    “狼心狗肺的畜牲，你已经无可救药了！”药老怒喝一声，森白色的火焰铺天盖地般汹涌而出，迅速组成一张大网袭向韩枫。

    “骨灵冷火？”韩枫一惊，连忙振动斗气之翼后退。他失去了海心焰，整体战斗力大打折扣。

    而此时的药老虽然只是灵魂状态，没有肉身，可凭借着八品炼药师的变态灵魂强度，再配合骨灵冷火，足可发挥出斗宗级别的实力，要打一个斗皇巅峰的韩枫，确实是没什么问题的。

    药老的出现很快引起了众人的注意！

    苏千转头看过来，见药老正在和韩枫交手，心中一喜，自己人！而且看起来起码也是斗宗，就是有点怪怪的……诶？透明的！肉身呢？

    柳、郝、郑三位长老见己方有援手，顿时精神大振，战斗力都涨了一截。

    范痨、乌铁、奎刹等黑盟的强者脸色都不太好看，迦南学院果然隐藏有大招，竟还有一个堪比斗宗的人物。

    不过现在他们别无选择，只能继续打下去，速速解决对手，到时候再联手，胜算还是很大的。

    林远见用力地将手指掰得啪啪响，举目四处环顾。

    目前局势对迦南学院来说不是很理想，苏千等人都面临着多个对手，下边的内院学生同样如此，要对付数千之众的亡命之徒。

    柳长老正被范痨和另外两个斗皇围攻，抵抗得很辛苦，眼角余光一瞥，便看到了一副悠闲样的林远见，不禁怒道：“你倒是来帮老夫啊，看什么戏啊？”

    “来了来了！”林远见应了一声，瞬间消失在原处。

    “区区一个斗王，哼。”范痨不屑地吐了口唾沫，根本就不在意，立马加大斗气输出，狂猛的攻势如同疾风骤雨一样朝着柳长老呼啸而去：“哈哈哈，老东西，老子看你能支撑多……啊！！”

    轰！范痨话还没讲完，便觉后腰仿佛被一座山撞中了一般，脊椎骨脆得跟麻杆似的，当场咔嚓的一声——断了！

    脊椎骨是连接人体上半身和下半身的桥梁，这玩意一断，人基本上就瘫痪了。

    哪怕是斗皇强者，也不能例外。

    范痨遭此重击，攻势再难成形，整个人在那一击之力下飞快落向下方的森林。

    落下的时候，他惊恐地将目光投向自己原本位置的后方，那里正有一个年轻人，就是他认为的那个斗王，林远见！

    为什么这个斗王会如此之叼？不科学！

    咔嚓咔嚓！又是两道脆响，同时伴随着两声凄厉的惨叫。

    林远见如法炮制，以骇人的出手速度，将围攻柳长老的另两个斗皇脊椎骨也打断了。

    柳长老人都傻了，这么猛的吗？他都没看清林远见是怎么出手的。

    “愣着干什么？赶紧下去补刀啊，斩草除根，不留后患！”林远见催促道。

    “哈哈哈，补刀老夫最擅长了。”柳长老被围攻的郁闷感一扫而空，兴奋地朝着范痨几人摔落的方向追去。

    林远见没有多做停留，又纵身飞向郝长老。

    围攻郝长老的是阴骨老和乌铁，后面又加入了一个斗皇。

    他的实力比柳长老低一些，以一敌三，都快要喘不过气来了。

    那个不知名的斗皇手中的巨斧虎虎生风，在斗气的增幅下声势非常吓人，他趁着郝长老应付阴骨老和乌铁之际，狞笑着一斧朝其后背劈去。

    郝长老哪里能一心三用？支持这么久已经很难得了！

    后面劈来那一斧头，足以让他重伤。

    “完了呀，老夫今天要香消玉殒于此了。”郝长老心中一阵哀嚎，他已经察觉到背后冷厉的劲风，但是避不开了。

    千钧一发之际，一只手闪电般伸了过来，稳稳接住了斧刃！

    当！

    力道凶猛的一斧头砍中那只手，居然发出金铁相击的清脆声。

    那名斗皇瞬间惊了，我特么这劈中的到底是人手还是铁手？就算是铁手，凭他斗皇的实力也和劈豆腐没区别啊！

    他机械般地转过头，映入眼帘的是一张年轻英俊的脸，还在笑！

    噗！

    林远见的手轻轻一捏，斧身直接碎成了无数的铁块。

    “我的玄铁斧……”那名斗皇惊怒不已，反应过来后，简直恨不得将林远见大卸八块。

    为了打造这把斧头，他耗费了很多的心血！

    “拜拜。”林远见看都不看，反手就是一拳过去。

    砰！

    那名斗皇的脑袋直接旋转七百二十度，脖子扭成了麻花，随后整个人无力地朝地面坠落，彻底死透了。

    阴骨老和乌铁魂都快被吓飞了，这是哪里来的强者？一拳就让斗皇当场暴毙？

    “林先生？”郝长老一愣，紧接着狂喜：“大长老果然没有骗我，您真的是斗宗。”

    什么？斗宗？

    阴骨老和乌铁听到这个词，斗志立马泄得干干净净。

    难怪能秒杀斗皇！

    阴骨老毫不犹豫，转身就溜。

    林远见将体内的真元之力凝成一把月牙弯刀！

    嗖！

    刀至！阴骨老身首分离，血溅天际！

    乌铁面如土色，眼里充满了恐惧：“好汉饶命……”

    弯刀折回，又是一颗头颅飞起。

    郝长老被这一幕震得说不出话，随手秒杀，干脆利落啊。哪怕是苏千大长老，也做不到这么轻松吧？

    别吐槽香消玉殒，我故意的哈哈

