
　　“死亡梦境，我也听说了拍卖会上发生的事情，那是睡神修普诺斯的道具，后来被洛基的代理人从三大公会手上给骗走，之后又落在了赛特的手上，他好像一度还弄出了不少复制品，搞得人心惶惶。”

　　佳佳作为一只活了一千多年的魅魔，虽然打架很菜，但也不是完全没有作用，至少在消息方面很灵通，不然魅魔们也不会凑在一起商量要不要先撤出沙滩裤大叔的游戏点了。

　　张恒听到她的话后却没有开口，只是在低头思索着什么。

　　“他们是惹了什么人吗？”魅魔小姐问道，“不然怎么中了修普诺斯的诅咒。”

　　“我不这么觉得。”张恒道，“这更像是他们身上的一重保险，确保当他们的行动失败落入别人手上的时候不会被拷问或是窥探出什么来，这伙人似乎非常不想被人知道他们的来历。”

　　“这么刚？”魅魔小姐愣了愣，“你别吓我啊，我到底被什么厉害的狠角色给盯上了？这根本没道理，我只是个小角色，存在也不会碍到谁，我……”

　　她说到这里的时候却像是想到了什么，声音再次止住了。

　　这次轮到张恒发问了，“怎么？”

　　“你也注意到游戏点现在的异常状态了吧，最近一段时间有一些……唔，不好的事情发生，你们玩家应该也有所耳闻。”

　　“我听说了，托尔干掉了一个新神，之后还有个瓦尔基里也死在了哥本哈根国际机场。”张恒道。

　　“这是你们玩家能得到的信息，真实情况……还要严峻的多。”佳佳脸上的神色也变得严肃了起来，“这段时间死掉的并不只有这两个神明，尤其是这一周，又陆续有超过十位神明遇害，而且大部分都是像我一样实力并不怎么强，与世无争的神明，其中新神和旧神都有，这也是为什么现在会人人自危。”

　　“组委会呢，没做点什么吗？”

　　“组委会一直在工作，但是他们的大部分努力都放在压制事态，消除影响上，光是避免让普通社会注意到其中的异常就已经让他们焦头烂额了，毕竟，很多时候现场的情况实在很难用科学解释。

　　“托尔那次其实还算好，只是让一块儿乌云笼罩了一座小区，之后又让乌云里的闪电一通乱劈，死掉的那两个普通人组委会也给做成雷击意外身亡糊弄了过去。但是，后来邯郸发生的事情就更夸张了，有超过一百多人亲眼目睹了赫利俄斯驾驶着他的马车在天空中驰骋，事后组委会花了很大功夫，才让他们认为自己当时是因为中暑而产生的幻觉。”

　　佳佳的脸色很是不好，“但是说实话一直到五分钟前我都没想过自己的运气会那么背，居然成为下一个目标。”

　　“你想听听我的建议吗？”张恒道。

　　“你有什么建议？”

　　“扔掉你的手机。”

　　“我的手机？”魅魔小姐愣了愣，不过以她的智慧很快想到了另一个名字，“你觉得这伙盯上我的人和失踪的手机之神有关？”23sk.Com

　　“嗯，不出意外的话他们应该就是通过定位你的手机找到这里来的，这就解释了为什么他们上楼后会走的那么慢，因为手机的定位并没有那么准确，他们知道你在这栋楼里，而且远离了你的那些姐妹，这对他们来说是绝好的出手机会，但是只能一点点向你接近，而他们之所以选定了我们原来所在的那间房，是因为那间房是这附近唯一有亮光从门缝透出来的房间。”

　　佳佳被这么一提醒也想起了一些事情，恍然道，“当时我们看到他们的时候，那个女人的手里是拿着手机来着。”魅魔小姐说完，连忙从口袋里掏出了自己新买的苹果，从窗户上用力抛了出去。

　　不过做完这后她又担忧道，“但是那些人已经知道我们在这里。”

　　“这么长时间都没有人上来，他们应该已经撤走了，不然也不会让他们的两个同伴被死亡梦境杀死。”张恒道，一边说着他一边也走到了对门的房间里，站在窗户向下望了一眼，果然，之前停在下面的那辆黑色商务车已经开走了。

　　“我还以为他们会尝试救援下自己的同伴，没想到对待自己人也这么冷血的吗。”

　　没人继续来对付她，魅魔小姐非但没有高兴，脸上的忧虑之色反而更重了，因为这伙人比她想象中的还要凶残，而且纪律严明，一击不中立刻撤退，就连同伴也不管，被这伙人盯上恐怕从今以后她都别想睡上安稳觉了。

　　佳佳这时候也顾不上其他事情了，咬牙道，“你说你缺一大笔积分，一大笔是多少，只要你答应保护我的安全，我也可以想办法帮你凑够你要的积分。”

　　张恒摇了摇头，“我说过我要的积分数额太大，估计你加上你的姐妹们也未必能拿得出来，而且我已经有办法在解决了。”

　　就在魅魔小姐感到失望的时候没想到某人接着又道，“但是我可以答应你做你的保镖，只是报酬需要换一换。”

　　“你想要什么报酬？”

　　“接下来去哪里由我来决定，我需要你跟在我身边，为我提供我需要的情报。”

　　张恒改变了主意，他虽然看不上魅魔小姐身上的积分，但是对后者另一项能力却正是他需要的。

　　“你想要我给你提供情报？”佳佳的脸色变得有些古怪。

　　魅魔这种生物战斗力的确很菜，尤其在对付同性的时候还要再打折，但是不管再怎么说她也算是超自然生物，而且活了一千多年，诸神之间的事情她肯定要比玩家清楚的多，而且如果她们之前没吹牛的话，她们是有自己的消息渠道的，消息很灵通，至少比沙滩裤大叔这种普通的游戏点接待员知道的要多。

　　另外最关键的是正是因为魅魔足够菜，张恒才敢将她这个人肉情报机带在身边。

　　“你就只要这么点东西？”魅魔小姐似乎有些不相信自己的耳朵。

　　“我要的并不少，跟着我可不是什么省心的事情，我说过，我也有不少麻烦。”

　　然而比起近在咫尺的威胁，魅魔小姐显然没将张恒之后这句警告放在心上，她咬破了自己的手指，在手心划下了一个嘴唇一样的图案，随后伸手道，“成交，我们以魅魔的誓约为证。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第十九章 你有什么建议免费阅读。https://xs.23sk.com 