    天山天池之下！

    楚风的身影出现在了这里。

    而在这天池之下，充斥着一股浓郁的能量。

    这股能量浓郁至极，比之天池中的能量都不差，而且更加纯净！

    他直接朝着这股能量的来源处而去，很快他便发现了一个凹槽，在这个凹槽中躺着几滴乳白色的液体

    那恐怖纯净的能量便是从中释放出来的。

    “这是什么？”

    楚风看着这乳白色液体疑惑道。

    “主人，这是神髓，乃是天地神元经过日积月累所形成的天材地宝，极其珍贵！”

    “这么几滴神髓最少需要一个世界的神元经过几十万年才有可能凝聚而成！”

    “主人一旦服下这神髓，对于你的实力必定会有很大的帮助！”

    小苍直接说道。

    “神髓！”

    楚风神色一凝，眼中闪烁着精芒。

    他当即便将这神髓给取了出来，

    “主人，以你现在的实力最多服用一滴，太多了，你身体承受不住！”

    小苍说道。

    随即楚风便取了一滴神髓直接服用。

    轰！！！

    随着这神髓入体，他体内直接传出一道轰鸣声，无尽的能量冲击着他的身子，更是对其身子进行洗礼！

    这神髓中的能量无比纯净，对着楚风进行一番洗精伐髓，让他的身体变得更加纯净，天赋甚至都更强了！

    而他刚刚突破完毕的神魂境九品又开始了有了突破的迹象，仿佛要朝着真神境突破。

    轰！！！

    一眨眼的功夫，楚风体内的十三颗神丹全部突破，他的境界正式突破到了真神境。

    之前楚风吸收天池中的能量那么久才突破到神魂境九品，如今这么一眨眼的功夫，他竟然就从神魂境突破到了真神境，可见这神髓的能量有多强。

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    突破到真神境后，楚风不断炼化着神髓，他的一身实力也是疯狂提升着。

    很快，他便突破到了真神境五品！

    而这还没完！

    最终，楚风一身实力直接踏入了真神境九品，距离虚神境也只差一步。

    这时，楚风体内的神髓还未被炼化完毕！

    接下来，楚风在这天池地下待了足足三天的时间！

    天池之上，那位天池老人看着楚风一直都没出来，也是不禁皱眉，他从未进入天池之下，因此并不知道这天池之下有什么。

    若他知道这下面有神髓，而他却一直都没发现的话，恐怕悔青肠子。

    轰！！！

    这一天，一道轰鸣声直接响起。

    楚风的身子当即冲出了天池，站在了天山之上，其身上散发出一股可怕的威压。

    而如今楚风一身实力已经踏入了神将境！

    没错，就是神将境！

    这三天的时间，他借助那滴神髓，一身实力从神魂境九品，一路突破到真神境，虚神境，天神境，神域境，最终踏入了神将，一连突破了五个大境界！

    他这境界提升的速度，简直堪称是奇迹！

    若非他要同时修炼十三颗神丹，单凭那滴神髓的能量，恐怕他都直接突破到神君境了。

    毕竟这神髓可是几十万年才能诞生出来的无上珍宝，就算那些神王，神皇强者看到都要争夺，可惜最终便宜了楚风。

    而他炼化掉一滴神髓之后，还剩下两滴，楚风直接将其收了起来，留着接下来慢慢炼化！

    “你怎么会突破这么多？”

    此刻，天池老人看着楚风竟然踏入了神将境，他一脸震惊的表情。

    之前他一直在观察着楚风，对方三天前才神魂境九品，如今竟然连续突破五个大境界踏入了神将境，这进步速度简直是飞天啊！

    “因为我天赋异禀吧！”

    楚风微笑道，他并未将神髓的事告诉对方。

    “天池老人，在下告辞了！”

    随即，楚风对着天池老人抱拳说了一句，他便离开了这里。

    而他一离开天山，便直接前往了天城！

    “小风！”

    “主人！”

    他一回到天城，便见到了众女。

    “你们都还好吧？”

    楚风询问道。

    “我们没事，这些天，林城主对我们很照顾！”

    紫烟儿吐道。

    “楚公子，恭喜出关！”

    这时，林天象带着其女儿林采儿来到楚风身边恭喜道。

    “采儿拜见楚公子！”

    林采儿对着楚风微微欠身道。

    “林小姐无需这么客气！”

    楚风淡淡的说道。

    “楚公子，看你如今的气息，看来你这次在天山收获不小啊！”

    林天象吐道。

    “嗯，是收获不小！”

    楚风笑了笑。

    “楚公子，我为你准备了一顿酒席，不知可否赏光一起喝一杯？”

    随即，林天象对着楚风说道。

    “我要先回蜀山一趟！”

    这时君玲珑对着楚风说道。

    “怎么了？”

    楚风看着君玲珑好奇道。

    “我有一种不好的预感，蜀山要出事，我放心不下师尊，要回去看看！”

    君玲珑沉声道。

    “那我也跟师姐回去！”

    秦彤彤连忙说道。

    “蜀山要出事？”

    楚风眉头一皱，开口道：“那我们一起回去吧！”

    “林城主，不好意思，我们有点事，需要马上离开天界，这顿酒便留到下次再喝吧！”

    随后，楚风对着林天象说道。

    “那好吧！”

    “下次有机会，我们再喝！”

    林天象点了点头。

    当即楚风便带着众女直接离开了这里，赶往凡界。

    林采儿看着楚风离去的背影，眼中露出了一抹失落的眼神。

    “此子未来必成大器，采儿你若想成为他的女人，便需要拥有着足够的力量！”

    林天象对着林采儿说道。

    “我会努力提升实力的！”

    林采儿点了点头。

    “采儿，你跟我来！”

    这时，林天象目光闪烁一番，仿佛做出了某个决定，

    他直接带着林采儿前往了某个地方。

    而在楚风等人赶往蜀山的同时，

    此刻蜀山之中，的确出了事！

    一群来自万古大陆的强者降临在蜀山，直接屠杀了蜀山一众弟子，

    就连蜀山那位守阁长老和朱璃都被他们给打伤了。

    “今日，蜀山便要彻底灭绝！”

    这群来自万古大陆的强者中，一位面色阴冷的男子，看着蜀山之人，一脸强势的喝道。

