    华天山的眉头拧成了疙瘩，华商集团为了搞到百姓药业的新药配方，可谓是大费周章。

    为了请来暗夜的杀手来临水，华天山直接砸进了三千万在里面。

    看着华天山这个样子，佛爷反而笑了起来：“华总，这个世上，没有永远的敌人，也不能有永远的朋友。”

    “佛爷，你是什么意思？”华天山反而愣住。

    “王根生这一次受到了重创，虽然不死，也要脱去一层皮，这个时候，我们若是抛出橄榄枝，

    你猜会是什么效果？”佛爷的脸上露出了几丝狡黠的笑容来。

    “……”

    华天山还是听得有些玄乎，怔怔的看着佛爷。

    “华总，王根生最初的目的，还不是为了挣钱，跟百姓药业合作也是挣钱，跟华商集团合作也是挣钱。

    只要你的条件比百姓药业更加优越，王根生会蠢到有钱不赚吗？”佛爷又是大笑了起来：

    “当然，还有一个可能，王根生败给了暗夜，势必会寻找新的靠山，我们此次出手，好似趁虚而入。”

    “哈哈哈，我终于明白你的用意了，那我们就稳坐钓鱼台，等着王根生上钩了。”华天山大笑了起来。

    桃园村，注定了今夜是一个不平凡的夜。

    王根生为了研制克制嗜血蛊的药物，一直熬到很晚。

    另外，王大憨被张强打发回去之后，再没有到医务室来，王根生担心医务室被盗，所以就留了下来。

    在找到了最终的突破口之后，王根生这才伸了一个懒腰，准备睡觉。

    医务室之前属于自己的那张床，后来被王大憨占据了，王根生刚走进去，便闻到了一股浓浓的气味。

    说具体一点，就是山羊的那种味道。

    王根生在一间冲凉室冲了凉，出门将门锁好，之后往刘大军的主屋那边走去。

    客厅的桌上，还有一瓶白酒，还是昨晚跟李婉茹，李诗雨以及张莹莹一起喝剩下来的，绝对是好酒。

    师傅说过，睡觉之前，喝一瓶白酒，能够增加睡眠。

    王根生天生酷爱喝酒，所以对师傅的话也是深信不疑。

    打开了瓶盖，王根生咕嘟嘟的将白酒灌下了肚，虽然没有下酒的菜，但却并没有影响喝酒的兴致。

    在此之前，王根生已经喝了不少白酒。

    再加上跟柳叶飞几个小时的较量，着实让王根生有些身心俱疲。

    此番一瓶酒下肚，王根生便有些晕晕乎乎，摇摇晃晃的。

    不过这样，感觉更爽一些，半醉半醒，更易入眠。

    王根生扶着楼梯的栏杆，走路有些踉踉跄跄。

    终于到了二楼，上了二楼的平台。

    推开门，王根生便走了进去，直接便倒在了床上，呼呼大睡起来。

    半梦半醒之中，王根生好像闻到了一股沁人的清香。

    王根生睁开了眼睛，差点乐了出来。

    妈呀！怎么神仙姐姐来了？

    “好姐姐，你怎么来来到了这里？”王根生高兴的喊了起来。

    “没良心的，师傅让你下山，你真的就不回去了吗？”神仙姐姐笑着骂道。

    “姐姐，师傅说了，我不混出一个人模狗样，他就不让我回去。”王根生苦着脸说道。

    “你是觉得山下自由一些吧？”神仙姐姐狡黠一笑。

    “好姐姐，自由是自由，但是每天没有你抱着睡觉，老是会做噩梦。”王根生可怜兮兮的说道。

    “臭小子，你就是想让我抱抱嘛！”神仙姐姐怜爱的说道。

    “那当然了，世界上，没有哪个地方，比你的怀抱更温暖。”王根生满脸都是阳光般的笑。

    神仙姐姐真的就把王根生抱在了怀里，心里却没有一丝的杂念。

    王根生，像个孩子一般，睡得那么的香甜。

    就这样和神仙姐姐相拥而眠，就算真的让自己去做神仙，王根生也会有所犹豫的。

    窗外有了淡淡的亮光，王根生睡得正香的时候，突然被一声惊叫吵醒。

    “王根生，你一个大流氓，大色狼，我怎么就躲不开你的魔爪。”这声音，好似打雷一般，尖啸，刺耳。

    王根生睁开眼睛，这才发现，怀里抱着一个美人儿。

    而昨晚梦中的情形，却忘得一干二净。

    “莹莹姐，你怎么在这里，还抱着我？”王根生很贪婪这样的感受，甚至是耍赖的说道。

    “王根生，这句话应该是我问你，你是不是阴魂不散，姐到哪里，你就到哪里了？”张莹莹愤怒的问道。

    “莹莹姐，我是问，你为什么睡在这里，还把我抱得这么紧？”王根生始终是一脸的迷糊。

    张莹莹的脸忽的一红，她也不知道为什么会把王根生抱得那么紧。

    不过，王根生的抱抱能够治病，美容，却是千真万确的事情。

    别说是成年人，就算是不谙世事的孩子，哇哇直哭的婴儿，只要被王根生抱在怀里，也会瞬间安静下来。

    张莹莹纯粹是出于本能，将王根生抱住的。

    不得不说，昨晚是她睡得最为安纯的一个晚上，内心平静得如同一湖秋水。

    张莹莹瞬间松开了王根生，翻身坐了起来。

    但看到自己身上穿着极少的衣服，忍不住又是惊叫起来：“王根生，你还看，纯粹就是故意的。”

    “莹莹姐，我真的什么也不知道，昨晚看了一个病人之后，就直接来睡觉了。”

    王根生也坐了起来，好一副一脸无辜的样子。

    “我是问，你为什么要来二楼刘小慧的卧室睡觉？”张莹莹大声道。

    “昨晚，我看完了病人，已经是深夜两点，你让我怎么回去？”王根生轻声反问道。

    “……”

    张莹莹一脸懵逼，她并不知道王根生昨晚看了病人。

    “莹莹姐，我也想问这样的问题，你为什么不回去睡觉，莫非知道我要来睡觉吗？”王根生狡黠的问道。

    张莹莹随便抓起一件衣服穿上，没好气的说道：“我要是知道你来这里，我死也不会来的？”

    “莹莹姐，千万别这样，再说了，我们又没有做什么，何必要恨之入骨。”王根生狡黠一笑。

    “滚……”

    张莹莹气得是杏眼圆睁。

