    “赢了！”

    所有人都松了一口气，脸上露出了笑容，刚刚战斗的时候所有人几乎都死死盯着战场，甚至不敢眨眼睛。

    因为太险太险了，虽然表面看起来两大骑士军团又这么多人活下来，看似胜利的比较稳。

    可无论谁都知道，两大骑士团虽然表面上看起来是传奇级战力, 实际上也的确是传奇级战力，可其在本质上与传奇级有着天堑一般的差距。

    那就是真正的传奇无论如何受伤、无论如何虚弱那都是传奇级的生物，都是传奇级的力量，都不会从传奇级跌落，不会说受了伤传奇级就变成大师级巅峰，无论受多重的伤，传奇级的本质都是传奇级，这一点永远不会改变。

    可骑士军团这一种传奇级战力不同, 他们都只是通过一些珍稀道具强行由量变化作质变, 其传奇级战力是依靠数量强行堆叠起来的。

    如果在战斗过程中这个数量的堆叠已经低于维持传奇级战力的门槛，那么就算有极其珍贵的道具作为传奇级引子也没有用，力量层次直接会在瞬间从传奇级跌落，成为一个大师级巅峰战力。

    而大师级巅峰战力在传奇级蛮荒巨蜥面前.....哪怕是在受伤的传奇级蛮荒巨蜥面前也只是可以轻易碾死的蝼蚁。

    而无论是战车华表骑士军团还是说恶魔军团在蛮荒巨蜥死亡的前一刻基本都是死死卡在战力跌落的边缘，事实上那个时候只要蛮荒巨蜥再坚持一两分钟或者再来两下狠的，那么两尊传奇级战力就会在瞬间跌落至大师级战力。

    三尊传奇级战力与一尊传奇级蛮荒巨蜥共同战斗时两尊传奇级战力跌落成大师级战力，结果会是怎么样显而易见。

    赢？怎么可能？难道靠那十万到战斗结束都没放出第二个法术的法师军团？

    有一说一，单挑或者小规模法师是永远的神。

    但要是在大规模战场上，在进行军团作战的情况下，皮糙肉厚、容错率高、要求低的战士才是王道。

    所以，和蛮荒巨蜥的战斗当真是险胜！险之又险！

    “三个传奇级战力才拼死一尊传奇级蛮荒巨蜥，还把自己拼残废了。

    唉, 怎么说呢？高端战力还是太薄弱，我们对付传奇级魔兽的手段还是太过于匮乏。

    算了，不管怎么说我们都赢了, 传奇级蛮荒巨蜥死了, 这是一场胜利, 就连这传奇级的泰坦族裔身躯也成为了战利品。

    不过话又说回来了......”

    说话的这個会长看着规则紊乱的战场陷入了沉思。

    “我们的战利品该要怎么拿出来？我们可能...貌似....好像....几乎....没有打扫战场的能力了吧？”

    闻言, 周围的其他会长都看向战场，当看清楚里面情况之后不禁都懵了。

    只见此刻的战场依旧像是之前战斗时的模样，大地皲裂，数条深不见底的裂缝宛如深渊一般，崩碎的山岳倒在地上成为极度陡峭的悬崖，而悬崖上空，一块块巨石肆意飞舞，更甚的，一个山头悬浮在空中，说明着这其中的规则已经紊乱，重力已然颠倒。

    如果仅仅是这样也就罢了，最多只是形成一个重力混乱甚至逆反颠倒的奇观罢了。

    谷鸁

    可致命之处在于，在这块战场里不只是重力这么一种规则，还有那一道道混乱的恶魔气息、狰狞恶魔投影、镇封一切的遮天华表、碾碎冲撞的恐怖战车！

    三种规则依旧靠着攻击内的残留念头互相碰撞、攻伐，让这里原本就无比混乱的规则变得更加混乱，那一道道无规则活动的攻击、溅射的余波依旧可以轻易毁灭、碾碎任何传奇级以下的战力以及生物，这块区域已经成为实至名归的禁区。

    看着这一幕, 一个转职了法师的会长默默计算, 随即出声说道。

    “传奇级的念头可以残留极长时间, 再加上其对规则的深度掌控，对规则之力的深度运用，可以让规则造成极大伤害的同时也可以对整体环境的规则造成较大扭转，改变。

    两者综合到一起就可以让传奇级的一道攻击影响极长的一段时间，也就是我们所说的对大面积环境进行长时间影响。”

    “所以？”

    “所以我估计这处规则战场虽然还没达到永久留存的地步，但以现在消散的速度，多少也得三五百年才能消散，并且在近两三百年间估计都能维持传奇级的强度，秒杀一切传奇级以下的战力和存在。

    通俗的讲就是，两三百年间这里会成为名副其实的大师级禁区，也就是传说中的.....战场遗迹？古战场遗迹？”

    “额，这些我们听懂了，只是我们现在还有一个问题，不是怎么进去，而是他们该要怎么出来？”

    一个会长指着在战场范围内瑟瑟发抖不敢动弹的玩家和原住民战士出声问道。

    如果是个体的传奇级战士或者说魔兽也就罢了，即便是再怎么受伤对于自己的攻击、自己的力量永远不会失去掌控，在自己的控制下也永远不会伤到自己，可偏偏他们都不是....

    这些玩家和原住民战士他们都是由集体汇聚在一起爆发出来的传奇级战力，在自己解散、失去传奇级战力之后，原本由他们打出去的攻击就连他们自己都没法控制，并且翻脸不认人，打到他们自己的话也会打死了！

    而偏偏他们又是在战场的核心，规则混乱，规则攻击波动混乱，头顶上到处都是传奇级的攻击在飞。

    不敢动不敢动！

    所有人都陷入了沉默。

    “在胜利之后被自己的攻击打死，嘶！

    这死的真惨啊！不行，我拍个视频发个朋友圈，求一下安慰！

    顺便看看能不能赚些点击，至于里面的人......没救了，等死吧。”

    为首的猎神公会会长弑神叹息的摇了摇头。

    “法师军团上吧，施法铺路，把他们都救出来。”

    “是！”

    十万法师军团的指挥出声应道，整个区域也就他们还能努力努力到达传奇级战力，也就他们有能力把人捞出来了。

    然而就在法师军团准备施法的这一刻，剧变猛然发生！

