    在战车小队长说话时，王有胜带着队伍过来了。

    “日下队长！你好！”

    北原仓介走了上前。

    王有胜打量了他一眼，在身高上几乎是碾压式的，北原仓介身高都不够一米六，王有胜一米八的大个头，几乎是俯视地看着他。

    王有胜操着纯熟的日语回道：“你好，我这有几个伤员, 需要马上进行治疗，还希望你们安排医疗队。”

    北原仓介挑了挑眉，他起疑心了。

    本土士兵的身高都不怎么样，为何眼前这位阁下的身高如此……

    再看他带的几十个士兵，身高几乎都是碾压性的，基本都要比他的士兵高。

    北原仓介起疑心了！

    北原仓介狠狠地刮了哨兵一眼, 哨兵懵了一下, 显然不明所以。

    北原仓及质疑地道：“不着急，听说您是东京人士，不知是哪个军校毕业，在联队里同班同学有哪些人？”

    “嗯？”

    王有胜心下一乱，心说这小鬼子聪明啊，从前者的怀疑态度就能看出来，对他这支部队起了非常大的戒备心。

    事情不妙了。

    战车小队长也是起了疑心，他悄悄地向四周几个战车卫兵使眼神，那几个卫兵顿时了然，双手已经下意识地摸向武器扳机。

    这幅画面，明显已经火药味十足，如果王有胜回答不出来，必定吃亏。

    身旁的几个战士无不是看着王有胜，显然，他们知道可能要露馅了。

    “该死……”

    王有胜忍不住地暗骂自己一声，娘的, 草率了，计划就差一步，现在却被身高碍事。

    个子高现在都成了弱点。

    就在王有胜寻思办法的时候，忽然远处传来一名哨兵的喝叫声。

    “八嘎！”

    “纳尼？”

    北原仓介脸色一变。

    “八路，远处有八路！”

    远处的哨兵向北原仓介挥手，北原仓介显得慌张了，他猛地掏出手枪，指着王有胜，同时，旁边的数名卫兵围拢过来，枪口对准了战士们。

    战士们一见这态势，也是纷纷举枪，双方一时进入了对峙。

    王有胜额头挤出了细汗，眼下，必须忍住。

    听着哨兵的口气，定是张山暴露了。

    王有胜急中生智，骂道：“一定是追击我们的八路，你们拿枪指着我干什么？”

    “你不是皇兵！”

    北原仓及冷哼一声。

    “可笑，实在可笑，那么，你就开枪打死我！”

    王有胜胸膛一挺，眸光满是凌厉。

    跟在身后的战士们攥紧了拳头，本以为营长会殊死一搏，没想到王有胜却向鬼子送死？

    这鬼子队长若是真的开枪, 营长就没命了。

    北原仓介眉头一蹙，若是前者有半点开枪的迹象，他会毫不犹豫地扣动扳机！

    其实，他心里也拿不准前者的心态，若是换做以往，真是八路假扮的皇兵，此刻定是按捺不住了，早就开枪反击了。

    然而，前者却向他求死，若是前者的身份是真实的，一旦造成伤亡，他的仕途就走到头了。

    北原仓介冷色道：“难道你以为我不会开枪？”

    “混蛋！我们在前线征战，现在还要被同僚质疑，我们若是死了，看你如何向上面交代！”

    “……”

    北原仓介嘴角勾勒一抹迟疑，一时之间，竟无法作出决定。

    也是这时，几个哨兵从山坡上赶了下来。

    他们匆匆来都北原仓介跟前，将适才看到的情报汇报上来。

    果然，在远处几百米的山坡上，他们发现了八路军的踪迹。

    卫兵见双方进入对峙，也是脸色懵逼，但还是汇报道：“队长阁下，有一股八路正往我们这边赶来，大概几十人。”

    “几十人……”

    北原仓介转思一想，最终，放下了枪。

    北原仓介又向着王有胜说道：“哟西，马上进入战备警戒。日下君，刚才多有得罪，请你原谅，本来冲着我们战车中队过来了，我们守备兵力不足，希望你们助我一臂之力。”

    “嗯。”

    王有胜冷冷地点点头。

    同时，他心下不由大松一口气，娘的，差点就为革命捐躯了，还好忍住了。

    王有胜回头看着战士们，发号施令：“你们，马上配合战车中队警戒，准备迎击土八路！”

    “哈依！”

    战士们听不懂王有胜说的话，但是，出发前，王有胜跟他们交代过，无论王有胜说什么，他们喊‘哈依’就行了。

    很快，山道下所有的鬼子都开始警备起来，王有胜给战士们使了使眼神，战士们登时了然。

    意思就是，等待他的指令。

    整个山道，十几辆坦克排成一条长龙，日军警备小队全部集中在最前面。

    在王有胜没过来的时候，鬼子已经搭建起了防御阵型。

    这个警备小队的火力还是不错的，有三挺轻机枪，三个机枪火力点全部集中在山道的制高点上，形成了‘品字形’阵营，只要有敌人袭击，就会相互支援，而剩下的步兵，也隐蔽在山道的岩石掩体下，各个伺机而动。

    最为关键的是，鬼子的第三战车小队全部集结在坦克面前，只要警备小队遇袭，他们马上操作坦克和装甲车进行反击。

    王有胜跟在北原仓介身后，听着他们的防御战术，同时思考如何干掉战车小队。

    只有干掉战车小队，才能拿到坦克，才能减少伤亡。

    北原仓介的警备小队，不过尔尔。

    “快，准备战斗！”

    北原仓介扯开了嗓子喊，督促着士兵搬运弹药，此时根本无暇顾及王有胜他们了。

    王有胜回头看了一眼后面排成的坦克，见到鬼子战车小队的士兵已经准备就绪，似乎要提前进入坦克里面。

    看到这，王有胜心道不好，若是让他们提前进入坦克，想要将其消灭就太难了。

    同时，系统传来讯息，张山带着部队已经进入预设地点，只等他这边枪一响，就会发起猛攻。

    此时，他就站在北原仓介的身后不远，同时，其他的战士也都分散开来，全部混入了鬼子的警备小队之中。

    时机，似乎刚刚好！

    唰！

    王有胜掏出了腰间的南部手枪，给了北原仓介一个短点射。

    叭钩！

    子弹在虚空高速旋转，瞬间击中北原仓介的头部，区区不到十米距离，北原仓介想不死都难。

    “八嘎！”

    枪声一响，震撼全场！

    所有的鬼子都惊呆地回头看过来，他们没想到开枪的是王有胜，死的是他们的队长。

    王有胜没有啰嗦，再次来了个短点射，干掉了一个正要拔枪反击的士兵。

    打了这一枪后，他猛地往后一撤，躲在了一旁的战车边缘上，借势俯下身来。

    “纳尼？中计了！”

    几个鬼子步兵懵逼一言，扭头转身过来就要向着王有胜的方向开枪射击，可是，还没等他们扣动扳机，旁边就有人放冷枪了。

    陈小六和战士们都混在了他们的队伍里，大家虽然互相不认识，可是穿着的都是日本军服，短时间能够混淆他们的视觉感。

    鬼子步兵虽然提高了十万分的警惕，可是他们起初的目标是前方的八路军，哪还顾得上旁边。

    警备队长一死，他们还没回过神来，就被陈小六和几个战士给消灭了。

    与此同时，战车小队的鬼子想要进入坦克和装甲车里进行反击，但是，哪有这么容易？

    王有胜眼睛可是死死地盯着他们。

    他扒开了上衣，只见衣服里面绑着一排手榴弹，当即拿出两颗手榴弹，同时拉开引信，丢向鬼子坦克兵。

    砰砰！

    这是鬼子自己造的手榴弹，成色和爆炸效果都不错。

    伴随着两道爆炸轰鸣声，五个鬼子坦克兵瞬间被炸翻了，其中两个还炸飞到了他旁边不远处。

    王有胜抬眼一看，那两个鬼子炸得血肉模糊，缺胳膊断腿，流的满地是血。

    混进来的战士们都带着手榴弹了，他们看王有胜对鬼子坦克兵扔手榴弹，自然也跟上了节奏，一个个扒开衣服，拿出手雷，猛地往坦克边上的鬼子坦克兵投掷！

    下一秒，又是几道爆炸声响起。

    爆炸就是艺术！

    顷刻间，整个坦克车队都被火光和冲击波席卷，无一人幸免。

    “如此简单？”

    王有胜躲在掩体下，收集着战斗余波。

    从后台反馈回来的信息可以看到，鬼子的战车小队，已经全部被灭掉了。

    叭钩！

    这时，一道急促而来的子弹朝着地面打开，刹那间有三名战士躲闪不及，中弹身亡。

    “不好！”

    王有胜惊呼一声，忙地喊道：“同志们，快找掩体！”

    “是！”

    陈小六和战士们忙地跟着躲在坦克旁边，借助坦克的装甲阻挡鬼子子弹。

    这一道火舌，是从前方鬼子的封锁线里传来的。

    那是三挺轻机枪同时发起的进攻。

    本来，鬼子这三挺机关枪是要对付八路军，但是营地忽然被袭击，他们只能调转枪口射击！

    王有胜看着远处死掉的三名战士，心头愤然不已。

    陈小六悄悄地摸到了他的身边，急声道：“营长，我们杀出去吧！”

    “傻！”

    王有胜瞅了他一眼，肃声道：“三挺机关枪可不是吃素的，放心吧，我们不用出击，只需要吸引他们的火力就行了。”

    “明白了！”

    陈小六点点头，他抬眼看向前方不远的山坡上，此刻，张山已经带着同志们增援过来了。

    另一头，张山听到枪响之后，就带着部队急忙冲锋过来。

    本来他们已经暴露了，想着如何是好，但是现在枪声一响，张山也顾不上别的了。

    冲在最前头的还属魏大勇，这小子端着一挺捷克式，朝着鬼子的其中一个机枪火力点疯狂射击。

    鬼子机枪手正对着王有胜这边疯狂扫射，后背完全暴露在了魏大勇眼前，一梭子弹下去，后背瞬间被打成了马蜂窝！

    “八嘎！八嘎！八路攻过来了！”

    制高点的鬼子已经完全被打懵了，他们现在被两头夹击，手里的枪都不知道指向哪一边。

    王有胜见鬼子只剩下寥寥十几人，此刻正是‘总攻’的好时机！

    “太好了！”

    “同志们，都给我冲！”

    王有胜翻身而起，迎头下令！

    下一刻，所有隐蔽在掩体下的战士们都蜂拥而出，虽是二三十人，可冲锋起来的气势，丝毫不弱。

    一个个嗷嗷直叫，像山里的野狼下山觅食，见了猎物就往上猛扑一样。

    敌我双方距离不到二十米，鬼子又是腹背受敌，不过一分钟，全数皆亡！

    枪声戛然而止，阵地上到处都是鬼子的士兵，自然，也有八路军战士的尸体。

    但是并不过，只有寥寥数人。

    陈小六杀到鬼子的机枪阵地，发现有个小鬼子双手中弹，拉不开枪栓，一脸狰狞地盯着他看，陈小六反手就给他来了个大棒槌，用枪托砸得小鬼子口鼻流血，满脸创伤。

    一场歼灭战，就此落幕！

    “胜！”

    战士们高呼一声，喊出了激扬的欢呼声！

    张山带着部队冲入阵地，发现鬼子全歼，也是脸色大喜，匆匆地来到王有胜跟前。

    “营长，你没事吧！”

    王有胜嘿嘿一笑：“你看我这生龙活虎的样子，像是有事的样子？”

    “嘿嘿，那就好，那就好！”

    张山松了一口气，他就怕因为自己的暴露，给王有胜带来麻烦。

    实则不然，如果不是他暴露了，引开了北原仓介的质问，否则王有胜就先暴露了。

    “好了，同志们，打扫战场，速度要快！”

    王有胜下了一道命令，同志们纷纷点头。

    同时，王有胜的目光落在了鬼子的坦克车队上。

    奶奶的，十几辆铁家伙，现在要改名姓‘王’了！

    不单单是他，很多战士都盯着这一排铁家伙。

    虽说坦克对他们来说不陌生，但是能近距离观摩这玩意的样子，而且还是他们一起缴获回来的，心里自然是兴奋地不行了。

    “何月光，咋样，鬼子的坦克，你会使吧？”

    王有胜扫了一眼坦克，随之，冲着何月光说道。

    何月光也跟着瞥了一眼坦克，回应道：“营长，没问题，坦克操作起来也就那么一回事。”

    “好！”王有胜正色地道：“我现在给你一个任务，从今往后，你小子就是咱们五营的坦克连连长了！”

    “啥？”何月光知道王有胜要搞鬼子的坦克，但并没有说过让他当坦克连连长。

    难道营长真的要在五营搞坦克连，如果真是这样，那就是晋西北八路军头一遭了！

