    陈沧的开局操作，直接把众人给吓到了！

    因为陈沧开局直接切断了肺动脉干！

    这怎么能不让人震惊呢？

    莎柏莉娜直接眉心紧锁，盯着陈沧的下一步动作！

    她现在有一种强烈的预感！

    那就是陈沧的要做的双向腔肺动脉分流术似乎和自己改良以后有异曲同工之妙！

    虽然陈沧只是开头！

    但是他的动作和自己重复了几百上千次的手术动作如出一辙！

    甚至在处理肺动脉干切断的时候，保留的血管长度，这是自己经过多少次实验才得到的一个合理距离！

    陈沧怎么可能会？

    不可能不可能！

    莎柏莉娜忍不住摇了摇头，有些难以置信！

    但是……

    事实上，莎柏莉娜已经开始相信了！

    因为三尖瓣闭锁手术的双向腔肺动脉分流术中他很少听说要切除肺动脉干的。

    想到这里，这位处变不惊的莎柏莉娜着实开始紧张起来！

    如果真的是陈沧学会了自己的手术……这也太恐怖了吧！？

    不仅是莎柏莉娜！

    现场的众人他们发现陈沧切断肺动脉干以后，第一反应是：他要做什么？

    模仿莎柏莉娜会长吗？

    可是……你能模仿人家的脸，你能模仿人家的面！？

    这手术是你看一台就能学会的？

    这个时候，何志谦和徐子明看见陈沧的手术开始，连忙开始打辅助！

    而一旁的雷恩却沉思不语！

    他和莎柏莉娜会长一起研究的改良版双向腔肺动脉分流术和半Fontan手术，自然对于其中的细节了如指掌，在陈沧开始的那一刻，雷恩就发现了端倪！

    莫非真的陈沧学会了莎柏莉娜会长的双向腔肺动脉分流术？

    可是……

    陈沧做的是心脏不停搏手术啊！

    想到这里，雷恩摇了摇头，打消了自己的想法，继续观看手术！

    毕竟……这可是自己的筹码啊！

    好不容易有点陈沧感兴趣的东西，这要是不能换来点好东西，这得多亏啊！？

    想到这里，雷恩感觉自己就跟个交换玩具的小朋友，生怕对方有自己的玩具！

    手术继续进行！

    这一刻！

    几乎所有人的视线全部移到了这一台手术上。

    似乎其他二尖瓣置换手术已经没有了吸引力。

    但是，这个时候，一阵惊呼传来！

    “漂亮，你看3号手术室的手术，刚才的处理太棒了！咿？”

    男子抬头忽然发现身边的同伴和陌生人都盯着自己，如同看猩猩一样，男子不由得愣了一下！

    “你们看我干什么？我告诉你们，这一台手术……”

    男子话音未落，身边的同伴赶紧捂着嘴，小声说道：“人家陈沧教授早就完成手术了！你能不能不要丢人！？”

    男子一愣：“不对啊，你看，陈教授手术还在呢！”

    他刚才看手术太入迷了，都没注意到主持人说了个啥！

    毕竟，这些久经会场的老家伙们，开的会多了，就会自动生成一种自我屏蔽功能。

    同伴忍不住扶额叹息：“人家做的是第二台是手术！”

    “这是一台三尖瓣闭锁手术，和长老会医院的蒙德阿尔法教授ＰＫ的！大家都看着呢，你……你啊你！”

    同伴看着男子的眼神里有些感觉丢人，忍不住拉开一步距离！

    男子一听，连忙抬头看了起来！

    刚好看见陈沧一动斩断肺主动脉干，顿时惊呼：“这……这不是莎柏莉娜会长刚才的术式吗？不对！陈教授做的是心脏不停搏手术！”

    “难道……陈教授已经把心脏不停搏和改良双向腔肺动脉分流术和半Fontan手术结合起来了吗？”

    语不惊人死不休！

    男子成功做到了这一点！

    但是真的把周围的众人给惊到了。

    陈教授真的……这么强的吗？

    他们越想，越觉得有些后怕！

    算了！

    继续看手术吧！

    这个时候，只见陈沧直接右心房切断上腔静脉。

    然后，小心翼翼的在其远端外侧做1cm的地方纵切口。

    “持针钳！５-0线！”

    徐子明熟悉陈沧的操作，手里的器械果断递了过去！

    陈沧快速缝闭上腔静脉近端，之后在上腔静脉远端内外侧各缝一牵引线，防止回缩。

    手术第一步结束，接下来处理肺动脉干！

    但是这个时候，雷恩惊呆了！

    看着陈沧的手术，着实有些头皮发麻，甚至后背有点点汗水渗出。

    一样！

    果然一样！

    这他么的，陈沧是妖孽吗？

    陈沧也就看了他们一遍手术而已！

    雷恩此时的内心翻江倒海！

    继续看！

    说不定只学了一点呢……

    嗯，没错，肯定是这样，你看陈沧的脸色，都有些慌了，他肯定心里没底！

    雷恩不停的安慰自己。

    暗示自己，陈沧只学了一点点……

    如果说切断肺动脉干是巧合，但是这……这不可能是巧合了！

    不仅是雷恩！

    此时的莎柏莉娜咽了口口水，不知不觉得，不知道什么时候脸上出现了汗水！

    这一步！

    和自己完全一样！

    但是却又有些不一样。

    但是，其实本质是一样的，甚至可以说陈沧提炼了自己的手术！

    陈沧把自己的改良以后的双向强肺动脉分流术直接提炼了！

    自己是在心脏停搏下，而陈沧……是心脏不停搏下手术！

    甚至！

    莎柏莉娜发现陈沧的对于细节的把握，和自己一样到位！

    这就很厉害了！

    细节把握，是莎柏莉娜的天赋。

    就如同雷恩的速度和敏捷一样。

    这也能学习嘛？

    莎柏莉娜决定再看看！

    毕竟手术才进行了不到三分之一！

    手术继续进行，当陈沧用6-0聚丙烯线将上腔静脉远端右侧纵切口顶部缝合至右肺动脉上缘切口右端，从右向左连续缝合两切口后缘，以后间断缝合其前缘……

    这个过程一出现！

    顿时，全场惊艳！

    这就是改良以后双向腔肺动脉分流术！

    因为，这一台手术最核心，最惊艳，也是最难的一步就在这里！

    看见这一幕的莎柏莉娜更是感觉浑身乏力，忍不住靠在了椅背上！

    悠悠的咽了口气！

    确认过了！

    这就是自己的改良的技术……

    不过，现在他不是自己的了！

    现在是陈沧的了！

