    参加了电视剧制作的演员和主创团队都守在电脑面前等着电视剧首播的成绩，而陈韫则是没有熬夜，早早就抱着李清欢困觉去了，直到第二天早上醒来看到了手机里边的消息，才知道了首播成绩。

    五个小时超过五千万的播放量，在陈韫睡着醒来之后，第一季的播放量就已经破亿了，之前大家出品方期待的合格成绩在电视剧播出的第一天就已经达到了，现在明眼人都能看得出，只要《我们的岁月如歌》之后的集数能保持第一集的水准，那基本上就是大火的姿态了。

    再往前一步那就是成为爆款电视剧，初春限定爆款，这需要的不只是播放量，更多的则是讨论以及口碑上边。

    就第一集播出看来，大家对于这部剧的评价还是比较好的，基本上都是好评，只是播出了第一集，也没有什么口碑而言，但电视剧给予观众们的感受则是制作精良、剧情优秀、演员的演技在线，以及给有过类似经历的观众们很强的代入感。

    很多那个时期过来的人现在都已经成为了社会的中流砥柱，电视剧会怀旧，但大多数的怀旧都是从前的艰苦奋斗的岁月，而不是他们这“垮掉的一代人”的生活。

    这算得上是第一部“垮掉的一代人”的生活重现，大家基本上都能从剧情里边看到一些自身相同经历的影子。

    邻里之间互相送菜，互帮互助，贫困家庭里边的家长里短，苦中作乐，暴富家庭里边的各种家庭问题，以及单亲家庭的母子、父子关系。

    一集九十分钟的剧情，已经是达到一部电影的时长了，用如此长时间的剪辑将故事娓娓道来，让观众们能慢慢地体会剧情，慢慢感受那个年代里边的状态以及温情。

    只是永远有人会持有不同的看法，有人觉得非常好看，当然也会有人认为这电视剧拖拖沓沓，全是些家长里短，一点意思都没有，甚至里边的角色过于刻薄让人心生不喜之类的。

    这只能说是仁者见仁，智者见智。

    不过好消息是，好评远远多于差评，如果这样持续下去两周，电视剧的口碑就会立起来，到时候说不定还真能成为春季限定的爆款。

    陈韫这边在看到导演以及杨奕他们给他发来的首播成绩也是会心一笑，毕竟谁不期望自己出演的剧能有好成绩呢？

    谁又不希望自己饰演的角色受到大家的喜爱呢？

    在第一集里边，陈韫的表演中规中矩，但也足够让观众们惊喜了。

    陈韫是选秀出身的，没有选秀之前只是一个普普通通的大学生，演戏什么的跟他半点都不沾边，他这演第一部剧就是男二，而且在跟老戏骨们搭戏的时候也没有那种强烈的对比，跟杨奕他们这些演过几年戏的年轻演员演对手戏也不落下风。

    对于他这么一个影视新人而言，已经做得很好了，甚至有人开始夸陈韫在演戏上边有天赋了。

    而另一个给大家惊喜的演员则是余疏浅，之前演过的两三部剧剧情和演技都是僵硬，成绩不算好可以怪剧情，当然也能怪到她僵硬的演技身上。

    最开始这部剧官宣她是女主的时候，大家还在担心高导是不是在选角上边开始卖人情了，直到第一集播出后看到了余疏浅自然的演技，这种声音就慢慢消失在了一众好评之中。

    就像陈韫最开始和吴达康他们聊的那样，余疏浅是遇上了适合自己的好角色，直接本色出演，就是可能会入戏。

    ……

    “恭喜啊韫哥儿，大家都挺喜欢你演的‘许星纯’的，觉得你演得好。”杨奕在陈韫第二天回消息后没一会儿就给他打来了电话，两人先是询问了对方的近况，随后便聊起了关于电视剧首播的事儿。

    “首播成绩很好，韫哥儿你可又要火了哦！”杨奕在电话另一头调侃起了陈韫。

    “哥你还说我，难道不应该是你更火吗？”陈韫回应道，“你看看最近你和疏浅的剪辑和花絮到处都在放着~~”

    “其实我觉得更应该宣传你们俩的，按照剧情而言，我演的王胜的感情戏还是排在最后边呢。”

    “那许星纯也就排在第二啊。”陈韫耸了耸肩膀。

    “但是在李繁星的官配上边，你的次序是第一，而我是第二。”

    “说这些有啥用啊？最后李繁星不还是跟王胜在一起嘛？”陈韫笑道。

    “我只是觉得，你们俩一起宣传的话，效果应该会比我们俩宣传更好一些，毕竟之前就有人在嗑你们的CP了。”杨奕笑了小，接着又继续开口说道，“而且你俩有些互动看起来还真像是剧里的剧情映射到现实中了，我也很好奇你为什么会拒绝来着。能说说吗？”

    “我和她你又不是不知道为什么，现在说这些干嘛？只要不待在剧组里边，过一段时间就好了，她也就是那时候入戏了，现在不也恢复正常了吗？”陈韫感慨了一句，“但是拒绝宣传我是因为个人原因，emmm……我不太适合。”

    【她后边跟我拍的时候可没看出来入戏啊……】

    杨奕把这句话放在心里边没说出来，他也不太想在陈韫面前多提余疏浅的事儿，毕竟俩人当初在剧组里边就因为入戏的原因看着有点刻意保持距离的模样，虽然私下并不是如此，但听说两人在离开剧组之后就没有怎么联系了。

    他知道里边的一些小故事，也不想再搅起什么风云来，便顺着陈韫的另一句回答开了个小玩笑，“怎么啦？谈恋爱了？”

    他开玩笑的语气还蛮明显的，都可以听出他的笑声来，但陈韫是停顿了一会儿，随后才缓缓开口的。

    “嗯对。”

    杨奕从这短短的两个字里边听出了陈韫那甜蜜的笑意，属实也是愣了一下，没想到他的一句玩笑话把陈韫这个“大新闻”给炸出来了。

    “奕哥你记得帮我保密哦！我打算等稳定一点了再公开。”

    “要是疏浅问起来的话……”

    “那就如实告诉她好了，对其他人还是保密吧。”

    “好。”

    杨奕的内心久久不能平静，但一想起陈韫的这个大新闻，他就忍不住想要猜猜跟陈韫恋爱的那个人是什么身份。

    “你女朋友……是不是就是你直播里边说过以前暗恋的那个人？”

    “对，没错。”

    “芜湖！”

