
阿缇怯生生道：“他们是人，还是……还是鬼，怎么……这么突然就出现在我家？”

“管他们是人还是鬼，离哥哥替你、马上赶走他们！”夜离一语说罢，怒气冲冲道，“寡人叫你们滚，你们为何还要跟来此处？！吓坏了寡人的熙儿，寡人马上要你们的命！”

森罗王无可奈何问道：“贤弟，你难道忘记了我们此来的目的吗，你这样做是为了何事啊？”

“为了何事用得着你来管吗？寡人的事，想怎么做，就怎么做！”

“这？好好好……不说此事，不说此事……”森罗王忍气吞声道，“为兄只想问贤弟一句：贤弟果然想在此处住上一年半载？”

“正是！或怕比这时间更长！”

“那贤弟答应‘助为兄一臂之力’的话还算数吗？”

“嗯？！当然算数！”

“那就请贤弟给个期限吧。”

“期限？”夜离不禁回首瞥了一眼身后的阿缇，然后才对森罗王道，“便以唤醒熙儿的记忆为期限，熙儿什么时候恢复记忆，寡人便什么时候前往幽冥地府、助你这位兄长一臂之力。”

“啊？这……”森罗王大为失落，一年半载唤醒“熙儿”的记忆怎么肯能！

夜离不耐其烦地催喝道：“寡人一言既出，驷马难追，你们速速滚吧，不要再来惹恼寡人，否则——休怪寡人翻脸无情！”

“这……这……好吧，贤弟多多保重，为兄二人暂时告辞了。”

森罗王早有预测，只是心怀不甘，听闻此言再不敢叨絮，免得一不小心激怒了夜离，反而会坏了将来的大事，遂同秦广王略施辞礼，隐遁而去。

瞥着二人隐遁走远，夜离这才安慰阿缇一番，复回到西间草屋，继续替阿缇的阿妈把脉看病。

自此时开始，夜离决定暂时居住在阿缇家里，表面上是替她的阿哥阿妈治伤病，暗地里的目的却是希望唤醒阿缇（夜离认为的子熙）的记忆。

此举——

是镜花，还是水月？

是海市，还是蜃楼？

有时在魔幻与现实之间，谁又能真正的分得清楚？

*******

森罗王原本以为拘回子熙的魂魄、只不过是手到擒来的小事，不料夜离竟然上演了这么出人意料的一出，无可奈何之下，便同秦广王遁离了阿伊山寨，郁闷不乐地返回到幽冥地府五殿森罗宫。

二人才进入森罗宫，便见费天君早已在那里等候多时。

费天君迎身上前来：“看两位殿下败兴的样子，或怕此行也是徒劳无功吧。”

“天君说得不错。”森罗王愤然道，“虽然找到了那子熙姑娘的魂魄转世之身阿缇姑娘，但没有想到那阿缇姑娘长得极像子熙姑娘，夜离贤弟一眼看见那阿缇姑娘便就走了火，入了魔，神志失常，恍惚不清，把阿缇姑娘当成了子熙姑娘，还说什么一定要‘唤醒’阿缇姑娘的记忆，不愿立刻随本王前来。”

“这夜离伯陀果然举止怪异，大殿下就没有好好地劝说劝说他？”

“劝都劝说了，可这夜离贤弟已经变成头脑一个筋，再怎么劝也都是白费力气。他此次出关道行大增，本王曾与他对了一掌，不分上下，而且脾气又变得十分古怪，本王也不敢轻易逼他，免得弄不好反目成仇，坏了大事，只好暂时先将此事放下。”森罗王摇头苦叹道，“天君此次前往阴阳界打探，可有什么消息回报？”

“禀奏大殿下：度朔山联军一到阴阳界，就对崇崤关发起猛烈进攻，可是刚要攻破崇崤关时，却被一个叫方庆隐的人给阻挡了下来。”费天君回禀道。

“被一个叫方庆隐的阻挡了下来？”森罗王心头大震。

“正是，后来那方庆隐又在崇崤关前挡下大尊主一箭，因为二人先前已经立下赌约，若这方庆隐能够挡下大尊主一箭，大尊主便暂缓六日进攻阴阳界，所以如今大尊主在崇崤关三里开外安营扎寨，并未再次发动进攻。”

“暂缓六日进攻阴阳界？！哎呀呀……这可大事不妙哇！”森罗王大惊失色。

“有何大事不妙？”费天君疑惑道，“以大尊主之威，莫说暂缓六日，便是暂缓六十日又有何虑，那方庆隐能够挡下大尊主的第一箭，六日之后未必就能够挡下大尊主的第二箭。”

“差也差也……此言差也！”森罗王忧心如焚道，“天君有所不知：那方庆隐可不是一般人物啊！”

“大殿下此话怎讲？”费天君愈加疑惑。

森罗王道：“他乃是紫霄宫老祖二十年前新授的弟子。”

“呃？他是紫霄宫老祖二十年前新授的弟子？！”费天君不禁打个冷颤。

“确实不假，那方庆隐二十年前才被紫霄宫老祖收为弟子。”秦广王接过话茬道，“而就在二十年前，我等十殿阎王曾与那方庆隐在芦鸣岛大战一场，小王亲自重创了他一剑，他兵败后被一位不知名的神祇救往阴阳界里去了。原以为他进入阴阳界必定凶多吉少，不曾想今日复出，而且能够挡下大尊主一箭，可见这二十年来他一直在修炼道法，如今已有所成。”

“原来如此。”费天君听得冷汗飕飕。

“二殿下说的一点都没错。”森罗王复接话道，“只怕那方庆隐要来坏我们的大事了，他要宗布大神暂缓六日进攻崇崤关，必定是知道宗布大神厉害，想去紫霄宫搬来救兵解围。请天君你速速回去，将此消息传报宗布大神，请他务必在援军未到之前，尽早攻破崇崤关，否则恐有不测之变。”

“大殿下说的是，小神这就回崇崤关。”费天君急急应道，“小神此来，乃是奉大尊主之命传话，请大殿下邀同其他九位殿下速速起草功德奏章，等大尊主凯旋而归后，也好尽早上奏三家掌教。”

“此事本王知晓。大尊主倒是挺心急的，这前面才嘱咐的，现在又来催逼，如果大尊主凯旋而归，我等十殿阎王自然要一起上奏功德奏章，为大尊主歌功颂德，共同推荐他再任幽冥大教主。”

“大尊主交代的事，小神怎敢怠慢不说。”费天君道，“小神此次回来，实是一为传话，二为告辞。”

“告辞？天君要到哪里去？”森罗王惊道。

“小神若继续呆在幽冥地府也没有什么用处，来此之前已经向宗布大神请过令，准备跟随在宗布大神左右听用。现在话已传到，小神也该前往崇崤关效力去了。”费天君口头说得堂皇，心底却还是为了夺回那颗金珠。

森罗王颔首道：“嗯，如此也好，那本王就预祝天君和宗布大神早日凯旋归来。”

“谢大殿下，小神告辞了。”费天君稽首告辞。

森罗王和秦广王双双回了礼，并一同将费天君送出了森罗宫。

返回宫后，森罗王和秦广王商议一番，决定传旨幽冥地府各殿阎王，准备起草功德奏章，以便随时迎接宗布大神凯旋而归。

******

费天君离开幽冥地府，腾云驾雾直往阴阳界崇崤关而来。

行有多时，已然飞临阴阳界崇崤关下三里开外的度朔山大营，他落下身来，正见护营大将藏幺在辕门下，遂同他叙礼后，径入帅帐来拜见后羿。

入得帅帐来，正见后羿同府长和臧氏兄弟端坐叙话，费天君便上前叩见道：“小神拜见大尊主。”

“嗯，天君你回来了，事情办得如何？”后羿问道。

“禀大尊主：大殿下已经着手起草功德奏章。”

“嗯，此事越快越好，本尊主担心他们不把此事放在心上，这才叫你回去提醒他们一声，过不了几日本尊主便会凯旋而归。”后羿满意的点了点头。

“大尊主威武，山海界皆知。”费天君献媚道，“不过大殿下也叫小神带回来一个消息。”

“什么消息？莫非是大殿下请来了那个什么夜离伯陀前来助战本尊主？”

“无关那夜离伯陀之事，而是有关方庆隐之事。”

“有关方庆隐之事？有关他何事？””

“据大殿下说：那方庆隐乃是紫霄宫老祖的弟子。”

“嗯？那方庆隐是紫霄宫老祖的弟子？！”后羿大吃一惊。

府长和臧氏兄弟更是震惊非常，你看看我，我瞅瞅你，面色大变。

府长起身喝道：“费天君，你说的可是真话！”

费天君回道：“此是大殿下二殿下亲口相告，那方庆隐乃是紫霄宫老祖在二十年前新授的弟子，而就在二十年前他也曾与幽冥地府发生大战，最后兵败潜匿在阴阳界，如今复出，非同小可。他之所以请大尊主宽限六日，应该是前往紫霄宫老祖那里搬请援军去了。”

后羿闻说，蹙起眉头，沉思片刻道：“本尊主早就料到、他方庆隐故意拖延时间、一定是为了搬求援军，但万万没有料到他竟然是紫霄宫老祖的弟子。”

“大尊主：这该如何是好？”府长惶恐道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648925"  chaptername="第一七九章  功德奏章  紫霄庆隐">加入书签</a>
</div>
