    “距离忠魂号航母事故已经过去了五天的时间，永安国到现在也没有给我们一个满意的答复，这种严重挑衅我们博罗国尊严的事情，是不会被我们容忍的，现在，我们向永安国发出最后通牒，最后两天的时间，如果还不肯交出凶手，向我们赔款的话，那就意味着战争！”

    电视机的画面里，出现了博罗国的新闻发言人，他在对着无数的摄像机，语气之中充满了森严的杀气，他们的耐心已经到达了极点，现在，已经是战争的威胁了。

    还有两天，如果永安国还不屈服，他们就真的要发动战争了！

    “虚张声势。”会议室里，绰号螳螂的飞行员周园说道：“这几天来，他们就像是没头苍蝇一样，四处寻找我们的航母编队，如果要是找到了我们主力的所在，那肯定会向我们发起最猛烈的攻击的，现在，正是因为找不到我们的航母编队，所以他们才会不停地威胁我们！”

    “是啊，猎人的计划，真的是太好了，现在，博罗国的航母舰载机的飞行员，肯定已经疯掉了。”绰号白杨的飞行员罗文远跟着说道，等到他说完了这句话，所有的人，都在望着一旁静静地坐着的秦天。

    那天，在召开会议的时候，秦天把他的作战方案抛了出来，把所有人都给震惊到了，这个计划的复杂程度，已经超出了他们的想象，其中，还带着很多的不可思议的行动。

    比如说，隐藏自己的舰队。

    航母编队的作战，首先从发现敌人的航母编队开始，只有找到了敌人的航母编队，才能够对敌人发动攻击。

    这几天来，博罗国的海军，就在搜索永安国的航母编队，他们将附近的黑海海面，都仔细搜索过好几遍了，就是找不到庞大的永安国海军的编队。

    那么，永安国的航母编队在哪里？

    当然就在港口里！

    一艘挨一艘的军舰，停靠在码头上，看上去，就像是休闲一样，这样的布置，成功地迷惑了博罗国海军，他们还以为布置在永安国港口这里的军舰，大部分都是充气的假目标呢。

    用卫星，看不出问题来，不过，这恰恰是最大的问题，当博罗国海军发出了战争威胁的时候，永安国海军的主力，怎么可能会安分地留在港口里，等着他们来攻击？当博罗国海军使用无人机前来侦查的时候，就发现了端倪：在港口里的军舰，居然是假目标，是充气的军舰！

    这就更是秦天缜密的计划了，这些停泊的军舰之中，的确有假目标，而且，在博罗国无人机侦查的时候，他们还特意在假目标上，放飞了一些提前准备好的海鸥，海鸥蹲在了充气军舰的桅杆上，让桅杆露出了马脚。这样，就让博罗国的人认为，这是永安国的障眼法。

    充气的军舰，是秦天提出来的一种东西，不过，在认可了这份作战计划之后，永安国的相关工厂，仅仅用了一个晚上的时间，就给赶制出来了，而且，外观上，惟妙惟肖，这种工业生产能力，让秦天非常的感慨，战争考验的是一个国家的工业实力，在这方面，永安国是合格的，他很有信心。

    计划有些大胆，万一没有忽悠住博罗国，那对方的舰载机会飞过来，一通狂轰滥炸，永安国的舰队主力，会受到惨重的损失，但是，仔细分析博罗国东洋舰队的副司令林恒平的性格特征的话，就可以发现，这个人很狡诈，也很谨慎，所以，对方上当的几率就大大的增加了！

    在作战前，要把对手的指挥官的性格特征分析出来，这就更加让人佩服了，秦天是个卓越的指挥人才。

    此时，一切都在按照秦天的计划进行着，博罗国的海军舰队，努力寻找了五天，也始终没有找到永安国的舰队，他们再次发出了战争威胁！

    “五天的时间已经过去了，博罗国的飞行员，已经找了五天的时间了！”此时，张海洋也在一旁开口了：“猎人，你觉得，时机到了吗？”

    秦天点点头：“博罗国的航母编队，支持这样高强度的出击，最多只能坚持七天，不过，他们不会等到燃料全部耗尽的，所以，在明天清晨的时候，他们就会进行燃料补给，为了安全起见，今天晚上，他们就会进行机动转移，到东部的婆罗门群岛或者是东洋群岛那边，进行燃料补给，我们的侦查卫星，需要变轨了，明天清晨，只要能够找到他们的编队，我们就会将他们全部送到海底！”

    一切，都在秦天的推演之中，虽然其中有不少的猜测的成分，但是，当综合了各种各样的情报分析之后，这些猜测，就有了很大的确定性，除非对方的指挥官，不是个墨守成规的家伙，否则的话，就一定会按照秦天的推演来进行。

    这就是常规动力航母的缺陷了。

    博罗国虽然拥有七艘航母，不过全部都是常规动力航母，使用的是燃气轮机作为动力，可以将航母推动到三十节的高航速。这些燃气轮机，就需要大量的燃料，而在航母频频起降舰载机之后，也要给舰载机提供大量的燃料，常规动力的航母，一般只能满足一个星期的作战需求，跟着就需要进行燃料补给了。

    如果是核动力航母，可以把航母自己需要的燃料舱，全部装成舰载机使用的航空燃料，这样，至少能将出动能力提高到半个月。

    如果推测没有出现意外，那明天清晨，就是永安国的航母编队发起攻击的机会，所以，今天晚上，他们也需要离开海港，前往预定的伏击地点了。

    “如果博罗国海军没有按照我们设想的进行燃料补给呢？”罗文远问道。

    “那我们也按照原定计划出击，箭在弦上，不得不发，到时候，就是狭路相逢勇者胜！”秦天说道：“要么，就让我们把博罗国的主力舰队送进海底，为二十年前的加兰海战报仇，要么，就是我们被敌人送进海底，总之，我们没有别的选择！”

    要么敌人踏着我们的尸体过去，要么我们踏着敌人的尸体过去！

