    见田小海将自己的钱给按住了，阿凯猴急了，连忙朝前扑去：“不行，这钱我不能拿给你们…”

    金小彪也已经出手，试图抢回自己的钱包。

    “别动！”田小海死死地将两人的钱夹子按住，转过脸朝现场的食客们喊道：“愿赌服输，各位，从现在开始，这些钱就是你们的了。你们说，这钱我还要还给这两人吗？”

    此话一出，众人纷纷响应。

    “钱不能还给他们。”

    “对，这钱是我们的了。”

    “愿赌服输！”

    “这钱拿来吃了吧！”

    “大家一起吃了。”

    众人力挺田小海，毕竟有免费的夜宵，谁不乐意呢！

    闻言，金小彪脸色煞白。他是出来混社会的人，向来讲面子。

    犹豫数秒后，他松了手，咬了咬牙道：“算了，算我倒霉。这钱老子不要了，你们拿去吧！钱包也不要了。”

    “喂！彪哥，这钱可不能就这样白白给他们啊！”阿凯见金小彪都让步了，连忙相劝。

    不提这事还好，一提金小彪就来气。

    他当然不想出这钱，可向来要面子的他，怎么可能当着这么多人的面反悔。

    金小彪越想越气。

    他一把揪住了阿凯的衣领骂道：“你不是说，田小海身上只带了一百五十块钱吗？咋这会儿，突然就变成一万了？”

    “我不知道啊！可能是他的松乳菇和王八卖出去了吧！”阿凯尴尬地答道。

    “啥？你现在和我说，这小子的松乳菇和王八卖了？你这不是害人嘛！我看你是找打！”金小彪气得一巴掌便抽了过去。

    啪！

    随着一声脆响，阿凯的脸上，当即留下了五个深深的手指印。

    “彪哥，你怎么可以打我？”阿凯的眼泪流了出来。

    “打你？打你算轻的了。”金小彪又是一脚对着他的小腹处踹了过去。

    “哎哟！”阿凯一阵踉跄，跌倒在地。

    “听好了，今天老子输的这两千八百块钱，算你的！明天我就找你要。”金小彪用纸巾擦了擦嘴，砸在阿凯的身上，旋即朝身后的混混们喊道：“走，换个地方。”

    他转身钻进了宝马X6，众混混纷纷，跟了上去。

    车子启动，金小彪从车窗里探出脑袋，朝田小海得意一笑：“田小海我马上就去人民医院接唐玲玲了，你内心一定很煎熬吧！对了，差点忘了告诉你，唐玲玲舅舅现在是一中的校长。在唐家说话很有份量。我这段时间会经常去看望他老人家，用不了多久，玲玲就会是我的了。你等着被唐家判死刑吧！哈哈！”

    说完，一脚油门踩下，扬长离去。

    “玲玲他舅？谢谢提醒！有些恩怨是该化解了。”田小海心中一颤，不由得想起高中时自己和唐玲玲的恋情就是被这家伙给拆散了。看来，他非常有必要去一趟人民医院。

    见田小海正走神，阿凯连忙爬了起来。

    “田小海你坑我的钱，好，老子把你桌子上的那一万也拿走。”阿凯嘴角掠过一丝冷笑，起身便朝田小海先前放在桌上的那一万块钱扑了过去。

    田小海早已看出他的动机，转身伸手往桌子上一扯，便将先前的那一万块钱现金收走了。

    阿凯两手一抓，扑了个空。

    他没命似地去拽田小海的衣服：“田小海你自己的钱就知道收走，你把我的也还我。”

    田小海将他的钱夹子拿了起来，高高举起，微笑着朝现场的众人道：“大家说，这钱要不要还给他。”

    “不要！”

    “这钱拿来吃了。”

    “大家吃了！”

    众人纷纷响应。

    阿凯仍旧不服，想要抢回。

    一名彪型大汉挺身站了出来，怒气冲冲地推了阿凯一把：“滚，这钱从现在开始和你一毛钱关系都没。接下来，这钱，我们要拿来吃了，见者有份！”

    “对，见者有份。”

    “大家分了！”

    现场的人们，争着起哄。

    阿凯彻底的傻眼了，他知道这钱是要不回了，只好咬了咬牙道：“这钱我可以给你们，但这钱包必须还给我。这可是我花一百多块钱在网上买的。”

    田小海没理他，而是将钱抽了出来，朝美少妇招了招手：“老板娘，来，这里总共有四千六百块钱。全给你了，今晚这里所有食客免单，吃多少全从这里头扣。”

    “这…这太不好吧！”美少妇有些不太好意思。

    “没事，大家都支持你。你放心把这钱收了便是。”田小海爽快地答道。

    此话一出，立马有人响应。

    “对，我们都支持你！”

    “老板娘把钱收下吧！”

    “我们支持你。”

    见有人支持，少妇的脸上乐开了花。

    她腰身一扭，便快步来到了田小海的面前，将钱收了下来：“好吧！那这钱我先收下了，今晚全部给你们免单，夜宵摊里的东西随便吃，酒随便喝。吃完了，我好早点收摊。”

    话音落，立马有人喝彩。

    田小海将钱包往阿凯面前一丢：“滚！”

    阿凯将钱包捡起，打开一看，一毛钱不剩。

    他当场就哭了：“田小海你真够狠啊！好歹我也是你表哥，你这样阴我，真的好吗？”

    “是啊！你现在才知道你是我的表哥，早前干嘛去了？”田小海冷笑道。

    “这笔帐我迟早会算到你的头上来。”阿凯气得咬牙切齿，转身便朝身旁那名身穿吊带的洗脚妹道：“走，咱们离开这里。”

    “去哪里？”洗脚妹一脸惊讶地问道。

    “我送你回去啊！”阿凯答道。

    “你不是说，请我吃宵夜吗？”洗脚妹问。

    “还吃个屁啊！老子钱都全输光了。”阿凯气呼呼地答道。

    “要走你走，反正我要留下来吃。”洗脚妹没好气地瞟了阿凯一眼，旋即坐了下来，朝田小海问道：“帅哥，我可以坐下来吃吧！不用钱的对吧！”

    “当然可以，见者有份！”田小海点了点头，用手一指阿凯道：“除了他不可以，谁都可以。”

    “谢谢啊！”洗脚妹微笑着点了点头，屁股一扭，在旁边坐了下来。

    “你…也太不要脸了吧！老子带你出来吃宵夜，现在你却一个人留下。”阿凯指着洗脚妹的鼻子破口大骂。

    “是啊！你带我出来吃宵夜，我当然得留下啊！你要走，你自己走呗！在这里瞎叫什么。”洗脚妹没好气地白了阿凯一眼。

    “你…”阿凯心里气啊！

    他咬了咬牙，最终还是将这一腔怒气，发到了田小海的身上。

    “田小海你给我记住了，今天一千八，不对，加上金小彪的那两千八，总共是四千六。这钱我会算你头上。你等着！你不给，我会找你的家人。”

    说完，他骑上了电单车，匆匆离去。

    田小海懒得理会，他笑着朝夜宵摊的老板娘喊道：“老板娘，给我再加两个硬菜，拿菜单过来。”

    “好嘞！小哥你要吃啥，尽管开口，来，这是菜单。”少妇一脸热情地将菜单递到了他的面前，小声叮嘱道：“呆会儿，你看还要留点啥，我给你特意打包。今晚的生意全靠你了。姐，我要和你说声谢谢！”

    毕竟四千六已到手，剩下的客人，使劲造也吃不了这么多。她当然要感谢田小海了。

    “好吧！我先看看。”田小海高兴地接过菜单，开始浏览起来。

    这时，身后传来一阵吼叫声：“喂！老板娘拿菜单来，我们要加菜。”

    田小海扭头一看，正是先前那三名不看好他，说是要看他学狗叫的年轻人。

    有冤报冤，有仇报仇。

    田小海笑了。

    他用手一指那三名年轻人，朝美少妇喊道：“老板娘，听好了，这三个家伙的宵夜钱，他们自己出，和我们没有一毛钱关系。”

    三名年轻人的脸色，立马变了。

    “小子，你啥意思？把我们三人撇开是吧？”

    “就是，我们凭啥不能免单？”

    “为毛大家都可以免费，我们就不可以了？”

    三人同时站了起来。

    “凭这些钱是我赢来的，我不想请你们，就这么简单！”田小海脸色阴沉道。

    “我们支持这位小哥，先前你们三人说的太不是人话了。”一名彪形大汉带头站了出来，立马有人跟风。

    “我也支持这位小哥。”

    “快走吧！这里不欢迎你们。”

    “走吧！别在这里丢人现眼了。”

    众人纷纷指责起三人来。

    三名年轻人一看架式不对，只好认怂。

    “哼！你们不请，老子还不稀罕呢！不吃了！买单！”

    “对，买单！”

    “买单！”

    三人叫得很大声，老板娘过去时，却一个个你望我，我望你，谁也不肯主动出钱。

    最后三人，抠抠搜搜一起凑够了数，这才愤愤不平地离开了。

    走时，还骂骂咧咧，其实心中在滴血。

    田小海又点了几道硬菜，还没来得及打包，手机便响了。是人民医院的护士妹子秦雯打来的。

    “田小海你赶紧来一趟我们医院。算我求你好吗？”

