    “你们动作很快啊，这就把两个试炼神官解决掉了。”

    这时，珂赛特也带着山迪亚人残余部队赶了过来，瞥了眼地上被斩成三段的‘铁之试炼神官’欧姆以及娜美三人，珂赛特顿时便明白他们已经解决了两位试炼神官。

    闻言，娜美、罗宾、拉斐尔、‘战鬼’韦伯四人同时松了口气，微微一笑。

    既然珂赛特到达了这里，说明神官团、‘白色贝雷帽’警卫队也已经被顺利解决，于是他们面带微笑纷纷转头看向珂赛特这边。

    但当他们看清珂赛特及其身边的山迪亚人残部之后，笑容便瞬间凝固了。

    原本200多人的队伍，此时只剩下了伤痕累累的37人，他们原本想要庆祝的话语，此刻却怎么也说不出口。

    伤痕累累的联队长‘卡马奇利’踏前一步，报告道：“报告首领，幸不辱命，经过兄弟们齐心协力奋勇杀敌，我们最终斩敌700余人，全歼神官团、‘白色贝雷帽’警卫队联军。”

    看着眼前这支仅剩37人的残部，‘战鬼’韦伯嘴唇微微蠕动，好半晌才道：“回来就好......”

    随后他又走到联队长‘卡马奇利’的身前拍了拍他的肩膀，深吸一口气后，颤声道：“辛苦了，你做的很好，回去我会好好嘉奖你。”

    联队长‘卡马奇利’微微颤抖，沉声道：“首领，这份嘉奖还是留给兄弟们和珂赛特小姐吧，我们能全歼敌军，全仰仗兄弟们奋勇杀敌，也全靠最后珂赛特小姐最后一击‘超·电磁炮’逆转乾坤，我无颜接受嘉奖。”

    随后联队长‘卡马奇利’又将当时的战况简述了一番，将所有的功劳都让给了战士们以及珂赛特。

    闻言，‘战鬼’韦伯沉默了片刻，说道：“卡马奇利，你带着剩下的士兵先回去吧，这里就交给我了。”

    “可是，首领，和艾尼路对战实在是太危险了，我们怎么能先行撤退？”联队长‘卡马奇利’急声道。

    看着卡马奇利这个忠诚的战士，‘战鬼’韦伯脸色几经变化，有欣慰也有感触，最后脸色渐渐凝固变得严肃起来，沉声道：“这是命令！你的职责是带领战士们打胜仗，而不是带他们送死！”

    有卡马奇利等忠诚勇敢的战士，他很欣慰，也为这些战士们感到自豪。

    但艾尼路手握无尽雷霆，根本不怕你玩人海战术，光凭有勇气是不够的，像山迪亚人普通战士这样的实力，去多少就死多少

    也正是因为这样，‘战鬼’韦伯才更不愿意看到他们到艾尼路哪里白白送死。

    联队长‘卡马奇利’嘴唇微张，喉结微微抖动，想要说些什么但又立刻咽回肚子里，几经往返后，最终低头道：“是，首领。”

    随后联队长‘卡马奇利’便挥挥手带着山迪亚人残部返回部落。

    目送仅剩的36名山迪亚人战士离去后，‘战鬼’韦伯又看向珂赛特，并对她深深鞠了一躬：“珂赛特小姐，感谢你拯救了我的族人，大恩大德，永生难忘.....”

    刚刚在联队长‘卡马奇利’的讲述中，‘战鬼’韦伯也明白，若不是最后珂赛特一发‘超·电磁炮’扭转战局，他手下的这200名战士基本上都要交代在战场上。

    于情于理，他都要对珂赛特表示感谢。

    “韦伯先生，你不用这样......我们是同盟，一起致力于推翻艾尼路，这些都是我应该做的。”

    珂赛特连忙将‘战鬼’韦伯扶起，又道：“现在艾尼路手下的四大试炼神官、神官团以及‘白色贝雷帽’以及全部清剿完毕，我们去帮助洛辰合围艾尼路吧，只有打败了艾尼路，才能对得起那些战士们做出的牺牲。”

    闻言，‘战鬼’韦伯也轻轻点了点头，眼中闪过一丝战意与愤恨：“好，我们现在就去合围艾尼路那个狗贼。”

    随后，拉斐尔、娜美、罗宾、珂赛特、‘战鬼’韦伯五人便急速赶往洛辰和艾尼路大战的地点，一起围剿艾尼路，结束这场战争。

    ......

    战场中心。

    “轰！轰！轰......”

    一道道恐怖的天雷从艾尼路的手中放出轰向洛辰，而洛辰则闪转腾挪，利用速度优势躲避，致使艾尼路释放出的雷霆纷纷落空，四周的遗迹被雷霆轰碎，远处的空地被炸出一个个深不见底的大坑。

    “可恶的青海猴子！”

    被洛辰第二次击飞之后，艾尼路再也不敢大意，一直跟洛辰保持距离，并疯狂释放雷霆轰击洛辰，想要依靠火力优势轰死洛辰。

    虽然洛辰可以用武装色霸气击碎艾尼路的雷霆，但也只能连续击碎三道雷霆，如果再多，就会受伤。

    这一次艾尼路学聪明了，他一直与洛辰保持距离，只要近身立刻就化身雷电拉开身位，而且他的双手也是疯狂释放雷电，那密集的雷电火力网，洛辰想不躲都不行。

    但洛辰的灵活程度超乎了艾尼路的想象，海军六式·剃再配上瞬步，让艾尼路构建出的雷霆轰炸火力网毫无作用，反而消耗了他不少体力，这让艾尼路非常头疼。

    与之相对，相比于越来越急躁的艾尼路，一直在左躲右闪的洛辰却并不急躁。

    虽然一直找不到近身短打的机会，只能在这里和艾尼路硬耗，但躲避要比一直进攻节省体力，再加上艾尼路这个衰仔身体强度没那么高，一直耗下去，最先累趴的一定是艾尼路。

    于是艾尼路和洛辰两人就这样保持着怪异的平衡，一个疯狂释放雷电轰炸，一个闪转腾挪进行躲避，一时间谁也奈何不了谁。

    “不能再这么下去了，必须得来个大范围攻击干掉这个青海猴子。”

    随着时间的推移，艾尼路越来越沉不住气，率先发难：“雷冶！”

    艾尼路的右手化作滚滚雷霆将附近遗迹上的金属熔化，凝结成新的权杖，随后狠狠敲在了身后的雷鼓上。

    “3000伏特·雷兽！”

    随着艾尼路的敲击，滚滚雷霆在艾尼路身后的雷鼓上聚集，凝结成一头巨大的狼形雷霆野兽，冲向洛辰。

    见艾尼路放弃雷霆轰炸，转而释放大威力招式，洛辰嘴角微微上扬，大威力招式虽然破坏力惊人，但一般会有很明显的攻击间隙，这也就给了洛辰再次近身短打的机会。

    面对横冲而来的雷霆巨兽，洛辰不避不闪，双脚骤然发力腾空而起，右脚附着武装色霸气踢向雷霆巨兽。

    “轰！”

    洛辰附着武装色霸气的右脚在空中划出一道绚丽的弧度，与雷霆巨兽狠狠碰撞在一起，发出一声撼动四方的轰鸣之声，雷霆巨兽被洛辰生生踢碎，爆发出巨量的雷霆，落在四周的遗迹废墟上，将那些遗迹废墟轰成满天的碎石。

    “3000万伏特·雷鸟！”

    就在洛辰刚刚踢碎雷霆巨兽，旧力已去、新力未生之时，一只雷霆巨鸟又朝着洛辰迎面冲来。

    面对这只雷霆巨鸟，洛辰不打算躲避，放过这只雷霆巨鸟危害更大，万一让这个雷霆巨鸟跟之前一样，拐个弯抄了自己的后背就危险了。

    洛辰双脚在空中猛踏数百次，点出两道白色气浪，将身形稳定在空中，右手五指握拳缠绕武装色霸气，一记‘崩拳’轰向雷霆巨鸟的头颅。

    “轰！”

    洛辰缠绕霸气的一拳，与雷霆巨鸟轰然撞在一起，爆发出巨大的轰鸣声，雷霆巨鸟在洛辰的铁拳之下顷刻破碎，霎时间电光飞溅，将四处的遗迹废物彻底轰成齑粉。

    洛辰的动作没有停留，在轰碎雷霆巨鸟的瞬间，腿部骤然发力，脚下的大地仿佛经受了不可承受的巨力一般四散裂开，洛辰也瞬间消失在艾尼路的视野范围内。

    “又是那个瞬间移动的招式......真是麻烦。”

    见洛辰消失在原地，艾尼路如临大敌，当即化身无尽雷霆迅速暴退，试图脱离洛辰的攻击范围。

    他知道，每当洛辰踏碎大地消失在原地的时候，下一秒洛辰就会瞬移到他脸上，如果此时不躲，就会像之前一样被洛辰重拳击飞。

    “飒！”

    就在艾尼路化为雷霆撤离原地的时候，洛辰也来到了他的面前，右拳缠绕武装色霸气对着艾尼路的头颅便是一记‘崩拳’。

    “稻妻！”

    见洛辰近身，艾尼路大惊，双手立刻化为雷霆，使出自己速度最快的招式‘稻妻’试图延缓洛辰的攻击，粗壮的雷霆，从艾尼路的手臂瞬间轰出，一眨眼的功夫就贴到了洛辰的脸上。

    对此，洛辰脚下微微用力，使出格斗家神技‘瞬步’，在半空中瞬间扯开两个身位，在躲开雷霆的同时，右手的铁拳也来到了艾尼路的脸上。

    “嘭！”

    艾尼路依赖‘心网’带来的感知，立刻利用‘雷冶’将手中的金属权杖熔化变成盾牌，并用雷电增强盾牌防御力。

    盾牌与洛辰的铁拳碰撞在一起，爆发出金铁轰鸣之声。一拳之下，艾尼路的盾牌被打出一个巨大的凹陷，盾牌上传来的巨力将艾尼路再次掀飞数米。

    见此，艾尼路脸色稍缓，立刻飞身远遁。

    但洛辰岂会给他这个机会？当即脚下错步，飞身一脚踢出，脚下有奇异的光芒微微闪动。

    面对洛辰飞身一脚，艾尼路脸色再次阴沉了下来，立刻使用‘雷冶’能力将手中的盾牌修复，并将周围的金属碎块吸附而来，强化盾牌防御。

    这时，洛辰的飞踢也已然到达，艾尼路连忙将盾牌立于胸前进行防御。

    “轰！”

    这一击的声势，比洛辰之前任何一击的威力要大得多，艾尼路脚下的大地瞬间裂出一道道近百米的裂痕，向下陷出一个几米的大坑，艾尼路手中的盾牌也一瞬间化为满天的金属碎块。

    “噗......”

    艾尼路被盾牌上传导而来的巨大作用力震的倒飞出去，撞在大坑的底部，猛地吐出一口鲜血。

    “‘瞬影连环踢’又失败了？为什么会这样......”

    看着躺在坑底，大口喘息着的艾尼路，洛辰眉头微皱，他的右脚在踢碎盾牌后就失去了知觉，直到现在才稍稍有所缓和。

    刚才洛辰的攻击虽然很猛烈，一脚踢碎了艾尼路凝集出的盾牌，但这还远没有到达洛辰心中的预期，付出右腿短暂失去知觉的代价才踢碎一面盾牌，未免太不划算了。

    要知道，刚才洛辰用出的招式，正是有着一脚踢出‘9999’，拥有毁天灭地威力的格斗家招式【瞬影连环踢】，可以说【瞬影连环踢】就是觉醒招式以下，最强的单体瞬间爆发招式。

    自当时在无风带荒岛上，在演武场内学会【瞬影连环踢】之后，洛辰一直没能成功用出这招，最终的觉醒招式【烈焰焚步】也是如此，似乎是少了什么条件，导致招式一直无法使用。

    “算了，先解决了艾尼路这个衰仔再说吧。”洛辰将那些杂乱的想法甩出大脑，将注意力重新放在了艾尼路的身上。

    歇了一会，右脚完全恢复知觉后，洛辰便跳入大坑想要一击终结艾尼路。

    就在洛辰抬起右腿一脚踩碎艾尼路的头颅时，原本躺在坑中的艾尼路忽然化为漫天的雷霆消失在原地。

    “淦！雷分身！？艾尼路这个衰仔什么时候会的这一招！？”

    见艾尼路‘消失’在空气中，洛辰眉头紧皱，他也知道一些果实能力者可以利用果实能力创造出自己的分身，就比如莫利亚的‘影舞者’、多弗朗明哥的‘线分身’，但洛辰怎么也没想到，艾尼路居然也耍这招。

    于是洛辰立刻施展月步飞出大坑，向远处眺望。

    只见，艾尼路下半身化为雷霆，飞速远遁，已经远到只剩下一个小黑点。

    见到这种场景，洛辰也不再节省体力，立刻使用海军六式·剃进行追击。

    “哈...哈...那个青海猴子到底是怎么回事，居然不怕我的雷电。”

    见洛辰迟迟没有追上来，艾尼路紧绷的精神稍稍缓和了几分，刚刚洛辰带给他的震撼实在是太大了。

    最初的时候，艾尼路还心存不屑，直到被洛辰两次击飞，才稍稍开始正视起洛辰，艾尼路原本以为只要自己认真了，就能很快打败那个‘青海猴子’。

    但艾尼路万万没想到，洛辰居然强到这种程度，将自己引以为豪的‘3000伏特·雷兽’、‘3000伏特·雷鸟’正面击溃，硬抗五道雷霆而不死，最后还一脚将自己重伤。

    “不行......得赶紧回去，利用方舟‘箴言’凝聚出‘雷迎’干掉他才行。”

    有些心虚地瞥了一眼洛辰所在的方向后，艾尼路再次加快速度，飞速远遁。

    方舟‘箴言’不仅可以当做海船航行，甚至可以通过艾尼路的雷霆驱动升空。

    不仅如此，方舟‘箴言’还有扩大艾尼路雷霆之力的能力，这也就是为什么艾尼路一直想千方设百计地要制造出方舟‘箴言’的原因。

    “可恶的青海猴子，看来毁灭空岛的计划只能提前进行了，到时候，你就跟这个可悲的空岛一起化为乌有吧。”

    现在方舟‘箴言’虽然只建造出一个雏形根本无法航行，但已经可以初步放大艾尼路的雷霆之力，进而凝聚出‘雷迎’，借助这个东西，艾尼路还是有战胜洛辰的机会。

    “唰！”

    就在艾尼路做着反杀洛辰的美梦时，一道凌厉的斩击彻底打碎了他的如意算盘。

