    “哇，不愧是有史以来最大的空间站，没想到这么大，将来上面得有多少人生活啊。”

    在广寒宫月球基地内的王欢看着屏幕上有关“太空酒店”空间站的建设进展，忍不住的感慨起来。

    “什么嘛，现在的网友真是的，当初广寒宫月球基地刚建成的时候叫人家小甜甜，现在有了更大的空间站，叫人家牛夫人，真的是不能忍。”

    同样站在一旁的杨长青翻动着有关“太空酒店”空间站的新闻，他们虽然现在在月球上，但还是可以接受来自地球的通讯信号，包括网络信号，就是网络速度延迟到让人无法忍受。

    “嗨，比起我们来，更惨的其实是天宫空间站，有了太空酒店之后，相比起来天宫空间站也太小了。

    不过，好像天宫空间站的任务期限马上就要到了，新的天宫空间站已经立项研究生产了，听说这次有10多个国家参与呢。”

    确实，听到王欢这么说，杨长青好受一些，比起来真正无人关注的对象变成了天宫空间站。

    “好了，将来我们广寒宫月球基地会建的比它还要大的，对了，星际飞船再过几个小时就要到了，马上去准备吧。”

    看完有关太空酒店空间站的视频，王欢两人赶忙行动起来，携带下一批航天员的星际飞船马上就要抵达，他们工作的忙碌时段马上就要到来。

    而在地球大气层外的“太空酒店”空间站第一次太空舱的对接工作已经全部完成，足足花费了6个小时才初步安装完毕。

    等星际飞船内的航天员休息时间到了之后，星际飞船将正式和“太空酒店”空间站第三层的对接舱对接，航天员，也将正式进入“太空酒店”空间站内。

    只不过在他们进去之前，内部还未注入氧气，电源也未全部接通，尤其是第一次的太空舱，每座太空舱之间还处于封闭状态，需要航天员一一开启。

    等“太空酒店”空间站内实现气压平衡，氧气充足，开始旋转实现重力环境之后，航天员才能够在里面生活。

    接下来几天时间，三层太空舱之间的舱室相继开启，形成三层环形空间，而内部气压也渐渐平衡，三层太空舱外壁上的太阳能发电板，也全部投入工作，为空间站提供初始电力。

    “报告，空间站等离子推进器已经完成准备工作，电力资源储存充足。”

    最后检测完一遍四台等离子推进器之后，星际飞船内的航天员向文昌航天控制中心内发回最新消息。

    同样在控制中心大厅内，有关12台等离子推进器的数据也在大屏幕上显现着。

    现在万事俱备，只欠东风，那就是等魏姜下命令之后，12台等离子推进器就将开始工作，输出功率也将达到100%，推动三层太空舱开始环绕中心的主轴旋转，产生离心力。

    魏姜转头看着一旁坐着的林浩，现在他紧张极了，如果出现问题的话，这300多亿的空间站就要报销了。

    见魏姜盯着自己看，林浩朝着他点了点头，便继续看起了自己面前的数据，成功与否数据都会有最新的反馈。

    “我宣布，太空酒店空间站反重力装置启动。”

    随着魏姜声音的落下，控制中心大厅内的工程师们开始执行命令，开启等离子推进器，功率渐渐稳定提升。

    “30%，60%，100%，输出功率达到百分之百。”

    随着功率的逐步提升，12台等离子推进器缓慢提升自身旋转的速度，由于在太空环境下几乎没有阻力，所以“太空酒店”空间站旋转起来非常的容易，难的是如何让它停下来。

    “转速0.03，0.19，0.86，...，25%，停止加速，保持转速平稳。”

    如果单看太空酒店空间站内的监控视频的话，会发现一点变化也没有。

    但如果以脚下地球作为参照物的话，确实“太空酒店”空间站在不停的旋转着。

    这一刻，空间站内的航天员要多速度有多舒服，至于在太空中感受到了重力环境。

    尤其是在上厕所的时候，失重环境下大便真的是一个考验人的问题所在。

    但这一刻却有些与众不同，从星际飞船中钻到“太空酒店”空间站内之后，三名航天员便没有一刻眼神离开过眼前的环境。

    硕大无比，宽敞的空间留给了别人，每一个人应该有极其深刻的画面。

    “报告文昌，空间站内一切设备运转正常，我们三人并未发现有不良反应。”

    听到航天员从“太空酒店空间站”内传回地面的消息，林浩以及控制中心的工作人员都兴奋极了，准备了好几年的任务，至于在今天开枝散叶，有了收获。

    这让星空航天科技公司顿时陷入一片喜悦之中，当然已经计划前往太空酒店空间站的乘客一样感受到了期待。

    ……

    ……

    “等离子推进器功率已经降为零，航天员可以行动。”

    加速运动结束之后，等离子推进器的工作便也一样停止，太空和地球不一样，真空环境下并没有阻力，因此不需要等离子推进器一直提供不停的动力。

    “接下来我们将开启核电设备，为空间站提供电力，你报告一下，我去换航天服。”

    三层空间站都和最中心的主轴相连，里面有一部简单的电梯，负责将来三层之间的人口以及资源流通。

    “太空酒店”空间站内的电力来源除了一部分通过太阳能发电之外最重要的便是位于主轴内的三台核动力电池，只要反应材料充足，电量就会源源不绝。

    现在为了维持整个太空酒店空间站内的生命维持系统，就需要更多的电力资源。

    而且接下来所有工作都需要使用到电力资源，这么大的空间站，靠太阳能发电所获得的电力资源远远不够。

    接下来，他们俩的工作还有整理太空酒店空间站内的环境，毕竟娱乐区、休息区，科研区、工作区都需要他们按照既定规划分配。

    在确定太空酒店空间站运行正常非常平稳之后，林浩转头交代魏姜下一艘星际飞船将要准备启航了。

    它将携带大量物品前往太空酒店空间站，如果没有东西装饰的话，就有些简陋了。

