    羊肉馆。

    两个男人大口吃着羊肉，随后而来的几个女人坐边上鄙夷得看着。

    羊肉味很重。

    几个女人忍不住捂着鼻子，特别是这夏天，谁好好的吃热气腾腾的羊肉。

    “肖世南，你们肖家不太平啊。”张铭擦了擦手问道。

    肖世南放下筷子，沉默了片刻，却没有回应自家的事，只是对张铭问道：“你怎么来山西了？”

    怎么来？

    张铭随口道：“什么怎么来的？坐飞机来的啊!”

    “我是问你来山西做什么！”肖世南认真得看着张铭开口道：“你是黑市的神医，圣手阎罗！”

    这话够直白。

    张铭嘴角一笑道：“你看我像吗？”

    “不像！”肖世南摇了摇头。

    张铭嘿嘿一笑道：“这么说，圣手阎罗挂榜入市，真和你们肖家联系上了？听说你们家有个老爷子肖正仁病的厉害，快不行了。这些日子江湖上都说，圣手阎罗很有可能来肖家出手相救。看来是真的了？”

    肖世南复杂得看着张铭。

    两人见面的次数不多，但是张铭给肖世南得感觉过于神秘。

    只是要说张铭就是圣手阎罗，肖世南却也不太相信。再加上这句话出口，肖世南那一丝怀疑打消了。

    “你也是为圣手阎罗来的？”肖世南反问道。

    张铭翘着腿叼起眼道：“华夏江湖的医者，谁不想一睹圣手阎罗的真容啊。传闻他那一手起死回生的医术，能和阎王争命。要是能够学得几分医术，这辈子也受用无穷。”

    “这医术没那么好学吧。”肖世南声音冷了下来。

    张铭嘿嘿一笑道：“是啊。他不教，那咋们就逼着他教啊。”

    逼！

    这就是江湖高手寻找圣手阎罗的原因。

    江湖之人也是人，是人就有生老病死。而圣手阎罗一脉脾气古怪，向来救人不就世，一月只救一人，而且救谁完全凭借自己心情说了算。有些人等不及，只能拼尽一切办法寻找圣手阎罗，威逼利诱无所不用其极。

    再一个，有些江湖医者也想找圣手阎罗拜师，抢夺圣手阎罗的医术传承。

    在以往，圣手阎罗一脉因为这两个原因引来不少江湖仇杀。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    张家能够将传承流传至今，当真没那么容易。

    这也是圣手阎罗一脉从不在人前现身的原因之一。

    “我劝你最好别那么做。”肖世南眼神带着几分怒意，开口道：“张铭，如果你真对圣手阎罗出手，那从今以后，我们是敌非友。”

    张铭嘴角笑道：“这么说，圣手阎罗真要来肖家出手救人？”

    “你套我话！”肖世南一瞪眼，握紧了拳头。

    张铭灭了烟，果断道：“不说了，吃肉。”

    “不吃了。”肖世南怒了，一拍桌子道：“张铭，别让我看不起你。”

    走了。

    很干脆的就走了。

    张铭依旧自顾自得吃着肉，笑看肖世南离去。

    曹婴坐到了张铭对面，好笑得开口道：“小爷爷，这家伙还挺有意思的啊？”

    “是啊。”张铭回应道：“我不是说了，你霍霍他，比霍霍我有意思多了。”

    曹婴撇撇嘴道：“我从不勾搭有妇之夫，除非是小爷爷你！这是我爷爷交代的，让那个我好好给你做小。”

    “这话不作数。”张铭正色道。

    曹婴嘴角牵动一笑，拿着肖世南的酒杯喝了一杯啤酒。

    张铭感觉被人调戏了，低头问道：“肖家是怎么回事？”

    “我也意外，特地让人打听了一下。”曹婴嘀咕道：“据说肖家三个都在夺权。现在的家主是肖明龙，也就是肖世南他老子。肖明龙闭关已经有好几年了，肖家这一段时间一直由老二肖明虎和肖明山以及肖世南一起掌管。肖世南这家伙性子直，小姑娘们倒是挺喜欢的，可是那些老谋深算的家伙可没那么喜欢。再加上两个叔叔掌权，这肖家人心分散，要不是肖世南实力在那里，恐怕早闹起来了。”

    张铭无语道：“这消息你怎么不早说啊。害得我们还上门吃瘪。”

    “小爷爷，这可不怪我啊。”曹婴委屈道：“你就说上门救人，你可没说要管肖家的事啊。我只让打听一下肖正仁的位置，至于其它谁有功夫去问啊。”

    张铭不再说话了。

    曹婴又笑着问道：“小爷爷，你想好这一次出手，要肖家什么东西了吗？我听说你们这一脉，要的可都是人心头肉啊。要不我帮你想想，就比如这个肖世南，咋们让他给您做十年打手！”

    这要求不错啊。

    张铭抬眼道：“你真看上他了？人家可是有老婆的，你别不要脸。”

    “我！”曹婴不想说话了。

    酒足饭饱。

    张铭勾搭着曹婴的肩膀，笑着道：“我跟你说，肖世南其实没老婆，他骗你的。”

    “关我什么事啊。”曹婴无语道。

    回到酒店。

    张铭坐在阳台上，静静得看着远处的白求恩医院。

    好一会。

    张铭才拨通了王魁的电话。

    “大人，您到山西了？”王魁在电话里问道。

    张铭应了一声，开口道：“确认一下任务，白求恩医院特护病房606号房，有没有说要救的是肖正仁？”

    “是606号房。”王魁在电话里嘀咕道：“不过任务清单上，没有被救者的名字，只有房间号码。约定的时间，是每晚子时。”

    张铭嘴角动了一下，挂断了电话。

    房间里。

    曹婴走到张铭身后问道：“小爷爷，有什么不对吗？”

    “有。这一次救的可能不是肖正仁，而是肖明龙！”张铭轻声开口道。

    曹婴愕然道：“肖家家主？肖世南他爸？”

    “闭关十年未见。”张铭开口道：“肖家都要乱了套了，一家之主不现身，这说明肖明龙不能出来。肖正仁的病应该是个幌子，任务清单上没写名字，肖家要救的应该是肖世龙。”

    曹婴点头道：“还真有可能。小爷爷，我们要准备什么吗？”

    “是要准备一些东西。这一次我们面对的，可能不只是其它前来打探消息的人，还有肖家内部的人。”张铭轻声开口道：“你应该知道，黑衣人最怕的就是金主出错。”

    金主出错。

    黑衣人的行踪就会提前暴露。

    特别是圣手阎罗，如果肖家有人想要肖明龙死，便必然会将圣手阎罗出面的消息泄露给其它人。到时候张铭要见到任务目标，就会难上加难，甚至可能会遇袭，将自己搭上去。

    入夜。

    临近子时。

    曹婴从外而入。

    “小爷爷，依照您的吩咐，都准备好了。安排的人都是街面上的小人物，没留下什么马脚。”曹婴开口道：“出面的手下已经回蜀川了。”

    张铭轻轻点头，起身道：“就按照计划来吧。”

    房间里。

    张铭拿着小布包，连同换上黑衣的曹婴一同在阳台上窜出，飞身落入酒店后方的林子之中。

    临近子时还有十分钟。

    白求恩医院附近便陆续出现了数十名黑衣人，这些黑衣人都带着一样的鬼王面具。

    “圣手阎罗！”随着女子的冷喝之声。

    白求恩医院四周方圆数里范围内，顿时数百人出现。这些人绝大多数也都带着面具，有些居然也是黑衣，纷纷冲向了出现在街边的圣手阎罗。

    一名穿着黑衣的高大男子见到圣手阎罗，拱手开口道：“前辈，受人之托，还请前辈跟我走一趟。如若前辈不愿意，晚辈只能动手了。”

    黑衣的圣手阎罗有些慌张，步步后退，转身就逃。

    高大的黑衣人见状，飞身就抓向了圣手阎罗的脖子。

    “别！别杀我！我……我不是你要找的人。”一个尖嘴猴腮的年轻男子慌忙摘下了面具。

    假的！

    高大的黑衣人拿起面具，只发现这面具粗制滥造，根本不可能是圣手阎罗的面具。

    一时间，整个白求恩医院周围被拿下了至少四十个假的圣手阎罗。

    与此同时。

    白求恩医院里，一身白大褂的张铭已经走进了加护病房。

