
"我觉得确实可以试试。"

八意永琳也对着王玥微微一笑，

"我也是第一次才真的见识到龙族的成长居然如此具有跳跃性。"

"我也认为可以。"

博丽仙代也笑了笑，

"当然前提是你按照大妖怪的标准去看待她们。"

"我还不至于那么不要脸。"

王玥对着博丽仙代翻了个白眼，然后看着一脸期待的两个小家伙沉吟了一下。

龙族成长速度快这件事在墨韵某次来的时候偷偷问过一次，毕竟要说不担心这打激素一样的成长会有什么影响是不可能的。

不过墨韵却十分淡定的告诉他不用担心，这是正常现象，不只是龙族，麒麟族其实也是如此，从最弱小的时候演变到大部分妖精无法匹敌的时候需要花费的时间非常的短，具体有多短需要按照她们的历练程度和努力程度来决定。

这也是为什么每一代龙族或者麒麟族虽然明知道外界的危险还是要他们出来历练一番的原因。

没有历练过的龙族或者麒麟在所有长辈眼里不管多大都是属于幼年期，只有完成了一定的历练后才能算达到成长期，也就是大妖精的程度。

但有的必然有失，历练虽然能带来快速变强的机会，但除去本身的危险外，在到达成长期的之后的成长每一步都非常困难。

也就是说到达大妖级别后，两个小家伙的成长都会变得异常困难，困难程度大概和王玥当初化形差不多级别那种。

既然知道了这个情况，那么该怎么去调教她们一下王玥心里自然就有了一个大致的规划。

"行吧，正好看看你们的成长有多夸张~"

王玥嘿嘿一笑，然后带着恶意的眼神看着自己两个好徒弟说，

"让师父我好好见识一下你们这三年的成长吧~"

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

宴会里进行挑战这种事本来来说是不可取的，但是如果对象是王玥的话，几乎没有人会反对这件事，毕竟哪怕只有一点点机会，让王玥吃瘪这种事所有人都不会放过的。

"这次切磋我来做裁判。"

琼微微一笑的走到众人腾出来的空地中间说，

"玥大人，按照之前说好的，如果您使用的力量超过大妖级别，在场的人员都可以对你动手提出警示，这样没问题么？"

"没问题没问题~"

王玥扫了一圈周围不怀好意的妖精，只是嘿嘿一笑，

"我保证灵力量不超过鬼王，超过了你们随意。"

得到王玥的保证后，琼微微一笑，再看向略有些兴奋并且还多少有些紧张的宗滢和智代问，

"你们呢？准备好了么？"

"是的，我准备好了。"

宗滢从空间中拿出了那枚放在她这很久了的海洋之心和那沉重的妖魔炮，而小智代也不知道什么时候在自己手上套上了衣服贴满符纸的格斗拳套。

"我也是，准备好了。"

这一幕倒是让王玥挑了挑眉头，然后隐晦的扫了一眼似乎也很兴奋的藤原妹红，这两小家伙。。。似乎会比想象中还要难缠一点。

"那么，开始吧！"

随着琼一声令下，智代背后的翅膀瞬间张开，已一个极快的速度瞬间来到王玥面前，手中的火焰带着磅礴的冲击力直直的给了王玥一个上勾拳。

可惜这个速度在王玥的时迅面前还是稍微满了一点点，哪怕王玥没有把时迅发挥到极致，智代的拳头还是十分轻松的被王玥躲过，只不过那仿佛燃烧了空气的灼热感倒是让王玥惊讶了一下。

智代的攻击落空并没有影响到她，反而像是早就料到一样蓬勃的火焰从智代身上爆射而出，不但阻止了王玥的攻击，那巨大的火焰也同时掩盖了王玥的视线。

下一秒，一发妖魔炮就已经透过火焰准确的射向王玥所在的位置，并且随之而来的还有各种密密麻麻的冰锥，瞬间封住了王玥所有的移动路线。

而作为规则要求，王玥并没有去硬借宗滢的招数，而是一个瞬移出现在了空中，手中召唤出同样密密麻麻的水线说，

"看起来还不错，不过势头稍微还是差了点意思，来试试我这个~"

说着就把水线朝着宗滢和智代扫去，虽然收敛了力量，但如果硬借估计还是会让她们吃痛一段时间的。

但是智代的锐感仿佛开挂一般，迅速来到宗滢身边，抱起宗滢就开始在水线中游走起来，哪怕王玥偷偷提高了水线的速度，智代还是优雅并且轻松的抱着宗滢躲过了所有的攻势，甚至还有空闲帮助宗滢储备妖魔弹。

终于在王玥的攻击略微有一点停滞的那一刻，智代立刻带着宗滢从水线中整个脱离了出来，甚至还带着宗滢在王玥几乎贴脸的位置给王玥来了一发。

这倒是在王玥的料想之外，一个后仰躲过妖魔炮，手却向前方抓去，只要抓住她们中其中一个，王玥就有很多方法来对付这她们。

可惜哪怕是这样，智代还是让如同预卜先知一样提前就做好了准备，根本没有被王玥抓住的意思在对王玥贴脸射出一炮的时候立刻带着这宗滢撤退。

而宗滢也不甘示弱的在王玥周边布置了一个百层的结界，企图阻挡王玥的行动，从规格上来说，宗滢的结界其实并没有想象中那么结实，对付平时的王玥估计用处小的可怜，但是对付抑制了力量的王玥，这就效果非常明显了。

敲了敲结界感受了一下结界的厚度，对于宗滢的结界王玥感觉还是很满意的，因为这个结界不但厚并且还做了王玥特化，也就是最外层还有一层专门用来阻断空间灵力的结界。

应该说如果不是王玥，换个任何同等级的空间系妖精碰上这两个小家伙都不会太讨好。

但是如果只是这样，也就是限制了一下王玥的行动罢了，稍微给王玥多些时间哪怕不用超过规则的力量想要破开它也不算是太难的事情。

宗滢当然不会只是为了限制住王玥才设置这么多的结界，等到两人退到一定位置时，宗滢手一握，结界中的灵力突然暴躁了起来，这让王玥嘴角微微上扬，这招王玥见过，是宗滢最早开发出来的结界炸弹。

随着爆炸声响起，王玥不得不再次使用了回程来帮助自己脱离险境，刚想赞扬一下两个小家伙的配合有点东西，一发似乎早就准备好的妖魔炮已经出现在王玥身前，如同早就在那等着王玥一样，一击把王玥打飞了出去。

"打中了！"

宗滢脸上一喜，这套配合她和智代实践了很多次，甚至为了达到最好的效果风见幽香都配合了她们，这让两人的配合变得异常的契合。

虽然说王玥有放水的成分，但这下提前准备好的妖魔炮杀招还真不是随便谁都可以躲得掉的。

"不对。"

相比宗滢的惊喜，反倒是智代正认认真真的感受着什么，突然眉头一皱带着宗滢又是一个飞退，看看躲掉了王玥突然出现的一道偷袭的水线，

"哎哟？可以啊，这都给你察觉到了？"

王玥揉了揉胸口，笑眯眯的看着远处再次停下的两个小家伙，嘴角略为上扬，

"但如果仅仅只是这样还不够啊，智代小朋友~"

说着扬了扬手，一条不知道什么时候出现的水绳正被王玥握在手里，而绳子的另一头，正是宗滢的脚踝。

随着王玥一拉，宗滢直接被王玥从智代的怀里扯飞了出来朝王玥飞去，而王玥则笑眯眯的看着惊慌的宗滢说，

"先拿下一分~"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184180"  chapterid="70566596"  chaptername="第225章  三年后的测试">加入书签</a>
</div>
