    “卧槽卧槽，光天化日之下你们两个干嘛呢？”苏亦白激动地一连拍了好几张他们抱在一起的照片。

    冰辞立马起身，面无表情。

    只要我不尴尬，尴尬的就是你们。

    寒勿淡淡瞥了他一眼，冷声威胁：“苏小少爷很闲？”

    “是挺闲的，不闲怎么能发现寒少的惊天大秘密呢？”苏亦白意味深长地看着他。

    “呵，那你可一定要把秘密藏好喽，毕竟我向来不喜欢做杀人灭口这种事，”寒勿态度散漫，根本不屑理会他。

    “看来小哥哥已经拿到信物，成为暗线新主了，可喜可贺。”

    对于他的祝贺，冰辞并没有那么高兴，今晚，又要夜谈人生了。

    唉！

    “九爷爷，苏少，我们先走了。”

    外面，还有更重要的事。

    冰辞和寒勿刚离开老宅就被黑衣人包围。

    可以看出，他们已经埋伏许久。

    “寒少，你还认识我吗？”黑衣人摘下口罩走到寒勿面前，双眼布满血丝。

    “不认识，”寒勿看也没看就说。

    “不认识，哈哈哈，对，你杀了这么多人，手上沾了这么多血，怎么会记得我这个死过一次的人的样子。”

    “你就是一个杀人如麻的恶魔，去死吧———”

    随着黑衣人一声大喊，冰辞拉开寒勿，打掉他的刀，侧飞踢一脚踢在他的脸上，连人直接踢飞出去。

    寒勿站在冰辞身后，一副懒洋洋的样子，下巴抵着她的肩。

    “小哥哥，他诋毁我，我这么单纯善良，怎么会杀人呢？”

    “嗯，”冰辞将他护在身后，刚才那人有点眼熟。

    “你是那天在飞车场仓库暗杀我的杀手，寒四爷的人，又为什么要杀他？”冰辞问出心中疑惑。

    “呵呵呵，哈哈哈，仇少，你知道你身边这位是什么？冷血残戾，杀人如麻，那天……”

    那天，黑衣杀手准备各自离开，谁知在路上遭遇埋伏，被一群突然出现的黑衣人追杀，我假死才得以逃过一劫。

    我们所有兄弟全部遇难，就连侥幸活下来的另一个兄弟，他不相信是你要我们的命，想找你对质，重返寒庭，结果再次遭到你的毒手。

    “寒少，四爷知道你容不下我们，已经废了我们的手，让我们从今以后做不了杀手，隐姓埋名度过余生，可你偏要致我们于死地，一条活路都不肯放过。”

    “我们这些人都是你没能斩草除根的，既然你不让我们活，今天，我们就与你同归于尽。”

    冰辞越听越觉得蹊跷，可是，现在这些已经完全失去理智，不可能会听我的话。

    “你信我吗？”寒勿眼神一寒，与冰辞肩并着肩，脸上看不出情绪。

    但冰辞能感受到他身上骇人的气势。

    是因为听见有人用自己的名义伤害无辜的人吗？

    “我信你，”冰辞握住他的手，凉意瞬间席卷全身。

    寒勿愣愣地看着她，俶尔一笑，“嗯。”

    “交给我，你身上有伤，”冰辞说完冲进人群。

    只有把所有人制服，他们才会听话。

    寒勿站在身后，看着她这么一个小小的身影，不知从哪来的力量，打起架来拳拳到肉，击起一层层灰。

    真是……他低头无奈一笑，闲的无聊了就开始，“小哥哥加油！”

    关键是冰辞还回头看了他一眼，面一脸高冷地回复道：“好。”

