    风属性A级异能者的速度,不可谓不快，韩致远像一阵风一样快速穿梭在茂密的森林里,但，森林到处都充满茂密的参天大树，期间还夹杂着其他乱七八糟的不知名植物,而且，两人根本不知道路,也不确定方向,于是两人便如无头苍蝇一般，举步维艰。

    沈初阳不比韩致远,前进更是艰难，而就在这时候,只听周围的声音越来越近,眨眼就见头顶树腰上盯着几个面色漆黑野人打扮的人，韩致远一惊,来不及细想便一把拽住沈初阳的手往前跑。

    然而，已经来不及，只几个呼吸间,他们就被人团团包围住了。韩致远不自觉的握紧沈初阳的手,两人背靠着背,但此时的眼神倒还算镇静，而且可以肯定，围着他们的是人，而非丧尸。

    只见他们四周树干上挂着不下一二十人,他们如猴子一般轻松挂在树上，这完全违反了人类的行为认知，而地上更是被围得水泄不通，他们都面露凶光的盯着韩致远两人。

    所有人皮肤黝黑，脸上涂抹着不知名的图案，胸前挂着乱七八糟兽牙骷髅一类的东西，手中拿着弩箭或棍子一类的原始武器，他们都不穿裤子只在重点部位弄了些悉悉索索的布条一类的遮羞，还打着赤脚。

    韩致远心中一凛，他们只怕是误闯入什么原始部落了，这下可麻烦了，最重要的是，树上盯着那几个猴子似的人让韩致远微惊，只怕那些人也是异能觉醒之辈，所以想要逃出去，只怕没那么简单了。

    这些人就那么凶狠的盯着韩致远两人，仿佛地盘被侵犯的野兽，韩致远不着痕迹的扭头凑到沈初阳的耳边低声道，“想办法沟通，不行就见机逃走。”直觉告诉他，被抓住会有大麻烦，韩致远不知道刚才为什么会感觉到丧尸的味道，但面前这群确确实实是人类，比丧尸难缠百倍的人类。

    沈初阳没有说话，但被韩致远握着的手却微微动了动以示回应，韩致远这才瞅准时机开口道。

    “抱歉，大家听我说，我们无意打扰诸位，我们没有恶意。”

    然而，回应韩致远的是一阵呜哩哇啦完全听不懂的言语，但他们的肢体告诉韩致远，他们很愤怒，对这两个外来者非常的愤怒。

    “冷静，大家冷静一下。”韩致远尝试着抬起双手，做出安抚性的动作，语言不通，只能肢体来凑了。

    然而，众人一见韩致远抬手，误以为他要动手，当即一拥而上，叉的叉弩的弩，还有棍子兽骨等乱七八糟的东西，冲着他俩就招呼上来。

    韩致远当即心底一沉，抬手一挥，一拥而上的十来个人当即被掀飞出去，这下，那些原始人的面目更加恐怖了，望向韩致远的眼神简直像是要活吃了他们。

    “不管了，冲出去再说。”韩致远回头对沈初阳说了一声，当即不再控制异能，而沈初阳也早已沉下脸，手中电流呲呲响了起来。

    沈初阳手中电流的亮光让原始人愣了两下，但下一秒便再次一拥而上，挂在树干上的人也嗷嗷的叫唤着纷纷冲了过来，一时之间，场面一片混乱。

    但出乎韩致远的意料，这些原始人的力气大得出奇，尤其树上那些人，简直比猴子灵活了不知多少倍，速度更是快得惊人，比之韩致远这个控风的异能有过之而无不及，一时之间，两人竟是完全突围不出去。

    “糟糕了，他们其中很多异能者。”抽空间，韩致远朝沈初阳沉声道。

    沈初阳手中电流呲呲作响，地上已经躺了一堆人，都是被他电晕过去的，毕竟是人类，沈初阳控制得很好，但是，树上那些却有些麻烦，他们的速度太快了，而且既然是人，沈初阳自然不能用对丧尸的狠绝来对他们，一不小心电死了也是罪过。

    但是，他们短时间内奈何不得那些人，那些人更是拿他们没办法，尤其是两人的异能都属于强悍，特别是沈初阳的雷电属性，更是叫那些人眼中不自觉的流露出了怕意，一时之间只是围着他们转，却再不敢轻易上前攻击。

    两方一时有些僵持不下，然而就在这时，刚才熟悉的丧尸味道再次传来，韩致远一惊，就见人群背后数之不尽的丧尸正往这边爬过来。

    “走！”沈初阳突然出声。

    可就在这时，韩致远只觉得头顶一暗，然后一抬头就见一巨大的猎网盖了下来，几乎是电光石火之间，韩致远直接向沈初阳挥出一团疾风将他完全包裹住而后一用力，就将他整个人甩了出去，但是下一秒，自己就被一张大网给吊到了半空中，然后那几个猴子似的原始人一拥而上将韩致远完全控制住，一眨眼，韩致远就被他们捆成了一个蚕蛹。

    韩致远那叫一个悲剧，不过好在没有看到沈初阳的影子，应该是逃了出去，心里想着他应该不至于见死不救的，然后就在韩致远愣怔期间，突然发现自己被几个人放在两根棍子上面抬起来就跑，那画面，韩致远想到了被抬去蒸笼的猪八戒……

    韩致远但见他们跑得匆忙，从他们脸上的神色可以看出来，他们似乎是对后面追上来的丧尸非常惧怕。

    韩致远被困得结结实实，手脚更是被固定住完全动弹不得，但好在眼睛还能透过绳索看到外面，只是一路颠簸颠得他几次想吐，直到半个小时后才来到一处平坦的大峡谷内。

    韩致远只觉得漫山遍野的嗷嗷叫唤的声音，棍棒杵地的声音，直弄得他耳朵嗡嗡的。费力的转头看了看，就见漫山遍野密密麻麻的全是漆黑的原始人，大概正兴奋的“欢迎”他这位不速之客，那场面，韩致远的心都凉了，这是来到了人家老窝。

    又不知道颠了多久，韩致远被抬到了一个不算大的山洞，然后嘭的一声就给扔到了地上，韩致远在地上滚了好几圈才停下来，那些人也不管他扔完就走了出去。

    韩致远在地上喘了几口气才扭头望了望周围的情况，说是山洞，其实倒更像是被人刨出来的一个凹洞，也就够两三四个人的空间，再往外看去，只见四周都是峭壁，但，峭壁之上像他躺着的凹洞特别多，到处可见，只是一些大一点一些小点。

    韩致远望着峭壁上凹洞里全都是刚才所见的原始人，有男有女，有老有少，暗想这应该是一个完整的原始部落，就不知这些人到底想把他怎么样了。

    就现在情况想要逃出去，当真是以卵击石，而且他刚才也消耗了太多异能。韩致远冷静的思索着，到底该怎么逃出去。不过此时韩致远倒是有些后悔了，不说沈初阳到底会不会冒着生命危险回来救自己，就算他愿意回来救自己，这情形，貌似有些艰难。所以他这么做是为哪般？

    说不定两人一起抓来，在这里共患难一把还能赢得人家的心，然后在死之前残魂觉醒离开这个世界？韩致远望了望石洞对面峭壁上密密麻麻的聚拢过来围观他的那些原始人，还有门口守着的四位异能者，韩致远凌乱了。

    韩致远不知道在那儿躺了多久，大概三四个小时，只觉得身体都麻木了，而且，肚子也饿得不行。期间，只见外面的原始人人来人往的说着叽叽喳喳听不懂的话，好像很热闹的样子，但除了门口守着的几位异能原始人之外，再没有别的人来过。

    韩致远不着痕迹的将捆在手边的绳索和猎网用劲风割断，面上却依旧一副被捆绑动弹不得的模样，不能引起这些人的注意，韩致远现在能做的就是等到晚上，天黑之后再伺机行动。

    然而，计划赶不上变化，就在傍晚时分，夕阳的余辉刚好照到韩致远脸上的时候，只听门口几人叽里咕噜交流了一通，接着就见三四个人径直走向韩致远，然后轻车熟路将他架在两根棍子上，然后抬着往外就走。

    韩致远不动声色的暗自观察着，以寻找逃走的机会，可是只见外面不知道何时集聚了密密麻麻的原始人，老老少少男男女女的不下几千人，韩致远只觉得入眼都是黑压压一片，而眼睛，全都齐刷刷看着自己。

    然后，韩致远被抬到最高处的一块大石头上，那里比较平坦而且位置高，刚好能够俯瞰下方所有的原始人，被扔到地上之后，还没等韩致远喘息的时间，就感觉自己的身体被快速拉起，然后下一秒，韩致远就见数十条藤蔓灵蛇一般眨眼功夫将他缠绕住，然后牢牢绑在一个直立着的大石头上。

    韩致远这才发现，他周围有三四个同样的的石头，像是被人雕刻过，类似于拉长版的人头，只是那面部狰狞且透着某种诡异的气息，图案也是鬼画符一般骇人得不行。而就在韩致远身旁不远处，一个胡子雪白编成无数小辫的原始人老头杵着一根怪模怪样的挂满野兽头骨的拐杖站在那里，正居高临下的望着下面的围观群众，他的身后还站着两个青年壮年。

    这两个人，异能绝对在A级以上，那会儿树林里打斗的时候他记得清楚，这两个人很强，此时韩致远身上蛇一般不断缠绕着的藤蔓就是他们其中之一的杰作。

    然后，还没等韩致远张口，那老头就一杵兽骨拐杖对着下面叽里呱啦，然后下面又是一阵叽里呱啦个没完，反正韩致远耳朵嗡嗡的，但是一个字都听不懂。不过必定是跟自己有关系。

    “#%%#！”不知道那老头说了句什么，下面又是嗡嗡的一阵叫唤，然后下一秒，他却忽然一转身，将那个挂着各种野兽头骨的拐杖指向自己，然后一点。

    韩致远就见自己身上的藤蔓一下子快速生长起来，同时自己的身体也开始慢慢上移着，然后一点点的向着左边的方向移动，警铃大作的韩致远往那边一瞥，当即一阵头皮发麻，下一秒只听蹭蹭两下，藤蔓便被劲风割断，韩致远再也顾不得什么养精蓄锐什么等待时机了。

    只见一人头石身背后，一个直径两三米的大坑，里面特么正盘着一条有他大腿粗细的大蟒蛇，他妈还是双头蛇，此时正竖着两个差不多小孩脑袋那么大的头颅盯着韩致远，窸窸的吐着信子，双眼冒着森森的绿光，双头巨蛇周围，还遍布着密密麻麻的小蛇。

    那画面，韩致远只觉得头皮发麻双腿发软，于是毫不犹豫的割断绳索，然而，那两个A级异能者又岂是善茬，几乎就在韩致远割断绳索的一瞬间，两人再次缠了上来。

    而就在韩致远再次割断藤蔓之前，将两人轰飞出去的时候，突然下面闹腾的围观群众一下子安静起来，那老头也是突然瞪大双眼，然后惊恐的举起双手，竟就那么毫无征兆的跪了下去，五体投地那种。

    再然后，所有人都惶恐的跪了下去，五体投地的，叩首，再叩首，嘴中叽里呱啦念叨着韩致远听不懂的话，韩致远莫名其妙，但是他至少可以肯定，他们跪拜的人不是自己。

    看他们的样子，仿佛见到了什么魔鬼或者见了祖宗？总之一副又惊恐又敬畏的模样，就连那两个异能者都跪了下去。

    然后，韩致远一转头，只觉得自己也惊恐了，惊得目瞪口呆的那种。

    只见身后那居高临下踩在人头石上的，两只手里呲呲闪着电光的，那他么不是沈初阳是谁！

    作者有话要说：小剧场

    韩致远:完了，被当蛇食了，老婆还没追到手。

    沈初阳:安息吧。

    韩致远:……

