
　　顾晓乐虽然也算是身手不错，但是现在自己手无寸铁，就这么站在甲板上，面对着两个拿着乌兹冲锋枪的战斗经验异常丰富的打手，几乎就是必死之局！

　　但是他还是不想坐以待毙，顾晓乐环顾了一下四周，想看看能不能找到一些可以利用的东西。

　　两个保镖显然不想给他机会，侧着身体几乎是毫无死角地用枪口对准了他，只要冷子峰一声令下，顾晓乐的身上就得马上多出几个窟窿出来！

　　就在这千钧一发的时候，突然在船舱内传来一声那个上了年龄女仆的大叫声：

　　“宁大小姐，你不要乱来啊！我们冷少爷只是和你的朋友在甲板上聊天而已，你不要误会啊！”

　　冷子峰一听这话，脸色也是一变，摆了摆手示意两个保镖先不要开枪。

　　不过下面船舱内宁蕾显然没有被那个中年女仆说服，随着“哗啦”地一声，很明显是什么玻璃器皿破碎的声音。

　　紧接着随着一阵女仆的惊呼，宁蕾一只手拿着一截残破的玻璃花瓶对准着自己脖子上的大动脉，情绪激动地从船舱里面跑了出来！

　　“小蕾，你疯啦？为了这么一个穷小子就要自杀？”冷子峰瞪大了眼睛喊道。

　　“冷子峰，我很清楚你是个什么人？你是不可能让顾晓乐活着离开这艘游艇的，所以我刚刚下到船舱里的时候就想好了，今天要不然就让我们两个走！

　　要不然我就和顾晓乐一起死在你的船上！”

　　宁蕾一边说着一边把那只破碎花瓶的尖端用力顶在自己的脖子上，大概是有些用的力气大了，她的脖子已经被玻璃给刺破了，鲜血顺着她那白皙的脖子流了下来，已经染红了她身上的潜水衣，只是神情激动的她完全没有注意到。

　　宁蕾如此决绝的表现不但让冷子峰大感意外，就连一旁的顾晓乐也被惊呆了。

　　因为他做梦也没有想到过，自己在荒岛上认识的这位千金大小姐居然会为了自己的性命不惜以死相逼！

　　而冷子峰脸上的神色一变再变，最后连连脸上的肌肉都开始有些不受控制的跳动了起来。

　　就在昨天他从海盗基地岛屿里找到的那个幸存者小丽，告诉他了自己在荒岛上她所看到的一切。

　　当然这些事情完全都是小丽添油加醋加工过的，像什么顾晓乐和宁蕾关系暧昧，两个人早就已经不避讳别人地睡在了一起等等……

　　只是她没有注意到她说完这些后，冷子峰的脸色越来越难看！

　　所以当她把这些自以为会让对面的这位公子哥开心的情报说出后，得到的并不是和奖励或救援，而是被冷子峰的手下重新扔回到了海盗基地的人质地牢里！

　　随后冷子峰乘船离开海盗基地时，直接告诉自己的手下在这里埋下大量的军用凝固汽油，他的船前脚刚一开，整个海盗基地的小岛就发生大爆炸和猛烈的燃烧！

　　不留任何活口！也就不必担心自己未婚妻这段不光彩的事情会传出去给他们冷家丢脸！

　　就是这么一个做事狠辣无情的角色，今天居然当着自己手下的面前，看着自己的未婚妻为了别的男人要以自杀想威胁！

　　这种奇耻大辱的震撼程度，对于他来说就可想而知了！

　　“看来那个叫小丽的女人并没有胡说，我一开始还以为那个三八有口嗨的程度，现在看起来这一切都是真的喽？”

　　冷子峰铁青着脸，一字一顿地说道。

　　“小丽？”一听到这个名字，顾晓乐和宁蕾互相对望了一眼，都下意识地扫视了一下周围……

　　“不用找了，她不在这里。她和那个海盗基地小岛上剩余的几十个海盗以及地牢的人质，都已经永远地不存在了！”天籁小说网

　　冷子峰的话让顾晓乐和宁蕾都是打了一个冷战，要说消灭掉海盗基地里的海盗，以冷子峰的武装实力完全是可以办到的，但是就连地牢的人质俘虏也都一切干掉的话，那这个冷子峰也有点太过狠辣无情了吧？甚至可以说是有些变态了吧！

　　“我不知道那个小丽和你说过了什么，但是冷子峰我刚刚已经说得很清楚了！今天不是我和顾晓乐一起回到荒岛上，就是我和顾晓乐一起死在你这艘游艇上！”

　　宁蕾不知不觉间已经走到顾晓乐的身边，尽管船上有好几个穿着黑色西服的保镖围在他们四周，但是没有冷子峰的命令谁也不敢妄自行动。

　　“啪嚓”一声！冷子峰手里的酒杯应声而碎！破碎的玻璃刺进他的手掌，鲜血顿时四散迸溅地染红了甲板！

　　此时他已经从椅子上站了起来，极度愤怒地用手指着眼前的这对男女：

　　“行！宁蕾，你就为了这么一个穷小子，居然要背叛我？背叛我们身后的两个大家族？让整个家族为你蒙羞！你真行！我今天就要……”

　　可就在冷子峰后半截话还没有说完的时候，突然他的这艘武装游艇的船体发生剧烈的晃动！

　　因为事发突然，甲板上所有的人都没有任何心理准备，顿时东倒西歪地一片混乱……

　　“怎么回事？”冷子峰好不容易扶住甲板上扶手后，对着不远处的驾驶舱大喊道。

　　“先生，我不是很清楚！好像是水下有什么大东西在攻击我们？”一个船长模样的人从驾驶舱里探出头大声地回答道！

　　“水下有东西攻击我们？难道是鲸鱼？”冷子峰一愣，因为凭着这条武装游艇的吨位一般的海洋生物根本奈何不了他们，不过这里距离荒岛已经不算太远了，也会遇到鲸鱼吗？再说即便是鲸鱼也很少会主动攻击轮船的啊？

　　可就在这些问题他还没有想清楚的时候，伴随着船体的剧烈晃动，五六条长达十几米的巨大触手从水面下伸了出来，这些触手猛烈地拍击着船体的甲板，并抓住一切它们可能碰到的东西！

　　转瞬间就有几个仆人和水手被触手卷起扔下了水中！

　　“哒哒哒……”

　　“哒哒哒……”

　　几个黑衣保镖开始对着这些触手进行射击……

　　“是大王乌贼？你们马上加大马力，向海岛的方向前进！就算拖也要把那东西拖死！”冷子峰面色铁青地命令着船长开船！

　　今天自己未婚妻宁蕾的事儿已经让他够丢尽颜面的了，没想到居然还会遇到大王乌贼这种恐怖的海洋生物！

　　不过他的做法还算是很冷静的，毕竟他的船吨位够大，这只大王乌贼并没有直接能够把他们拉到海面以下的那种实力。

　　而这条游艇一旦行驶起来，船尾巨大的螺旋桨将很有可能会对大王乌贼的身体形成致命的打击！

　　船长听到命令马上启动引擎开始向着不远处的荒岛前进，巨大的引擎轰鸣声伴随着水下大王乌贼发出的奇怪嘶吼声，这艘游艇开始对着荒岛方向缓缓加速……

　　随之而来就是那些伸出水面以外的巨大触手也几乎同时落回到海面下。

　　冷子峰的脸上露出一丝得意的笑容，任何人也包括任何动物，只要敢忤逆我的意思，那下场就只有一个字：死！

　　可不等他的心情稍稍缓和了不到一分钟，伴随着水下一声巨大的撞击声，整个船体猛地一顿，他的游艇就再次停了下来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百一十九章 大王乌贼的救场免费阅读。https://xs.23sk.com 