    来到地狱路，胡列娜眼中忽然闪烁一丝血光，她体内的血腥玛丽之毒开始和地狱路起反应了。

    天麟可没有像唐三那样帮胡列娜解毒，而且即使当时他给了解药，以胡列娜对天麟的厌恶与戒备，也未必会吃吧。

    不过，随着她额头上蓝色光芒闪烁, 她很快就回复了平静。

    不愧是原著主角的头骨，对精神的增幅还真是大，居然强行保持住了胡列娜的理智。

    比比东的手上其实还有一块不逊色智慧头骨的魂骨，但她之所以给胡列娜优先选择这块，看中的，就是智慧两个字, 越是聪慧的人，越是能在紧急时刻保持理智。

    “这里就是地狱路吗？”胡列娜看着前方一条只有半尺宽的窄路道, “还真是贴切呢，一步踏空就会身入地狱，万劫不复。”

    其实来杀戮之都前，比比东就大致和胡列娜说过地狱路中的景象，但这么多年过去，这里不可能一成不变，因此她手里的资料，也只能用作参考。

    但在胡列娜心里，即便资料不多，也总比什么都不知道的天麟强得多，她可以在此好好设计一下，让这位剑君，或者说剑道修罗, 殒命在这地狱路内。

    “在这个时候，就不要对我乱放杀气了，不然我怕我忍不住一剑砍了你！”天麟头也不回的走在前方。

    胡列娜微微一笑，跟上了天麟，“抱歉，在这杀戮之都生活太久了, 有时候会控制不住自己。”

    他们并没有做出用衣服或者绳子绑在一起的行为，原因很简单，两人对对方都不信任。

    “胡列娜，注意到了吗？随着我们的前进，四周温度越来越高了。”行进一段距离后，天麟问道。

    “没错，应该是下方的岩浆离我们越来越近了，起初是一千米，但现在估计只有九百米，在这样下去，只怕地狱路的最后一段，会整个淹没在岩浆里，那才是最难走的一段吧。”胡列娜无论等级还是精神力，都比原著强大许多，她还注意到了其他什么，抬起头道，“有什么东西过来了。”

    “蝙蝠, 数量上千只！”天麟沉声道, 胡列娜能感应到的，他怎么会感觉不到呢, 而且感应的更加清晰。

    离得近了，那飞行的生物终于能够看清楚了，那是一只只血红色的蝙蝠，就像之前地狱杀戮场地面上留下的那只血色纹路的缩小版。每一只血蝙蝠的身长大约有一尺左右，但巨大的翅膀展开却超过了一米。

    一两只这样的血蝙蝠当然不算什么，可一下子出现上千只，就像是一片红色的血云，飞快的朝着天麟和胡列娜飞了过来。

    此时胡列娜的脸色已经变得很难看了，手中短剑收于胸前，有些焦急的问道：“怎么办？”

    “有什么大不了的，数千只而已。”天麟毫不在意道，“残影剑！”

    魔剑的先天魂技残影剑，随着他的等级提高，也在不断增强，从最开始的数十把，可以达到现在的数千把，若在配上万剑诀，天麟已经能在瞬间发出十万把剑。

    不过现在，光残影剑就够了，无数影剑飞射向蝙蝠，不到片刻，那片红色的血云就被扫荡一空，只留下一只只蝙蝠尸体落入了岩浆之内。

    “走吧，如果这也算关卡，那我们第一关是不是算过了！”天麟淡然的说完，继续前行。

    “好厉害，如此密集的剑雨，若落在我身上，我根本无从闪避，必死无疑。”胡列娜暗自感叹，同时也坚定了一定要把天麟彻底留在这里的决心，否则一旦他获得杀神领域出去，就会更难以对付，迟早会是他们武魂殿的大敌。

    “吱吱！”就在此时，前方忽然传来一声带有愤怒的蝙蝠叫声。

    就在他们这条窄路的正前方，窄路下面。倒吊着一个体型巨大的家伙。在周围淡红色的光芒掩映下，释放着暗金色的光芒。那家伙的身长大约在四米开外，两只巨大的爪子就扣在窄路上。每一只爪子都有一米以上的直径，锋利的抓入石头之中。

    在大量血蝙蝠的尖叫声中，那暗金色的身体上缓缓张开一对巨大的翅膀，恐怖的翼展竟然宽达十米。双爪猛地松开，在巨大的翅膀扇动下，它那庞大的身体飞了起来，竟然是一只无比庞大的蝙蝠。

    通体暗金色，最为恐怖的是，它竟然有三个头。

    胡列娜喃喃地道：“看来第一关还没过，我们有麻烦了，打了小的，所以老的来报仇了。”

    “暗金蝙蝠王，属性为暗，我在魂兽图鉴中见过这种魂兽，不过这只好像变异了，看其体型，年限在六万年以上，要小心应对。”天麟介绍道。

    六万年魂兽的实力已经在魂圣级之上了，尤其是暗金三头蝙蝠王这种变异种，恐怕即使是封号斗罗，在不能使用魂技的情况下，要对付它也不容易。

    暗金三头蝙蝠王生性狡猾，它也不一上来就攻击两人，而是开始毁坏前方的道路，意图让他们两人自取灭亡。

    “君天麟，面对这种怪物，我们必须联手了，你做物理攻击，我做精神攻击！”胡列娜焦急道。

    “好，边跑边战，在它把道路彻底毁掉之前，冲过这第一段路！”天麟运转蜀山身法，快速前冲。

    胡列娜虽然没有他这样的身法，但是她已经开启了自己的外附魂骨狐尾，外附魂骨是身体全属性的增强，一时间，她也是速度大增。

    蝙蝠王又怎么可能看着他们就这样通过第一道关卡，三颗脑袋同时开始尖叫，似乎要使出什么强力技能了。

    看过原著的天麟知道要杀这三头蝙蝠，除非一口气把它三个头全部打掉，否则，只灭一头或两头毫无意义，它刹那间就能完成再生，因此天麟没有贸然进攻。

    “我们必须阻止它的技能，魅影神光！”胡列娜眼中光芒闪过，没想到，她这魂骨技不仅可以用来魅惑敌人，还能用作精神冲击。

