    “神兽，果然是神兽，实力和那些普通的天元境第九层妖兽，简直是天壤之别！”

    陆尘心中感叹，刚才他全力出手，也只不过将对方逼退。

    要知道如今陆尘炼体境界，已达到金刚境第八重。

    炼气境界，也已经达到天元境第九层。

    能够将炼体炼气同时修炼到如此境界，放眼天元大陆，还没有一个人能够做到。

    毕竟，炼体极为不易，想要提升需要海量的修炼资源以及绝佳的天赋。

    天元大陆大部分的修士，都是炼气。

    或者单独走炼体流。

    但是如陆尘这般同时修炼的，极为稀少。

    金刚境第八重，单论力量，便已达到单纯炼气流修士同等境界的八倍之多。

    再加上陆尘修炼了龙象镇狱劲，全面爆发，再次增强十倍的力量。

    如此恐怖的蛮力，再加上龙魂剑的威力，寻常天元境第九层的修士，根本挡不住一剑，直接就能被活活震死。

    但眼前这头神兽，却和陆尘拼了个旗鼓相当。

    至少，单论力量，双方的差距并不大。

    只不过，陆尘还没有使用其他的手段，他这是一心想试一试，自己的实力，如今到达什么境界了。

    神兽本身就有强悍之极的肉体，而且，作为妖兽，对比人类修士占据极大的优势。

    妖兽修炼没有炼气炼体之分，但他们修炼内丹，和人类炼气境界差不多，再加上他们拥有强悍的肉身，往往同等境界的妖兽，要比人类修士要强。

    当然，人类修士也有自己的长处，便是可以在战斗的时候，施展厉害的武技。

    而这一点，却是妖兽欠缺的。

    寻常普通的妖兽，根本没有修炼过什么武技，也没有这方面的传承，所以，战斗的时候往往凭借着本能。

    或者身体的强悍，直接与人类修士硬碰硬。

    但也有例外。

    神兽天生就具有独特的天赋神通，有些神兽后裔，也会觉醒一些天赋神通，类似于人类修士的武技，甚至更强。

    这便是神兽后裔实力强大的原因之一。

    相比之下，王级灵兽则是要差一些。

    普通的妖兽，就更差了。

    妖兽厉害的地方，就在于其本体的强大，就如眼前这一头神兽红龙，他们都不需要怎么炼体，但是他们的本体实力，已经相当于金刚境第八重，正是陆尘如今的境界。

    这实在是太可怕了。

    也就是陆尘炼气炼体双修，否则的话，根本挡不住这头神兽随便一击。

    这老三显然也吓了一跳，万万没有想到，这个人类，居然拥有如此可怕的力量。

    刚才初次交手，这一剑，震得他手臂发麻，若不是防御厉害，只怕，这一剑就要将自己的手臂给斩了下来。

    听到陆尘的嘲讽，老三面露不屑之色。

    “对付你，还需要变为本体？简直是笑话！”

    老三瞬间朝着陆尘再次扑了过来。

    他的右爪陡然挥出，带着一股劲风，化为一道凝聚之极的赤色龙爪，狠狠的抓向了陆尘。

    “这似乎是一种武技！”

    陆尘眼神一亮，施展出破坚神爪，和这头神兽红龙战作一团。

    为了逼迫这神兽使出完整的武技，陆尘故意且战且退，装作手忙脚乱落入下风的样子。

    果不其然，这老三一看到这人类已经支撑不住，心中更是得意之极，将自己曾经得到的这一门天赋神通使了出来。

    其实在还没有进化成为神兽之前，这三头赤血蛟龙兄弟，便已经各自觉醒天赋神通，他们觉醒的天赋神通就是龙爪攻击。

    相当于人类修士修炼的武技。

    三兄弟本来就是同类，觉醒的武技自然全部都会。

    按照陆尘的判断，这一门武技，至少达到天阶。

    恐怕比起自己的破坚神爪，还要更强一筹。

    陆尘有心偷师，故意引诱这老三施展了全套的天赋全通。

    二人在这三蛟岛上的战斗，当真是惊天动地。

    “老三的实力，又有进步！看来，不需要我们出手了！”

    “是啊！这卑微的人类，居然敢擅闯三龙岛，简直不知死活，真以为，杀了那些废物，就能无视我们三兄弟的存在？”

    老大和老二两兄弟，在一边悠闲地观战。

    似乎并没有插手的意思。

    而不远处，天天也是作壁上观，看着这一场战斗，脸上挂着傲慢的笑容。

    他有没有动手。

    在这老大老二眼中，这小老鼠根本不足为虑，只要杀了他的主人，这小老鼠作为宠物，自然也就死了，根本不需要他们二人出手。

    “招式重复了，看来，这便是这头龙的天赋神通，已经全部施展一遍了！”

    陆尘眼看着对方又是一爪抓来，脸上的笑容，突然消失了。

    同样的，陆尘也是一爪狠狠的朝着对方抓了过去。

    双方的爪子，直接来了个硬碰。

    狂暴的气劲，一下子以二人为中心，爆发开来，形成一股强劲的气浪，不断地扩散，将这三蛟岛周围的大树，都直接斩断。

    这一场大战，实在太过震撼。

    三蛟岛如今被战斗毁得一塌糊涂。

    当然，没有人在乎。

    “老三，你行不行啊？不行就换二哥我上！”

    远处观战的老二，似乎有些不耐烦了。

    刚才这一次硬碰硬，很明显，双方的实力旗鼓相当。

    但是，老三久攻不下，有些心浮气躁，而这个人类，却是要淡定得多。

    老三咬牙切齿，假装没有听到。

    三兄弟的实力，他是最弱的，可是，连一个小小的人类都收拾不了，这让他的面子往哪搁？陆尘却反而笑了笑，道：“不要着急！一个一个来，或者，你们三兄弟要一拥而上，也不是不可以！”

    陆尘说罢，转过头来看着旁边的另外两头红龙。

    “笑话！你也配我们三兄弟一起出手？”

    “老三，别玩了！”

    这两兄弟十分不屑。

    老三闻言，神色一震，点了点头，然后，浑身的气劲，再一次暴涨。

    刚才的战斗，只是互相的试探，真正的杀招，都还没有施展出来呢。

    更何况，这老三还没有变为本体，实力还可以进一步变强。

    但他们不知道的是，陆尘也在隐藏实力。

    而且，陆尘隐藏的实力，比他们更深。

    如今，陆尘单纯使用炼体流的实力，却是最弱的。

    虽然陆尘已经达到金刚境第八层，面对人类修士，或许可以直接以强大的力量碾压。

    但是，面对本体肉身强悍的神兽，确实没有任何优势。

    双方本体实力相当。

    这是在都没有变身的情况下。

    “那我也不玩了！”

    陆尘突然变得无比冷酷，龙魂剑在手，浑身的元力，汹涌而出，凝聚于龙魂剑之上，施展出了自己最为强大的一剑。

    一剑花开。

    这一刻，陆尘的速度爆发，瞬间已经到了老三的面前，一剑刺出。

    那老三两眼一花，只感觉自己周身突然鲜花绽放。

    这一瞬间，便中了不知道多少剑。

    老三胸前的战甲已经被穿透，露出了里面覆盖在本体上红色龙鳞。

    然而，鳞片也已经被陆尘的龙魂剑穿透。

    红色的血液，顺着他的胸膛流淌。

    这一刻，所有人都惊呆了。

    老大老二两兄弟，看到这不可思议的一部，都有些愣神。

    没有想到，这个人类施展出的剑招，居然有如此强大的威力。

    不仅穿透了老三外面的战甲，更是刺穿了他身上龙鳞。

    要知道，即便是极品灵器，若是没有足够强大的实力，也无法发挥出极品灵器的锋利。

    显然，这个人类，就有这种实力。

    然而，陆尘却是微微皱眉。

    虽然自己这一剑刺伤了这老三，但伤害却不大。

    这一道伤口，以这神兽的恢复能力，这几个呼吸之间，便已经停止了流血，伤口渐渐愈合。

    而这时候，愤怒的老三也开始还击。

    直接用龙爪抓向了陆尘的头颅。

    陆尘将龙魂剑架在头顶之上，挡住了这一击，然而，却被巨大的力量，直接抓的向下飞去。

    “神兽果然是神兽！不过，也仅仅只有如此罢了！”

    陆尘手中的龙魂剑脱手而出，从下往上，直接射向了仍然在空中的老三。

    御剑术。

    单纯驾驭龙魂剑，陆尘更是得心应手，速度之快，令人防不胜防。

    果不其然，这老三根本没有预料到，陆尘居然还有这种手段。

    仓促之下，来不及闪躲，刚才受伤的部位，被龙魂剑再一次穿透。

    这一刻，另外两兄弟都急了。

    龙魂剑直接从背后穿出，瞬间调转方向，再一次攻向了老三的后背。

    陆尘控制龙魂剑，不断的极速攻击。

    这个时候，老三已经有了防备，及时地闪开了。

    可是，刚才这一剑，当真是吓得他魂都快飞了。

    幸好，伤的不是心脏。

    虽然被龙魂剑刺穿，但是，这点伤病不算什么。

    “可恶的人类！居然偷袭！”

    老三愤怒的一声龙吟咆哮，化为一道红色真龙环绕的身影，再一次冲向的陆尘，当真是凶悍之极。

    即便当此时此刻，他仍然没有变为本体。

    陆尘一边闪躲，一边驾驭龙魂剑，不断的攻击，同时，七把飞剑围绕着他的周身，不断地盘旋飞舞，使得对方无法靠近。

    看到陆尘施展出来的手段，这三头红龙终于震惊了。

    他们不是没有与人类交过手，但是，却成为见过有人能够同时驾驭这么多的飞剑。

    这些人类修士拥有各种厉害的武技，但是，从未听说过有人能够同时控制这么多的飞剑，而且，还能爆发出这么厉害的杀伤力。

    一般的人类修士，操控一把飞剑，只能发挥本身一半的力量，远远不如手握长剑攻击。

    但眼前这个人类，驾驭飞剑的手段，简直太可怕了。

    其速度，当真是迅猛无比。

    “还不变为本体？那就去死吧！”

    陆尘打算速战速决，不必再拖延了。

    原本在他周围环绕的七把飞剑，突然调转方向，冲向了老三，瞬间布置出了七星剑阵。

    处在阵法之中，老三终于有一丝的慌乱。

    然而，这个时候已经晚了。

    陆尘心念一动，七星剑阵瞬间将老三全部笼罩。

    剑之领域。

    在陆尘的领域之中，七星剑阵威力更强。

    七把飞剑，瞬间形成绞杀之势。

    这个时候，这老三终于感觉到了危险，神色不再淡定，一咬牙，突然爆发出一声响彻天际的龙吟之声。

    紧接着，一条庞然大物，出现在了陆尘的面前。

    这是一头通体赤红色的巨龙，体型长达百里。

    陆尘跟他一比，简直如同蚂蚁一般。

    如此庞大的巨龙，瞬间就冲出了七星剑阵笼罩的范围。

    “卑微的人类，简直找死！”

    红色巨龙口吐人言，紧接着，巨大的龙尾，直接抽向了陆尘。

    陆尘却仿佛惊呆了。

    不光是陆尘，就连不远处的天天，都有些两眼放光。

    “哇！好大的龙，这得吃多久啊！”

    陆尘是真的没有想到，这神兽红龙本体居然这么庞大。

    在此之前，他曾经也见过神兽，从龙蛋之中诞生出来的火焰金龙，更是上级神兽。

    可也没有如此的庞大。

    此刻转念一想，陆尘便明白了。

    那是因为，神兽火焰金龙是刚刚从龙蛋之中诞生，没有成长。

    可以说是幼体。

    而眼前的神兽红龙，境界达到天元境第九层，很明显，已经成长起来了。

    真正的神兽，本体就是如此的庞大。

    陆尘心中突然想到一个问题。

    关于断龙山脉的传说。

    根据天元大陆的记载，古老相传，断龙山脉便是一头无比巨大的龙，死后演变而成的，这条龙被斩断为两截，所以称之为断龙山脉。

    陆尘以前在天界，也曾和龙族的高手交过手，自然知道，龙族本体的确很大，但是，体型越大，需要消耗的能量越多，而且，目标也越大。

    通常战斗的时候，根本不需要如此巨大的本体。

    这是常识。

    眼前这头神兽红龙，显然还没有办法随心所欲的控制自己本体的大小，这就是他最原本的体型。

    “这么大的龙，也不知道炼妖鼎收不收得下！”

    陆尘此刻却突然想到了这个问题。

    当然，他也没闲着，眼看着一龙尾抽了过来，陆尘突然一张嘴，爆发出一声龙吟。

    这一声龙吟，直冲天际。

    旁边观战的老大老二，被这一声龙吟吓得神色大变，身子都忍不住颤抖起来。

    而老三，更是猛然收回了抽出去的尾巴，定在当场。

    这一声龙吟，对他们来说，仿佛是来自灵魂的压制。

