    “道友，我去去就回。”

    方斗对中年真人微微—笑，带着修天赐等弟子冲天而起。

    剑光闪烁，曲折自如，眨眼间消失在天际尽头。

    “道友放心，我一定……”

    小岛上，中年真人摆手送别，突然发现不对，貌似是……剑光。

    剑修！

    他当场吓得魂飞天外，半响没有缓过神来。

    劫主念早已传遍天下，就算三岁幼童也知道，劫主通缉一群陆地来的剑修。

    他性子软弱，从未想过参与进去，毕竟剑修都是凶人，不好得罪，却做梦也没想到，今日在此拜祭，竟遇到了那群剑修，而且还对话了。

    不行！

    中年真人本着趋利避害的心思，果断想要举报，中途却又临阵退缩了。

    刚才和对方交谈难么久，貌似还挺融洽，万一被人发现，岂不是会被打成同党？

    不能举报，会把自己搭进去。

    跑吧！

    中年真人心想，然后又不行，对方刚才叫他在此等候，自己也答应了，万一跑了对方找不到人，四处寻找他踪迹，照样会被打成同党。

    思来想去，只剩下一条路，按照对方所说留在原地等待。

    可最后能等到什么？不知前途的命运，还有几颗……猪头。

    “完了。”

    中年真人无计可想，唯有躲在石窝内，悲伤哭泣起来。

    过了片刻，鸣呜声继续响起，刚才他在哭别人，现在则是在哭自己。

    ……

    “你看什么？”

    三凶蹬圆双眼，看着不远处一位少年。

    他本就满脸横肉，瞪眼更显凶恶，足以吓退一切良善。

    这件事情的起因很简单，真不是巢海三凶主动挑衅，而是对方主动凑上门来。

    他们刚屠灭旋灵岛，心满意足，短时间不想杀人。

    奈何，总有人不长眼，挑衅他们。

    眼前这位少年，应该是某个门派初出茅庐的新人，外出游历增长见识，却连邪道凶人的名头都还没记全，就贸贸然上来结交。

    ”嗨，三位老兄。”

    刚见面就打招呼，自来熟，该杀。

    幸运的是，眼下三凶处于贤者状态，罕见的不想杀人。

    没想到，对方不见好就收，反而留着不走了，提出想要顺路搭伙。

    开玩笑，和巢海三凶结伴而行，这是嫌自己活得太舒服了？。

    大凶和二凶性子阴沉，默不作声，似乎在想什么

    三凶却是个直性子，看着少年一双眼睛，不断打量他们三人，顿时凶性大发。

    “再看我，把你眼珠子挖掉。”

    “我看三位相貌奇伟，必定是大大有名的人物，好奇看几眼，莫怪！”

    少年性格很好，面对三凶威吓，仍是客客气气。

    “三弟，别多事。”大凶开口了。

    言下之意，尽快解决掉少年，不要和他罗嗦。

    三凶露出残忍的微笑，他修行大力巨灵玄功，乃是中士失传的门体修神功。

    这门功法极重天赋，一旦练成力大无穿，可媲美天神。

    仙界许多充场面的大力神，都是修行这门功法起步，可谓是流传甚广。

    三凶修行这门功法，精力充沛，甚至时而满溢，经常需要发泄杀戮，这也是他和其他双凶臭气相投的原因。

    “小子，你自寻死路。”

    三凶狞笑着，一步步逼近少年，双手捏的吱吱声响。

    “兄弟，我只是个搓澡工，你……”

    “胡说，你刚才明明说出来买猪头的。”

    少年愣了愣，随即解释道，“是啊，我搓澡为生，这次外出打零工，帮别人带猪头回去，不矛盾啊！”

    三凶还要发作，却被旁边的大凶拦住，这位大哥很冷静，问少年，“你为何断定，我们需要清洗净身？”

    “我天生这双眼，最能辨别污秽。”

    少年指着自己双眼，哈哈笑道，“三位兄弟，在我眼中可是大主顾，遍体污秽，毛孔透着污垢，呼吸都带着脏污，实在是，啧啧啧。”

    听得这话，巢海三凶心理，已经将对方当成死人了。

    他们杀过的人中，不乏逞口舌之能的，结果也很凄惨，被老二拔舌流血而死，死前还亲眼见到舌头被石板炙熟了吃掉。

    少年浑然不知，还在手舞足蹈，继续说着。

    “实不相瞒，我这双妙手，外洗筋骨皮、内洁心肝脾，任你污秽遍体、罪孽满身，让我洗上一洗，都能重回清白无垢之躯。”

    哦！

    大凶、二凶对视两眼，话中有话，这少年并非草包，而是来者不善。

    三凶虽然听不懂里面弯弯道道，但凭直觉认定眼前的少年大过讨厌，必须立刻杀死，否则始终心思不宁。

    “洗什么洗，老子要杀你，溅一身血，让它自然干。”

    三凶猛地抬手，本就蒲扇大的巴掌瞬间膨胀十倍，恰如从天而降的钢板，将少年拍在身下。

    嗯，入手处空荡荡，没有血肉之躯爆裂的声音，也无力量反馈。

    三凶翻转手掌，却见掌心空无一物，早已没了少年的踪迹。

    “人在那儿。”

    旁边的大凶指着某个方向，少年竟出现在千丈之外，照旧带着欠揍的微笑。

    这一下身法又快又奇，须知三凶力大势猛，更兼快如闪电，等闲之辈都避让不开。

    “你想替我们洗，可有什么拿手的器物？”

    大凶悠然开口，“我们兄弟三人皮糙肉厚骨头硬，怕你搓不动。”

    “非也。”

    少年认真说道，“我有一物，能有奇效。”

    “世间万物，有水浸不动、火烧不动，唯独我这妙物，却能撼动。“

    说到这里，少年从掌心，亮出一道白痕。

    “三位罪孽缠身，却不自知，让我为你们洗一—洗。”

    巢海三凶恍然大悟，原来对方早已知道自己身份，从刚才纠缠到现在，无非是等到现在摊牌。

    杀他们？

    三位凶人只见到，对方手中藏着一件利器，看不出来历，只是觉得好笑。

    他们遇到的正道修行者报仇的、除恶的还少么，结果无一例外都葬身他们手下，成了无主冤魂。

    巢海三凶的凶名，是无数人命堆积而来，横行至今，不是没人想杀他们，而是想杀而杀不了，方才成就诺大凶名。

    在他们看来，眼前这位少年又是一个不知天高地厚的家伙，听了巢海三凶的事迹，就要过来逞凶除恶，也不知道自己多少斤两。

    想到这里，大凶和二凶没了兴趣，交给老三就可以了。

    “老三，送给你玩了。”

    毛头小子一个，没必要让巢海三凶出手对付，抬举他了！

