    听到了陈苍生的声音，万秀娟心里一突，忍不住就想起了当日在苏家老宅，陈苍生自己一个人放倒了十多个保镖，苏岳拿着枪都奈何不了他的场景。

    更主要的是，陈苍生连苏老太太都敢打，他是真的百无禁忌！

    所以，万秀娟不怕苏承儒这个小叔子，也不怕苏倾城这个侄女，就连冯丽萍这个疯老娘们，她也不放在眼里，唯独对他们家的女婿陈苍生有点发怵！

    不过，万秀娟转念一想，陈苍生再厉害，还能隔着电话打自己不成？更何况，她把冯丽萍都抓了，手里捏着人质呢，怕他个屁啊？

    “在我手里怎么着？陈苍生，别以为自己能打就厉害了，你这个不当人子的畜生东西，连老太太你都敢动手打，还把我老公跟儿子都害进巡查署，你还是人了？”

    万秀娟怒骂了一声，然后看向一旁嘴上被贴着胶带，手脚都被捆着，跟待宰的猪崽子一样的冯丽萍，得意无比道：“我实话告诉你，冯丽萍就是被我抓的，怎么着吧？”

    苏倾城一听自己母亲真被万秀娟给抓了，着急道：“你到底想怎么样？你这样做是犯法的！就不怕我们报警吗？”

    陈苍生闻言，悄悄握住了老婆的手，示意她不要着急，然后说道：“我打苏老太太，是因为那个老东西该打。至于你老公和你儿子，他们两个做了什么事，你自己心里清楚，用不着我多说。现在你敢做绑架这种事儿，是打算进去陪他们了？”

    万秀娟不屑道：“你少在这里给我放屁，你是苏家的女婿，让你贡献一套别墅出来，你都不情不愿，还有脸报警抓了我老公跟儿子，我告诉你，这事没完！今天我就要往死里收拾冯丽萍这个死老娘们，让你们知道，得罪了苏家的下场！”

    她现在膨胀得不行，尤其是有李翔宇那句保证以后，更是觉得苏承武跟苏岳的事，完全没必要仰仗这一家子废物了，那还有必要废什么话？今天可得好好报仇才行，最好让陈苍生也跪着求自己放了冯丽萍！

    她倒是跟李翔宇的想法不谋而合，只不过，她却不知道，李翔宇那句话只不过是糊弄她罢了，从始至终，李翔宇的目的就只有一个，那就是报复陈苍生，一雪自己在宋氏酒会上的耻辱。

    而陈苍生听着万秀娟嚣张的话，淡淡说道：“你敢伤我丈母娘一根头发，你们苏家，有一个算一个，全都跑不了，不信你可以试试！”

    说完这句话，陈苍生直接把电话给挂了。

    坐在车里的万秀娟却是完全没想到，他居然敢挂断电话？

    不光是她没想到，被绑在一边，拼命挣扎的冯丽萍，更是满脸绝望！

    心里疯狂咒骂陈苍生这个废物干啥啥不行，装比第一名！

    这都什么时候了，不想着赶紧救自己出去，还想着装比呢！？

    紧接着，冯丽萍就想到了，自己平时对陈苍生也是鼻子不是鼻子，眼不是眼，动不动就出言嘲讽，一口一个废物的叫着，谁能保证，陈苍生对她不是怀恨在心，想趁着这个机会搞死自己啊？

    一想到这个可能，冯丽萍挣扎的就更剧烈了，不断呜咽，想要求万秀娟放过她。

    结果，万秀娟本来就恼火陈苍生敢挂断自己的电话，现在冯丽萍居然还敢在那里折腾，顿时很不耐烦，一个耳光抽了过去，骂道：“臭老娘们，还不老实？你这个女婿可真有本事啊，还敢威胁我？”

    冯丽萍简直急死了，她很想说，陈苍生那个废物，代表不了自己家的态度！

    但是，她的嘴被胶带贴着，一句话都说不出来，再怎么着急都是没有用！

    这时候，坐在另一边，把玩着匕首的男人，也是冷笑着道：“这个人，倒是挺嚣张，叫什么名字？陈苍生？”

    “对对对，他叫陈苍生，嚣张的不得了，而且很能打！”万秀娟眼珠子一转，就点头说道。

    “很能打，是有多能打？”

    玩匕首的男人，露出了感兴趣的表情。

    他明显是个战斗狂人，对这次的任务，兴致缺缺，对付一个老娘们而已，本来都不想出手，还是冯丽萍之前要逃跑，正好从他身边逃过去，他才出手抓住了冯丽萍。

    在他看来，只有那些有挑战性的任务，才配让他动手。

    万秀娟说道：“具体多能打，我也形容不好，不过，我们家的保镖，十几个都不他的对手，我儿子拿着一把枪，都被他打断了胳膊！”

    她还真不知道，陈苍生到底有多能打，只能把当时在苏家老宅的情况，大概描述了一下。

    毕竟在她看来，能一个打十个，连枪都奈何不了的，绝对是很能打了。微

    但，那玩匕首的男人听后，却是不屑道：“就你们金陵这小地方，能有什么厉害的保镖？都是一群废物而已，别说是十个，二十个也奈何不了我。至于枪械，在没有经过训练的普通人手里，效果还不如板砖好使，稍微练过一点，胆子够大，就能让他开不了枪，直接废掉！”

    万秀娟听得暗暗咂舌，心里畏惧的同时，也是无比庆幸，看来这次她还真是借了李大少的光，能请到这种凶人坐镇，就算陈苍生来了也没屁用！

    “不过，能对付十几个废物，说明他确实有两把刷子，看来这次任务，不会太无聊了。”

    玩匕首的男人冷笑一声以后，就不再说话了。

    很快，他们就开到了金陵郊区，来到了李翔宇给出的地址，那是一个大仓库，里面停着不少豪华跑车，而且还有住人的地方，很明显，李翔宇有空的时候会在这里住几天，开个派对，叫上一帮狐朋狗友飙车。

    而且这个地方相当隐蔽，就连那三个气息彪悍的男人，都是点了点头，在这里处理一些事情，的确很方便。

    开车的男人，抓着冯丽萍的头发，直接把她丢在一个角落，然后就给李翔宇打了个电话过去：“李少，我们已经到地方了。”

