    “嗯，你分析的很有道理。”

    “你暂时就陪何其呆在宿舍里别动，等我重新派车来接你们。”

    听陆行衍描述完何其的两次遇险，何中军的面色亦沉了又沉。

    他的想法与陆行衍一般，这类似的事故，一次还能勉强称之为巧合。

    连续的两次，显然是有人故意为之。

    是有什么人想要害他的女儿？

    事关何其的安危，何中军不敢轻视。

    一时间，甚至将他这商场几十年的人际关系都给清理了一遍。

    把所有他对家的名字，都写在了嫌疑人名单上。

    甚至连他手下的这个养猪场内的工作人员，他都不再放心了。

    他严肃地让两人暂时别行动后，也让陆行衍把电话转交到了何其手里。

    “何其！”

    电话刚一回答何其手里，陆行衍先前沉静严肃的声音便立马破功，变成了日常老父亲的咆哮。

    “何其，这两天发生了这样大的事故你怎么没有第一时间同我说呢？”

    “你是不是觉得你长大了，翅膀硬了，就想飞了？”

    何其感到一阵莫名，谁想对面的老父亲还在喋喋不休。

    “我告诉你，你做梦！”

    “只要我一日还活着，你就一日是我女儿，得受我这个父亲管束！”

    “所以你以后再发生类似的事情，一定要第一时间告诉我知道吗？”

    虽然凶，可其中的内容，却极是慰贴。

    听得何其不禁心口发烫。

    一时间，只顾傻傻握着，都忘了出声回应。

    她不出声，电话那头的何中军更是越发急了。

    粗声粗气地连声在那追问道：

    “何其你听懂了没？你怎么不说话？听懂了就赶紧给我吱个声！”

    老父亲又凶又宠的话语，终是将何其给成功逗笑了。

    笑过之后，她才配合应了一声。

    “吱。”

    何父听得她这一声“吱”，愣神了片刻后，心中先前焦急的大石终于落了地，不禁也笑了。

    那是独属于老父亲的宽慰又宠爱的笑。

    不过当何中军的秘书在下一秒推门而入时，电话那头的笑声便立刻戛然而止了。

    很快，那边传来的声音又变成了凶巴巴的命令。

    “在我秘书过来接你前，你和陆行衍站在原地别动！”

    “给我记牢了！”

    叮嘱完这些重点后，何其手中的手机就被无情挂断了。

    可即便结束了通话，她面上的笑颜也迟迟没有散去。

    这样的笑意让一旁的陆行衍都感到奇怪不已，他不禁发问道：

    “你爸刚才是答应要送你什么礼物吗？让你这么开心？”

    何其耸耸肩，淡淡到：“没有，他只是把我臭骂了一通。”

    “骂你你还开心？”

    陆行衍显然没有听懂何其的回答。

    他不赞同地挑了挑眉，脑袋上亦无声地冒出了一个问号。

    “嗯，以前听到他骂我，我基本都是生气的。就在刚才，我突然从他的骂声里，听出了关心的味道。”

    何其想起自己做俞微的时候也没得到家庭给的温暖，而现在何父给的温暖让她感到内心一暖。

    “你也知道的，我爸爸多忙啊？他可是分分钟几十万上下的人。”

    “如若不是因为我重要，他又怎么会用这明明能赚几百万的时间来骂我呢？”

    何其的意思，陆行衍这会儿算是听懂了。

    “何其，你是刚才被那只猪吓出了妄想症吗？”

    “不是妄想症，我说的都是真的！”

    果然陆行衍还是最初那个陆行衍。

    温柔的时候能令她心动，毒舌的时候也依旧能把她气到脸黑。

    不管陆行衍怎么说，何其都对自己目前的父女关系感到满意。

    同时看在他是自己喜欢的人份上，对他家那糟糕的父子关系，以类比的方式稍稍提点了两句。

    “陆行衍，其实你爸爸和我爸爸也差不多啊。”

    “如若你爸爸真像他嘴上说的那样，要同你断绝父子关系，又怎会一次又一次，花这么多唇舌与时间来骂你呢？”

    “所以你以后同你爸爸说话的时候，是不是也应该稍微服个软。说不定你服了软后，你爸爸也会心软呢？”顿了一下，何其又劝说道，“也许，他一心软，就会同意了你的音乐梦也说不定呢。”

    “何其，你的想象力可真丰富。”

    “你不觉得你嘴里说的那个人，根本就不是我爸爸陆宏天吗？”

    陆氏掌权人陆宏天，向来以铁血无情闻名于商界。

    几十年前，他以弱冠之龄刚接掌陆氏时，不过短短一年，就把原董事会大换血。将那些不配合他新政的老人尽数去除，对于反抗者，他甚至还采取了连作手段。

    直接将其下在陆氏供职的亲属全部开除。

    至此，陆氏集团成为了陆宏天的一言堂。

    虽说他那套连作手段，直到现在都偶尔会被人诟病。

    但陆氏交到他手上之后的成绩，亦是有目共睹这几十年陆氏的年报利润简直跟坐了火箭一般，量价齐飞。

    从一家普通的上市公司，直接跃升成了业内龙头。

    当然，成为龙头以后，陆宏天的铁血手腕亦是只增不减。

    这些年被他残忍斩落马下的竞争对手更是不知凡几。

    为此，他甚至得了一个陆阎王的凶名。

    陆宏天不论是在公司还是在家，都时同样的一副阎王脸。

    别说是他妈了，就连他奶奶，陆阎王他妈，都怕他。

    而如今，何其却对他说陆阎王会心软？

    这当真是他今年听过的最好笑的笑话。

    可否定过后，陆行衍的心中却亦免不了浮起了一缕隐隐的期待。

    可万一呢？

    万一陆阎王真的会心软呢？

    其实，音乐与继承人也并非不能兼得。

    陆行衍之所以会那样激烈反抗，不过是因为他听不得他父亲总把他的音乐爱好贬得一无是处罢了。

    如若他们两人可以各退一步，坐下来好好商谈。

    似乎也并非全无转圜的余地？

    想到这里，陆行衍忽然看到了转机。

    转而回神，重新垂眸望向面前的何其，猝不及防又对上了她那双真诚的眼睛。

    真不愧是大魔王何其，心态就是好。

    明明他第一时间就拒绝了她的提议，她却依旧如此自信。

    紧紧盯着他，一副他不点头她就绝不罢休的样子。

    僵持了几秒后，反是陆行衍先败下了阵去。

    狼狈移开了眼。

    而何其，依旧在她身后，喋喋不休：

    “陆行衍，你还没回答我呢？”

    陆行衍不想回答这个问题。

    好在这会儿，何中军派来的专车终于来了。

    何中军的秘书进屋后，何其才总算是闭了嘴，重新摆出一副冷艳高贵的大小姐模样。

    陆行衍亦成功逃过一劫。

