    时间是个很奇妙的东西，尤其是不同宇宙的时间，当然更神奇的是空间波动。

    按照红凯的说法，在他没有成为欧布之前，两人就已经相识，并且追羽成为了他的前辈，但在他成为欧布奥特曼，并在战士之巅告后就再也没有见过了。

    算起来，也有几千年的时间了。

    这让追羽忍不住发散思维，难道他其实真的是来自战士之巅？以O50的黑心程度，被坑到失忆这种事好像也不是不可能发生。

    接着一不小心流落到了现实世界的宇宙中什么的……

    但真相究竟如何，估计还是要等到以后的猜测了，因为红凯以前就相识的那个他也不一定是「过去」的他。

    或者他哪次找机会真的去趟战士之巅，不然目前最有可能知道他真实身份的，只有那个来自等离子火花塔的少年了。

    啊～到底什么时候能去M78宇宙啊！

    追羽觉得他应该想办法控制那个极坑的空间波动，之前他一不小心之间打破空间，掉进奈克瑟斯的世界，由此可见应该是能控制的。

    只不过那里面的能量太过于混乱，想要稳住有些困难。

    不然也不会每次掉下来都砸出一个大坑，这次还直接把凯砸失忆了，相比较起来，降落在迪迦世界时真是相当温和了（至于把偌大的TPC基地砸到抖了三抖这种事他就不知道了）。

    好歹接触空间通道也有三两次了，里面那些混乱的能量追羽都有些思绪了。

    想到这，他转头看向那边的女孩。

    似乎和伽古拉的互呛占了上风，她抱着双臂站得笔直，脸上甜美的笑容中带着得意。

    “前辈，你现在没事吧？”因为追羽的状态，让旁边的红凯有些担忧问道。

    追羽摇了摇头，边向那边走去边说道：“这个问题你重复很多遍了，不用担心我，目前为止还是先解决地球的问题吧。”

    能把他弄死或重伤的东西现在还不存在，再说了，追羽也有点好奇如果自己在这些世界里死去了的话会怎么样。

    哎虽然这个想法有点惊悚，但好奇心也是遏制不住的。

    红凯虽然依旧有些担心，但也没继续追问了，他走到又被抓回来的伽古拉面前，看着这家伙低垂着脑袋，似乎相当消沉的样子。

    也不知道被见月小姐说了什么，刚才看这边两人呛声还挺激烈的样子，现在看情况明显是伽古拉又败了。

    打又打不过人家一个女孩子，就连嘴皮功夫也落败了，难怪这么消沉。

    但到这个地步怎么也是自作自受了吧？红凯忍不住摇了摇头。

    察觉到他的接近，伽古拉抬头看了眼，难得没有冷嘲热讽，嘁了一声的撇开视线。

    “哟，你们聊完啦，那快点回去吧，都这个点了该吃晚饭了。”江美子看向他俩笑道。

    战斗结束后已经是傍晚了，昏黄的夕阳将天边的云层染得火红，黯淡的光线照射在残垣断壁的市民公园中，颇为苍凉。

    “是挺晚了，回去吧。”追羽伸了个懒腰，点头应道。

    “怎么，你们该不会是打算监禁我吧？”听到这话的伽古拉歪着脑袋，声音拖沓而随意说道，他阴沉着神色，嘴角却是勾起邪戾的笑容。

    这种神经质的样子，也就伽古拉能毫无违和感的表现出来了。

    追羽忽的蹲下身凑近了他，手中凝聚出一片光刃在他脖子上比划，更加阴恻恻的笑道：“其实，我是更倾向于直接把你解决掉的，但是嘛……你的对手又不是我。”

    “希尔格诺奥特曼……”伽古拉不为所动，侧头盯向他，冷声道：“原来就是你啊，这次倒确实是我判断失误了，没料到你的存在。”

    对于伽古拉也「认识」他，追羽没觉得意外，只是见伽古拉完全没被吓到，了无生趣的起身，耸了耸肩转身离开了。

    江美子略带深意的看了伽古拉一眼，转身跟上追羽的步伐。

    “行了，你消停吧。”落在后面的红凯上前，把被束缚的他拉起来，推着往前走，还顺便把落在地上的蛇心剑捡了起来。

    红凯叹了口气，忍不住吐槽道：“要不是因为你弄出玛伽大蛇，也不会这么麻烦，后面还有很多事呢，我们的决斗先暂停一下好了。”

    伽古拉弄出这么多事确实都是为了给他找麻烦，也不知道他到底想要和他争斗什么，但两人要打一场是不可避免的。

    只是现在不是时候了，他们要在玛伽大蛇重新成长起来之前，把它的祸魂碎片找出来，并再度消灭。

    “哦？”

    没有挣扎跟着走的伽古拉眼神微动，他脸上带着笑容，状似友好与安分，平静的问道：“看来我这次的计划还是有效果的嘛，怎么，让你们那边出什么意外状况了吗？”

    即使这样，自带嘲讽的天赋也没落下。

    ……

    江美子微微侧头，看了眼后面正在想法设法向红凯打听消息的伽古拉，对追羽笑道：“他还真是死心眼，这都不放弃。”

    “你跟他说了什么？”追羽也看了眼后面，见到红凯还是有几分警惕的，绕来绕去硬是没说出祸魂的事。

    “其实他的本心并不邪恶，所作所为都不过是为了和某人较劲罢了，甚至选择接受黑暗，都是为了借此向对方证明自己的实力。”女孩淡淡笑道，像是在说一件微不足道的事：“我不过是拆穿了他懦弱的内心而已。”

    怎么这种事你熟练的好像不止做过一次似的。

    武力上打击了别人，现在还要诛心。

    追羽瞥了她一眼，漫不经心问道：“你身上的黑暗是怎么回事？”

    “啊呀，我还以为你不会问呢。”江美子没有意外他的问题，坦然笑道：“就是你看见的这样，你应该有所感觉的吧？而且我说过，你身上的光很特别。”

    女孩抬起手，一缕黑暗从她指间冒出，与此同时，那双纯黑的眸子变得更黑，如同死寂的黑洞般毫无生气。

    她幽幽说道：“这种黑暗，应该对你身上的光吸引力很大吧？毕竟……它们之间互相吸引。”

    纯粹的黑暗，没有任何负能量的杂质。

    就是追羽所封印的那些。

    “你到底是谁？”

    这个人身上不仅寄宿着黑暗，而且还对这些黑暗运用自如，就仿佛是身体的一部分。

    “一个正在宇宙中漂流的可怜的无辜的单纯的地球人。”江美子漫不经心说着，右手一握一放，一只由光芒凝聚而成的鲷鱼烧出现。

    女孩左手指间黑暗缠绕，而右手捏着一个光之鲷鱼烧在追羽眼前晃了晃，她狡黠的笑道：“惊不惊喜？”

    追羽：“……”这惊喜大发了。

