    不过停案的海盗船上的人还是注意到这边的情况，毕竟离的不是太远，而且又有望远镜，所以，很快的知道他们都被杀死了。

    “魂淡！他们到底多少人！？”

    说话的是跟着林飞他们来的那条没有受创的海盗船长，名叫史蒂芬，金发碧眼络腮胡子，标准的北欧人。

    “人数应该不多。”一个年纪颇大的枯瘦欧米独眼老人指着岸边的飞艇说道：“刚才我们通过望远镜已经确定也就四五个人左右。”

    “他们哪里冒出来的？”

    “应该是华夏国的海军。”

    史蒂芬使劲拍了一下船围，“我们可没有惹过华夏人啊，他们为什么袭击我们！？”

    “华夏人做事向来讲原则，即便是在公海，他们也断然不会无缘无故的袭击别人，先排除他们有围剿海盗的维和任务，否则不可能只派这四五个人来，如果有任务就直接把舰队开过来了。那么只有一种可能，那就是他们这几个人私自行动的。”

    “哼，不管是有任务还是私自行动，他们华夏海军既然惹了我们骷髅军团，那就得付出代价，既然你确定就四五个人，那就继续攻击！”

    “不如我们先用大炮轰炸一阵子，然后继续让卢克船上的人当炮灰继续登岛搜捕。”

    史蒂芬呵呵一笑，“嗯！很好，那就这样。”

    卢克船就是被林飞他们一开始打的没有战斗力的那条敌舰，他们的船长被林飞爆头打死，船上的大炮也被打残，群虫无首，只能继续听史蒂芬的命令登岛。

    他们的结局是一样的，全部都被隐藏在岛上的林飞消灭。

    “船长，还要继续攻击吗？不行我们撤吧。”

    斯蒂芬冷哼一声，“我刚才保存实力不是因为我怕死，而是我想把卢克军团的人借敌手消灭掉，现在已经完成任务，那么就该我们上了，我们始终都是骷髅军团的人，不能放过任何一个伤害我们的人，华夏海军也不行！”

    “可是卢克的人上了这么多人都被杀死，我们的人又能好到哪里去，还是撤吧。”

    “如果我们撤走，团长会怪罪我的，坚决不能撤！”史蒂芬摇头。

    枯瘦老者沉思道：“那我们先不要攻击，就守着岸边，这几个中国海军登了荒岛，没有食物肯定挨不过几天，他们肯定会出来找吃的，我们就可以趁机杀死他们。”

    “嗯，这是个好主意，就这么办。或许能等到团长把红侠客打败后回来，那么团长肯定夸奖我把这几个敌人围困在这里，届时再一起来个瓮中捉鳖，杀死这几个讨厌的华夏海军，到时候我一定是大功一件。我们也要防止他们偷袭，即可下令，远离小岛一里处，让我们的部分兄弟登上卢克船，然后开船到小岛北方守住北岸，防止他们逃跑，不过他们没有其他船只估计也跑不了，当然一定要把他们这唯一的飞艇炸坏！”

    “船长果然智慧超群……”

    史蒂芬嘿嘿一笑，立刻命令停止进攻并且离开岛岸。

    隐藏在岛上林飞自然知道是怎么回事，应该是在等待援兵的到来。

    本想自己孤身杀进去，可他无语的发现，原来V光手枪虽然便利，但只能一次发射六枪，然后需要补充太阳能，只是这天有些阴沉，太阳能量弱，补充时间会变长。

    其实本来也不短，阳光很好的情况全部充满也得需要五六个小时。

    看来这V光手枪得到关键时候使用，因此，林飞没有杀进敌舰，他需要百分之百的把握，他看出那个史蒂芬的敌船还没有海盗登过小岛，也只是朝着小岛放了十几发炮弹而已，没有任何损失，所以，要想一次弄垮他们，仅凭着手中的飞刀和匕首是没有把握的，必须养精蓄锐，把V光手枪的能量补充充足。

    还有瞬间催动的暗杀，没有自己的强大内气支撑是不可能的，所以还要把自己因为刚才的偷袭战斗损耗殆尽的内气也补充充足，没有充足的内气，也是他不敢轻易登上敌船的原因。

    他们不登录小岛正好，自己正好养精蓄锐。

    几人上午到现在还没有吃过一点东西，需要补充点热量，林飞自己无所谓，可海云三个得吃喝啊。

    好在这岛上的生物资源也充足，不但能找到可以食用的野果，还有毒蛇山狼野兔等动物出没，林飞暗中抓捕了充足的猎物后回到山洞。

    严阵以待的三人看到林飞回来都松了一口气，不过海云的状态有问题，脸色有些苍白，好像是生了病，林飞一问才知道，海云在半年前执行任务时受过伤，大队长本来没想让她参加这次旺达国的救援行动的。可海云说她已经完全恢复，所以必须要和龙鲨中队的兄弟并肩战斗，因此她还是跟着来了。

    今天的战斗，尤其是几人进入小岛急速攀登的时候，又拉扯到了海云的旧伤。

    林飞看到海云腹部隐隐渗出的血迹，摇头道：“你这个小女孩怎么这么拼呢，既然有伤就在军舰上好好呆着啊，跟着我凑什么热闹？！”

    海云咬着苍白嘴唇里银牙，“我就是要证明我比男兵强！”

    两个男兵无语，“海队长，你已经不需要证明了吧，你都当我们的副队长了，还不能说明问题吗？”

    “不，我要在任何方面都要胜过男兵！”

    “你有一个优势别的男兵是永远比不了的。”林飞说道。

    “什么？”

    “生孩子啊。”

    两个队员噗嗤一笑，不过旋即看了海云一眼，发现她并未生气后才松了一口气。

    换在平日那些男兵断然不敢向海云开玩笑的，否则后果一定非常惨烈。

    海云并未生气并不是今天心情格外好，而是因为说出此话的是林飞，她之所以如此拼命训练，如此拼命的执行任务等，都是为了变得更强。

    她觉得她已经足够强大了，能在哈军陆战队著名的龙鲨中队当副队长就说明了一切问题，如果不是因为她是女兵，估计孟非凡的中队长非海云莫属。

    但是现在她才知道自己在林飞面前是多么的弱小，他强大的已经颠覆了自己的想象，所以对于林飞的玩笑她不但没有生气，反而觉得是林飞和他们拉近距离的表现。

    “林馆长，我想跟你学习本领。”她突然说道。

    林飞一愣，“跟我学本领？”

    “是的，请林馆长教我。”她的俏脸非常郑重其事，内心已经下了重大的决定，“无论多苦我都能坚持！”

    林飞一笑，“不是苦的问题，我相信你能吃苦，可是我们不是一个系统的人，即便你想学我也不可能总在你身边教你。”

    “我今年年底就退伍，那时候我就能跟在你身边了。”

    “你退伍？”林飞摇头道：“你还年轻，最好在部队多待几年，估计还能再进一步，不出几年你一定能当个海军陆战队女兵总队的大队长成为少校级别的，何必这么急着退伍呢？”

    “我的目标不是当官，而是变得更强，所以请你一定要教我，我可以为你干任何事情。”

    “真的？”

    “真的！”

    “好，脱掉上衣……”

    嗯？两个男兵差点栽倒在地，海云的脸上因为愤怒而变得绯红，她显然是生气了。

    “还说可以为我干任何事情，第一件事你就犹豫了。”林飞笑着摇摇头，站起身来走出了洞口。

    两个男兵也知趣的走了出来，已经没有了林飞的身影。

    “这个林飞大叔有点太过分了，竟然如此调侃我们副队长？”

    “我觉得他不是调侃，而是试探海队长的诚意呢，也或者是说让她知难而退。”

    “我不会退缩的！”后面传来海云的声音。

    两人下了一跳，这海队长什么时候出来的？！

    “林馆长呢？”海云看林飞没在洞外，问道。

    “不知道啊，出来就没见他，这个人一定是传说中的武林高手，会轻功什么的功夫，否则这怎么这么神出鬼没的。”

    整整一个下午，所有登陆小岛的海盗都被林飞杀死，死的无声无息，连娘都没喊出来就魂归故乡了。

    海云美眸露出更为坚定的神色，“不管他让我做什么我都愿意。”

    刚才她也想到林飞一定是试探她的，否则如果真的提出那种要求，为何不背着两个队员呢？

    大约半个小时候，已经到了傍晚，西边的太阳还没有落下海平面，林飞再次回来，手里多了一把药草。

    三人正在烤制林飞弄来的猎物。

    林飞用柴火把洞口封住，“你们这些陆战队员平时里没训练过吗？大晚上的生火很容易被敌人发现的。”林飞凭借夜视之力看了看海岸外的敌舰，看到他们没有异动才放下心来，“幸好这个洞口够隐秘，前方有些杂树草丛作掩护，敌人如果不专门看这里，也比较难发现，不过以后不能再犯这样的错误了，否则他们两个炮弹过来，咱们几个人都死无葬身之地。”

    海云惭愧道：“是我们大意了。那个林馆长……你会收我……做徒弟吗？”

    林飞笑道：“如果你想跟我学功夫，也没必要拜我为师，朋友之间也可以互相切磋嘛！”

