    第334章抓奸细

    “叶探花，你还好吧？”云倾城走到叶誉面前，伸手去扶叶誉。

    云倾城美丽的面容，仙气飘飘的气质，看得叶誉面色缓和，眸子里的气恼也消了大半，顺着她的轻扶站了起来，说出口的话，也变得十分温和：“多谢姑娘关心，在下没事，姑娘是？”

    “小女子云倾城！”云倾城礼貌的自报家门。

    “云倾城？”叶誉一怔：“寒王府那个云倾城？”

    “正是！”云倾城点点头，笑微微的看着叶誉，却见叶誉面色大变，扔下一句：“我还有事，先走一步！”便急急忙忙的跑了，那速度快的，仿佛身后有豺狼虎豹在追……

    云倾城：“……”

    怎么回事？

    她不过是告诉了他，自己的名字而已，他怎么这么大反应？

    云倾城不解的看向众人，却见众人轰的一声，鸟作兽散，那离开的速度，比叶誉只快不慢……

    云倾城：“……”

    怎么回事？

    怎么一听到她的名字，所有人都吓跑了？

    她的名字，有那么可怕吗？

    恨恨的望着众人逃一般的身影，云倾城气的咬牙切齿：莫名其妙，不知所谓！

    ……

    夜幕降临。

    沈千洛正在药房里摆弄各种各样的药材，南宫瑾慢腾腾的走了进来，望着在诸多药材间忙忙碌碌的沈千洛，漫不经心的道：“你真不去洛府，看看你外祖父？”

    “不去。”沈千洛斩钉截铁：“我不想去洛府找虐……”

    南宫瑾略略沉吟，道：“你外祖父叫你去洛府，不一定是为了教训你，也有可能只是单纯的想见见你……”

    “为什么这么说？”沈千洛不解的询问。

    南宫瑾目光深深：“洛枫离开战王府后，我悄悄跟上去了，本打算，打他一顿给你出气，没想到，他派随从进了药铺，买了一大堆药材……”

    沈千洛：“……”

    “洛府里，只有你外祖父生病在身，洛枫买的那些药材，应该也是给你外祖父用的……”洛府是个富贵府邸，府里的老太爷生病所需要的药材，府里的下人会定期采购，不需要再额外采购，而此次，洛枫这个洛府的少爷，竟然亲自采购那么多药材，说明，洛老太爷，也就是千洛外祖父，病情加重了，需要大量药材……

    “所以，你外祖父此次叫你去洛府，真有可能不是为了训你，而是病情加重了，想见见你……”南宫瑾低低的说着，一瞬不瞬的看着沈千洛。

    沈千洛微微挑眉：现在距离她外祖父的死期还有着相当长的一段时间呢，她外祖父的病情，不应该突然加重啊，就算她外祖父被她气到了，也不应该气的病情那么严重……

    再说了，如果真是她外祖父突然间病情加重，想见她，洛枫大可直接说出来，用这个理由叫她去洛府，她不会拒绝，也无法拒绝……

    “洛枫的随从都买了些什么药材？”

    “红粉，藤黄，八角莲……”南宫瑾流畅的说着一个个药材名。

    “……”沈千洛：“你确定那随从买的是这些药材？”

    “确定！”南宫瑾重重点头：那随从买这些药材时，他悄悄跟过去了，清楚看到那随从在药铺里买下了这些药材。

    沈千洛清冷美眸微微眯了起来。

    “怎么了？”南宫瑾察觉到了她的异常，不解的询问。

    沈千洛低低开口：“你说的这些药材，不是治病的，而是解毒的……”

    南宫瑾：“……”

    “药材们能解的毒，也不是其他毒，而是我给南宫闽下的那种毒……”

    南宫瑾：“……你确定？”

    沈千洛瞟他一眼：“我自己下的毒，我能不确定？”

    南宫瑾：“……”

    如此说来，洛枫买的药材，是给南宫闽解毒的……

    “洛枫投靠了南宫闽，洛家投靠了南宫闽……”南宫瑾顿时气的咬牙切齿：枉他还以为，洛老太爷病重了，想劝千洛看在血缘亲情的情份上，回去看看洛老太爷，没想到，洛家从不看重他们和千洛的血缘亲情，早早就投靠了战王府的死对头……

    沈千洛也是目光清冷：难怪前世南宫闽灭她战王府时，灭的那么心狠手辣，毫不留情，除了南宫闽和她父亲是死对头外，还因为洛府……

    前世的洛府，毁在了她手里……

    “千洛，咱们现在应该怎么办？”南宫瑾看向沈千洛。

    沈千洛目光清冷：“还能怎么办，自然是照规距办！”

    洛家投靠了南宫闽，准备和南宫闽同生死，共进退是吗？那她就成全他们……

    ……

    夜色渐浓。

    洛枫拉着一小车药材，回了自己的居所。

    他的居所，位于白鹿书院外，距离白鹿书院不过几百米的距离，是洛府为了方便他读书，特意为他购买的。

    居所是个一进的院落，院落不大，但卧室，书房，厨房，柴房等等应有尽有，院子里还种着诸多花草，景致极好，他非常喜欢。

    以往，他回到这座小院，就会坐到院子里摆放的书桌旁，写字，赏景，但此次，他回到小院后，并没有坐到书桌前，而是拉着一小推车的药材，径直越过了书桌，朝书房走去。

    洛枫的书房很大，书房的一整面墙上，都装着书柜，书柜里摆满了书籍。

    洛枫走到书柜前，轻轻拉了拉书柜上的一只漂亮装饰，刹那间，大大的书柜向左右两边移开，露出了隐藏在书柜后的密室。

    密室里站着一道高大身影，高大身影的身上缠满了白色的包扎带，目光阴森，胳膊还缺了一条，正是南宫闽的贴身侍卫司徒狂。

    看到洛枫，司徒狂阴森的目光微微缓和，看到他身后拉着的一小车药材，司徒狂的目光更加缓和了：“药材都买齐了？”

    “是的。”洛枫点点头：“闽王爷要的药材，都在这里了……”

    “那就好。”司徒狂点点头，走上前来，就要接过洛枫手里的药材，不想，黑漆漆的房间外，突然灯火通明，急促的脚步声伴随着一道冷傲的警告声传了过来：“里面的奸细听着，你们已经被包围了……”

    (本章完)

