    马快似脱缰。

    碧玉生这匹座驾似乎非是凡品，几乎眨眼间的工夫，背影就已经快要消失不见。

    惟有逃，他没得选。

    这段时间里，继秋水山庄之后，忠信堂被灭的事情，也在江湖中传扬了开来。

    上官云是何许人也，堂堂的中原武林盟主！

    近年来，江湖中人已经默认，他的武功就是天下第一。

    但不知从哪里来的消息，强如上官云，当日只三招便惨死于任以诚之手。

    碧玉生自认天资超卓，一身武功集合百家之所长，却也绝不是上官云的对手，更遑论是任以诚。

    呼！

    蹄声如雷，风沙如地龙翻涌，轰然席卷而过。

    马儿受到惊吓，猛然抬起前蹄，昂首长嘶。

    碧玉生紧抓缰绳，心脏骤然收缩，跳动加剧，似快要顶到喉咙。

    风沙散去。

    幽灵马车已挡住了去路。

    碧玉生当机立断，双脚急蹬马镫借力，身形腾空而起，借着风向飞掠而出。

    瞬息间，已横过将近二十余丈的距离。

    但不等他松口气，就见眼前人影闪动，任以诚不知何时，紧随而至。

    对方双手负在背后，面露微笑，恍若闲庭信步。

    碧玉生心神俱震，惊愕同时狂催内力，在刹那之间，接连变幻九次方向。

    可任以诚却始终如影随形，紧紧黏在他三尺之外，无论如何也甩脱不掉。

    天高地阔，黄沙飞舞。

    两人犹如两只雄鹰，飘然翱翔，追逐不休。

    “先生既然有此雅兴，任某一定奉陪到底。”任以诚不紧不慢的声音悠悠响起。

    碧玉生顿时脸色更显凝重。

    他已经豁尽全力，此刻根本没有余暇开口说话，再看对方从头至尾都面不改色。

    碧玉生暗叹一声，心知再这么下去也是徒劳，忽然身形一转，回到原地，落在了他的座驾旁边。

    “公子武功盖世，在下甘拜下风。”

    任以诚翩然而降，问道：“这么说，碧先生是想通了？”

    碧玉生摇了摇头，自嘲道：“事已至此，在下实在不敢低估公子的手段，只能做个识时务的人了。”

    “先生言重了，请吧。”任以诚笑了笑，散去了蓄势待发的迷魂摄心催梦大法。

    碧玉生无奈的叹了口气：“龙珠被我藏起来了，我带你去取。”

    “那就坐我的车，快些。”任以诚转身走向了幽灵马车。

    数日后。

    三人来到了天山山脉之中。

    在碧玉生的指引下，他们登上了一座千丈高峰。

    峰顶四周云雾缭绕，前面则是深不见底的悬崖。

    “龙珠就在下边。”碧玉生神色莫名，眉宇间隐隐透出几分笑意。

    任以诚声色不动，淡淡道：“你是认真的？”

    碧玉生正色道：“千真万确是我亲手扔下去的，家师临终前再三叮咛，断不会无的放矢，在下自然要慎重以待。”

    雪儿看了看四周，找了块石头扔了下去，等了半晌，没有任何回音，不由着急起来。

    “大哥哥，下边这么深，我们要怎么去找小石头？”

    任以诚道：“你试试能不能感应到它，让它自己飞上来。”

    雪儿闻言，当即闭上了眼睛。

    片刻后，他摇了摇头。

    “不行，距离太远了。”

    碧玉生一脸诚恳之色，劝道：“两位，在下选择这里便是要断绝一切后路，崖底可能比这山峰还要深，已非人力可及，放弃吧。”

    “大哥哥……”雪儿皱着小脸，焦急不已。

    “雪儿，莫慌，碧先生这是在考咱们呢，不过这样就想难住我，未免想的太简单了。”

    任以诚言罢，突然出手封住了碧玉生的穴道。

    “公子三思，切莫鲁莽行事，龙珠再重要，也重不过自己的性命。”

    碧玉生怔了一怔，很快察觉到了任以诚的意图。

    “雪儿，看好他，在这里等我。”任以诚没有理他，说话间一个纵身掠出，钻入云海，往崖底跃去。

    身形急速下坠，耳边是强烈的风声呼啸。

    任以诚却是不慌不忙，运功激发体内的麒麟血脉，召唤龙珠。

    若是没有的话，他定然会让碧玉生好看。

    烈焰般的红色光芒绽放开来，将他包裹在里面。

    少顷。

    任以诚已下沉的高度已逾百丈，近乎过半。

    倏尔。

    崖底爆出一团金光，直奔他飞射而来，其中俨然散发出了熟悉的气息。

    “算你识相。”

    任以诚一把将龙珠抓在掌中，长生气当即沛然运转开来，下坠的身形戛然而止，跟着右足踏向崖壁。

    砰然一声。

    他整个人顿时冲天而起，腾云驾雾般往崖顶飞去。

    雪儿正自担心。

    忽然就见眼前云海生波，从中现出了任以诚的身影，凌空踏风，恍然谪仙临凡，缓缓落在了他的面前。

    “碧先生胸襟如海，乃真君子也，任某佩服，得罪了。”任以诚挥手解开了碧玉生的穴道。

    江湖中人，无不对龙珠得之而后快。

    反观碧玉生，在得到龙珠后却毫不贪恋，为了完成他师父的遗愿，毅然将龙珠弃之深谷。

    如此超凡脱俗的气度，任以诚自愧不如。

    碧玉生苦笑道：“只是终究拦不住公子，看来也是天意，只盼公子能保护好龙珠，以免家师预言成真，令苍生罹难。”

    任以诚颔首道：“先生放心，任某的刀剑可不是吃素的。”

    碧玉生道：“最后一颗龙珠在玄武上人手中，为了雪儿他也已回到中原，公子要去找他吗？”

    任以诚道：“既然到了天山，我要先带雪儿去天山派找他爹。

    就麻烦碧先生将龙珠和我俩的行踪散播出去，相信玄武在知道后，一定会自己找上门来。”

    碧玉生抱拳道：“乐意效劳。”

    三人下山之后，便即分开。

    任以诚带着雪儿来到了天山派。

    道观里。

    薛万山站在弘义殿前，带着门下弟子迎了出来。

    “任公子大驾光临，贫道有失远迎，还望恕罪。”

    “薛掌门客气了。”

    两人寒暄了一番。

    任以诚问道：“察木龙近况可好？”

    薛万山道：“有小徒天骄在照料，一切无恙，不知公子今次前来，是所为何事？”

    任以诚指着身旁的雪儿，说道：“这孩子叫察木雪，是察木龙的儿子，我来送他们父子团聚。”

    “好可爱的小弟弟，姐姐带你去找你爹好不好？”

    伏天香笑盈盈的来到雪儿身旁，拉着他的手，仔细的打量了起来，脑海中念头飞转。

    师姐和察木龙相互有了感情，两人若是在一起了，那师姐岂非凭空多了一个儿子出来！

    真有趣……

    任以诚拍了拍雪儿的肩膀，笑道：“去吧，雪儿，有劳伏姑娘了。”

    雪儿应了一声，跟着伏天香往殿后走去。

    两人很快便熟络了起来。

    远远的，就听见雪儿那古灵精怪的声音不断响起，将伏天香逗得娇笑连连。

    任以诚和薛万山一同看着两人离去的背影。

    “薛掌门，接下来任某要叨扰几日了。”

    “敝派简陋，还望公子见谅。”

    两人说完，随后也往后殿走去，前往察木龙所在的静室。

    只是，当他们来到门口的时候，发现里面正闪烁着耀眼的光芒。

    伏天娇和伏天香站在门口，脸上均带着诧异之色。

    就见屋中，雪儿站在床榻前，右手按在了封住察木龙的蚕茧上，光芒正是从他身上散发出来的。

    突然，“呲啦”一声。

    蚕茧从中撕裂开来，察木龙缓缓睁开了眼睛。

    雪儿体内的龙珠，加上父子之间的血脉相连，让他提前苏醒了过来。

    从前记忆不断在脑海中闪现，虽然时隔六年，察木龙还是很快认出了眼前之人是他的儿子。

    “雪儿……”

    七天的时间，转眼即逝。

    在七颗龙珠的强大力量之下，任以诚一举将龙神功推至圆满，不死之身也终于达到了尹仲死前的境界。

    道观外。

    一个背负长剑，衣着简朴，身材高大，相貌粗旷豪迈的大汉，手里提着个酒葫芦，停在了门前。

    “雪儿，我来找你了。”

    声音中夹杂着浑厚的内力，登时传遍了整个道观。

    任以诚已经提前和薛万山知会过，守门的弟子在听见声音后，直接将大汉请了进去。

    任以诚和察木龙父子，连同天山派众人，一起来到了弘义殿外等候。

    “爹，你要杀了叔叔吗？”雪儿的神色有些复杂。

    察木龙稍作沉默，柔声道：“这件事你来做决定，爹听你的。”

    雪儿道：“这些年叔叔一直在好事，他已经知道错了，但人死了就不能改过了，我想他活着继续去帮主别人。”

    两人说话的工夫，大汉已经到了。

    “果然是你。”他一眼就认出了察木龙。

    察木龙沉声道：“玄武，看在雪儿的面子上我饶你不死，交出龙珠。”

    玄武深深的看着雪儿，目光中闪过了很多东西，仿佛有很多话要说，但最终全部都化为了一声叹息。

    “终于到物归原主的时候了。”

    玄武从怀中掏出了龙珠。

    金色的光芒闪动。

    龙珠缓缓向察木龙飘去。

    “嗯？”

    任以诚身上的六颗龙珠突然同时产生异动，不等他反应便已自行飞出，和玄武拿出的那颗汇合在了一起。

    跟着。

    雪儿突然惨叫起来，倒在地上捂着肚子打起滚来。

    “爹，我的肚子好痛……”

    察木龙见状，疑惑间却也顾不得许多，连忙运功为他输送内力。

    在场众人亦感不解，同时更为雪儿的情形感到焦急万分。

    任以诚眉头紧锁，心念一动，调运灵力开启了天眼，随即大吃一惊。

    雪儿丹田中沉睡的龙魂，竟然苏醒了过来。

    更可怕的是，睁开的双眼中正散发着诡异的如鲜血一般的光芒。

    原本通透虚幻的身体，此刻也被漆黑的雾气缠绕了起来。

    吼！

    凭空响起一声震天咆哮。

    任以诚和龙魂的目光撞在了一起。

    雪儿突然停止了挣扎，体内毫无征兆的爆发出了一股磅礴巨力，将周围的人齐齐震飞了出去。

    轰隆！

    惊雷乍起，天空中风云变色。

    与此同时。

    漆黑的雾气从雪儿的腹中喷涌而出，裹住了半空中的七颗龙珠。

    雷声再起，电光交织，乌云蔽日。

    砰！

    山摇地动中，一尾足有山峰大小的神龙，横空出世。

    两只眼睛，通红的像一对巨大的灯笼，散发出嗜血的光芒。

    察木龙骇然变色。

    “神龙还活着…不对，这不是神龙！”

