    宋之白眉梢骤然扬起，显然很是意外。

    她不由回头看了司夜，本以为他那种沉默寡言的冰冷性子，是冷情冷心之人，倒不曾想，会被阿锦这般娇柔的女子俘获。

    她喝口茶，压压惊，消化完这个消息，脸上笑意真挚：“祝福阿锦，能找到自己的意中人。”

    罢了，只要他们两情相悦，阿锦喜欢司夜，司夜善待阿锦，她身为密友，又有什么理由不去祝福这对新人呢。

    能得到她的祝福，顾织锦更是喜悦，“阿白放心，司夜人很好，不会辜负我的。”

    宋之白点点头。

    司夜虽不善言辞，但他的人品她自是信的过，好歹也是国师大人的手下。

    南灼华坐在一旁，静静听着两人的谈话，这段时间，她对男女感情上的事情懂得很多，也听懂了顾织锦那句“和司夜在一起”是什么意思。

    睫羽扑闪，她清亮的眸子看着顾织锦，“姐姐以后要和司夜哥哥成亲吗？”

    成亲，就是长相厮守，永远在一起的那种。

    顾织锦恍惚了一下，没想到南灼华问的这般直白，她轻笑，“对，以后我们会成亲。”

    他们已经相约好，往后余生，要一起度过。

    哪怕，她的余生只有寥寥几年。

    南灼华小眉毛拧在一起，挎着小脸。

    顾织锦看出她的不开心，立马把她搂在怀里，心里也跟慌乱，“小妹怎么了？”

    南灼华依偎顾织锦怀里，抬眸看着她，一副认真模样，“那姐姐日后跟司夜哥哥成亲了，还会不会要我？”

    顾织锦愣下，还以为她不开心，是因为对她和司夜在一起有意见。

    她失笑，“姐姐怎么会不要你，”摸着她软乎乎的小脸，温柔道：“只要姐姐还活着一天，就不会丢下你不管，你永远都是我的小妹呀。”

    她恍然明了，这个小姑娘生性敏感，以为她和司夜成亲以后，会不再管她。

    南灼华挎着的小脸好转，“那姐姐跟司夜哥哥成亲后，还会跟我一起玩吗？”

    “会，当然会，”顾织锦笑应。

    南灼华搂着她的脖子，轻轻蹭了蹭，声音软软：“姐姐真好。”

    她姐姐，是世间最好的姐姐了。

    只是轻轻的一句话，却触动顾织锦的心弦，蓦然眼眶一酸，轻拂着南灼华的小脑袋，“我家小妹也好。”

    南灼华虽小，却已经尝到人情冷暖，荣国公府上的那些人，都是对她恶言相向，针锋相对，也只有顾织锦，是真心对她。

    在这个姐姐身上，南灼华体会到了亲情的温暖，弥补了没有娘亲，父亲冷漠的不足。

    她已经依赖上顾织锦给她的疼爱，她怕姐姐日后嫁人了，就不要她了。

    既然你救了我，这些钱财不要，不然。我以身相许

    还好，以后姐姐就算嫁人了，也会继续跟她玩儿，也不会不要她。

    南灼华的好心情又回来了。

    她抬起下巴对顾织锦道：“姐姐以后跟司夜哥哥在一起，若是他敢欺负你，你就告诉我，我让月牙儿帮你揍他。”

    顾织锦忍俊不禁：“好，他日后若是敢欺负我，我就告诉你，你让国师大人收拾他。”

    司夜：“......”

    突然觉得他娶个媳妇好难，上面层层把关，郡主还有自家主子......

    宋之白欣慰，觉得阿锦跟司夜在一没什么不好的，也不用担心他欺负阿锦，因为有小九和国师大人在，他也没那个胆子欺负阿锦。

    既然顾织锦和司夜在一起了，宋之白心里最担忧的，是景朝辞。

    “阿锦，景朝辞那里，你跟司夜接下来怎么应付？”

    景朝辞既然盯上了阿锦，不，是盯上了南家的二十万南翼军，他那种阴险狡诈之人，不达目的是不会善罢甘休。

    顾织锦也知道，目前她跟司夜最大的障碍，就是景朝辞。

    她缓缓吐出一口浊气，沉静的眸色，望着门外的男子，眼底丝丝柔情缠绕，似是感受到她目光，他回眸，嘴角浅然扬起笑意，明媚了顾织锦的眼眸。

    她眼底晕染笑意，回应宋之白：“有司夜在，一切都会没事的。”

    寥寥一句话，包含她对司夜的万般信任。

    既然认定了司夜，她是无论如何都不会嫁给景朝辞。

    宋之白笑了下，未语。

    情爱这种东西，很神奇，能让两个相知相爱的人改变很多事情。

    她相信，阿锦和司夜两个人，也会如此。

    静默须臾，宋之白开口，“今日，景元昭来将军府送赏赐，在府上跟我攀谈了一会儿。”

    顾织锦脸色一凝，“聊了些什么？”

    “阿锦。”

    宋之白轻唤了她一声，脸上的严肃沉凝是顾织锦从未见过的，心里蓦地忐忑不安。

    宋之白看着她，正色道，“下一个太子妃的人选，估计是我。”

    顾织锦瞳孔一颤，有些意想不到的震惊，她怀里的南灼华，也不由抬眸看宋之白。

    “阿白姐姐，你要嫁给景元昭吗？”

    宋之白嘴角一丝轻笑，“不嫁。”

    至于景元昭是否想要娶她，那是他的事，嫁与不嫁，是她的事情。

    南灼华对她认真道：“那个景元昭可坏了，阿白姐姐一定不要嫁给他，而且我也不喜欢他。”

    至于景元昭到底有多坏，她也说不上来，可自己的某个记忆深处，一直提醒着景元昭是个很坏很坏的人。

    或许，这也是她一直厌恶景元昭的原因之一。

    “嗯，小九放心，我不嫁给景元昭。”

    宋之白能感觉到南灼华对景元昭的讨厌，似乎比讨厌景朝辞，更甚。

    她接着往下说：“中午景元昭送府上一些下人，想必是为了监视我。”

    那些下人不单是来府上给她干活的，还是景元昭的一双双眼睛。

    顾织锦深思了一下，也想明白了景元昭为何要看上宋之白。

    因为她手里的兵权。

    皇家的那些男人，为了一把龙椅，还真是物尽其用。

    顾织锦无奈苦笑，她跟阿白，真是有种同病相怜的感觉。

    大晋有多少女子，做梦都想嫁到皇家，偏偏越是无心的她俩，越是插柳成荫。

    顾织锦忧心，“阿白你要怎么做？”

