    终于，最后，银生从他的墓碑上站了起来，说道：“我们就直接进入正题吧，其实我们要你做的很简单，通读并记下我们所有的碑文就可以了。”

    白夭愣了一下，通读并记下所有碑文？她周围这一圈墓碑共有十六个，而且每个墓碑上的字数都只有几行，看起来并不多，要是记下来的话，是件很容易的事情。

    见白夭有些怪异的神情，银生哈哈大笑，说道：“这些内容可没你想象的那么好记，你现在就可以开始了，孩子，你按照不同顺序看的内容，最后能领悟出的会完全不同，所以最后能悟到什么，一切看你自己的决定。”

    虽说这些墓碑上的字都是一样的，但是你顺时针一圈看，与逆时针一圈看，又或是交叉着看，最后出来的内容完全不相同。

    不过最后悟出来的东西，都是自己的。

    “是，前辈。”白夭站了起来，但是就在这时候，那些老者的墓碑后方，竟是又破土而出了三十二个石碑！

    这些石碑下虽然并没有埋葬着某位大能，但是它却是真实存在的。

    看见这一幕的白夭忽然石化在原地，僵硬着问道：“那，那后面的石碑，也要看吗？”

    “那些个啊，你可以选择着看，当然要全看的话，我也不反对，这些都是历届尊主留下的石碑。”银生往后瞥了一眼。

    白夭稍稍松了一口气，突然间恨起时间不够，才十天的时间，不然她真的很想每个石碑都一一看过去。

    “作为尊主，你最后也是要留下一块石碑的，随便写点什么，其实我们都不在意的。”一位老者状似毫不在意道，可是那贼贼的小眼神却告诉白夭，这玩意可不能写得太简单。

    毕竟都是领悟，或是感悟，将来要流传后辈的。

    白夭陡然间觉得压力增大，在那些石碑的后方，忽然又出现了一个空石碑，等着她去刻写。

    不过为了抓紧时间，她就近来到了银生的石碑前，开始坐下，看着上面的碑文，然而只是这第一眼，就令她陷入了思索中。

    “至阳者，纳日之神光，至阴者，纳地之灵气。然而吾行于天地之间，受日月之华，却不曾想，只是个无名蝼蚁。”

    “至阳者至阴者，说的是体质吗？”白夭轻声喃喃着，这世界上，还真有这些体质的人，只不过很少罢了，她自己都没有见过。

    但是这世间内，称为至阳至阴，不止有体质，还有某些石料，或者是某些药材，又或者是那些看不见的力量，修炼的功法......

    纠结了半天，白夭将目光落在了后面那一句话上。

    “无名蝼蚁......”白夭低声喃喃，看着这四个字，回想起了之前在神圣之路的经历。

    那个苦苦挣扎，索求光明的她，何尝不是一个蝼蚁。

    其他的老者们有些无所事事，有的直接倒回墓碑就睡去，有的开始在这片禁地内闲逛，拨弄着脚下并不能触摸到的青草

    这片禁地可以说并不大，左右不过几千米，一眼便能看得见尽头。遍地绿草，几棵古老的银杏树，盘根交错，树冠遮天。

    白夭盯着碑上的文字，有些恍然。

    不知不觉，她沉浸在回忆中，整个涵苑都已天光大亮。

    这时，她嘴角露出了一丝笑意，眼中带着亮光，抬起了手，上面闪烁起了点点星光。

    在阳光的照耀下，这些星光的光芒完全被遮掩，甚至微弱得都看不见。

    她喃喃着：“这并不是无名蝼蚁，无论是人还是物，都有其存在的意义，我们共同形成了这个世界，就像那些药材一样。至阳之药乃吸收日之精华，才拥有了强烈的阳性气息，至阴之药吸纳了大地下埋藏的阴气，亦是如此。”

    “吾行于天地之间，受日月之华，若说吾是一株药材，普通又平凡，生长于山间的某个角落，不及其他稀有药材特殊，力量强大，但是吾也在奉献着，就算炼制成丹药，吾依旧可以以另一种形式存在着，活在这个世间。”

    “若说吾是人，”白夭轻笑，“天地之浩渺，谁人不是蝼蚁，只是有些人选择碌碌无为，有些人选择铸就了一世传奇罢了。”

    看着手中流转的星光，白夭心中大定：“就像这一颗颗微不足道的星星，可以微弱，但要有光。”

    她心下释然，站了起来，就看见眼前的墓碑上站着的银生。

    他眉目含笑，慈祥地对她点点头，他已经站在这里许久了，听到白夭说的，他心中颇感欣慰，这孩子这么小的年纪，能领悟到别人百八十年都不一定能想明白的道理。

    对银生笑了笑，白夭便继续选择了一块墓碑，再行领悟上面的内容。

    ......

    原本以为白夭将一圈石碑看下来，没有半个月，要有十天，但是没想到，她用了七天的时间，就将所有石碑上的内容给悟透了。

    这些石碑上的内容也不乏简单粗暴的，直接暗示了一张丹方的内容，虽然白夭并不知道那张丹方最后炼制出来会是什么，上面也没有介绍，不过等出去之后，白夭打算尝试炼制一下看看。

    这些天的枯坐，让白夭领悟了许多道理，她自己甚至都没发现，自己的力量在默默地变化着，整个人都通透了起来。

    “孩子，接下来，需要你帮个忙。”银生见白夭已经读懂了所有的墓碑，便将她叫了过来。

    “前辈请说。”白夭身体站得笔直，嘴角带着微笑，那骨子里透着的强大，让银生心中愉悦。

    能看见一代尊主崛起，别提多有成就感了。

    “帮我去那棵树下的井中，捞一样东西。”银生指着不远处的一棵老银杏树，那棵树是这禁地之中，年龄最大的树了，树干十个人都不足以环抱。

    树下还有一个一米宽的水井，十分普通，就是石头堆砌起来的，在旁边，还有一个木桶。

    看了过去，白夭不由问道：“前辈想要我捞什么东西呢？”

