    “猫宝儿，你瞎说什么呢？哪里是我想要，是让你孝敬马大爷一片，难道这你都舍不得吗？”

    大黑猫没好气的扬起了巴掌，砰的一下就拍在了猫宝儿的头上。

    猫宝儿眼冒金星，眼眶顿时就红了，眼中泪水晶莹。

    “你又欺负我！”

    猫宝儿带着哭腔喊道。

    “不是欺负你，我这是为了你好，马大爷不是外人，你可不能这么抠搜了。”

    大黑猫一副谆谆教导的样子说道。

    “可我原来有四片啊！”

    猫宝儿依然没有拿出茶叶来，十分倔强的怼了一句。

    原本它有四片，在武昆山被大黑猫瓜分了一半，结果剩下的两片竟然还要再被瓜分一半。

    猫宝儿心里仿佛在滴血一样疼。

    看到猫宝儿这么倔强，大黑猫叹了一口气：“你是有四片，当时给了我两片，不是为了报答我帮你退婚的恩情嘛……”

    沉默了片刻。

    猫宝儿不情不愿的掏出了一个小玉瓶，从里面倒出一片绿色的茶叶。

    大黑猫顿时大喜，抓着绿色茶叶就飘向了大黑马的那个方向。

    “马大爷，您看看这猫宝儿还是挺够意思的，也给您老人家送上了一片仙茶。”

    大黑猫笑眯眯的说道。

    “猫宝儿不错呀，真是够意思，我这个前辈也不能白收。”

    大黑马有些不好意思，脸上露出一丝尴尬神色，只见它身体微微一摇晃，一片黑色的鳞片便飞了出来。

    大黑马口吐蓝色的雷光落在鳞片上面，开始了炼化。

    “啧啧……”

    大黑猫眼中露出了羡慕的神情。

    “猫宝儿，我就说了嘛，马大爷不会白拿你的仙茶。”

    大黑猫瞥了一眼后面的猫宝儿，得意洋洋的道。

    猫宝儿抹了一把眼泪，眼眶通红的点了点头。

    就在此时。

    大黑马的炼化已经完成，一块黑色盾牌出现了。

    “猫宝儿，我也没什么可送的，也送你一块盾牌吧。”

    大黑马轻轻一笑，一道法力席卷而出，黑色盾牌便飘向了猫宝儿。

    盾牌？

    猫宝儿一看到小小的黑色盾牌飘过来，慌忙就抓在了手里，脸上露出了兴奋的神色。

    它可是见过大黑猫那块黑色盾牌的厉害，这盾牌不但拥有极其强大的防御，也拥有攻击的神通。

    盾牌拿在手里，猫宝儿破涕为笑。

    大黑猫又飘了过来，拿出了自己的黑色盾牌，对比了一下，啧啧的说道：“不错呀，咱们两个的盾牌一模一样。”

    猫宝儿点了点头。

    它们两个的盾牌确实一模一样。

    大黑猫用猫爪子挠了挠头，嘿嘿笑道：“以后我们双盾合璧，天下无敌！”

    听了这句话，猫宝儿忍不住咯咯笑了起来，之前委屈的情绪一扫而空。

    大黑马也点了点头。

    看到猫宝儿开心了起来，它这个前辈的心情也放松了。

    毕竟猫宝儿一个小小的神桥境小妖送了它一片仙茶，它这个永恒境前辈心里也有些过意不去。

    如今送了一片盾牌出去，它心里边也好受了。

    猫宝儿开始炼化盾牌。

    大黑猫也收起了自己的盾牌，开始了修炼。

    它依然在孜孜不倦地修炼着苍穹幻灭眼。

    对这一门神通它实在太上心了。

    大黑马收起一片茶叶，至于另外一片茶叶，它用法力凝固在了眉心之间。

    时时刻刻吸收着茶叶散发出来的香气。

    香气自然不会外泄，完全被它用法力给控制了。

    大黑马一扫之前的疲惫与沮丧，拉动着车不断的前行，很快就消失在山谷的深处。

    车厢之内。

    沐晴目睹了整个事件的经过。

    她心中是又惊又喜。

    没有想到老爷喝剩下的茶叶，竟然还是拥有超强功效的仙茶。

    如今，她的任务就是给老爷端茶送水。

    以后老爷喝剩下的茶叶，岂不是她都可以收起来？

    一想到这里，沐晴激动得恨不得想大吼一声。

    给老爷当丫鬟实在太好了。

    太美妙了。

    以前什么玄鸟圣宗的圣女，看着高高在上，实际上一点用都没有。

    “还是给老爷当丫鬟好啊……”

    沐晴闭着眼眸，嘴角翘起，流露出一丝兴奋的神色出来。

    ……

    距离武昆山三千里之外。

    一座山头之上，停泊着一艘巨大的飞船。

    这种飞船，也叫渡船，专门运送修士和物资在不同王朝地域穿行。

    有很多修士站在码头上，排队一一进入到了飞船上面。

    在人群之中，雷七念也是其中之一。

    此刻他随着人流缓缓的前行。

    而在人群之中。

    还有一名红袍青年，他背负着双手，不断的四处张望着，脸上彰显出一副玩世不恭的神情。

    似乎天塌下来，他眼皮子都不会眨一下，给人感觉，就像是某个家族的纨绔子弟。

    红袍青年在雷七念身后排着队，中间隔着七八个人，他的目光总是有意无意的落在雷七念身上。

    “老爷让我好好的照顾这小子，我可一定要盯紧了，千万不能出现任何的差错……”

    红袍青年暗自想道。

    他都是永恒境的大妖了，按理说，执行这小小的任务不应该这么谨慎。

    但血魁妖龙天生心思狡诈复杂，不是那种无脑之辈，所以对于老爷交代的小小任务，他没有任何轻视之心。

    他知道，眼前这个只有涅槃境五层的青年，来历身份不简单。

    否则以老爷的高贵身份，绝对不可能让他这个永恒境的大妖亲自护送。

    队伍缓缓的前行。

    在飞船的入口处，摆放着一张桌子，有几名修士守在那里，专门负责收取灵石。

    终于轮到雷七念了。

    “我前往天月王朝的天月秘境，需要多少灵石？”

    雷七念问道。

    “3万。”

    坐在桌子旁负责记录的中年男子，一边说着一边抬起了头。

    “是你？姓李的？李七念？”

    中年男子看到雷七念，脸上露出一丝惊讶的神情。

    雷七念看到这名中年男子，也微微愣了一下。

    他们两个人在数十年前，曾经为了争抢一株灵草而大大出手，从此结下了恩怨。

    想不到，如今在这飞船上再一次相遇了。

    “姓李的，去天月秘境涨价了，10万一张船票。”

    中年男子脸色阴沉着脸说道。

    “10万？”

    雷七念一听到这个数字，当时就脑袋嗡的一声。

    他现在储物戒指中的灵石只有3万多，根本就不够。

    “周春安，你这是公报私仇吗？”

    雷七念深呼吸一口气，紧紧盯着中年男子，质问道。

    “胡说什么？我们天行商盟的飞船，一向价格公道，从来都没有乱涨价。”

    中年男子冷笑着说道。

    “你刚刚明明说的是3万灵石，怎么突然涨到10万？”

    雷七念愤怒的说道。

    “刚才我说错了，现在告诉你的才是前往天月秘境真正的价钱……”

    周春安冷冷笑着说道，眼眸中露出了得意之色。

