    

    ……

    马小桃、戴钥衡被炸的飞到一旁，两人都是口吐鲜血，但凭借着自身魂技的护体，总算没有被那毒血沾染上，马小桃跌落的地方就在霍雨浩身前不远处。

    凌落宸有寒冰能够防御全身，虽然也被炸飞了，但她本来就在后面，再加上防御及时，情况还不算太糟，也是和马小桃、戴钥衡一样口吐鲜血却并没有受外伤。

    但是，陈子锋就没有他们那么幸运了，同样是强攻系战魂师，单纯论攻击力，在同等魂环的情况下，他甚至还要超过马小桃和戴钥衡。但是，他那一柄追魂剑又怎能护住全身？关键时刻，他能凭借的只有自己的魂力和史莱克监察者那一身甲胄。

    此时，陈子锋整个人已经被炸飞到了一旁，他的右腿不见了，而且在剧毒的侵蚀中不断惨叫着。

    受到重创的还不止是他一个人，公羊墨比他也强不了多少，他是超级辅助魂师，但却并不擅长于防御啊！更何况那群体尸爆来的如此突然。虽然有身边的凌落宸帮忙防御了一下，但胸前、腹部、腿部还是大片的血肉模糊，甚至身上都还有烟雾在冒出，而且人已经陷入昏迷了。

    同样情况惨烈的还有姚浩轩，他的身体体积最大，承受的爆炸力也最强，半边身子都被炸没了，显然是已经活不了了。

    西西的情况比他略强，有雷电护体再加上速度快，被炸到的只有背部。但也是一片血肉模糊，倒在地上强忍伤痛。

    史莱克学院内院七大弟子竟然全都受到了不同程度的重创，而且还战死一人。原本压倒式的局面居然演变成了如此惨状。

    这一切来得实在是太突然了，外院的众人因为身在外围，并没有受到什么波及，可却都已经全都傻眼了。

    ……

    霍雨浩眼神之中金光回收，回望周围的学长们，无一不是在体会那份痛楚，姚明轩更是全身颤栗抖动的抽搐。

    唉。

    轻叹一声，一道身影便是来到了霍雨浩身后。

    玄老乱蓬蓬的面容之上，像是憔悴，像是自责，一滴晶莹之光缓缓滑落。

    良久，玄老开口。

    “雨浩，你这份能力，真实的令我后怕，我决定取消这次行动，由我去亲手解决这些下水道的污虫。”

    “玄老，我。”霍雨浩自然是将之后自己灰色灵眸展现，死灵圣法神，亡灵天灾，伊莱克斯出手，解决这份结局的状态也传递到玄老精神空间之中。

    “不了，我亲自出手吧。”当玄老再度开口时，已然化作一抹流光消散。

    而不远处的洞窟之中，一声声爆破音响起，也是没有成功阻拦，甚至没有半分延缓已经杀红眼的玄老。

    当姚明轩惊醒的一瞬间时，第一时间便是抚摸自己全身上下，确定自己还有生命，光是喜色，便是泪流满面。

    “我…我还活着。”颤抖的声音，也是缓缓说道

    “我的腿还在?我的腿还在!”陈子峰同样是惊呼出声。

    而经过脑海之中的一切发生过后，姚明轩和陈子峰倒是紧紧拥抱在一起，那份失去，他们再也不想在经历一遍了。

    马小桃飞一般的冲向，将霍雨浩拥入怀中，她也不想在回顾那份痛楚。

    戴钥衡也是两行清泪留下，他像是知晓了霍雨浩当时的提议，弗莱格什么的还是不能乱立啊。

    所有内院弟子都是看向霍雨浩，先前的一切幻象，在场的只有一名精神力学员可以做到如此真实。

    很快，风尘仆仆的玄老便是归来，在他身上全是血迹，自然不是玄老本身的。

    沉默良久，玄老再次对再次的所有学员开口说道。

    “这次行动，是我预估错误，如若不是雨浩，对于大家和我而言，就是难以挽回的损失，监察任务完成，全员立刻赶往星罗城参加大赛。”

    虽然玄老没有再说些什么，但是内院弟子之中，都是明白了，玄老则是以一己之力解决了问题，并且，他们的监察任务也是成功完成了。

    史莱克有史以来的最强队伍，进军全大陆高级魂师精英大赛。

    作为星罗帝国的首都，星罗城是当之无愧的帝国第一大城，也是星罗帝国的政治、文化、经济中心。有永不陷落之帝都的称号。

    星罗城城墙高达百米，城墙厚度更是也有恐怖的百米，完全用坚硬的岩石修建而成。占地面积超过一千平方公里。纵横皆超过百里。最宽阔的主干道能够同时容纳十六辆马车双向并行。这还仅仅是外城。

    整座城市的核心就在星罗城中央，是为内城，内城长九百六十米，宽七百五十米，城墙高有二十米。是为真正的城中之城。从白虎公爵一脉还是皇室的时候，这座皇宫就已经修建完成了，经过多次翻修，规模也是越来越大，建筑更是极尽华美。

    星罗城常驻人口超过八百万，加上外来者，极限容纳人口足有两千万之巨。

    可就是这么一座超级大城，最近却显得有些拥挤了。游客数量在短短半个月内暴增。所有酒店几乎全都爆满，令官方不得不征用一些民居，开辟一些官方宅邸作为临时居住地提供给游客们。城内维持秩序的士兵也是大幅增加。

    而这么大的变化，究其原因只有一个，五年一度的盛事，全大陆高级魂师学院斗魂大赛即将在星罗城举行了。

    要知道，大陆有四大帝国，全大陆高级魂师学院斗魂大赛是轮流在各国帝都进行的。因此，星罗城想要轮上一次就要等待二十年之久。如此盛况，怎能不吸引星罗帝国人前来观赏呢?

    而大赛举办的地点，就在星罗城皇城前的星罗广场上。星罗广场面积极大，也能够容纳最多的观战者，据说，这次大赛单是维持秩序的士兵，城内就调集了三万。其中一万士兵都是负责在星罗广场职守的。

    就在星罗广场东侧不远，有一座七层楼高的大酒店。这座名叫星皇的大酒店乃是皇室所有。这次专门腾出来作为接待来自各国高级魂师学院或者是魂导师学员的参赛者。

    作为卫冕冠军，又是大陆第一魂师学院，史莱克学院的参赛队员们被安排在了最顶层的豪华房间之中。每人一间卧室不说，还有一个专门的会议室给他们使用。        

