    第2394章生日礼物

    卢筱筱回到家后，她给张爱花倒了一杯水，然后就坐到沙发上休息，这一趟百货大楼之行她可是买了不少东西，要不是有张爱花在，她一个人还真没有办法把东西带回家。

    张爱花喝完卢筱筱给她倒的水后，她朝卢筱筱道：“筱筱，你刚才不是说回家了就告诉我为什么一次买两根一样的钢笔吗？你快说吧。”

    卢筱筱听到张爱花的话后没有立马回答张爱花，而是从包里把两根钢笔拿出来，然后把其中一根递给张爱花。

    “筱筱，你这是什么意思？”张爱花看了眼卢筱筱递给她的钢笔后朝卢筱筱问道。

    “这么明显你看不出来吗？”

    “你是要把钢笔送给我？”

    “对啊，不然我买两支一模一样的钢笔干什么。”

    “筱筱，谢谢你的好意，不过钢笔我不能收，太贵重了。”

    “后天是你的生日，钢笔就当是我提前送你的生日礼物。”

    “你怎么知道后天是我的生日？”

    “无意间听陈姨提过，所以就记在了心里。”

    张爱花听到卢筱筱的话后感动的眼眶微红，然后她伸手接过卢筱筱递给她的钢笔，然后就扑到了卢筱筱的怀里。

    卢筱筱看着突然扑进她怀里的张爱花，她的眼皮跳了跳，然后朝张爱花道：“阿花，你快起来。”

    “让我抱一会儿。”

    “你太重了。”

    “筱筱……。”张爱花听到卢筱筱的话后站起身来朝卢筱筱吼道。

    “我听的到，你不用叫那么大声。”

    “你再把刚才的话说一边。”

    “我刚才说了什么？我不记得了。”

    “你……。”

    “好啦好啦，刚才是和你开玩笑的，之前你不是说想吃槽子糕的吗，快吃吧。”卢筱筱说完话后就把一个油纸包，然后把油纸包放在张爱花面前的茶几上。

    张爱花听到卢筱筱的话后哼哼了两声，然后朝卢筱筱道：“看在槽子糕的面子上，我就放过你这一次，如果下次你要是再敢说我重，我是不会轻易原谅你的。”

    “好好好，快坐下来吃槽子糕吧。”

    张爱花吃了三块槽子糕后，她看了眼墙上的钟，就朝卢筱筱道：“筱筱，时间不早了，我要回家去吃午饭了。”

    “这个你帮我带回去给张爷爷，就说是我孝敬他老人家的。”卢筱筱说完话后把一包鸡蛋糕递给张爱花。

    张爱花听到卢筱筱的话后没有推辞，直接就伸手接过卢筱筱递给她的鸡蛋糕。

    卢筱筱在张爱花离开后，她把今天买的所有东西收进空间后，就到厨房去做午饭。

    吃完午饭后卢筱筱把家里的卫生打扫了一下，就上楼准备睡午觉。

    可是她刚到楼上就听到敲门声响起，于是她只好下楼开门。

    “陈光，你怎么回来了。”卢筱筱打开院子的门看到陈光，就朝陈光问道。

    “我被老大给轰回来的，筱爷，我觉得老大好像想宰了我。”

    “怎么会呢，你又没有惹到他。”

    “我也不知道，这就是有这种感觉。”

    (本章完)

