 海扬风穿越过大片地界落在此间，一身蔚蓝色长袍衣袖翩翩，看上去颇有一副仙风道骨的模样。

其双目此时却是如同鹰隼一样紧紧盯住了姜空，一瞬不瞬丝毫没有挪移开来。

“小子，望之是被你淘汰出去的？”

其面色阴沉无比。

进入最后一层他才发现海望之没有到来。

这样子基本上就宣判这一次紫虚凤翎琴的争夺海望之势力的彻底出局了。

到时候就算是他夺得了紫虚凤翎琴，海家也不会承认这是海望之的能力。

这对于海扬风来说无疑是一个沉重的打击。

以其震慑力，其他人面对海望之都要忌惮三分。

而如此肆无忌惮的人，整个玲珑塔之中除却海观崖之外，唯有眼前这个姜空了。

直觉隐隐告诉他，这就是姜空干的！“一个废物而已，需要我犹豫要不要将他淘汰？”

姜空轻描淡写道。

“好一个废物。”

海扬风面色阴沉到了极点，他看着一群人淡淡道：“既然大家都到齐了，那也没有什么好说的了。

木已成舟，不进则退。

今日将这个小子诛杀，算我一份！六个武王，难不成还对付不了区区一个小子？”

银月王嗤嗤一笑，一步走出：“是啊，身怀重宝，但是实力不够还是不行啊。

你再强也不过是一个半步武王罢了。

半步武王终究是半步武王，怎么能够与我们一起争夺这个紫虚凤翎琴呢？”

“一个外域来的小子，这是我们北玄域的宝贝，还恳请你不要踏足了。

不要自讨苦吃了。”

就连苍风王也站了出来。

姜空看着苍风王，此时内心不由冷笑。

自己亲手救过苍风王阵营之中的人，而现在却还是为了重宝而兵戈相向。

利益面前，根本没有所谓的人情。

姜空看着这些人的面孔，竟是仰天哈哈大笑起来。

其双目如炬，从这边的六个人看向了，眼眸落在众人之中，冷意盎然道：“就这？

还有人吗？

这六个人还不够阻止我姜空！”

一语出，整片地界沸腾了。

姜空的狂妄之中带着一种与生俱来的霸气。

这种霸气天生，却让在场很多人感到不爽。

轰！又一个武王渡空而来，气息似大山落下。

“镇山王在此，小子你莫要狂妄！”

此人为镇山王乃是莫家的一个武王，在莫家阵营中仅次于莫开山！“好一个莫家，也来了。”

姜空面色不变，人群依旧躁动着。

远处顿起大风，道道风刃如同刀子一样贯穿长空而来。

“狂风王在此！”

又有两道气息紧随而至！“云渺王在此！”

“巨灵王在此！”

短短时间之内，出现了四大武王强者。

十个武王出现，彻底将全场引爆。

谁都未曾料到人群中隐匿着十个武王强者！姜空面对着十大武王依旧是面不改色。

以一敌十，看上去根本没有丝毫的希望。

而他却是冷笑一声，将自己身上所有力量散发出来。

一颗颗紫阴破极丹翻出塞入口中，极寒的力量瞬间在其体内爆发。

“来吧，今日就让我看看北玄域的武王强者有多强！”

姜空长枪遥指，一副不畏生死的样子。

“孽障，休得猖狂！”

镇山王凌空腾起，一手捏下一道剑诀，虚空遥指，一剑斩来。

剑气腾冲，贯穿斗牛，似浩荡大河奔腾而下。

姜空一手捏印，四方大印燃起煌煌业火。

苍天霸印已成，一印直击长空，裂空而去。

大印震天震地，崩碎大河一往无前！砰砰砰！炸裂声四起，剑气大河剑气支离破碎，剑光土崩瓦解，不堪一击！镇山王面色顿时煞白，整个人连斩好几剑才将大印力量削磨殆尽。

赤红色长枪，枪头遥指前方。

姜空朝着众人伸了伸手：“还不够，再来。”

平淡的话语顿时点燃了一群人心头的怒火。

一道道属于武王的可怕气息好似惊雷炸起！腾腾腾！一个个武王袭杀而来，各施绝学，虚空之中光影迷离，杀气横溢。

道道狂暴的攻击倾泻而下，缔造出大片真空地界。

姜空手一挥，灵戒光芒大盛，青色长枪，土黄色重枪悬浮其身侧。

他另一只手握住重枪，用真气拖住青色长枪悬浮在身侧。

三枪在手，他一心三用同时引动三杆长枪进行攻击。

面对着这些武王，他动用弱水缠光枪，漫天枪影重重弥天盖下。

火焰长枪吞吐大片燎原烈火，重枪似拖着大山以雷霆万钧之势砸落，青色长枪激发出一道道极快的枪风。

三种不同类型的长枪全都在其手中激发出各自独有的特点。

那些武王轰下来的攻击在距离姜空十步之内全都被震的粉碎。

现在的姜空完全就不像是一个人，更像是三个人！“全都是地阶中品的宝枪！一心三用，这小子真是一个妖孽！”

“心分三用，对于真元的损耗也是巨大的，加大攻势，耗光他的真元！”

银月王开口说道。

“耗光真元？”

姜空听闻嗤笑一声。

耗光他的真元，这当真是天方夜谭。

其丹神鼎之中蕴含着的真火强度还是这群人的两倍有余，至于容量，更是达到七八倍的可怕地步。

这也是为什么姜空有如此自信可以与这些人抗衡。

寻常武王丹田是一条大河的话。

而他。

则是一条奔流不息的大江！大江化河，都能够流淌出十数条！耗光真火之力，如同无稽之谈…… 