    　　凌梓欢和应菲菲曾因时柒的关系，有过几面之缘。

    　　虽然接触不多，但彼此的印象都很深刻。

    　　电梯外的应菲菲侧开身，对着乔牧点头示意后，便回答凌梓欢，“我在这里上班。你是来找乔总的？”

    　　凌梓欢拽着乔牧走出电梯，颇有些自豪地解释，“不是！我也在这里上班，执行长助理！”

    　　应菲菲恍然大悟，瞧着凌梓欢透着小骄傲的神态，顿时失笑。

    　　她还是和几年前一样，天真活泼又俏皮可爱。

    　　和应菲菲道别之后，凌梓欢就很自然地拉着乔牧的手，边走边回头，小嘴里还在咕哝，“二叔，菲菲姐什么时候来你这上班了？”

    　　“来很久了。”

    　　乔牧垂视着她主动牵手却毫无所觉的样子，狡猾一笑，宽厚的掌心就将凌梓欢的手牢牢握住。

    　　两个人穿过人来人往的乔氏总部大厅，旁若无人地牵手离去。

    　　惊呆了所有途径而过的乔氏员工！

    　　执行长谈恋爱了？！

    　　天大的新闻啊，被他牵着的小姑娘，长得像个洋娃娃似的，真可爱！

    　　几乎是一个午休时间，乔氏总部就传遍了乔牧疑似恋爱的绯闻。

    　　经过多方打听，才知道那个小姑娘是今天新入职的执行长助理！

    　　……

    　　隔壁大厦的美食街，乔牧带着凌梓欢来到一家本地特色菜馆。

    　　两人选了一个隐蔽性较好的包间，趁着凌梓欢点菜的时候，乔牧兀自坐在她的对面，点了一根烟。

    　　服务员趁机打开了包间里的排风扇，烟雾袅袅升腾之中，乔牧的俊颜上透着迷离的深沉。

    　　凌梓欢点完菜，一抬眸就看到了这样的二叔。

    　　她的心像是被什么蛰了一下，有一种说不清道不明的酸涩。

    　　小丫头本就鬼精鬼灵的，在娱乐圈里呆过一段日子，察言观色的本领也学习了不少。

    　　此刻，她端坐在乔牧的对面，伸出一根手指戳了戳自己头顶的发丝，“二叔，你在想什么？”

    　　从她这次回国之后，就明显发现二叔的性格没有以前那么明朗。

    　　虽然和她在一起还是很宠她，但很多时候他都变得少言寡语了。

    　　凌梓欢咬着嘴角，大大的眼睛里刻满了疑惑。

    　　她很不喜欢二叔现在这样的表情，有些颓废，有些迷惘，无形中也拉远了他们的距离。

    　　这时，乔牧回神之际，就撞上了小丫头那双黑白分明的大眼睛。

    　　他滚了滚喉结，后知后觉的将烟头拧灭，搓了搓脸颊，眸里染了滚烫的光，臭不要脸的说道：“想你！”

    　　凌梓欢心头一热，莫名其妙的脸红了。

    　　她眨着眼睛，睫毛扑闪扑闪地乱颤，带着一点小纠结，梗着脖子说：“我不信，你撒谎！”

    　　“呵……”乔牧轻笑出声，看着凌梓欢泛着粉红的脸蛋，话锋一转，叮嘱道：“一会吃完饭，你先回公司。

    　　下午的工作做完之后，就让保镖早点送你回家。”

    　　“那你呢？”凌梓欢不假思索地反问，“你下班不回家吗？”

    　　乔牧摇了摇头，目光专注地看着她，“我有事要出去一趟，下午不在公司，有解决不了的问题，可以随时给我打电话。”

