    如果想要制造一个脑，应该怎么办呢？那么答案当然就是先吃掉一个脑啦！

    对于它来说，的确是如此的，它需要先吃掉脑，才能获得脑。

    造脑怪脱掉了一层皮，然后在逃跑时被陷阱植物困住，绒球用一种毒素让陷阱植物松开了蔓藤，但在那之前，也往造脑怪身上注入了大量的探钻者。

    因为脱掉了外层的硬皮，身下的新皮相当的柔软，探钻者们轻易地就钻入了造脑怪的体内，对它的结构进行了详细的调查。

    尽管琳目前还不知道造脑怪当初是不是感觉到了自己身体有异物进入才脱皮的，但现在琳已经知道了它体内的大部分结构。

    琳并没有先杀掉它，而是一直观察它的生活状态，然后再研究它体内的结构活动情况。

    在这里面最有趣的，应该是造脑结构了吧。

    造脑怪平时会在丛林之中游荡，如果遇到体型不大的猎物，它会把猎物的头给咬下来吃掉，它完全不吃身体，或者没有头的东西。

    头被吃进去之后不会那么快的被消化掉，造脑怪体内的一些结构会先进行活动，它先是伸出一些‘针管’，穿透该生物的头颅，它会从生物的脑部表面抽取一小部分的脑分泌物，还有皮层的一些细胞之类的，似乎没有特定抽取什么，不过总会抽一些，抽取到一定量之后，造脑怪就会开始消化这个头了，而抽取来的那些物质会被运送到另一个器官内。

    这个器官才是造脑的器官，里面会有一颗像是卵的小球。它吸收了那些运送来的‘大脑质’之后。就会开始增长变大。最后造脑怪会给它覆盖上一层结晶外壳。

    这样，分裂脑就形成啦！

    分裂脑似乎必须要吸收一些别的生物的脑作为养分才能开始增长，虽然不知道为什么会这样，不过这意味着每制造一个分裂脑，造脑怪就必须吃下一个脑，它不会把一个脑留着养育出更多的分裂脑，而是每个脑只用一次。

    这样感觉相当的浪费，制造出的分裂脑。造脑怪会将它们储藏在体内，在某个时候再将它们吐出来。

    总之，它就是一个这么样的生物，造脑怪在亚特族群之中到底处于哪种地位呢？它发挥着什么作用？这些分裂脑是用来干嘛的呢？

    这个问题还真是难以理解呢，亚特族群比较古怪的样子，它们的主脑为何创造那么多怪东西呢？

    不同的分工型物种创造兵种的方式也不同，像是印加虫群那样，能够较为迅速的创造出一个新兵种，而脑袋虫就需要相当长的时间了，但都比一般物种的变化速度要快。

    亚特族群似乎以前琳在读取真菌之脑时发现过它们有类似印加虫群的能力。不过现在琳觉得它们可能有另一种有些不同的创造兵种能力。

    造脑怪本身的脑也挺大的，不过有一部分是专门用于释放脑波的。它体表的那些触手一样的东西可以加强释放，可能它当初是使用这种能力灭掉了整个白骸龙的群落，同时这种能力也让它对周围环境的感知能力变得很强大，它可以躲避大多数猎食者的追击，上次被陷阱植物抓到估计是因为太紧张的关系。

    白骸龙和骸龙受到这种脑波的影响特别大，好像别的物种倒是没有受到很大影响，不知道是什么缘由呢……

    在接下来的时间，琳继续观察了一下造脑怪的生活，琳发现它都是独行，它不断地重复着一种生活方式，就是吃脑，生产更多的脑，所有产出的分裂脑最终都会被造脑怪给吐到河里去，似乎它没有和同类交流什么的。

    目前可以确认，这里就这一只造脑怪……

    既然如此，那就把它解决掉吧。

    琳的探钻者慢慢地开始毁灭造脑怪的体内结构，不管对付什么物种，从体内的攻击总是最有效的，琳在慢慢的侵蚀它的同时，也让绒球顺流而下，找到了不少它弄出来的分裂脑然后毁掉。

    不知道为什么呢？琳并不想留下亚特族群的这些遗留物，除了它们的立蝎以外，应该都处理掉才对。

    也许是和瘟疫真菌打多了，觉得这个能和瘟疫真菌抗衡的物种很危险吧……

    在解决了这边的事情之后，绒球开始继续往上游前进，穿过山峰之内的河道，河水还一直通向更高处。

    这道河流贯穿了整个山峰，琳很奇怪这个地形当初是如何形成的，搞不好是什么东西挖出来的呢。

    不过重点不在这里，绒球顺着河流而上，琳发现了更多的骸龙或者白骸龙的群落，和翡翠龙不同，另外两种骸龙是分布非常的广泛的，它们可以说是到处都是，不过它们的创造程度基本都是在‘棚屋和木矛’的水平，不过它们并没有受到什么奇怪的影响，琳认为这附近已经没有更多的造脑怪了。

    但是，琳依旧对亚特族群保有很大的疑惑，这个族群也许不是因为瘟疫真菌才逃到这里的，可能很早它们就出现在这。

    在距离立蝎居住点那么远的地方也发现了它们的兵种，是否能证明亚特族群分散的非常广泛呢？或者是说造脑怪是从结晶丛林那边跑到这里来的？

    关于亚特族群还必须要有更多的调查，而那些立蝎几乎什么都不知道，琳需要自己去寻找才行……

    不过，时间还是非常的多的……

    而且琳最近比较‘闲’，那倒不是因为没有事情做，而是因为琳在等待着一个特殊的时刻，也就是下一次……月再次返回之时。

    在恐龙大陆这边应该看不到月，所以在那时，琳会让一些部队回到北之大陆。

    而在那之前，就继续在这里研究生物的生态吧，同时琳也要挖掘一下，在这片大陆上那些隐藏的秘密，像是亚特族群，还有一些别的东西……

    也许这个大陆上除了亚特族群之外，还隐藏着一些古老的物种，琳觉得可能通过挖掘这些信息，能发现一些很大的事件……(未完待续。。)T

