    李忠信和晴子在封半山的护卫下，开着汽车在芝加哥转了一大圈，因为是晚上十分，李忠信为了避免麻烦，也没有领晴子到什么酒吧或者是其他地方去坐一坐，因为李忠信觉得，他不应该带晴子去那些地方，毕竟晴子是一张白纸，什么东西都不是很懂，是那种涉世未深的好孩子。

    　　无论今后他和晴子两个人的关系怎么去发展，他都应该让晴子一直保持着那种最好的心境。

    　　李忠信他们三个人从外面溜达回来，把晴子送回酒店的三井雅子她们的大套房，三井雅子和小村惠香立刻来了精神。

    　　她们告诉晴子洗漱一番睡觉，便抓着李忠信说了起来。

    　　“忠信啊！你怎么就那么有眼光，投资了卡梅隆大导演的这个呢？如果不出什么意外，这个电影绝对会大卖，可以这样说，这部电影改编了这个时代的电影定位。”三井雅子饶有兴趣地望着李忠信问了起来。

    　　当初卡梅隆到江城李忠信家里那边的时候，三井雅子怎么也是想不明白，李忠信怎么会投资拍摄电影。

    　　要知道，这个时候投资拍摄电影的风险很大，一个不留神，那就会把投资的钱打水漂。如果说卡梅隆一直顺风顺水地拍摄电影，她还不觉得有什么，但是，上一次的时候，三井雅子可是听说卡梅隆拍摄电影失败了，很多以前卡梅隆的投资人都放弃了对卡梅隆的投资，而李忠信则是什么都没有管，直接就投资了卡梅隆的电影。

    　　虽然李忠信投资卡梅隆的电影投资的钱数不是很多，大概也就是六千万美元的样子，但是，这个时候，投资六千万拍摄一部过亿的电影，已经是超乎了人们的意料。

    　　“是啊！忠信，我也觉得这个事情很意外的，按说你对于电影这个东西没有什么爱好和想法，咋就搞这个东西了呢？”小村惠香在一边也是略显惊讶地问了起来。

    　　小村惠香和波多梨花的关系很不错，当时她们两个人是一批跟着三井雅子的，现在这个时候，波多梨花在中国那边帮李忠信工作，可以说是中国大陆那边家喻户晓的超级名模了，可是，却一直没有去拍戏拍电影什么的。

    　　波多梨花和她说过，李忠信一直不喜欢搞那些个务虚的东西，觉得在中国拍电影没有什么价值，特别提出来，她是日本人，不提倡拍摄那种中国大陆的电影。

    　　所以，小村惠香对于这个事情的疑问很大，要说李忠信喜欢电影，在中国那边搞电影拍摄多好，咋就能投资美国电影了呢？

    　　李忠信这个小家伙又多爱国，小村惠香和三井雅子两个人都十分清楚，忠信三井银行的钱以及李忠信做的很多事情，都是为了中国那边的发展而搞的。

    　　“雅子阿姨，惠香女士，咱们有什么事情就不能明天白天说吗？这一天够累的了，现在休息休息不好吗？您看您们都穿睡衣要睡觉了，我们明天说好不好。”李忠信颇为郁闷地望着眼前穿着睡衣的三井雅子和小村惠香，一脸无奈。

    　　“忠信，你想睡觉没关系，把我问的问题回答了，我自然让你回去睡觉，难道你连这个面子都不给我？”三井雅子向前挺了挺胸，十分俏皮地说了起来，就好像是李忠信不给她面子一般，对于李忠信现在已经快成年的事情，她根本就不去考虑，在三井雅子的心中，李忠信就是一个孩子。

    　　“我和雅子女士的问题你都不想回答，你也太不讲究了吧！别的不说，就把这个事情说清楚了，我们就让你回去。”三井雅子说完以后，小村惠香在一边也是添油加醋地说了起来。

    　　“那好吧！那我就和您们两位说一下。”李忠信十分无语地望了望三井雅子和小村惠香，开始胡诌八咧地扯了起来：“我不知道您们两位是否知道，在1984年的时候，卡梅隆推出了他第一部自编自导的影片。

    　　这部影片的拍摄只花了650万美元，却在美国取得了3600万美元的票房成绩，全球票房更是达到7800万美元。

    　　1986年，詹姆斯卡梅隆自编自导的第二部作品问世。

    　　这部影片是导演瑞德利斯科特的科幻电影的续集。詹姆斯卡梅隆编导的这部电影避免了重复原片的风格，而是把人和异形的战场从单个的太空船搬到了一个太空基地，以一种动作片的风格重新演绎了发生在太空的恐怖故事。

    　　1987年，获得了七项奥斯卡奖提名，并最终获得了最佳音响剪辑和最佳视觉效果两项奖项，詹姆斯卡梅隆凭借此片获得了第14届土星奖最佳导演奖。

    　　可以这样说，卡梅隆大导演拍摄的影片都是十分内核的，都是相当不错的，我看过卡梅隆大导演的终结者，也看过他拍摄的影片异形。

    　　我觉得，卡梅隆先生是电影界的天才，就好像我是玩股票期货之类的天才一般，我们都有着那种敏锐的感觉，都能够抓住最重要的东西。

    　　1989年，卡梅隆自编自导了第三部电影。这部科幻影片和詹姆斯卡梅隆其它同类的作品有些不同，虽然其中穿插了很多打斗和关于海底神秘生物的描述，但它重点还是用一种比较慢的节奏，在一个科幻的背景下讲述了一个关于夫妻感情的故事。

    　　有部分观众认为这部影片的节奏过慢，这部影片在票房上也遭到了失败。

    　　虽然这部电影失败了，但是，对比卡梅隆大导演之前的几部影片来说，只能说是遭遇了一个坎。

    　　这个坎呢！迈过去了，卡梅隆大导演今后的导演水平将会越来越高，如果迈不过去，无非就是一个失败而已。

    　　我个人的感觉呢！卡梅隆大导演并不是那种江郎才尽的人，他会走出困境，会拍摄出来更加优秀的影片。

    　　做投资呢！就是做眼光，我自认为自己的眼光一直很不错，您们两位看我这样的解释能否过关呢？”

