    等众人惊震的情绪稍事稳定后，再次看向擂台上那个手提“大棒”、神情淡若清风的少年时；

    他们的眼中，便不知不觉间多了几分敬畏……

    百校争霸赛举办期间，每次有学员身亡，院长大人都会亲自过问。

    当他从围观者的口供中得知——

    此次事件，完全是那林良违规启用玄符在先；

    又不听教习的警告在后。

    严重危及作为对手的步无尘的性命的情况下，才被后者“用力过猛”的击杀在了擂台之上时；

    那老院长只冷冷的说了句：“哼，咎由自取！”

    算是给这次选手阵亡事件，定下了性质……

    于是，步无尘的成绩有效，成功晋级百强！

    此时，看完了整场比斗的周万恩，不无惋惜的叹了口气息：“唉！”

    虽说周院长很清楚林良品行不佳；

    但他毕竟也是周万恩亲手教过的学生。

    如今亲眼见到对方一命呜呼，他也不禁有些唏嘘：“老夫早就明里暗里的告诫过林良，让他把自己那狠辣的性子改一改，可他就是不听。”

    “时至如今，自行不义以至丢了性命，却又能怪得了谁？”

    “不过话说回来……”

    很快，周万恩的目光就从林良、移到了步无尘的身上。

    满心疑惑：“这小子，怎么突然变得这么强了？”

    “前不久的玄力测试上，他还明明只有驭气境一重……”

    要不是因为大赛有着“战堂百强角逐期间，最终名次确定下来以前、任何人都不得离场”的规定的话；

    周万恩非冲上去、逮着步无尘问个究竟不可！

    又过了足足两个时辰，第一百号胜利者终于诞生了。

    这也就意味着，一路拼杀到现在的每个人，都已经获得了帝都学府“战堂学员正式学员”的身份！

    那些少男少女的脸上，大多洋溢起了激动之色！

    唯独步无尘，早早的获胜后、便百无聊赖的躺在擂台上睡着了……

    “咳咳，睡着的同学，醒醒了啊！”

    帝都学府的院长大人开口的第一句话，便是对步无尘说的。

    后者迷迷糊糊地张开眼，吸溜了一下口水，“哦哦，比完了是么？可以回家吃饭了吗？”

    “呃……”

    少年下意识的回答，直接让其他获胜的学员集体懵逼。

    “他怎么就一点也不激动？”

    “是啊，这货不对劲……”

    年隆宇都忍不住翻了个白眼：“回家什么的你暂时就别想了；”

    “饭的话，还是可以吃一吃的。”

    这话一出口，好些帝都学府的教习们又惊了——

    “我去？咱们这一年到头、都未必能见着他笑一次的院长大人‘年一笑’，居然会如此心平气和的跟那个刺儿头学生讲话？”

    “这也太反常了吧？！”

    “呃，由此可见年院长是真的很看好那个少年啊！”

    “嗯，不过那小子也的确当得起这般看重；”

    “毕竟，能够在‘丹堂赛’与‘战堂赛’双面开花的选手，几十年也难遇一回。”

    ……

    这时，年隆宇玄能灌嗓的雄浑话音，传遍了围场的每个角落——

    “至此，此届‘百校争霸赛’战堂的百强名额已定。”

    “但，比起本该跟你们道一声的‘恭喜’；”

    “老夫更想说：你们还差得远呢！”

    这话一出，很多学员脸上的激动神采，顿时黯淡了几分。

    却听那位老院长继续言道：“原因很简单：你们现在，只是获得了成为帝都学府战堂学员的资格而已。”

    “你们之中的大多数人，都只能进东西南北‘四方院’。”

    “这种学生，在帝都学府一抓一大把！”

    “又有什么值得恭喜的？”

    “只有你们之中决出的前十名，才能免试、直接进入战堂内院！”

    “只有达到这种层次的，才勉勉强强入得了老夫的眼啊……”

    此话一出，很多人都忍不住暗骂年院长太过冷酷严苛，眼光也是高的出奇！

    年隆宇却丝毫不为所动，依旧我行我素道：“现在，你们可以自由活动了。”

    “两个时辰后，你们之中只有十个人，能够获得面试进入战堂内院的资格！”

    听到这，很多学员直接奔溃了：“什么？还要比？！”

    “虽说刚一比完我就服用了凡阶上品的疗伤丹，但我所受的伤、根本无法在这么短的时间内痊愈啊！”

    “之前怎么没听说还要赛这一场？”

    “是啊，这不是故意整人嘛！”

    ……

    面对那如潮水般的非议，年隆宇老脸一拉：“不想比的，滚！”

    “谁敢再多抱怨半句，直接除名；”

    “把位置让出来给跻身到‘前千’之位，却无缘百强的选手。”

    原本纷乱的现场，顿时鸦雀无声。

    ……

    等步无尘回到血龙城学院队列中时，迎接他的、便是一阵欢呼！

    唯独周院长狠狠捶了一下少年的胸 口，没好气道：“臭小子，明明你的战力远超驭气境七重，却一直瞒着老夫？”

    “亏得我还总是苦口婆心的叮嘱你‘不要逞强’，‘打不过就认输，不丢人’……”

    “每当这时，你个臭小子怕都在心里偷着乐呢吧？！”

    “咳咳，没有。”步无尘不无尴尬的笑了笑。

    “没有？没有你摸什么鼻头？”

    周万恩狠狠的翻了个白眼：“害得老夫心惊肉跳了这么久，讨打！”

    步无尘急忙跳开身，一脸无辜道：“关于玄修境界这事，你之前也没问过我啊？”

    “学生我又是出了名的低调内敛脸皮薄，你不问，我哪好意思说？”

    “噗~”

    这话一出，很多学生都忍不住喷了。

    周院长更是直接被那少年弄的无语了。

    童颜巨那啥的小萝莉却是兴冲冲的凑了上来：“无尘学、学弟，你的玄修境界到底达到什么层次了啊？”

    周万恩也不禁挑了挑老眉，很感兴趣的竖起了耳朵。

    以他的眼力，竟然看不穿自家弟子的修为；

    这事儿必须藏心里！

    他自己是打死也不能问的，丢人啊……

    谁知，那少年却是神秘兮兮的一笑：“嘿嘿，说不好。”

    “哥这人，遇强则强，你懂吧？”

    小萝莉顿时一脸崇拜的鼓起掌来：“哇~真不愧是无尘学弟，太厉害了耶！”

    “咳！”

    旁边的周万恩险些一头栽倒在地。

    哭笑不得的摇了摇头：“一个真敢说，另一个还真敢信啊……”

