    吃酒席的时候，小扬扬睡着了。

    薛凌和程天源轮流抱着小家伙，一边吃一边聊。

    小然然则被爷爷奶奶带着，他已经开始学会拿筷子，调皮拿着筷子，胡乱戳来夹去，吃得非常欢快。

    阿虎过来敬酒，忍不住调侃：“然然，看来咱们得来喝一杯啊！我瞧着你已经是男子汉的架势了哎！”

    小然然豪气十足，学着其他人的说辞，脆脆喊：“喝！喝！”

    众人哈哈大笑。

    阿虎揉了揉他的小脑袋，倒了一小杯健力宝给他，哄道：“这是小孩子的酒，你喝这一种。”

    在这个年代，饮料还非常少见。荣城只有卖啤酒，这样的新鲜饮料还是阿虎从省城那边买来的。

    薛凌喝了半瓶，随后被程天源抢了去。

    “天气冷，这玩意都是冷飕飕的，喝多了对肠胃不好。”

    薛凌只好作罢，慢悠悠吃菜吃肉。

    一旁的翠柳吃了一点儿后，就再也吃不下了，捂着胸口坐在角落处。

    陈民算是半个主人，忙着招呼客人，无暇顾得了她。

    薛凌见刚端上来的汤很热乎可口，盛了一小碗，端过去给她喝。

    翠柳很是不好意思，低声：“这怎么行呢！还得让你伺候着！怪不好意思的！”

    “说什么呢！”薛凌柔声：“咱都是女人，明白怀胎十月之苦。我怀过两个孩子，知道挺着大肚子时的不方便和难受。吃不下，那就喝几口汤。”

    翠柳道谢，喝了一口后，觉得不会太腥，又一连喝了几口。

    可能是觉得薛凌端过来的，不好意思喝不完，她将剩下的一口灌下。

    “……谢谢，嫂子。”

    薛凌温声：“再过两天就过年了。反正店都关了大半个月了，让阿民这两天有空带你去做健康检查。你估计得五六个月了吧？”

    “六个月了。”翠柳低声。

    薛凌看向程天源怀里的小不点儿，低声：“我当时快生小扬扬的时候，你刚怀上。一转眼他五个月了，他也已经六个月了。真快啊！”

    “别人可能会快一些。”翠柳苦笑：“我这大半年来都不怎么舒坦，觉得日子好难熬。天天这么折腾，真的是憋得难受。”

    “我可以理解。”薛凌苦笑：“如果让我留在家里带孩子，估计我也是觉得日子难熬。没事，再熬多三个月，他就要出生了。到时刚好春末，天气非常舒服，坐月子不会太热，也不会冷，再合适不过。”

    翠柳侧过身去，看到陈民和程天源正坐在一块，聊得非常起劲儿。

    “如果阿民能跟阿源哥一样，那就好了。阿源哥啥事都会，家里头的活儿都做得那么好，外头的活儿更不用说。阿民他还不怎么会家务活。这段日子他总算学会了做饭，不然……估计早就饿坏了。”

    “阿民哥也很不错。”薛凌笑道：“他是一个很会疼人的男人。他跟阿虎虽然性子上不一样，但对家里人的态度和理念都是一样的。他们都爱家里人，呵护家人，也是懂得体贴老婆的人。”

    “是。”翠柳羞答答道：“他对我是真的好。这些日子主要都是他在照顾我。我比较幸运，阿兰和姑妈常常帮忙照顾我，如果没有她们，我估计得过得很狼狈。”

    薛凌看着她眉眼的幸福笑容，低低笑了。

    “你还要再吃些什么吗？那边有一些甜食？”

    “不了。”翠柳摇头低声：“真的吃不下了。”

    薛凌忍不住摇头：“你这样子也吃太少了啊！我记得我怀孕的时候，那是相当会吃。一餐吃得比我老公还多，偶尔要吃两大碗米饭。”

    “我不行。”翠柳苦笑：“能吃下几口就已经很不错了。”

    薛凌看着她即便穿在大棉袄里仍很大的肚子，有些不敢置信。

    “吃那么少，你整个人也不胖，怎么肚子还能这么大？”

    翠柳摇头：“……我也不知道。”

    这时，小然然凑了过来，拉着薛凌的手，“妈妈！我要喝酒！我要喝酒！”

    薛凌哭笑不得，哄道：“那不是酒，你被阿虎伯伯骗了。那叫饮料，甜甜的，冷冷的。不过冷的东西吃了肚子会痛，所以你只能喝一点点。”

    “再一点点。”小然然撒娇：“一点点嘛！”

    程木海又倒来了一小杯，笑呵呵道：“来，咱们喝！”

    小然然抿了一嘴，开心笑了。

    薛凌忍不住提醒程木海，“爸，这东西是冷的，而且对孩子不是好东西，哄他不要喝太多，快些拿走吧。”

    程木海不懂这些，本以为这新鲜玩意不是酒，又甜又可口，又听说是省城才能买得到的东西，以为肯定是什么昂贵珍惜东西，听儿媳妇这么说，他慌忙点头，“好，别让他喝了。”

    这时，刘英已经吃饱了，道：“你们都去吃，我带小然然出去走走。他刚才吃了一些米糕，肚子不会饿的。”

    小然然听说能出去玩，很快忘了饮料，牵着奶奶的手蹦蹦跳跳离开了。

    翠柳看着小然然的背影，很是羡慕道：“大概得有这么大，两周岁多一些，能说一些话，能牵着去玩耍，这样就比较容易些。”

    薛凌嘻嘻笑道：“那也得从一个月开始养啊！你看我们家老二，除了哭就是吃喝，不然就睡觉。尿裤子尿床，天天一大堆事。”

    翠柳也跟着笑了。

    刘小雨和金花嫂子都来了，还过来跟薛凌敬酒。

    天气冷，酒席热乎，上菜一样接一样，众人吃得都很欢快。

    吃了足足半个多小时，主菜终于上完了，最后是甜品加几杯茶。

    薛凌已经吃饱了，抱过小扬扬。

    程天源却很快又接了回去，低声：“抱他回小区还得走，你平常少抱，还是我来吧。”

    小扬扬是一个大胖墩儿，自出生那会儿就一直胖，现在正是大长块头儿的时候，所以特别胖。

    前天程天源还特意帮他称了，已经是二十五斤，算是小孩子中很胖的类型。

    大家抱习惯了，也没觉得手会酸。

    薛凌这一阵子少抱，程天源怕她太累，所以抢着抱了。

    陈民笑呵呵凑了过来，低声：“嫂子，好久不见了哎。刚才阿源跟我说了好一些事，还说你那些公寓要交给我看顾……谢谢嫂子啊！”

    “不客气，该是我说谢谢才对。”薛凌笑道：“这两天你有空就跟源哥哥去看看，也跟租户认识认识。你已经认识不少了，因为之前就是你帮的忙。”

    “是是。”陈民憨厚笑了笑，解释：“好一些我都认识。也有一些是开发区那边的工人，常常去我那边买东西。阿源说，我之前已经干过，所以上手容易。我……有些不好意思，其实我帮一帮就行了，阿源却说得这样，不然不好长期劳烦我。他说得太客气了。”

    “这是劳动所得。”薛凌知晓他是不好意思，安抚道：“廖老板是这么跟小陈合作的，我们只是学他们。这样子算是行业里的行情。”

    陈民听她这么说，心里好受许多，连忙点点头：“我一定好好看顾，房子什么的，如果有人要租，我就去打扫去检查。”

    “那就都拜托你了。”薛凌笑道：“明天我让阿源将租户的那些合同都拿给你，这是之前在省城打印复印的，只要签名盖章就行，当然还得有日期。还有一大堆的钥匙，上头都有贴标号，都也得靠你保管了。”

    “没问题，我行的！”陈民开心笑了笑，“谢谢嫂子！”

    他刚才粗略算了一算，这可算是一笔很大的收入。嫂子的房子那么多，一个月租金得有两三千块。如果能给他百分之五做报酬，那他一个月就能多出来一百五十块。

    人家打一份工，每天忙进忙出，顶多也就一百五十块的工资。

    而租房子平常顶多上门收租，其他都不用怎么管，算是一份很轻松的工作。

    店里的生意一直很稳定，但之前商量过，因为数目大，还要压货，所以都得年底才能算钱。现在他已经有了家庭，开销大了，年底再来算账的话，时不时会有青黄不接的时候。

    刚才阿源说了，只要收租上来，每一笔他都能有收成，都按百分之五来算。

    这样子的话，他平常的家用就有了，不用担心会有什么青黄不接了。

    他暗自高兴不已，瞧见翠柳在角落里，连忙凑了上前，悄悄把这个好消息告诉她。

    翠柳也是欢喜得很，低声：“嫂子他们真好！他们这是信赖咱们才这么干，咱得好好料理好，别辜负了人家。”

    “对对。”陈民见她脸色仍很差，温声：“接下来也没什么事了，我先送你回去。”

    “好。”翠柳似乎想起什么，道：“嫂子说，让我们有空得去医院做健康检查。她说，几个月就得查一次，等到快生的时候，更得去查多一些。可我妈却说不用那一套，还说她们都是没检查，不也好好将我们生下来吗？我都不知道听谁的好。”

    “那咱们还是去吧。”陈民憨厚笑了笑，低声：“我也不懂这些。嫂子是有知识的人，她说的准没错。她的两个儿子都那么可爱，她怀的时候也很好。她这么说，那咱们就这么听。”

    翠柳点点头，问：“那咱们什么时候去？”

    陈民想了想，道：“现在要忙着过年。要不过年后再去，好不？”

    “好。”翠柳道：“等过了年就去。”

