    “第三层的守护者？——唉？”

    没想到【语言精通】不仅能让他听懂了青年的话，还能发声了。

    不动声色的查看技能信息：

    【语言精通】——被动效果：获得语言能力，并能理解文字内容。

    这个技能有点强啊！不用当文盲了！还是不消耗魔力的被动技能！

    “哦？你能说话啊？不错，这样更省事了。”青年从手指上取下了一枚戒指说，“过来。”

    “我？”

    青年挑起了一只眉毛，那像是一个危险的信号。

    楚宁赶紧对抗着青年的威压，艰难地想站起来。

    “哦，我忘了。”

    青年周围像是有什么消失了，让楚宁的压力骤然一轻。

    楚宁低头走到青年前，青年看了他一眼，抓起他的手，将戒指戴上。

    戒指是暗金色的，戒面上有一个羊头图案。

    “这是我的属印戒指，以后有什么事就通过这个汇报给我，这枚戒指还附带了次元袋效果，里面有一些恶魔金币，随你怎么花。”

    青年简单地教楚宁如何使用戒指。

    简单来说戒指的主要功能类似于“对讲机”，只要楚宁往左旋转戒面就能和青年进行通话，往右旋转戒面就能往戒面里伸手存取物品。

    这时楚宁心里没那么恐惧了，显然青年是要他做事，不会杀了他。

    “对了，还有这个。”青年往死灵法师的尸体一招手，一颗红球从尸体中冒了出来，飞到了青年手心。

    青年将红球放入了楚宁心脏的位置。

    红球悬停在那里，有节奏地闪动着微光，就像心跳一样。

    ——系统提示：你获得了技能【迷宫之心（第三层）】

    青年满意地拍了拍楚宁的肩骨说：“之后就靠你了。”

    “请——”楚宁小声地想问青年要他具体做什么，毕竟成为“第三层的守护者”不像是他能做到的事。

    但青年的眼中只有兴奋的光，说完话就直接转身，走向地上的两具人类尸体，并仔细对比挑选。

    “我该做什么？”楚宁的声音更小了。

    青年像是完全没听见。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    好不容易生成的勇气，如泄气的皮球一般，消退了，出于恐惧，楚宁一时没敢再问出口。

    青年给他的感觉无疑是极为危险的，和这种“人”打交道，必须要小心谨慎。

    说不定，说错一句话，自己就没了。

    “好吧，就这个了。”就像是挑了一只已经拔了毛的鸡，青年单手抓住女法师尸体的脖子，轻易轻易地提了起来，那尸体的重量目测有个四五十公斤。

    然后。

    一口咬了下去。

    咀嚼。

    吞咽。

    随手扔掉女法师尸体，蓝色的火焰从肩膀咬去的缺口开始燃烧，在短短几秒之间，尸体被焚烧的一干二净，只留下一堆衣物。

    再看向“青年”，此时已完全变了样。

    她双手抬了抬胸，扭转腰，抚摸自己的臀和腿，就像在试一件新礼服。

    “要努力活下去哦，我的小人偶~”

    变成女法师的青年露出迷人的微笑，一个响指，消失在原地。

    恐惧来源消失了，楚宁的心终于放下。

    摸了摸胸腔里的那颗红球，也不知道这东西会对自己造成什么影响。

    打开骷髅头标志一看。

    他愣住了。

    【姓名】：楚宁

    【种族】：不死族

    【品阶】：低级骷髅+

    【HP】1/10

    【MP】130/3030

    【属性】：力量：8体质：5敏捷：11智力：10精神：20

    【技能】：【初级鉴定术】【语言精通】【迷宫之心（第三层）】

    【状态】：【生命恢复（小）】【魔力恢复（小）】

    【任务】-

    【守卫迷宫2】：你是迷宫第三层的守卫者，试着干掉五名入侵者吧。当前杀死入侵者0/5。

    【奈法的命令】：狡诈恶魔奈法看中了你的求生意志，现在你是奈法的代理人，奈法要去人类世界游玩一段时间，你要代替奈法成为迷宫第三层的守护者，在奈法回来之前，努力不要被干掉，为奈法争取更多的游玩时间吧，否则死亡并不是恐惧的终点。

    【迷宫建造1】：你是迷宫第三层的守卫者，试着用迷宫之心建造你的第一个建筑吧。当前建筑0/1。

    【购物狂1】：恭喜你，拥有恶魔金币啦，你可以用这些金闪闪的小可爱买到很多强大、邪恶的东西。弹响金币三次，打开恶魔黑市，试着交易一件物品吧。在恶魔黑市够买总合价值10枚恶魔金币的物品以完成任务。当前花费0/10。

    【进化】：恭喜你，可以升级【品阶】了，向着理想中自己进化吧。“唯有进化，才能得以永恒。”——狄芙瑞尔·叶心。

    大量的信息让楚宁一时间处理不过来。

    他首先最关心的是魔力，这关系到他的命。

    上限多了3000点！？还附带了100点现成的魔力值！？

    他仿佛听到开启某个作弊器时“嘟当！”的声音。

    唯一能让他想到的改变，就是胸腔内的红球了。

    难道这就是【迷宫之心（第三层）】？

    将注意力集中到技能栏的【迷宫之心（第三层）】上，信息显示了出来：

    【迷宫之心（第三层）】——主动效果：使用后开启迷宫建造功能。被动效果：增加MP上限3000点。位于迷宫第三层时获得少量生命和魔力持续恢复。

    看到“魔力持续恢复”这几个字，他的心中的欣喜无以复加，终于有魔力恢复的来源了！

    但他突然又有些担心，如果魔力恢复速度赶不上他的消耗速度呢？

    于是为求安心，决定盯着【MP】的数值，看看到底会不会上涨。

    几分钟后。

    101/3060

    强压住兴奋之情，看到数字变化后心中立即默念着数字，又等了约八分钟。

    102/3060

    非常好！约每八分钟增加1点魔力值。

    这时楚宁心中才算长舒一口气。

    接着他想试试【迷宫之心（第三层）】的主动效果。

    一使用技能，第三层的地图和底部的建筑栏显示了出来。

    地图是俯视图，上面还标注了一些建筑和陷阱的位置，不过都显示“已破坏”。

    然后建筑栏里面只有四个东西解锁，分别是需要消耗魔力200点的史莱姆泥坑、魔力700点的蜥蜴人巢穴、魔力500点的墓地和魔力50点的落穴陷阱。

    一看要消耗魔力，他顿时没了兴趣。

    魔力就是他的命！

    除非以后魔力充足，或者有必要的情况下，他才会去试试，至少现在，魔力能节约就节约。

    还好打开建造界面不消耗魔力，否则他又得心疼一波。

    然后最让他在意的就是那个【进化】任务了。

    【品阶】后面出现的“+”号和【任务】展开信息的那个不同，是暗金色的，而且很粗很大。

    应该是升级【品阶】的意思。

    想象点击后，突然全身的骨骼发生了响动，就像是鸡蛋破壳一样。

    咔咔咔咔咔——

    先是身体上的破损和断裂开始自行修复。

    接着骨骼不断长大缩小。

    长大。

    缩小。

    如此反复十多次后，停止了变化。

    ——系统提示：恭喜你！完成【进化】任务，赶快领取奖励吧！

    这时楚宁明显感觉骨骼强韧了许多，再看面板已经焕然一新。

    【姓名】：楚宁

    【种族】：不死族

    【品阶】：中级骷髅+

    【HP】20/20

    【MP】100/3060

    【属性】：力量：13体质：10敏捷：16智力：15精神：25

    （以下省略）......

    所有属性点都在原来的基础上增加了5点，因为体质刚好翻了一倍，血量也跟着翻了一倍，而魔力似乎与智力并不挂钩，上限直接增加了30点。

    升级品阶看起来会消耗掉无任何加成下原本魔力上限等量的魔力，怪不得之前【进化】这个任务是“N/A”状态。

    【品阶】后面还是“+”号，也就是说还能升级，而且魔力还有100点......

    “哈哈哈哈——”楚宁情不自禁地笑出了声。

    升级！

    和前一次相同的升级体验。

    骨质密度变得更大，骨头也更有韧性，一拳捶在石柱上，能打下一些石粉，而HP值一点儿没掉。

    很结实！

    【品阶】：高级骷髅

    【HP】30/30

    【MP】41/3120

    【属性】：力量：18体质：15敏捷：21智力：20精神：30

    （以下省略）......

    两次升级让楚宁的生存信心大增，他不再是那个一碰就碎的弱鸡了。

    不过，还没完。

    领取完成【进化】任务的奖励。

    [选项一：HP上限+10]

    [选项二：MP上限+10]

    [选项三：获得技能点3点]

    又是三选一，这次没有推荐选项了，楚宁想了一下，最后选择了HP上限+10。

    理由无他。

    怕死。

