    这说明啥？

    说明人家一下飞机就有人接，乌城这边等了半小时却无人问津。

    难道这么欺负人的吗？

    “静会长，咋整啊，好冷，也没个落脚避寒的地方。”

    “会长，咱们冷点倒是没事，就怕有些娇贵的药材没专车护送，要冻死的呀。”

    静姝搓了搓手，哈口气，给大乃了个眼神：“我去拜会一下前面药协的人，剩下的人在这再等一会。”

    一辆辆运输专车将各种药材装车运走，光看数目的话，能弄来这么多药材在末世确实很牛逼了，一看这就是有实力的药协省会，说不定也得到了小道消息？

    二十来个人都上了一辆印着药协大字的大巴。

    眼看着就要要关门了。

    静姝跑着伸手放在了门里，踏上了一只脚伸进头：“等一等，请等一等！”

    大巴车里，驾驶位的司机扭头皱眉问道：“你有什么事？这是药协的专车，不准生人靠近。”

    一整车的人虽然望了过来，不过吵吵闹闹各说各的，很兴奋，也没在意这边。

    静姝拿出工作证笑道：“请问一下帝都药协的负责人在吗？我是乌城药协这次参赛的带队负责人。”

    “张组长，乌城药协的找你！”司机喊到。

    大巴最后一排躺着的脚动了动，随即从座位站起，静姝抬眼望去，便见长相斯文的中年男人揉了揉刚睡醒的眼，不耐烦的神色一转即逝，随即换上了假笑。

    男人起身走来。

    “看过资料我便知道乌城药协这次带队的是个了不起的，年纪轻轻就能代表一城来那必定是有过人之处的，久仰静会长大名了！哦对了，我是这次比赛负责运输和协调的组长，张闲。不知道找我有什么事情呢，但凡能帮忙的我一定会帮你的。”

    男人说着话就来到了静姝面前，看清了静姝的相貌后，眼睛一亮，便热情的伸出手想要握手。

    静姝没理会，而是指着外面灯光下的一批物资，淡笑道：“你好张组长，请问我们乌城药协的药材你们什么时候运输到比赛要求的场地，我们可是在寒冰天里等了半个小时了，不应该按照先来后到的原则排队来吗？为何他们后来到的反而有专车来接。”

    张闲也不尴尬的收回了手，低头望过去，然后笑道：“哎呀，这你可问错人了，具体你该打电话去问调度部门，只有调度下命令，我们执行命令都是严格按照上面的调令来接的，要不我帮你打电话问一下？”

    “好，麻烦你帮忙打电话问问。”静姝挑眉。

    张闲便打了电话，嘴里询问着静姝的问题，不一会挂了电话就笑眯眯道：“是这样的，由于你们上报信息比福海药协的晚，所以在他们后面，等把他们药材送回去就来接你们，来回也就五六个小时吧…你看看，吃一蛰长一智，下次可要赶快点了。”

    静姝就眯着眼睛看着张闲，这货电话的那头可什么都没说，就是打了个空电话。

    所以…这个人是和福海药协的有关系，所以先运输了福海的东西？

    这都末世了，还有关系户啊。

    “那…我看这大巴车还有很多位置，能否让我们来参加比赛的药师们坐上车先跟你们回去呢？”

    也罢，无非是先后的问题，被插队就插队了，来到人家的地盘上，先猫着，事记下，等后面再说。

    张闲便露出难为的表情来对着端坐在第一排的中年女人笑到：“这事我可做不了主，得福海药协的王会长来决定，毕竟这车是专接他们的，王会长，你看…”

    中年女人推了一下眼镜，矜持的靠着，严肃道：“比赛规则，禁止药协的不同赛区的药师们聚众讨论，请静会长还是回去看管好药材等候专车来接送吧。”

    静姝皱着眉头望着一唱一和的两人，有些疑惑，世界上没有无缘无故的恨，按照常理来讲不会无缘无故的针对她乌城，拿比赛规则说事…明显是借口。

    运输车被抢先了，大巴车也不让上，刚来帝都就碰壁，还不知道得罪了谁。

    张闲有些可惜的看了看静姝的小手，做了请的手势：“那就真不好意思了，静会长您先下车等着我们下趟来吧，我一定会尽快回来的。”

    静姝叹了口气，“当真要这样？”

    张闲眨了眨眼，没明白。

    “你打电话的那头没人说话，你在自导自演，我们昨天就和这边确定好了来接的时间和地点，就算临时要先接福海药协，也不至于连我们的人都不安排就这样晾着，这样给我们穿小鞋，是为了什么呢？仅仅是拖延半天，对你们而言又有什么益处呢？只是为了让我们在泥里站几个小时？”静姝露出了百思不得其解的神情，这手段也太低级了吧，不太可能啊。

    张闲的脸色大变，一般聪明人知道他玩阴的，都是咬牙告辞，找机会再暗地里下手，双方都是面上笑嘻嘻暗地里搞事情，从不明面上说穿。

    如果利益变更双方甚至还能成为朋友。

    但没想到这愣头青当众拆穿，直接让双方矛盾成功变成了死敌，张闲知道，和静姝是没有回转的余地了，静姝成功把他推走了。

    端坐着的王会长笑了，到底是年轻人，年轻气盛了些，老周怎么派了这么个接班人，她收回了笑容，严肃道：“你既然都看穿了便下去等着下趟车吧，药协是讲规矩和实力的地方，这事放在哪你都没理。”

    静姝真真是有些惊讶了：“你就不怕我去投诉你们做出这样的事？”

    张闲有些揣测不安，王会长倒是淡定的笑着摇头：“你还是不明白什么叫规则。”

    大巴车里依然热闹，甚至没人理会这个上车来好像是想蹭车的人。

    静姝沉默了一会后，点了点头：“好吧，我突然改变主意了，我决定任性一回，祝你好运，王会长。”

    “任性可是会葬送你们乌城一城的物资，可要三思而后行。”端坐的中年女人摆了摆手，辉送静姝离开。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

