    印白看着窗外飞掠而过的树影，看得分外认真。

    印白忽的往窗户边贴过去：“下雨了。”

    雨珠飘在窗户上，模糊了视线。

    印白将车窗降下来，伸出手去。

    风穿过他指缝，带着湿润的水珠，莫名的舒服。

    不过片刻印白手指上就凝结出了水滴，从他指尖滴落。

    “你不喜欢下雨吗？”印白突然扭头问初筝。

    “还好。”

    “我以前不喜欢，可是最近越来越喜欢了，下雨天会舒服一些。”印白小声说：“我以为你们都很喜欢下雨的。”

    “你喜欢我就喜欢。”

    “……为什么？每个人喜欢的东西都不一样，你可以喜欢自己喜欢的，为什么要我喜欢你就喜欢。”

    “因为……”初筝顿了下，凑到他耳边，用两人能听见的声音道：“我喜欢你。”

    印白一愣。

    他缓慢的将手收回来，初筝把窗户关上，抽出纸巾将他手指上的谁擦拭干净。

    印白任由初筝动作，直到每根手指都干燥。

    初筝拉着他的手，放在唇瓣亲了一下。

    印白耳尖唰的一下红通，抽回自己的手。

    可能是因为有旋小筑在，印白并没说什么，低着头开始翻他那本书。

    可是因为心不静，翻书速度那里是正常浏览的速度。

    旋小筑在那边看半天，最后还是大着胆子扬下手机：“小哥哥，加个微信？”

    她其实是想加初筝的。

    可是……

    也不知道血族有没有微信。

    而且她有点怕初筝，不敢问。

    所以就曲线救国。

    加上大佬的圈养的金丝雀，那和加上大佬有什么区别嘛！

    “哦……好。”印白拿出自己的手机，点开微信，还没来得及将二维码递过去。

    耳边就是‘嘀’的一声。

    印白抬头看去，旋小筑一脸惊恐的拿着手机，好像拿着的不是手机，而是个炸弹。

    “以后不许加莫名其妙的人。”

    旋·莫名其妙·小筑感觉心脏中了一箭，差点手滑把刚加上的大佬删掉了。

    这说的是人吗？

    她怎么就是莫名其妙的人了？！

    印白嗫喏道：“你不是也加……”

    “你能跟我比？”

    “……”

    印白耳朵还是通红，不敢和初筝多说话，默默的将手机递过去：“那你……看看？”

    初筝：“……”

    印白手机里内容很干净，大部分是学习软件。

    微信里加的人倒是不少，备注大部分是XX系XXX，不然就是某某老师，又或者是XX店。

    初筝没动他微信里的人，顺便给他装了几个血族内部APP，激活后还给他：“以后不必要的人不用加。”

    少年低声道：“可是不礼貌，而且拒绝人不太好……”

    初筝：“……”

    算了，随便他吧。

    反正她把人看着就行了。

    “你高兴就好。”

    印白也不说话了，低着头在手机上折腾，过了一会儿，还问初筝借手机。

    初筝将手机递给他：“干什么？”

    印白不答，微微侧过身，挡住初筝的视线。

    片刻后，他把手机还给初筝：“我……我重新弄了一个号，只加你。”

    初筝：“……”没必要，真的，她没那么专横，反正人在手里谁也没辙啊！

    初筝戳开消息列表，第一个就是小兔子头像，乖萌乖萌的。

    小东西怎么这么乖呢。

    想……

    算了，想什么想，一会儿就404了。

    -

    旋小筑在进城后就被初筝扔下了车，还顺手甩了一张卡，美名其曰：报酬。

    旋小筑知道血族都有钱，可是这随便就是百万起步，是不是有钱得让人有点嫉妒了？

    血猎和血族比起来，就是一个富人区顶级豪门，一个贫民区顶级贫民。

    初筝将印白送回家，返回自己的住处。

    然后就从下面的人听说瑰蓝当时偷跑了回去。

    狼人和血猎正打得起劲，她突然跑回去，双方以为血族反悔，又想来插一脚，自然不会手下留情。

    最后血族死了一个，还有好几个受了伤。

    那些血族都是洛里召集去救瑰蓝的，大部分是有身份有地位的未成年幼崽。

    现在伤成那个样子，当人家族里没人撑腰呢？

    初筝接到这个消息没多久，就被负责这一片的领主紧急召唤。

    出这么大的事，她这个参与者，肯定会被叫去问话。

    -

    古朴的庄园坐落在山里，庄园里仆人并不多，领路的是个面容枯槁的老者。

    原主刚到这里的时候，就来见过这里的领主，做了报备，所以对这位老者也认识。

    “初筝小姐，里面请。”老者替初筝推开三米高的雕花大门，弯腰做个请的手势。

    房间里已经有人了。

    洛里和几个血族站在一旁，瑰蓝站在中间，脸色苍白，身体摇摇晃晃，看上去随时会倒下去的样子。

    而在桌子后面坐着一个中年男人，五官依然英俊，透着成熟男性的沉稳与睿智。

    “领主。”

    初筝不卑不亢的叫一声。

    领主颔首示意：“事情你应该都听说了，叫你来是想问问具体发生的事。”

    领主管辖这片土地，出这样的事，他要了解事情的全部经过。

    不仅仅是从一个人嘴里听见的经过，需要每个人都汇报一遍。

    “……后面我已经走了，不知道发生了什么。”初筝简单概述下前面发生的事，后面直接将自己摘出来。

    毕竟她确实没有参与。

    洛里他们都可以作证。

    “我有问题。”洛里虽然为初筝作证，她后面确实没参加，但是他还有别的疑问。

    领主示意洛里问。

    “你是怎么用血猎的武器，打中寄一的？”

    血族不能碰银器，可是打中寄一的却是专门对付他们的武器。

    初筝目光扫向洛里，又偏向瑰蓝，瑰蓝低着头，身体小幅度的抖着。

    洛里继续道：“你是不是和血猎勾结？”

    初筝收回视线，面不改色的道：“洛里先生，讲话要拿证据。”

    血族和血猎勾结，会被视为血族叛徒……不管是因为什么原因。

    洛里：“我后来去你待的地方看了，那里分明是两个人的痕迹。还有一个人是谁？”

    “我为什么要告诉你？”

    “那个人是血猎，你当然不敢告诉我。”

    *

    小可爱们，来投个月票~马上又是月底了~

