    山洞之中，自从嬴玄从羽族皇女口中得到了虚无之翅的秘密之后，便信守承诺，没有为难羽族皇女，也没有继续屠羽人。

    虽然依旧被帝国强者看管，没有自由，但是羽族皇女已经觉得很好了，也不敢奢求其他东西。

    山洞洞口突然大开，羽族皇女吓得一个激灵，而后全神贯注的盯着洞口，心中忐忑，面色惶恐不安。

    每次山洞洞门开启，嬴玄就会前来，从来都不会有好事发生。

    等到看清来人的面目，是人族的那尊巨擎强者。

    一尊巨擎强者，不至于为难她一个阶下囚，羽族皇女不由松了一口气。

    不过羽族皇女随即紧张起来，人族巨擎强者至此，一定是来找她的，问的事情，怕是不小啊！

    “前辈是来找我的？”羽族皇女明知故问。

    “嗯，过来看看！”

    第一殿主说道：“年轻的时候，曾经去过云荒，也见过羽人，是个爱好和平的种族，可惜，生不逢时啊！”

    第一殿主人老成精，打起了感情牌，让羽族皇女对他的感官好了不少。

    “可惜，前辈也是灭杀我羽人的罪魁祸首之一！”

    第一殿主笑道：“今时不同往日，食君俸禄，忠君之事，我怎么说，都是人族啊！”

    羽族皇女也是沉默，族战无道义，哪怕极为痛恨嬴玄，可是她不得不承认，嬴恶看法没有错。

    只不过是羽人偏安太久，不懂其中道理罢了。

    “前辈找我，有事便直说吧！”羽族皇女清楚，第一殿主此时见她，定然不会是为了说这些话。

    “嬴玄说你是个聪明人，今日一见，果然不假，索性我也就直说了了吧！”

    第一殿主说道：“人族，也不是什么好战之人，南九州之战，也是情非得已！”

    “鲛人、龙人、羽人、妖族，联手犯境，帝国也是迫不得已，才主动主击。”

    “本座知道，羽人之所以和帝国为帝敌，也是听信鲛人谗言罢了。”

    “前辈说的话，您自己信吗？”

    不等第一殿主说完，羽族皇女就冷笑说道：“且不说羽人为何出兵，你敢说，人族没有收取天下之心吗？”

    第一殿主摇头说道：“羽人为何出兵？人族是否有收取天下之心，这些都不重要！”

    “人族和羽人，需要一个罢兵的理由，这才是最重要的！”

    羽族皇女不由惊讶，问道：“人族，要罢兵？”

    “人族北有妖族，那才是心腹大患，鲛人不过是跳梁小丑罢了！”

    第一殿主说道：“人族和妖族战事将起，南九州之战，人族拖不得啊！”

    羽族皇女笑了，笑道很开心，说道：“那可真是个好消息啊！”

    第一殿主摇头不已，说道：“你啊，眼界还是差了些啊！”

    “帝国有一路大军被拖在南九州，始皇帝陛下被天道牵制，北方妖皇便有无敌姿态，帝国需要全力抵挡妖皇，才能将他阻止在长城之外。”

    “人族北方若败，南九州也难独存。”第一殿主说道：“人族若是战败，那么你猜妖族和鲛人得下一个目标会是谁呢？”

    “羽人，只能是羽人，因为羽人，弱爆了！”

    听着第一殿主的话，羽族皇女陷入了沉默，不否认第一殿主有危言耸听的可能，但是也不得不承认，他说的话，很有道理。

    人族若是亡于九州，那么妖族势必踏入云荒，灭杀羽人！

    “那又如何？人族若是战败，凭我羽人，也无翻天之力，灭亡，不过是时间问题而已罢了。”

    “所以要求存啊！”

    第一殿主淡淡的说道：“南九州之战，无非就是鲛人拖住了帝国大军，只要鲛人覆灭，人族便再无后顾之忧，可北上抵御妖族。”

    “鲛人灭，人族北上，羽人便得一线生机；鲛人不灭，人族危难，羽人也有灭种之难。”

    第一殿主说道：“人族，愿与羽人结盟，诛灭鲛人，以求自保，不知皇女意下如何啊？”

    “我不过阶下之囚，又能做些什么呢？”羽族皇女苦笑说道。

    “帝国已经派人前往羽族皇都试图说服羽皇，双方联手，共谋大事！”

    第一殿主说道：“只等羽皇答应，我族便会入云荒之地，帮助羽人秣兵历马，和强大实力，然后同鲛人一战，彻底将鲛人赶回南海！”

    “人族、羽人当结永不离贰之盟，携手共进，鲛人犯于云荒，我人族伐之；鲛人犯于九州，则鲛人伐之。”

    羽族皇女不由心动，这的却是羽人的出路之一，可是人族真的会和羽人结永不离不贰之盟吗？

    “我如何相信人族呢？”羽族皇女问道。

    “这已经不是你相不相信的问题了！”

    第一殿主一脸叹息的说道：“长戈王嬴玄已经下令，若是羽人不肯合作，就视为帝国之敌！”

    “羽皇若是执迷不悟，人族大军便先云荒，镇压羽人，将所有羽人斩去翅膀，编入军中，充作炮灰，和鲛人决一死战！”

    羽族皇女不由瞪大了双眼，怒气爆发，双目之中，更有骇然之色。

    “他敢？”

    “天真！”

    第一殿主说道：族战无道义，羽人想要独善其身，不论是人族还是鲛人，都不会同意！”

    “人族已经到了生死存亡的关头，尽早结束南九州之战，北上支援北方战场，乃是头等大事！”

    “嬴玄是什么？那是帝国杀神！”第一殿主说道：“既然不能成为朋友，那就是只能是敌人，将鲛人、彻底灭杀，这将成为他的第一选择！”

    羽族顿时沉默，嬴玄，她自然是见过的，那是个冰冷的男人！

    如果是他，如果是嬴玄，毫无疑问，第一殿主所说之事，就是嬴玄所行之事，那么，羽人将迎来前所未有的黑暗。

    “但是，这样一来，人族的损失必然不小，哪怕支援北方，也出不了大力气。”

    第一殿主见羽族皇女心中已经开始动摇，便继续说道：“所以他将决定权给了羽皇，也给了你！”

    “若是羽皇拒绝，羽人便是帝国之敌，而你又不能成为帝国的盟友，整个北荒羽人，和帝国联手，那么整个云荒，将迎来了毁灭性的打击！”

    羽族皇女疑惑的问道：“羽皇拒绝合作，我又能做些什么呢？”

    “按照嬴玄的想法，你会成为羽皇，由帝国册封，而后同帝国联手，整合北荒羽人，南抗羽皇，北伐鲛人，成为帝国的盟友！”

    羽族皇女面色微冷，说道：“我不会背叛羽皇大人！”

    第一殿主摇头叹息，说道：“那就期望羽皇能做出明智的决定吧！”

    “辽东黑甲已经磨刀霍霍了，不是向着鲛人，就是向着羽人，这刀，总归是要落下去的！”

    “言尽于此，该如何选择，你好生思量吧！”

    第一殿主说道：“羽皇来信之日，你再给我答案吧！”

