一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第123章解难！

    “公主，我来也！哇呀呀！”就在这时，一道怪叫的声音响起。

    只见西门叉叉拿着铁锹跑来，铁锹高高举起，架势好似拍老鼠似得。

    不知死活啊！

    “咔擦！”先是铁锹断裂，接着整个人飞了出去。

    这一脚踢得结结实实，即使在空中滑落，也能看清西门叉叉的整个胸膛已经塌陷。

    恐怕……

    别说一个毫无修为的人硬接地玄顶峰的一脚，即便同等境界下也必身受重伤。

    凉了！

    真的要凉了么？

    场上没有因为西门叉叉的阻拦而停止刺杀任务，斧头挥出，玄气爆棚，大喝一声‘开’，随之轿子四分五裂。

    清灵公主蜷缩在轿子中央，抱头尖叫，瑟瑟发抖。

    “呵呵，长的还挺漂亮，可惜了！”老三摇头叹息，随之斧子一挥，一道刚烈玄气带着杀机而去。

    “公主！”于浩南拼着受伤将两位高手逼退，奋不顾身的扑来。

    “砰！”玄气重重撞击在他身上，身体飞速倒退。

    “哇！”于浩南半跪在地，吐出一片血迹，长剑插在地上半截。

    “浩南叔叔！”清灵公主跑上去，双眸瞬间湿润。

    “公主，我……可能今天……不能护你周全了。”

    “不！浩南叔叔，你对灵儿可好了，灵儿不许你死！”清灵公主哽咽道。

    清灵公主之所以跟于浩南感情深厚，不仅仅是她的贴身侍卫这么简单，也是小时候的一位救命恩人。

    依稀记得，清灵公主大概七八岁的时候跟随残阳帝外出打猎，那次遭遇残阳帝国最大反派组织的袭击。仅仅天玄高手就出动了十几位之多，厮杀惨烈，惨不忍睹。

    若不是于浩南凑巧路过，舍身相救，那次清灵公主遍已消香玉损，不复存在于世。

    自从那次之后，皇帝陛下请求于浩南做清灵公主的侍卫，清灵公主也挺喜欢这位沉默寡言的叔叔。小时候的童年几乎和他一起度过，很多女孩子的心事，对母后没讲过的，全部毫无保留的讲给他听。

    于浩南今年四十有余，至今未娶，更别说下代子嗣之类的。在他眼中早已把清灵当做自己的女儿，自己的亲人。几年来的相处几乎对清灵公主的要求有求必应，无论多么艰辛均会全力去做。

    “快杀了清灵公主，干完这一票咱们兄弟隐匿江湖。”

    “好！”

    三人飞速而来，个个充满杀意，讲究一击必杀。玄气三道合而为一，其能量恐怖令人心颤。

    “清灵起开！”于浩南大吼一声，将身边的清灵公主推开，双手持剑举过头顶，聚集全身所有玄气，以求最后一击。

    “砰砰砰！”

    “轰隆隆！”

    玄气肆意，发出惊天响声，两旁的摊铺全部倒塌，周边相近的房屋崩毁无数。一时之间尘土飞扬，灰暗满天飞。

    清灵公主被强烈的玄气震飞出去，正好落在东方白的身边，随之晕迷不醒。

    待硝烟慢慢沉淀，只见于浩南站在大街中央，身姿挺拔，长发凌乱，脸上灰蒙蒙死气浮现。一双神采奕奕的眼眸变得死气沉沉，一动不动，口角不停流出鲜血。

    “公主！”于浩南口中发出沙哑的声音，艰难无比的扭扭头看了她一眼，嘴角露出淡淡的笑容，“你知不知道……我很想认你做女儿，可……这么多年，我没勇气对你说出口，你身份高贵，金枝玉叶……”

    话没说完，噗通一声倒在地上。

    域外三狼放心的松了一口气，最大的阻碍已经铲除，清灵公主只不过待宰羔羊。

    “嗖嗖嗖！”三道飞针悄无声息而去，直指三人要害。

    此时三人正是得意之时，加上之前消耗玄气过多，全属亏空状态。

    三人之中只有老大警觉高一点，全凭多年在江湖之中的摸爬滚打，自身有一种对危险的直觉感。顺势低下头，一道飞针几乎贴着头皮而过。

    其余两位，随之倒地身亡，后脑勺处有一个肉眼难以察觉的针眼。

    “老二！老三！”域外老大眼眸睁大，走到两位兄弟面前俯身查看。

    “啊！”确定已死，域外三狼中的老大站起身来大吼一声，双眸通红，牙呲欲裂，“是谁暗箭伤人，卑鄙小人给老子出来！”

    东方白依旧躺在那里一动不动，可以说整个身体被已死的士兵完全挡住，一只手伸到士兵身下，只留了一点点空隙。

    “出来，给老子出来！”域外老大见没有回声，大批士兵已经赶来，远远已经看到他们的身影。

    于是乎举起手中的斧子，朝清灵公主丢去。

    力道勇猛，空气撕裂！

    东方白心中大急，难道眼睁睁的看着未婚妻死在自己眼前？

    现在即便想帮，不谈暴露一说，天玄强者的斧头能挡住？要知道自己目前不过人玄高阶，相差甚多。

    千钧一发之刻，一道灵光闪过东方白的脑海。

    有了！

    斧头来势汹汹，十几米的距离短短只在一瞬间，时间定格在这一秒，相差清灵公主的头部不足三米。

    “叮！”一柄王者之剑不知在哪冒出来，深深插在清灵公主身前，剑身散发无上威严，似乎青天均不在它眼中，欲有捅破之势。

    随之又一声清响，斧头落在剑身，当即一分为二，破散开来。

    域外三狼的老大惊讶不已，自己这把斧头是由百炼精钢所铸。虽算不得神兵利器，但要动其分毫却也万万不能，即便放入炼器的火炉中融化也要整整三天三夜。

    “公主在那边，快！”援兵赶到，瞬间涌了上来。

    域外大狼，瞅了瞅那把剑，不甘心的咬咬牙，纵身一跃消失在原地。

    地上的剑随之荡起，在空中遨游两圈便消失不见。

    “公主，公主醒醒！”侍卫走上来在清灵的人中穴掐了一下。

    公主悠悠醒来，没有顾忌自身伤势，口中呢喃道：“浩南叔叔，浩南叔叔呢？你们起开，别挡着我。”

    侍卫闪开一条道路，那个身躯瑟瑟躺在路中央，浑身上下满是鲜血。

    “快！快去救浩南叔叔！”清灵公主一边跑过去一边命令道。

    “浩南叔叔，你怎么了？你起来啊！”

    “你别吓我！你说过要护我一生一世，要亲自祝福我成亲的。”