    王根生跟着警员，往一栋办公大楼而去。

    此刻已经到了下班的时间，不是的会遇到从大楼里走出的员工。

    不过他们已经换上了便衣，看上去与普通人并没有太大的分别。

    王根生被警员带到了大楼的第三层，在一间办公室的门前，警员整理了一下自己的衣服，这才轻轻的敲门。

    “进来。”办公室里面响起了一个浑重的男中音。

    王根生和警员一起进去，这一刻，有差点愣住。

    办公桌里面的男子对警员说道：“你先出去吧，之前的交通肇事该怎么处理就怎么处理。”

    “是……”

    警员答应了一声，转身离开而去。

    王根生惊喜的问道：“李大哥，你怎么成了临山市交通部门的领导？”

    “王根生，你的胆子也太大了，现在风声那么紧，你怎么还在四处荡悠？”男子一脸抑郁道。

    男子不是旁人，便是之前王根生救下他妻子和老子性命的李鹤，京城派到地方的专员。

    没有固定的级别和官衔，权利却大得惊人，类似于古代的钦差大臣。

    “李大哥，我又没有犯错，难道还要避什么风声吗？”王根生一脸狡黠道。

    “王根生，你真会装糊涂，你知道我在临山市，现在在干什么吗？”李鹤皱着眉头说道。

    “李大哥，你的官职那么高，一向行事诡秘，我怎么可能知道？”王根生笑着反问。

    李鹤走出来，给王根生泡了一杯茶：“我在临山，主要是负责堰塞湖的那个案子，现在非常棘手。”

    “李大哥，堰塞湖在临水境内，你怎么来临山调查呢？”王根生品着茶，一脸惊讶道。

    “死者的身份，很有可能跟华商集团以及青花会有关，所以我才从临山入手。”李鹤镇定道。

    “李大哥，既然没有我的什么事情，我也该走了。”王根生放下了茶杯，平静的说道。

    李鹤的脸色一沉：“王根生，你觉得这件事情跟你没有关系吗？”

    “是啊，跟我有什么关系？”王根生仍然是一脸平静。

    “我也想跟你没有关系，可是事实不允许我装糊涂，不过目前只有我一个人知道内情，其他的人还不知道。”

    李鹤满脸抑郁，好像正在承受着巨大的压力。

    “李大哥，你不要这么神秘好不好，有什么事情直接说出来。”王根生觉得有些莫名。

    李鹤从口袋里掏出了一个信封，将里面的东西倒了出来。

    里面是一只小小的塑料袋子，袋子里面，则是两枚断了的银针。

    李鹤沉声问道：“这银针，你应该认识吧！”

    王根生看得心里发毛，这两枚银针正是自己的，跟其他的银针不一样，最前面的尖尖的镀金的。

    下山之时，大师傅除了给王根生一堆零票票外，另外还给了他三十九枚银针。

    当然，这些银针并不只是治病救人，在关键的时候，也可以防身，御敌。

    “怎么不说话？”李鹤笑着问。

    “李大哥，这两枚银针的确是我的，可是你是在哪里发现的？”王根生没有刻意隐瞒，干脆就直言不讳了。

    “呵呵，就是在一具尸体里发现的，当时法医忽略了，我却看到了，便悄悄的留了下来，从那一刻起，

    我便怀疑跟你有关，但想到死者也不是什么好人，便悄悄的压了下来。”李鹤叹气说道。

    “李大哥，那你找我来干什么？”王根生问。

    “我现在还不确定死者真正的身份，既然跟你有关，那你一定知道了。”李鹤狡黠的笑了起来。

    “暗夜你知道吗？”王根生问。

    “暗夜，京城的一个神秘组织，其实是一个杀手集团。”李鹤很准确的回答了出来。

    “李大哥，这里面其中一位就是暗夜的老大猿人，其他的都是他的手下，他们是青花会和华商集团请来的，

    一是想除掉背叛暗夜组织的柳叶飞，二是对付风水堂和风火堂，当然，也是为了对付我。”王根生呵呵一笑。

    李鹤眉头一皱，沉声道：“王根生，你还笑得出来，你都上了黑社会的黑名单了。”

    “这有什么，我只相信邪不压正，即便他们再厉害，我也绝不会皱一下眉头。”王根生正色道。

    “那你这一次来临山干什么，你不知道至少有两三辆车盯着你吗？”李鹤叹气道。

    “知道啊，所以我想甩掉他们，结果跟不然的车雷上了，最后就被你请来了。”王根生不以为然道。

    “我是问你来临山干什么？”李鹤问。

    “赵无忌你知道吧？”王根生诡笑。

    李鹤听到赵无忌三个字，明显不淡定了：“你是说跟赵老有关吗？”

    “准确的说，跟赵老的孙女赵雅有关，李大哥，这么跟你说吧，这件事情很复杂，还得慢慢跟你讲。”

    王根生想到纸是兜不住火的，不如竹筒子倒豆，来个一干二净。

    待王根生将大致的经过讲述了一遍后，李鹤早已经是义愤填膺：“好一个青花会，越来越嚣张了。”

    “李大哥，存在便是真理，就目前的情形，想一举拿下青花会，并不是一件容易的事情。”王根生轻声道。

    “根生，你一会就去青花会，我会全力配合你的。”李鹤一脸镇定的说道。

    “什么意思？”王根生反而糊涂了。

    “我会下指示，调令全城的警方对青花会的所有营业场所进行一次例行检查，当然，我也知道查不出破绽，

    但至少可以震慑一下青花会，也会为你创造机会，将赵老爷子的丢失的行李箱找到。”李鹤镇定道。

    “李大哥，那我该怎么感谢你才对呀？”王根生笑着说道。

    “别忘了，赵老是我的恩师，我能走到今天，少不了赵老的提携，赵老有任何事情，我都会不遗余力的。”

    李鹤又是一个斩钉截铁。

    “那我开始行动了。”王根生站了起来。

    “等等，十分钟之后，你再去青花会总部。”李鹤终于笑了起来，不过还是有些狡黠。

    临山市，一家夜总会门口，此刻是警笛声声。

