    空中电闪雷鸣，地水火风，惊涛骇浪，风暴沙尘。无数种神通被他们快速的演化出来。天空中的色彩已经无法继续渲染了，任何的笔墨都没有办法改变天空中的颜色。

    “九头大蛇，你去轰开下方的屏障。这里交给我足够了！”

    颜弘毅踩了一下九头大蛇，它继续在自己脚下也没有任何意义。到不如去破开下方的大阵。没有八星实力的玄神坐镇，哪怕是精妙的阵法，也是守不住的。

    “这都杀不了他，看来他的本身实力已经不下于我了。之前刘春回来的消息说他的修为仅仅在六星七星之间，没想到短时间内到了八星的恐怖实力！”

    颜凡大圣人的气息稍稍紊乱，持续的输出哪怕是他也是神力不支。如今对面的青年和他已经不相上下了。

    “大圣人，这就有些疲惫了？这和当年的你可是相差太多了。记得过去，您在我的眼里是高高在上，无法撼动的最强之神。您的一举一动，都会引发诸神的膜拜……”

    颜弘毅看着颜凡大圣人，他的眼中回忆起了当年的事情。当年的颜路，绝对是最为最为闪耀的存在。无论是谁，对他都无比崇拜。但现在，自己能够和他打成平手，想象都是让人感到可怕。

    “孽障，不管到什么时候，你终归是胜不了我！今日我话已出口，自然要把你诛杀！”

    颜凡不能乖乖服软，哪怕是咬牙，他也要坚持到最后。

    “这才是我心目之中的偶像，如此我也施展一些最新学来的手段，还请大圣人指教！”

    颜弘毅再度说了一声，接着。在他画卷上出现了黑色的火焰，黑色的火焰化成了一条龙形，和外面的黑暗龙尊非常接近。黑龙的一旁还有一条金龙，璀璨的金色气息非常的耀眼。

    “这一招我取名为二龙戏珠，希望大圣人能够好好体会一番！”

    话音落下，两条飞龙从画卷之中飞出，直接朝着颜凡大圣人身边冲了过去。

    “孽障，你可否听说过大海可以困住蛟龙？”

    颜凡也不是一个好惹的主，他同样刷刷点点，一片蔚蓝深邃的大海从空中出现。大海之中的气息让人敬畏，不可接近。大海瞬间捆住了两条神龙，白色的气浪掀起了万丈多高。

    “话虽如此，不过蛟龙闹海你也应该听说过！”

    颜弘毅自然不能让份，金色黑色两条神龙直接从大海中翻腾出去。强大的骇浪虽然让它们的体积有些缩小，但却并没有影响到它们的真正实力。

    见到大海的防线被破掉，颜凡再度大笔挥动，画下了几道防御。一座座大山均是被两条聚拢所撞开。尤其是金色的巨龙，更是所向披靡，没有什么东西能够阻挡它横冲直撞！

    “黑暗之炎，另一个是，难道是太阳……”

    “正是太阳真火，两大神火同时被我使出来。大圣人，怕是你也要认真对待吧？”

    颜弘毅的脸上流露出了强势的笑容，他倒是要看一看颜凡大圣人拿什么来阻挡他的手段。目前来看，颜凡大圣人似乎要出丑了！

    两大神火的压力确实让颜凡大圣人不敢轻视，尤其是神火经过了颜弘毅的创意，融入到了龙体之中，这大大增加了神火的威力。比起黑暗龙尊单纯的黑暗之炎，强了不知多少倍。

    眼看两条巨龙逐渐撞击到颜凡的身上，他中域选择借助下方大阵的力量。巨大的瓶子遮挡住了他的身体。

    “轰轰！”

    宝瓶出现了震荡，承受霸道的太阳真火，也是让宝瓶晃荡数次。

    “不过如此，颜凡大圣人，终归是我高看了你一眼。你比我想象中要弱上许多。殷华书院，接下来应该怎么办呢？”

    颜弘毅看着他们，仿佛陷入了沉思之中。

    “全力防守两仪尘埃大阵，不能有任何的掉以轻心。若是让这个孽畜进来，后果不堪设想。”

    颜凡擦了一下他额头上面的冷汗，对于刚刚的那一招仍然是心有余悸。

    不过此刻，两仪尘埃大阵已经出现了一个缺口。九头大蛇那庞大的身躯已经将其豁开。如今，它已经破了九星。之前在骷髅山中，九头大蛇吃了大量的蝙蝠，消化后导致它的实力又一次的增加。

    “很遗憾，大阵已经被破开了。没有颜凡大圣人主阵，大阵显然是不行的！”

    颜弘毅的脸上带有一抹遗憾之色，随后他的身体直接进入到了大阵之中。借助乱世之剑，直接挪移到了三怪的身旁。

    “你等三怪可以尽情的表现！”

    他的声音犹如神明，脱困的三怪开始显露出它们真正的神通。无法阻挡的声音，自相残杀的黑雾，所到之处均是龟裂的大地。

    魅怪，魍怪，魉怪展现出了真正的恐怖。诸位大圣人成为了它们的一场盛宴。

    “颜凡大圣人，我看你还是把东西交出来吧。那可是当年我日家的东西！”

    颜弘毅又一次到了颜凡大圣人的身边，这次颜凡大圣人没有了之前的威风，他开始想方设法和颜弘毅拉开距离。这位殷华书院呼风唤雨的人物，已经没有了当年的威风。

    “日家的余孽，中域不能容你！”

    颜凡大圣人的嘴角流露出一丝的愤然，当年他算到了了颜弘毅的母亲身份不凡，但也没有想到她真是日家的后人。如今日家的余孽找上门来，殷华书院这次确实要危险了。

    “出生之时地书就在我的怀中，当然还有另一件宝物。传闻当年殷华书院的大圣人借了我日家一只金乌，才有了今日的殷华书院。这只金乌现在我要收回来……”颜弘毅一字一顿地说着。

    密宗有凶兽朱厌，殷华书院也有圣兽金乌。尽管这只金乌不是三足金乌，但也是上古的圣兽。当年，金乌只有日家所有。除了日家之外，再无任何人有资格享有。

    不过殷华书院的祖师和日家的关系不错，日家便将一个刚刚出生的金乌送给了殷华书院的老祖。从此以后，殷华书院逐渐走向强盛之路。后来，日家突然遭受变故，一夜之间在中域消失，。连同所有金乌全都消失不见了，而那一只金乌，一直留在了殷华书院。

    “金乌？那都是不知道多少万年之前的事情了。就算是有，金乌也早已经陨落。你何必强人所难？”

    颜凡的脸上也是流露出了震怒，面前的颜弘毅完全是在这里无理取闹。

    “金乌虽然陨落，但这并不意味着什么都没有了。本源依然还存在，你只需要把本源交给我。有了本源，我可以最短时间内重返天神！”

    颜弘毅看着颜凡大圣人，他将一些事情全都说了出来。随着记忆的不断松动，他所知晓的事情越来越多。

    “离谱，简直离谱。颜弘毅，并非是我殷华书院无人。只是那些大圣人不想参与这场纷争而已。现在你离开还来得及，我若是真的把他们请出来，你将永远没有翻身的余地！”

    颜凡大圣人脸色非常的难看，但是他仍然咬着牙齿，和颜弘毅争辩着。

    “请吧，已经有不少大圣人死了。他们再不出来我都看不过去了。”

    颜弘毅脸上没有任何的在意，得不到东西他就要毁了殷华书院。哪怕是得到金乌的本源，他也依旧如此。中域的一切，他都要亲手毁掉。

    “大圣人在上，我颜凡无能，未能阻止魔头。还请大圣人出关，铲除中域余孽，还天下太平！”

    颜凡大圣人的脸上充满了认真，事情发展到这个节骨眼。他不得不选择重视。去邀请那些千年都没有出现过的人物。一些人物是否存在，连他都不清楚。

    “颜凡，你都解决不了。天下真是乱了！”

    “中域这场浩劫，看来是无人能够顺利避过。诸位师兄，师弟，该我们出手的时候！”

    “万载书院，想不到也由此浩劫。可惜，可惜！”

    ……

    连续三道身影走了出来，他们身上闪烁着刺眼的光芒。这种光芒犹如太阳一般，让人不敢正视。此三人，为殷华书院的巅峰圣人。在三人身后，也有一些大圣人随同左右，整整二十二位。

    这二十二位大圣人，实力均在颜凡大圣人之上。他们同样沐浴着金色的气息。

    “二十五位，难怪，难怪能够或这么久。原来你们借助了我家的本源之力！”

    颜弘毅看着这二十五位大圣人出现，眼中也是闪过了一丝的惊慌。殷华书院如此之强，这点是他都没有想到的。最初他认为不过就有五六位，最多不超过十人。但他想的还是太乐观了。

    “此乃我殷华书院立教之本，弘毅，你就不要多想了。我等在，金乌本源在，我等亡，金乌本源亡！”为首的大圣人开口说道。

    “参见颜级天大圣人！”

    颜凡恭敬地拜了下去，对于这位为首的大圣人，他脸上写满了尊敬。这位颜级天大圣人比他整整两个时代。和颜凡同一时代的人都有八星的实力，比他早一个时代的人实力至少为九星，而这位颜级天大圣人，绝对是天下间最为巅峰的玄神。

    他的模样犹如寿星老一般，充满了吉祥。长长的胡子更是到了胸前，眉心处还有一个红色的印记。从颜级天的相貌来看，很难把他想象为巅峰的强者，更多的是一位忠厚的长者。

