
        第715章  他把她埋了（六更）

    “谁给你们的胆子，三番两次来这里胡闹！”

    童璇语气严厉，恨铁不成钢！童琦童菲他们的父亲，是族长的亲弟，也是童璇的亲哥。平常她也很关注童菲他们几个，连童琦最开始玩星耀斗兽的时候，就是童璇暗地里授意的，也亲自给他挑选了些很不错的斗兽，来帮他提升在家族的地位。

    只是这些年以来，童璇独自闯荡海域，几乎不再回来，也就跟他们没什么交流。印象里，童琦做的很不错，培养了多位优秀的紫月斗兽，童菲虽然调皮，却也只是胡闹而已，可今天呢？大喊大叫、嚣张跋扈，言语张狂！这还是她以前印象里的童琦童菲？

    童琦脖子一缩，用力低着头，撞墙的心都有了！

    在紫炎族里，不只是童言童欣惧怕这个姑姑，他们兄妹几个也怕啊，是又敬又怕的那种。

    童琦能把星耀斗兽玩到今天的地步，能培养出大量的黑月斗兽那强大的紫月斗兽，全赖童璇背后的支持，替他在父亲那里和族里争取资源。如果说，他最怕谁，当然是父亲，第二个，就是童璇，可如果说是最尊敬谁，第一个就是童璇。

    他还想着找个时间，把培养的斗兽都带到童璇面前，向敬畏的姑姑展现自己的成绩，现在倒好……这特么叫个什么事啊！我的形象啊，我在姑姑心里的印象啊。

    童菲噘着嘴：“明明是陆尧欺负我。”

    “陆尧在里面闭关，怎么欺负你了？胡闹也得适可而止！”童璇来到这里已经了解情况了，陆尧一直在里面闭关，已经一个多月了，连门都没出来过。【】童菲是昨晚过来的，一夜无事，今天早上突然就大喊大叫，故意闹事。

    “他昨晚把我打晕了，把我小姐姐抢走了。”童菲不敢大声，可还是倔强的抬起了头。她受不了这个委屈，以前大家都宠着她的，现在怎么处处袒护陆尧，他一个外人，脾气又冷又硬，凭什么啊！

    “在什么地方。”

    “在他的房间里。”

    “你怎么会在他房间里。”

    “我溜进去……”童菲立刻闭嘴了。闭关的时候被强行打断是个很危险的事，轻则受伤，重则会损伤经脉，造成重创。

    “继续说！！”童璇语气突然严厉。

    “我昨晚跟小姐姐偷偷溜进了陆尧房间，然后……他把我打晕了，接着就什么都不记得了。”童菲声音越来越小。

    “这不可能。”侍卫们面色微变，她们明明守在外面的，怎么可能有人溜进去？如果童菲说的是真的，首先要追究她们的责任，这是失职，非常严重的失职！

    童崎眼睛顿时瞪得溜圆，直愣愣的看着童菲，他满脸的黑线。我滴个小祖宗，你要情药是去收拾陆尧的？你脑袋缺根筋吗，还是心眼缺个孔啊，俩娇滴滴的女人去给个血气方刚的大男人下情药？这特么欠……那啥啊……

    我滴小祖宗哦，你二哥我被你害惨喽。

    “怎么进去的！”

    “小姐姐能变成树，从地底下钻进去的。”

    “进去做什么？”

    “收拾陆尧。”

    “怎么收拾？”

    “用情药。”

    “哪来的情药。”

    “二哥给的。”

    童璇连续质问，一声比一声高，童菲撅着嘴，全招了。

    童崎臊的满脸通红，恨不得抽自己俩耳光，我在姑姑心里的形象啊，我还有脸活吗？

    院里院外静了很一会儿，女侍卫们看看童菲，看看童崎，都不知道该说些什么了。你们俩今天算是丢人丢到家了，用不了明天，你们又要轰动一次。

    “哪来的小姐姐？”童璇柳眉微蹙，仪态威严。

    “是我从星耀斗兽场带回来的，我们很投缘，就认了姐妹。”

    “族里下过命令，不允许你再带人回来。你忘了？”

    “二哥帮我的。”童菲又给童崎痛苦的心里补了一刀。

    童崎趴在地上，几乎要瘫了，他是真的哭了。没你这么卖哥哥的。

    “叫什么名字，什么来历，什么实力？”童璇知道童菲喜欢玩闹，小时候就常带客人回族里玩，以前就出过乱子，后来被严厉禁止了。再后来，童菲偶尔还是会偷偷带人来，不过都还懂得分寸，也就在她自己的院子里玩玩，没几天就会送出去。族里暗中确定下实力境界，只要没危害，也就认了。

    这次竟然把人带到了童欣的宫苑里，还贸然闯入陆尧闭关的房间？

    “她说她叫李念，是个散修，是个女子猎杀队的人，境界在地武二重天。”

    “确定吗？”

    “她这么说的。”

    “她主动要求进来的？”

    “不是，我邀请了的。”

    童璇面色难看：“明天起，童崎、童菲，面壁思过，没有我的特许，谁都不许出来。”

    “是！”童崎哪敢有什么异议，低着头恨不得现在就逃回去，他真想抬起头说一句，姑姑啊，其实事情不是你想象的那样，我平常跟今天也不一样的，可这些话在嘴里转了好几圈，最终还是没敢说出来。

    童菲哦了声，又低低的问了声：“禁闭几天。”

    “退下！！”

    “哦……”童菲低着头离开，可走了一半忽然又想起来了，急匆匆跑回来：“姑姑！我小姐姐还没找到呢。”

    “我会亲自查。”

    “不用查，肯定在陆尧房间里。”

    “我说，退下！”

    童菲急了：“为什么！小姐姐她……”

    “吱呀……”秦命的房门拉开了，他皱着眉走出来。“出什么事了？”

    “野小子！把我小姐姐交出来！”童菲差点跳起来，指着秦命娇叱。

    “你再叫声野小子，信不信我真把你野了！”秦命剽悍的一嗓子，让院里院外的侍卫们暗暗咧嘴，公子呦，守着童璇姑姑呢，您收敛点啊。

    童菲叉着腰：“好啊，上瘾了？说，把我小姐姐怎么样了。”

    “什么小姐姐，你一天天闲的吗？我说你们紫炎族就这么由着她乱折腾？赶紧便宜嫁出去，清净。”

    “你……”童菲气的够呛。

    “昨晚她闯进你房间了？”童璇冷漠的问着。

    “这疯丫头？她闯进我房间了？”秦命冷眉一竖，佯装怒视。

    “装！再给我装！昨晚就是你把我打晕的。”

    “这疯丫头今天忘吃药了？”

    “让开！”童菲突然撞开侍卫，冲进秦命的房间，从客厅找到卧室，推桌子、掀大床、拆衣柜，还窜到房梁上找。

    “你们不管管？”秦命指着里面‘拆房’的疯丫头。

    “昨晚有谁进去了？”童璇问道。

    “问你们侍卫，我一直闭关，刚刚才被你们吵醒。”

    “我们真没注意到有人进去。”侍卫们连忙解释。

    不一会儿，童菲窜出来，没找到人，连衣服都没有，她又急又气，一把揪住秦命脖子：“说！你是不是做完恶后把她杀了？”

    “松手！再敢胡闹，别怪我不客气了。”

    “你是不是把她埋了？”

    秦命无语，指着童菲对外面侍卫道：“是你们把她拖走，还是我把她扔了？”

    “陆尧！说！把我小姐姐怎么了？”童菲都急哭了，怎么会没人？人呢！被他害了，埋了？“姑姑，你要为我做主，这野小子把我小姐姐埋了。”

    童璇向侍卫示意：“带走，关起来。”

    六更！又是六更！明天还会爆更，敬请期待！
  