    此刻的四海龙王才明白了昊天这次的意图。

    本来他们前来相助西岐，乃是一件功德之事，按理说他昊天就算是知道了，也不该如此大动干戈，因为这对于他们天庭来说也算是好事啊！

    结果昊天倒好，居然直接劈头盖脸前来怪罪了，原来他的目的在这里啊！

    想要借助这件事来逼迫他们四海龙王真正归附与他。

    哼，还真是借缝插针无所不用其极！

    当真是可恶！

    他们四海龙王乃是听从玄羽号令的，天帝的话，只是表面顺从而已。想要他们听从昊天的旨意，这是做梦。

    “这，呵呵，天帝，我们四海龙王不是向来都是听从天庭的吗？有何来的什么臣服呢，这有些让属下四人感觉奇怪呢！”

    敖广看着昊天说道。

    既然知道了昊天的目的，那自然是没有什么可说的了，他痴人说梦而已。

    不说其他，他们可是有玄羽作为靠山，另外此刻的龙族不是没有人了，烛龙还活着呢，他昊天想要动龙族，根本没有可能。

    “这么说来，本帝刚刚说的你们没有听明白？是吗？”

    看着敖广对自己的威胁逼迫根本不在意，昊天心里已经渐渐有些怒火中烧了。

    可是他的怒火注定没有任何作用，因为四海龙王根本就没有放在心上。

    “天帝，降雨一事我们乃是为了人间生灵，若是天帝因为这件事而怪罪，那我们四人唯有沉默！”

    敖广说完后，昊天顿时脸色已经阴沉到了极点。

    这可是当年顶撞自己，一点面子也不给自己留了啊！

    真是可恨！

    “好，四海龙王不听天帝号令，不遵天庭旨意，本帝唯有惩戒与你们方能显示天庭威严！”

    昊天说完便是一道威压释放，顿时准圣气息渐渐地笼罩了四海龙王。

    他们四人一看这昊天准备动手了，心里也是一沉。

    “没你们什么事了，回去吧！”

    突然，一道声音传来，四海龙王心里一喜！

    而昊天眼睛一瞪，他的威势已经被毁灭了。

    “玄羽！”

    昊天冷冷的看着现身的人影。

    “你们四人还不走？”

    玄羽说道。

    四海龙王一听，急忙离开了。

    “站住！”

    嘭！

    昊天刚刚开口，突然一股滔天力量直接将他震退了几步。

    “玄羽你敢插手天庭之事！”

    “贫道插手的还少吗？”

    二人瞬间争锋相对。

    而四海龙王早就溜了！

    昊天看着玄羽如此强硬，瞬间心里一阵憋屈。

    他也没想到会将玄羽牵扯进来，早知道这样，就不下来了。

    现在已经骑虎难下了，若是他离开了这里，岂不是更没面子，显得自己好像怕了玄羽一般。

    “玄羽，四海龙王乃是天庭的人，他们如何行事必须要听从天庭的号令，如今你已经不是天庭的人，你将自己的北极紫薇大帝给了伯邑考，你对天庭的事情没有权利插手，你懂吗？”

    昊天看着玄羽说道。

    玄羽点了点头。

    “这倒是不错，问题是贫道也没插手天庭的事情啊，只是叫四海龙王前去降雨而已，这又和你有什么关系呢！”

    昊天顿时有些懵圈了，这玄羽说的好像是有点道理，不对，他偷换概念。

    “玄羽，本帝差点被你绕进去，四海龙王乃是天庭的人，你无权调动干涉他们，你这样做就是对于天庭的不尊！”

    好在昊天很快反应过来了。

    “是啊，他们是天庭的人啊，贫道也没说他们不是啊，问题他们也听贫道的话，这也没毛病吧！贫道让他们降雨，他们去了，你不让他们降雨，他们又回去了，这件事不是已经结束了吗？他们听从了咱们两个的意见，皆大欢喜，有何不可呢！”

    玄羽说完后，昊天满脑子都是星星。

    玄羽这是和他说了一段绕口令啊！

    不过尽管玄羽此番如此胡搅蛮缠，但是昊天还真拿他没有办法。

    因为四海龙王并非被胁迫，而且真心实意听从玄羽的话，这就让昊天很被动了。

    看着昊天不在言语了，玄羽也是懒得理会与他，直接离开了。

    等到玄羽走了后，昊天才是脸色渐渐地阴沉了下来。

    “天帝，这玄羽一向是从来不给咱们天庭面子，真是可恨！”

    沙万里不满的说道。

    昊天回头瞪了他一眼，玄羽不给面子，这已经是很显然了，有必要说出来吗？

    尤其此刻他昊天心里正是憋屈的时候，沙万里这是非要逼自己生气啊！

    “本帝不是傻子，知道玄羽不怀好意，你闭嘴吧！”

    昊天直接冷冷的说道。

    沙万里看了一眼昊天，知道自己有失言了。

    “天帝，如今量劫已经到了尾声了，这玄羽还如此狂妄，岂不是有些不正常啊！”

    太白金星说道。

    “哼，他有什么狂妄的，等着最后通天教主一旦倒下了，特玄羽就算是再厉害又如何？他如今虽然一直很得意，无非就是众人忌惮通天教主和他手中的诛仙剑阵而已，没有了通天教主，他玄羽算什么，等着吧，等到了量劫结束后，咱们再来看看他玄羽如何在天庭面前猖狂！”

    昊天冷冷的说道。

    “是，天帝睿智，这玄羽根本就是找死，等着量劫结束，咱们天庭成为了洪荒最大的势力，截教没落后，他玄羽的确是没有资格在天帝面前狂妄！”

    太白金星说完后，昊天心里才是渐渐地平静了下来。

    “这次的事情本帝记下了，四海龙王迟早是个祸害，他们向来对本帝阳奉阴违，无非就是玄羽背后给他们撑腰而已。等到了量劫结束后，咱们再来收拾他们，走吧回天庭！”

    昊天说完后，直接离开了。

    而此刻的沙万里心里一阵无奈，可是他又不敢多说什么。

    这次下来就是闲着没事干了，除了没有让四海龙王真心归降，反而让玄羽欺负了一顿，哎，真是瞎折腾啊！

    不过他也只是自己心里想一想而已。让他说出来那可是找死了。

    昊天估计直接一耳光扇过去了。

    而此刻的西岐附近，罗宣跑了很久后，正在停下来歇息。

    结果一道身影直接落下。

    罗宣一看，急忙打气精神来。

    “你是谁？居然能够破了贫道的火焰！”

    罗宣认出来了，这人刚刚用那个玲珑塔将他的火烧西岐计划给毁灭了。

    “贫道李靖，阐教门人，罗宣，你如今逃不了了，上榜去吧！”

    李靖说道。

    “哼，李靖，没听过，你有什么本事将贫道打杀了呢，贫道倒是想要看看！”

    罗宣说完后，李靖笑了一声，直接拿出了自己的玲珑塔出来。

    罗宣一看这灵宝，不由得心里一阵畏惧。

    这玲珑塔虽然只是后天灵宝，可是不知道为何里面有股让他害怕的气息。

    李靖一手托起玲珑塔，看着罗宣叹息一声。

    “终究是上榜之人，何必又折腾呢，你这次差点犯下滔天大罪，你要是火烧了西岐，造成了西岐生灵的死亡，后果可是很严重，你想要上榜就是做梦而已，行了，罗宣，话不多说，直接上榜封神去吧，你如今已经没有退路了，上榜效力天庭也算是一件不错的差事，何必如此执迷不悟呢！”

    李靖说着催动了自己的玲珑塔。

    而这罗宣自然是不愿意坐以待毙，他李靖想要杀他罗宣还差点道行。

    只见的罗宣直接一手祭出自己的灵宝，乃是一段三百六十骨节凝聚的长鞭，长鞭晃动之下，瞬间现身出来三头六臂，手中更是灵宝挥舞。

    顿时万里云烟飞荡四周。

    李靖一看，也是有些震惊了起来，好手段啊！

    他瞬间扔出了玲珑塔，玲珑塔绽放了无数道光芒出来。

    “李靖，死！”

    罗宣说着便是催动长鞭，直接打了过去，瞬间带出无数道火光！

    而李靖闭上眼嘴里念动咒语，顿时玲珑塔中无限放大直接笼罩在了罗宣头顶。

    “罗宣，你命该如此，不应逆天而行，还是回归天数，还了自己罪孽吧！”

    李靖说完后，玲珑塔中一股滔天的力量传出，直接将罗宣吸了进去。

    罗宣的所有灵宝全部被玲珑塔的精光震碎了。

    失去灵宝的罗宣此刻已经没有了任何的抵挡之力，只能被玲珑塔收入其中，进了玲珑塔后，罗宣不由得大喝一声，实力强横之下，玲珑塔都震动了起来。

    “你逃不掉的，罗宣，认命吧！”

    只听得李靖呢喃一句后，玲珑塔中直接释放了无限的杀机出来。

    随着罗宣的一声惨叫，很快便是没有了动静。

    没过多久，李靖看到玲珑塔中一道神魂飞了出来，这才是点了点头。

    罗宣已经死了，神魂上榜封神了。

    随后李靖直接回了西岐中，哪吒几人一看李靖来了，急忙迎了过去。

    而姜子牙听说刚刚给西岐解围的乃是哪吒父亲，也是有些诧异。

    “贫道李靖，燃灯道人门下弟子，今日前来特意为西岐效力！”

    李靖说道。

    姜子牙听了后，点了点头，没想到居然是燃灯的门人。

    这样说来，燃灯还是关心量劫的，上次因为他的琉璃灯芯马善一事，燃灯很不开心，现在看来，倒是他姜子牙有些考虑不周了啊！

    这不如今人家又派弟子前来了，还解决了一个大麻烦，将西岐众生拯救了。

    一想到这里，姜子牙心里很不舒服。

    他好像有些格局小了！

    “李靖师侄，今日前来，拯救西岐与水火，贫道感激不尽，还请师侄受贫道一拜！尤其你们父子几人一同效力西岐，也算是一件美谈了啊！”

    姜子牙直接向着李靖拜了一拜，他的目的就是为了向着燃灯示好，可是他不知道，这李靖虽然是燃灯弟子，但是燃灯只是收下了李靖，二人徒有师徒名分，根本没有师徒本质啊！

    燃灯从收下李靖后，一直都没有露过面，更别提什么教导了！

    李靖的一切都是玄羽给与的，所以他想要对李靖恭敬一些让燃灯感觉心里平衡一个想法注定是没有什么用了。

    “师叔不必如此，贫道一切皆是为了量劫！”

    李靖虽然不知道姜子牙为何向自己行礼，可是他也没有什么高兴，毕竟心里所想的并不是为了阐教效力，只是想着赶紧量劫结束了而已。

    姜子牙请李靖前去见过了姬发后，便是设宴款待。

    好歹李靖还是哪吒他们的父亲，如今西岐中李家父子人数最多，不能不给与尊重，之后还要用得着他们呢。

    此刻量劫已经到了关键时候，姜子牙掐指一算，便是知道了该自己金台拜将了。

    金台拜将之后，便是西岐正式出兵攻打大商了，直到推翻商纣，拿下天下。

    姜子牙前去请示姬发。

    姬发答应了下来，毕竟这乃是大事，必须隆重。

    随后姜子牙便是召集了所有人前来商量。

    将金台拜将的事情都安排的妥妥当当后，便是开始执行了。

    姜子牙这才想起来，自己在西岐金台拜将，这件事不知道老师元始天尊的意思如何呢。

    一想到这里，姜子牙感觉自己不能不入听听老师的意见。

    他留下了正在准备金台拜将的众人，直接上了虚空向着昆仑山而去。

    刚刚踏上昆仑山，便是看到了燃灯道人正在山中行走。

    姜子牙急忙赶了过去。

    “燃灯师兄！”

    “姜子牙？怎么，又来告状了？这次贫道可是没有弟子前去给你捣乱，贫道的灵宝也没有化形下界！”

    燃灯冷冷的说道。

    姜子牙瞬间有些尴尬起来。

    “师兄息怒，上次的事情乃是贫道考虑不周，不过贫道出发点乃是为了阐教，并非有意针对师兄，还请师兄谅解，这次师兄能够派下弟子协助西岐，还给西岐解决了一个大麻烦，贫道心里感激不尽！”

    姜子牙笑着说道。

    结果燃灯一听，顿时脸色一变，自己什么时候派下弟子了？

    “你说贫道派弟子帮你？呵呵，姜子牙，贫道门下并无弟子，何人帮你啊，你可是要搞清楚了，别让其他人骗了你，到时候你又将这罪行放在贫道头上，贫道可是不承认！”

    燃灯冷冷的说道。

