    虽然星忍村的忍者体内器官，都有一些畸变的情况。但其中也并不是没有例外。

    坐在主座上的三代星影，体内更是生命力旺盛，单从外表来看她也不过是六十岁的样子。而在生命力上，更差不多接近于四五十岁的中年人。

    然而，根据根部的情报，下面的这个三代星影老头，已经至少有80多岁了。

    “良性变异？”猿飞彻微微眯起了眼睛，脑海中瞬间闪过了这个想法。

    也不怪猿飞彻这么想，因为底下这些忍者身上的出现的症状，的确很像是因为辐射引起的基因变异。

    而三代星影的身体构造，也的确有一部分与正常忍者不同。虽然这些变化都很细微，却也瞒不过猿飞彻的神识。

    随即，猿飞彻又看向了星忍村中央的建筑，在那里猿飞彻感应到了一抹粉色的流光，散发着奇异的波动，显然就是那颗陨石“星”了。

    “管他这么多呢，抓几个做实验小白鼠，再把这个良性变异的三代星影抓了，最后再把陨石给收走，这事情也就结了。”猿飞彻也不再想这么多了，直接跳下了筋斗云。

    看着擂台下正在战斗的忍者，三代星影的脸上却并没有笑容。

    “哎，天资最好的夏日星和萤火星。身体也没办法接受星的照射吗？在这样实验下去，真的会有完善孔雀妙法的一天吗？”

    “可惜，星忍村实在是太小了，根本没有什么研究的方法，说到底，我也只是个运气很好，和星的辐射合拍的的幸运儿而已，”

    “如果不是因为我的例子。当初二代星影就应该已经禁止孔雀妙法的修炼了吧？但是已经几十年了，仍然没有办法把我的例子给推广开来，不如说，甚至连研究的头绪都没有。”

    “或许，我也应该死心了，把星封存起来，至少可以让村中的忍者健康的活下去。反正熊之国本来也就没有什么战斗，就算没有孔雀妙法，星忍村的实力也足够了。”

    就在三代星影正在想着这些有的没的时候。天空中隐隐传来了一阵锐响。

    “什么声音？”星忍村的所有忍者都渐渐听到了声音，三代星影抬起了头，仔细观察下，发现居然是一个人影正在向下落下。

    “不好。”三代星影立刻施展出了孔雀妙法，想要接住落下的人影。

    然而只是一瞬间，只听轰隆一声，三代星云的孔雀妙法化出的龙形查克拉兽便被轰出了个大洞。

    随即，三代星影只觉大地一阵晃动，传来了一声巨响，落下的人砸中了地面，顿时烟雾缭绕，灰尘四起。

    也就在阵阵灰尘中。爬出了一个巨大的身影。

    三代星影倒抽了一口冷气，烟雾中的身影，足有三米多高。浑身肌肉隆起，恍如铜浇铁铸一般，几乎形成了一副肌肉铠甲，看起来充满了可怕的压迫感。

    “你是谁！”这个时候，三代星影才感觉到对方来者不善，开口喝问道。

    虽然嘴巴上喝问对手，实际上他已经打出手势，让星忍村的忍者赶快逃跑了。

    他虽不知这烟雾中的恐怖肌肉男子实力究竟有多强？但单从他能从高空坠落，砸的大地粉碎而自身毫发无损，便可看出其实力绝对远在星忍村众人之上。

    至于对方其实是个好人，只是看起来有些凶悍什么的。单从这位肌肉男子身上散发出来的恐怖气息，三代星影便知道这是绝不可能之事。

    “我？你可以叫我户愚吕！”从大地上爬起的男子，看了三代星影一眼，轻轻地活动了一下脑袋。“看在你刚才想要救我的份上，交出你们的星和孔雀妙法，我便放你们一条生路！”

    虽然户愚吕这番话说得十分狂妄，但星忍村还真没有几个人敢反驳他的话。

    不说其他的，光看户愚吕身后砸出来的那个数米深的坑洞，便知晓他那充满肌肉的肉身已经强悍到了何等的地步。

    星忍村的孔雀妙法虽然神妙，但看看刚才实力最强的三代星影，施展出的孔雀妙法都被一砸而破，而这位户愚吕身上，却连点擦伤都没有，便已经让星忍村的众人看出了双方的实力差距。

    但星和孔雀妙法是星忍村的镇村之宝，就这么让他们交出去，显然也是不切实际之事，因此，一时间局面便僵持了下来。

    “怎么，不愿意吗？”户愚吕筋肉盘结的脸上，露出了一种恐怖的笑容。一瞬间，可怕的杀气从他的身上暴涌而出。

    三代星影顿时满头冷汗，事实上，他对把星和孔雀妙法交给眼前的可怕怪人，倒也没什么排斥，反正他本来也已经决定，停止星忍村孔雀妙法的修炼。

    然而，如果在这种公众场合，正面被对方威逼交出星和孔雀妙法的话，那么毫无疑问，星忍村的士气和凝聚力都会一落千丈。这是身为三代星影的他，绝对不能允许的。

    三代星影缓缓脱下身上的长袍，露出了易于战斗的忍者短衫，道道粉红色的查克拉，从他身后冒出，如同铠甲一样把他包裹起来。“阁下想要得到星和孔雀妙法的话，那就来打倒我吧！在身为星影的我倒下之前，星忍村绝对……呃啊！”

    还没等三代星影的把话说完，听得不耐烦地户愚吕。身形一闪，便出现在三代星影正前方，随即一拳便击碎了所有孔雀妙法查克拉，砸在了三代星影的前胸上。

    三代星影狂喷一口鲜血，咔咔嚓嚓的脆响声中，前胸肋骨至少被击断了五六根，整个人当即躺倒在地上。

    “星影大人！”还没有逃走的星忍村忍者顿时大喊起来，脸上满是恐慌之色。

    虽然在一开始他们便有了三代星影不是敌人对手的想法，但三代星影这种几乎连对手的实力都没看出来，便瞬间被放倒的情景，还是让他们惊慌失措。

    “差距太大了，这是什么怪物呀！”

    “星影大人，星影大人不会死了吧。”

    一瞬间，户愚吕便摧破了整个星忍村的士气。

