    “哦，是什么委托呀？”派蒙好奇的问道。

    “因为稻妻的女士想请旅行者帮忙带一份信去稻妻交给她的家人，报酬是60原石。”

    “虽然我的确是要去稻妻，但是我不记得我给别人说过这件事呀！她怎么知道的，凯瑟琳，能知道委托人是谁吗？”荧妹好奇的问道。

    “当然可以，这位女士的名字叫做竺子按照她给我的信息来看，现在他应该在码头那边工作吧！”

    “请问你是竺子吗？我是接受了你的委托的旅行者，我想请问你为什么会知道我要去稻妻，我不记得我和任何人提起过这件事呀。”荧妹笑嘻嘻的问道。

    竺子脸色一喜，说道：“看来你是真的要去稻妻啊，真是太好了。

    是这样的，之前你帮助了璃月这么大一个忙，而你的要求就仅仅只是帮忙张贴寻人令，所以对你来说，你的哥哥一定对你很重要吧。

    不过据我观察，你应该并没有找到你的哥哥，所以一定然会去另外几个国家寻找他，而璃月附近的国家里就有我的家乡稻妻，所以我就赌你会去稻妻。

    而且据我观察，你对这种叫做原石的东西比较感兴趣，碰巧我之前就偶然捡了不少这种石头，所以我就把所有石头都拿来委托你帮我送封信去稻妻了。

    我之前离开稻妻并没有通知我的家人现在都已经过去快一个月了，想必他们十分着急，所以我想请你帮我送封信去稻妻。”

    说到后面，竺子的语气也变得伤感了起来。

    “那你为什么不自己回去一趟呢？而是非让旅行者帮忙送呢？”优菈问道。

    “可能各位还不知道，稻妻实行了锁国令，那位将军大人亲自在稻妻外布置了一片雷海，寻常人根本无法穿越那层雷海。”

    “哦！那我很好奇你是如何从稻妻到璃月的。”王辰问道，其他几个人也疑惑地看向她。

    竺子犹豫了片刻，有些不好意思的说道：“各位，我的方法你可能用不了。

    我是搭乘一艘小木船，硬闯出来的，在我穿越那片雷海时，有好几道雷劈向我，不过我很幸运，在雷霆落下之前，海浪将我的船推开，使我幸免于难。”

    众人齐齐震惊，集体惊讶于这人的勇敢，也震惊于她的幸运。

    “好吧！就目前来看，你的方案的确不适合我们，那你有什么方法能够推荐给我们吗？”王辰略感无奈后，随口问了一句。

    竺子仔细的想了一会儿，说道：“最近我一直在码头帮忙干活，从附近的工人嘴里曾听闻过有一支船队能够去稻妻，那个团队的名字叫南十字船队，他们还有一个很厉害的船长，好像是叫北斗。”

    “这个人我有所耳闻。”

    王辰和旅行者看向刚刚说话的优菈。

    优菈竟然知道南十字船队，她们应该没见过呀，不过对我的计划而言，也只是一个无足称道的小插曲而已，影响不了什么。

    王辰面带微笑的想着。

    没错，他，王辰，整个事件的幕后导演，原因很简单，就是想让旅行者去稻妻和雷电将军打一架，目的是为了解救处于水深火热中的稻妻人民，报酬要求也不高，就一个神之心，至于如何导演呢？答案是一个小幻术。

    “我不是说过我在璃月有一个好朋友叫烟绯吗，之前和她书信来往时，她曾经提到过这位北斗船长，据她说，这位北斗船长，是一个性格十分豪爽的人，并且十分乐于助人。

    如果我们带一些宝物去拜访的话，或许她会同意让我们搭个顺风船。”优菈不确定的说道。

    “那她有什么喜欢的东西吗或食物？”派蒙问道。

    优菈摇了摇头，随后又开口说道：“但是我们可以去找一下烟绯，她或许知道那位船长喜爱的事物。

    嗯，按时间算一算的话啊，烟绯现在应该还在玉京台萍姥姥那里。”

    “出发。”派蒙说完，便朝玉京台飞了过去。

    萍姥姥面色纠结的看向旅行者等人，她刚把烟绯送过去，旅行者便来找烟绯了，该怎么说呢只能说，时也，命也。

    而且烟绯的去向也不能够告知任何人，毕竟她现在对璃月而言可是非常重要呢！

    “旅行者，烟绯现在去哪了，我也不太清楚，不过走之前她和我说要去处理大案子，估计有一段时间不能回来了，你们来找烟绯有什么事吗？或许我能帮你们解决。”

    派蒙将他们的问题告知了萍姥姥，萍姥姥笑着说道：“其实这事根本不用去找烟绯呀。”

    “难道姥姥知道？”派蒙一脸期待的看向萍姥姥。

    萍姥姥摇了摇头，指了指玉京台某处，笑而不语。

    优菈一拍脑袋

    “我怎么把她给忘了，要说关于璃月境内任何人的情报，她知道的肯定是最多了，更别说还是关于赫赫有名的南十字船队的船长北斗的情报了。”

    “优菈，她是谁呀？”派蒙问道。

    “哦，小派蒙竟然还不知道吗？”王辰在旁边打趣道。

    派蒙一脸茫然的看向王辰，脸上仿佛写满了问号，随后又转头看向旅行者。

    荧妹在一旁双手插腰，笑而不语。

    “你们倒是说呀，你们说的她究竟是谁呀？要是还不说，我可生气了，我要是生气了，我就会吃好多好多，吃光你们的摩拉。”派蒙威胁道。

    在一旁笑而不语的荧妹整个人都懵逼了，她其实也不知道她们说的是谁，但是无妨，她可以装作她知道呀，但是派蒙这么一弄，直接威胁的可是她的钱包呀！

    荧妹看向优菈，瞪大眼睛，可怜巴巴的看着优菈。

    “好啦好啦，你们想一想璃月的情报头子是谁呀？提醒一下，望舒客栈。”

    “凝光，那个富婆！”

    派蒙和荧妹齐声说道。

    对旅行者而言，要论整个璃月令她印象最深的既不是某个整天摸鱼的却武力爆表老爷子，也不是让她吃了一顿有着“特殊味道”食物的厨娘。

    而是某个拥有金山银山的富婆，嗯…一言不合就砸群玉阁的那种，以至于她对那位的印象基本就只有一个字，富，反而忘了她还拥有整个璃月最大的情报网。

    

