
　　关于罗修要外出历练的事情，目前知情的，也只有界主太青山，殿主白子秋，大长老马瘟。M.23sk.com

　　除了历练的目的地和目标之外。

　　还有一个关键的问题就是，以什么身份在各处行走？

　　如果只是变化一下外形，没有一个明面上的真实身份来当掩护的话，很容易被人怀疑。

　　因此。

　　罗修就需要一个，明面上的确存在的真实身份，且这个身份还不是特别显眼的那种。

　　当然了，也不能太普通，毕竟罗修就算是尽可能的低调，他这样的天才也必定会表现出一些远超常人之处。

　　关于身份安排。

　　过了一段时间，太祖家族这边就有眉目了，送来了一份情报信息。

　　太祖家族给他安排了一个身份，是一个太祖家族的旁支弟子，名为太凌空。

　　在诸多旁支弟子中，太凌空算是很有名气的小天才，不比太祖家族嫡系一脉的天才差多少。

　　修炼了五十多万年的时间，如今已经达到了无始境巅峰境界，数百年前开始闭关，准备突破准万古的境界。

　　能在修炼时间不到百万年之前就踏入准万古的境界，算是很不错的天才了，也有资格成为一方强者了。

　　按照太祖家族这边的安排，现在太凌空还在闭关，太祖家族这边可以放出风声，说是太凌空出关了。

　　至于太凌空本人如果真的出关，那也是会在第一时间被控制住，免得穿帮。

　　此外还有一份关于太凌空本人生平的一些事情，拿来给罗修当参考。

　　整体来说。

　　太凌空这个人，朋友不多，为人也比较骄傲，大多数的时候都是冷着脸不说话的那种，让人感觉生人勿进，一门心思的只想着修炼，苦修。

　　说白了，就是一个修炼狂。

　　这样一个修炼狂，闭关了一段时间没能突破准万古，于是就选择外出历练寻求突破的机缘，这也在常理之中，不会让人去怀疑什么。

　　没过多久。

　　罗修再次宣布闭关了。

　　悄无声息的安静了一段时间。

　　一道身影走出太界殿堂，随意的在太界神城的大街上走动。

　　这是一个身材有些瘦削，身后背负着一柄战剑的男子，脸庞的模样有点小英俊，只是没有任何的表情，显得有些冷漠，不近人情的那种。

　　周围经过的一些人，都是自觉的稍微离他远一些，没有谁会想在太界神城中，去招惹一位太祖家族的人。

　　因为在此人的腰间挂着一枚令牌，看模样款式以及上面隐隐散发的道韵气息，无疑都向所有人彰显着太祖家族弟子的身份。

　　一切的外在，都是伪装。

　　在罗修走出太界神城的时候。

　　太界殿堂这边，白子秋和马瘟，都是看向城外的一位方位。

　　太祖家族的府邸深处，太界之主太青山也放下了手中的事情，手捋胡须发出了一声感慨的叹息。

　　谁都知道，像罗修这样的天才妖孽，一旦走出去，肯定要掀起一些风波，不会平淡低调，否则就不符合天才妖孽的身份了。

　　至于罗修这次出去会折腾出什么事，谁也不好说。

　　而明知如此，还答应了让罗修出去，也是因为天才想要崛起，还是要多出去走走才行。

　　要么夭折，自此泯然众生。

　　要么崛起，一飞冲天，无人能挡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4677章 崛起还是夭折免费阅读。https://xs.23sk.com 