
　　看着眼前的祭坛，秦明的心底自然是难免有些震惊，他没想到这座看似平凡的祭坛竟能拥有自己的意识。

　　倘若真的如此，那眼前的这座祭坛的确是显得有些太过诡异了些没，尤其是眼前中年人，更让他显得有些疑惑。

　　“是不是感到震惊，祭坛不过是一个死物，为何能拥有自己的意识？”中年人说道。

　　秦明并未隐瞒，而是冷笑着点头。

　　“你说的不错，我对这件事情的确是有着巨大的好奇，在我看来祭坛可不应该会拥有自己的意识。”

　　对于秦明显得疑惑的目光，中年人的嘴角浮现冷笑，用阴沉和戏谑的目光看着他。

　　“那是在其他的地方，但在这处地方，万事都有可能。”中年人傲然说道。

　　他的身躯悬浮在半空，用戏谑的眼神看着秦明，而后便忍不住笑着摇头。

　　“我将这种事情告诉你，或许你也会感到异常震惊，但我可并未欺骗你。”

　　对于老者的解释，秦明倒并未感到疑惑，而是忍不住的点头。

　　虽然他不知道此地到底是什么来历，但当自己的身躯出现在这里的时候，实则就已经发现此地的不同寻常。

　　看着眼前诡异的场景，秦明的嘴角顿时浮现冷笑，用阴沉的眼神看着他。

　　“这里是什么地方，你又是什么人？”秦明冷笑着问道。

　　听到秦明的话后，这人的嘴角顿时浮现冷笑，用阴森的目光看着他。

　　“你来到这里，难道还不知道这里的来历？”中年人说道。

　　对于中年人的话，秦明忍不住皱眉，他的眼神都显得困惑。

　　“我还真的不知道此地来历，我来这里只是为了将那女子的丈夫给救出去，你是不是他的丈夫。”秦明解释道。

　　对于秦明的解释，中年人的眼神显得冰冷，毕竟他根本不知道秦明口中的丈夫到底是谁？

　　“你就不要在这里给我胡搅蛮缠，这里自古以来就只有我一个人，如果真的有其他人，难道我能不知道？”

　　听到中年人的冷笑声，秦明的脸色顿时显得有些无奈，毕竟自己也根本没有说谎。

　　眼前的中年人和那名女子肯定有一个人在说谎，只是到底又是谁在说谎呢？

　　虽然心底有些疑惑，不过他现在也不在多说，而是用冰冷的目光盯着中年人。

　　“虽然我并不知道谁在说谎，但我这次既然都已经来到这里，肯定是要将事情给解决掉。”

　　秦明接下来肯定要尽快离开此地，如果他再不能够离开的话，肯定会被女子给困在这里。

　　看到秦明的模样，中年人的眼神也顿时显得有些古怪，他抬头看着秦明。

　　“我想我应该知道你说的女子到底是什么人，如果真的是他，或许你来找的人的确是我。”

　　中年人的眼神有些沧桑，将目光落在秦明的身上，忍不住叹息起来。

　　“我和他也是素未相识，只是曾经见过一次面，但我没有想到他竟然会等我到现在。”

　　看到中年人承认下来，秦明的心底顿时显得有些意外，抬头看着面前的中年人。

　　“既然你都已经承认，看来我的确没有来错地方，不过我现在有些疑惑。”

　　听到秦明的话，中年人的嘴角顿时露出冷笑，他低头看着秦明。

　　“我知道你心中的疑惑到底是什么，是不是觉得不明白那名女子的做法？”

　　秦明摇头，抬头盯着眼前的中年人，嘴角露出苦笑。

　　“我并不是不理解他的行为，而是我没有办法理解你的行为。”

　　说完之后，秦明将目光放在中年人的身上。

　　“既然你都已经知道那名女子的身份，那接下来也没有必要继续留在此地吧？”秦明开口说道。

　　对于秦明的提问，中年人的嘴角顿时露出哭笑。

　　“我知道这件事情或许让你难以理解，但事实的确如此，难道我有必要骗你吗？”

　　秦明忍不住摇头，将目光落在中年人的身上。

　　“虽然你没有必要在这里欺骗我，但如今我只想要知道一件事情。”

　　说完之后，秦明将目光放在中年人的身上。

　　“我既然已经答应他，接下来肯定是要想将你给带走，只是不知道你到底是否愿意？“听到秦明的话，中年人的嘴角顿时露出苦笑。

　　“我是此地的守护者，如果我现在离开这里的话，很有可能会造成秋仙界的动乱，你觉得我能够轻易离开吗？”

　　对于中年人的解释，秦明的眼神倒显得有些凝重。

　　虽然他并不知道中年人的身份，但是他既然都已经开口，或许并不是在欺骗自己。

　　“我现在只想要告诉你一件事情，我竟然都已经来到这里，绝对不会眼睁睁的看着你继续留在此地。”

　　秦明说这句话也是有些无奈，如果他们将中年人给带走的话，女子绝对不会放他离开此地。

　　虽然一年的时间看起来比较短，但秦明的心里非常清楚他的妻子现在还加入不明。

　　如果真的在这一年当中，他的妻子遭遇到生命危险，秦明肯定会愧疚一辈子。

　　想到这里，抬头看着眼前的中年人，眼神都显得有些不满。

　　“你留在这里难道有什么用处吗？”

　　秦明忍不住叹息声，开口说道。

　　“与其留在这里，还不如跟着我一起离开，见识外边的花花世界。”

　　听到秦明的话，中年人的嘴角顿时露出苦笑，他用冰冷的目光看着秦明。

　　“我知道你说这种话也是对我好，但我的事情你或许根本就不清楚，因此也就不要再继续多说。”

　　对于中年人的解释，秦明的心里多少还是有些无奈，但如今他也不能够反驳。

　　如果秦明反驳的话，中年人的心中肯定是有些不满，而他现在站在祭坛的上面，肯定是有手段对付自己。

　　想到这里，秦明用阴森的目光看着眼前的中年人。

　　“既然我都已经开口，我希望你也不要让我继续逼迫你，离开这里才是你最好的选择。”

　　看到秦明的这副模样，中年人的嘴角顿时露出冷笑，他忍不住摇头。

　　“我知道你或许是对我好，但有些事情并没有你想的那么简单，作为此地的守护者，绝对不能够徇私。”

　　“如果我真的离开这处祭坛，一旦修仙界中发生意外，我根本就没有办法出来。”

　　他低头看着秦明，开口解释起来。

　　“我想你更应该明白我这句话的含义，你也是修仙界的人，难道没有发现一些因果循环吗？”

　　听到中年人的解释，秦明的眼神顿时显得有些震惊，嘴唇都在颤抖。

　　“你的意思……你就是那个掌握因果循环的人。”

　　秦明显得异常震惊，他抬头看着眼前的中年人，忍不住倒吸一口凉气。

　　如果真的如青年人所言，那他的身份的确是有些不同寻常。

　　“既然你都已经来到这里，我们也是有缘人，因此也没有必要对你有所隐瞒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1416章 中年人的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 