    此刻，天君观外。

    山里的火把不知何时已经来到了天君观下方百步的台阶之上，一个接一个的站成了两排。

    往上百步，无人。

    天君观门口，狐裘大人与薛将军面前却出现了一道如梦似幻的气雾，气雾在风雪之中飞舞，组成了一副五彩斑斓的画面。

    画面是高空视角，正俯瞰着山体内部所发生的一切。

    而当看到陆道人被自己包裹的火焰吞没后，狐裘大人轻笑了一声：

    “哈，倒不是个没脑子，只知道硬闯的憨货。”

    “……”

    薛将军看了一眼那气雾组成的画面中那片火光，想了想，皱眉问道：

    “大人，刚刚这陆存净用的……可是禹步？”

    “不错。”

    斗笠微动，狐裘大人说道：

    “禹敷土，随山刊木，奠高山大川……”

    说着，他忽然叹息了一声：

    “禹步啊，茫茫禹迹，画为九州，相传大禹治水时，腿脚被水长期浸泡，故走路有跛足之相，被人记了下来，暗合八卦，乃是道门不外传的高深步法。陆存净这道人虽说炼丹天赋不行，可却也不是什么天资无有的草包。这地脉之中火炁旺盛，他那几步一为“火水未济”，二为“火天大有”，均是以地脉火炁汹涌为引踩出来的……光是这两步踩出来，他若不贪心，及时择一爻而动，寻“火风鼎”而走，便可全身而退。只可惜……”

    看着火光散尽，浑身冒着黑烟倒地不起的陆存净，狐裘大人摇摇头：

    “修炼修炼，光修不炼，连那道士的泼皮打法都对应不过，输的可是够窝囊的。”

    听到这话，薛将军沉默片刻，忽然抱拳拱手：

    “大人，末将斗胆，恳请大人明示，为何……”

    “你想问我为何不阻拦那处女观的小道士下去？”

    “……大人英明。”

    “哈~”

    狐裘大人轻笑了一声，一只手忽然落到了他的肩膀上：

    “薛如虎啊薛如虎，你这人最大的缺点，便是小聪明多却无大智。看着吧……陆存净生死不知，算是败了。可那丘存风却不是什么草包，这场戏，鹿死谁手……还尚未可知。告诉那道人，留他一命，兴许还有用。”

    “……是。”

    ……

    “……”

    不知死活的尸首倒地，周身金光拉满，满中满之不能再满的李臻不敢放松，而塔大也砍瓜切菜一般解决掉了那几个由豆子变成的道士，回到了他身边。

    本着恐怖片不毁尸灭迹便不算大结局的心态，他二话不说，心念一转，塔大便拎着金光闪闪的菜刀朝着陆道人走了过去。

    可就在这时，忽然一阵嗡鸣之声引起了李臻的注意。

    塔大光芒一闪，便回到了李臻身边持刀警戒，可李臻却寻声望去，看到了一只跟扑棱蛾子一般大小的木鸟扇动着翅膀，悬浮在他头顶。

    “……？”

    实话实说，他是真有点懵。

    这时代还有无人机的？

    你……你这科学吗？

    礼貌吗？

    接着就见这木鸟前方出现了一道细小的光球，伴随着它左右飞舞的轨迹，变成了四个荧光小字：

    “留命，有用。”

    “……”

    是那位狐裘大人？

    可面对这位手段与心思同样高深的神秘大人，李臻想了想……没乱来。

    其实他现在也挺疑惑的，迫切的想要知道发生了什么。

    眼下见那牛鼻子满嘴冒黑烟生死不知，塔大便直接开路，他居中，身后还跟着个随时准备阴人的李老六，朝着远方那片红彤彤的热浪走去。

    走过了相对狭窄的通道，上了坡，顿时，地下空间的一切映入眼帘。

    好家伙……

    他直接人都看傻了。

    这个时代的一切……在今天彻底颠覆了他的三观。

    无论是墙壁上金光灿灿的梵文，左手边那两只巨大的狐狸，还是右面一群光着膀子的力士……

    更别提……那围坐一圈的和尚，以及那比司母戊鼎大了好多倍的炼丹炉了！

    我的上帝啊……

    也不顾及自己这句话会不会挨雷劈了。

    李臻瞠目结舌的看着眼前的一切……

    直到一个声音响起：

    “看来，是我师弟败了？”

    这个声音让李臻收拢了所有思绪，目光落在了前方那一袭红衣身上。

    看到那一身大红法衣，他眼皮一跳。

    还真是箓五品红衣法师？

    好家伙……若是师父在这，肯定得按着自己头，行礼喊高功了吧？

    可是，他却没吭声，目光扭头看向了那四只铁笼子。

    当看到那笼子里关着的几个小叫花子时，他的目光变得冷了下来。

    而这时，背对着他的红衣法师又开口说道：

    “这么说，你是为了这几个小乞儿来的了？……也罢，误会一场，这几个小乞儿，你便带走吧。今日之事，本座便当做没发生过，你那处始观与我天君观向来井水不犯河水，等过了今年夕岁，连这天君观也送你了……连件好衣服都没有，我道门子弟成何体统？“

    李臻一愣……看了他一眼，旁边的塔大直接飘到了铁笼外。

    而他身上的金光也黯淡了下来。

    拱手，弯腰：

    “谨遵高功法旨。弟子今日孟浪，还请高功不要怪罪。”

    “速速退去。”

    “是。”

    伴随着李臻的应喝，塔大手起刀落，装着小乞儿的铁笼瞬间齐根而断。

    接着，塔大化作了金光丝线，捆着这几个小乞儿脱笼而出，朝着后方飘去。

    李臻依旧保持着躬身的动作没动，似乎尽足了礼数。

    而等到金色的丝线越过他的身子，朝来路而去后，他还没走。

    不仅没走，反倒是站直了身子。

    “为何不退！难不成要本座降下惩罚！？”

    这话随着那汹涌地火而出，澎湃热浪席卷一切，灼热的风让李臻甚至都闻到了自己头发烧焦的味道。

    可李臻却依旧没动弹，只是看着那一袭红衣，开口问道：

    “我有一事不明，可否请高功赐教？”

    “何事？”

    “敢问高功，我那朋友身边的儿女，一共七人。为何这笼中只有六个，剩下的那个……去哪了？”

    嗡~

    塔大去而复返。

    手持菜刀，再次出现在他的身前。

    而随着李臻的话语，整片地下空间的灼热忽然开始变得狂暴起来！

    在这狂暴之中，他的周身金光点点，无论灼热如何狰狞……

    却清澈澄净。

