    冷言见到自己身后的店铺里涌出了二十几个人，将他和冷夜围在中间。

    “冷言，你为了我这样一个小人物，冒这么大的风险，真是不值当，现在我倒是要看你怎么让自己脱身，”冷夜想的是，如果冷言想要逃脱就一定会动用自己在这边的暗探的，这样自己正好也能摸一下冷言在白沙海星的底细。

    冷言收回手枪，冷冷扫视了一眼自己身后的几个人，又看向一直警惕地盯着自己的肖一凡，“肖会长，我劝你还是不要做这么自不量力的事了，就凭你这几个人想要留住我是根本不可能的，我看你还是珍惜一些你手底下的人的性命吧，”

    “我手底下的这些人可不是一般的打手，他们都是受过专业训练的，”肖一凡却觉得这是冷言自己在硬撑场面。

    “那就试试吧，”冷言话音一落便以最快速度向包围他们的人群里冲了过去，没有几分钟就将那些人全都打趴在地上。

    肖一凡震惊地瞪着自己的那一队精英，居然那么轻易就被冷言打趴在了地上，哼哼着根本起不来。

    “我现在应该可以离开了吧，”冷言不屑地瞥了一眼肖一凡。

    肖一凡却是求助一般地望向一直站在那里一动不动的亓珩。

    “冷言，”亓珩在冷言就要转身离开的时候，悠悠地开口了，“丁妍想要代替肖一凡成为人类族新年宴会的主办人，应该是你在暗地里支持的吧，”

    “你在胡说什么？”冷言不明白冷夜突然提到丁妍是什么意思。

    “我胡说？”冷夜讥笑，“丁妍再暗寒族也能安然无恙地开店，你敢说这中间没有你们冷家的庇护吗？”冷夜提到这件事，就是要肖一凡更加相信自己刚才说的话。

    “我们冷家想要做什么根本不需要利用一个女人，”冷夜猜测难道会是羽奕梁？如果真的是羽奕梁的话，那么冷夜就是想要通过自己将丁妍和羽奕梁安插在人类族里的暗探拔出来。

    “你还真敢说，当初你利用路唯的时候，可不是这么说的吧，”冷夜眼眸里闪过一抹寒气，“丁妍虽然是个女人，可是她在三个种族星域里的势力可是不容小觑的，甚至有了超过美食协会的势头，所以你们才会不惜代价地要与她合作对不对？”

    “完全不知所云，”冷言冷嗤，“暗寒族也不止我们冷家一家，但是如果......”

    话到嘴边，冷言突然停了下来。他发现自己中了冷夜的拖延计谋了，自己的周边突然就又冒出了一队人了。

    “果然好手段，居然想到了用这种拖延的计谋，”冷言盯着冷夜的眼睛里充满了杀气，“不过，你也应该知道，只要是我不想做的，没有人可以强迫我，只要我想要离开，谁也留不住，”

    冷夜只是耸耸肩，“我也就只是想要跟你确认一下丁妍的事而已，跟什么拖延战术完全无关，你想要走尽管走就是了，”

    冷言又瞥了一眼肖一凡后就快步冲着冷夜的方向，急速跑去，像是要跟冷夜做个对决似的。可是冷夜却是站在那里一动不动，就好像冷言根本不是冲向自己似的。

    冷言也确实不是想要跟冷夜较量，他只是感觉到了只有冷夜身后的方向是没有人埋伏的而已。

    “我还会再来找你的，一日入了我冷家的门，就永远别想离开！”冷言在经过冷夜的身边时在冷夜的耳边狠狠地丢下一句。

    听到这句话，原本还想要放过冷言一码的冷夜立刻迅速转身，顺势用右手用力扣在了冷言的肩膀上，让他再无法离开一步。

    冷言也是发了狠了，使出了全力与冷夜厮打了起来。

    就在两个人打得不分伯仲的时候，金铎的人也从四周冲了出来，又一次将冷言团团围住了。

    “上前！将冷言给我抓起来！”金铎对自己的手下下令。

    金铎的手下一窝蜂地涌了上去，想要抓住冷言，可没有想到冷言的体术还真的是不一般。他在与冷夜缠斗的间隙，还能将那些人一拳一个地击倒。

    冷言表面的凶悍却也挡不住内里体力的消耗，他感觉到自己的体能在急速地下降，如果不速战速决的话，自己早晚会因为体力不支而被这群里也活捉的。

    冷言拔出了手枪，在与冷夜打斗的同时，开枪直接将靠近自己的人射死，这样就能给自己创造出一个逃生的缺口。

    金铎眼看着自己带来的人一个个地被冷言射杀，而亓珩一个人显然也根本压制不住冷言。金铎果断地自己冲了进去，跟亓珩一些与那个冷言搏斗了起来。

    二对一的情况下，冷言很快就落了下风。

    不甘心束手就擒的冷言在打斗的间隙一个纵越拉开了自己跟那两个人的距离，用枪直接瞄准了金铎，厉声喝道，“再靠近一步，我可就真的不客气了！不要以为我不敢杀你！”

    “你逃不掉的！我已经报告了总部，所有的航空港都不会放你离开的！”金铎也高声喝道。

    “我能来就肯定能离开！”冷言根本不怕这样的威胁，“我冷言在人类族潜伏了这么多年根本没有人发现，如果不是我自己想要回去暗寒族了，你们根本不可能发现得了我！”

    “一个棋子只有放到了棋盘上才有用，你冷言只有回到了暗寒族才能发挥作用，你在我们这里根本什么都做不了，”金铎一边喘着气一边点击了自己的通讯环，“我已经叫了支援了，我看你就不要再挣扎了，束手就擒吧，”

    冷言脸色变得更加阴沉了。他扣动扳机，一束光能直接穿过了金铎的右边肩胛骨，鲜血立刻浸染了金铎的制服。

    “我冷言就算是死，也不会被你们抓的！”冷言语气极尽狠厉，“我在死前一定会拉你们中的一个跟我一起死的！”

    金铎没有想到冷言真的会开枪，瞪着冷言的眼睛是又惊又怒，“你居然敢打伤我！我会让你知道我的厉害的！”

    金铎对着还活着的那些手下高声愤怒地命令道，“所有人拔枪！打伤打中冷言的人，我多奖励三个月的工资！”

    “算你狠！”冷言也没有想到自己竟然会碰到比自己还要狠毒的人。

