    “怎么不可能？”市场总监的神色有些严肃，“这是董事长亲自交代的任务，他很重视这位道长。”

    “所以，联系上道长之后，你要以最高规格的礼节对待，给他最高级别的合约，无论他提什么条件，都尽管答应。”

    “总之一句话，想尽一切办法，将道长签下来！”

    “小虹……”

    她拍了拍陈虹的肩膀，语重心长地道：

    “整个公司我最看好你。”

    “因此才将这个任务交给你。”

    “如果能够签下道长，不但你在公司的职位待遇可以得到提升，就连我们虎鱼，也能在几大直播平台的竞争中抢得先机！”

    陈虹重重点头，深吸了一口气，暗暗握紧了拳头。

    现在虽然已经是午夜时分。

    但她还是在会议结束后，第一时间联系上了姜颖然，没错，姜颖然当时也是她签下来的，只不过她很少关注对方而已。

    整个虎鱼平台的主播分为七个等级：

    荣耀、王者、星耀、钻石、黄金、白银、青铜。

    每个级别的分成待遇以及所获得平台的曝光率都不一样。

    像姜颖然这样的小主播，就是白银级别。

    其他主播，就算拥有再高的人气，达到王者级就是天花板了。

    至于荣耀级主播……

    那就不是主播和平台签合约的问题。

    而是平台赶着和对方签、甚至赔钱签合约了，从某种意义上来讲，是平台要蹭对方的名气和流量。

    荣耀级主播，在整个虎鱼平台的好几百万名主播中，也仅仅只有三人罢了！

    而这三人，无不是他们所在领域的NO.1！

    是当之无愧的大神级主播！

    总监说“给道长最高级别的合约”。

    这就意味着，楚阳将一步到位，成为虎鱼平台的大神级主播！

    她惊叹于公司高层的魄力！

    毕竟，道长在网络上的热度固然非常高，但这却连一天的时间都没到，谁知道这份热度会不会持久？

    万一是昙花一现怎么办？

    至于道长会不会接受这份合约，她反倒不担心了，说实话，只要是个人，只要在得知荣耀级合约的丰厚程度后，就绝对不会拒绝。

    “然然，方便接电话吗？”

    没过一会姜颖然回复了：

    “可以。”

    “有什么事吗？”

    这时的她，在镇外的一处树林里停车休息，不远处，楚阳坐在一块大石上闭目养神。

    她猜测着平台找自己的用意。

    像她这样的小主播，平时去找平台高层，对方都是一副高冷的模样，非常不好打交道。

    现在这么晚了，又怎么会突然主动来找自己呢？

    “平台要签道长。”

    陈虹开门见山，直接把自己的来意全都说出来了。

    “签，签道长？”

    “还是荣耀级主播？！”

    姜颖然惊呆了。

    从今天遇到楚阳开始，她都不知道，自己这是第几次被惊呆了。

    道长今天刚刚在直播平台上现身，平台就要给他合约？

    而且还是荣耀级主播的合约？

    这也太下血本了吧？！

    她作为一名胸怀大志的小透明主播，早就把平台的规则研究得清清楚楚，别的不说，只要道长签下了这份荣耀及主播合同，单纯年收入就必定会有上千万之巨——税后！

    更不用说，还有各种广告、宣传、流量倾斜……

    整个虎鱼平台会尽所有的能力去捧他！

    “然然，你帮忙和道长说一下，如果他方便，我立刻动身去找他面谈。”

    姜颖然答应后挂了电话。

    一时间，她心中有些失落，有些高兴，也有些茫然，可以称得上是百感交集。

    失落是因为，道长和平台签下荣耀级合约之后，肯定不再需要自己。

    自己要想还像现在这样，一直跟随道长，估计是不可能了。

    高兴是因为有了整个虎鱼平台的资源倾斜，道长的种种不凡之处，必定会被更多的人知道，传道天下的理想也更容易实现。

    至于茫然……

    道长不到半天的功夫，就成为了荣耀级的主播，而自己呢，辛辛苦苦做了一年多，才是白银级主播。

    不知道什么时候才能晋升到更高等级！

    当然了，就算道长成为荣耀级主播，她也可以赖着不走，靠着道长蹭流量吃红利，可她并不是这样的人。

    而且她觉得这样做，是对道长的一种亵渎。

    她轻叹一声，下车走向了楚阳：

    “道长……”

    楚阳睁开眼睛，看向了她。

    可是就在这个时候，姜颖然的手机铃声再次响起，她抱歉地看了楚阳一样，指了指手机，接通了电话。

    电话那边传了一个亲切的声音：

    “然然是吗？”

    “我是豌豆平台的总监赵明，想和你商量一下和道长签合约的事情……”

    姜颖然再次懵逼了！

    迷迷糊糊地接完电话，她刚想和楚阳说明情况，手机铃声又响起了！

    短短半个小时时间，她接了至少十个平台的电话！

    其中有虎鱼这样的大平台，也有些名不见经传的小平台——也不知道这些人是怎么搞到自己手机号码的。

    所说的内容无一例外：

    全都是想通过自己，和道长签订合约！

    她呆呆握着手机，愣愣地看着一脸疑惑的楚阳，过了半天之后，终于憋出了一句话：

    “道长，您火了。”

    听她介绍完情况，楚阳还没来得及说话，直播间的网友们就炸开了锅。

    虽然现在已经是午夜，但直播间内还是有十几万网友在线，所发出的弹幕更是如同密集的雨点一般：

    “荣耀级主播？一年上千万的收入？卧槽！什么叫壕，这就是啊！”

    “十几家平台哄抢？道长已经不是道长了，是唐僧肉啊！”

    “羡慕嫉妒恨，恨得我吉尔发痒啊！”

    “虽然我非常仇富，但我不得不承认，道长值这个价钱。”

    “我决定了，无论道长去哪个平台做直播，我都要跟着去！”

    在网友们议论纷纷的时候，忽然间，直播画面上开始飘起了带着红字、金字的无数礼物：

    【小狐狸直播】打赏99发火箭并留言：道长来我们平台，签约即送海景别墅一栋！

    【大鲨鱼直播】打赏99架飞机并留言：道长，我们大鲨鱼平台有信心也有能力做成神龙帝国最大的直播平台，来我们这里，签字费1000万元人民币！

    【天骄直播】打赏99艘飞船并留言：道长别被他们忽悠了，签我们天骄直播！直接让渡10%股份！

    姜颖然目瞪口呆！

    无数网友全都傻眼了！

    这他么……

    在直播间靠打赏抢人？

    这种做法，简直闻所未闻、见所未见！

    海景别墅！

    1000万元人民币！

    10%的股份！

    这TM不仅仅是抢人。

    更是抢着来送钱啊！

