
房间里。

几个人围在那张床板周围。

眼睛盯着床板上，模糊的血字。

因为字迹很模糊。

所以几个人看的很是吃力。

骨鬼不时抬头，看看被绑在椅子上尤里。

别误会。

这家伙即便是把他扔出去，他也别想有所动作。

之所以绑着，是防止他从上面掉下来。

“中间这个字，应该是r，后面那个字，是e或者t，看起来，应该是一个人的名字”

骨鬼看着床板上的血字，推测起来。

“应该是carrie，翻译过来，就是嘉丽，飞船坠毁前，我看过飞船发出强烈的警报，并且有一个女人被飞船通缉，名字就叫，嘉丽，是一名科学家。”

说话的是黑豹，他因为体质的原因，最早从飞船上醒过来，正巧看到过嘉丽的名字。

“这么说，尤里写下这个人的名字，难道是要我们找到嘉丽？”

“可为什么，我们没有收到任何任务的线索？？”

雪女有些不理解，既然是一条线索，往常都会提示出任务。

为什么这次没有？

“我们主线任务1并没有完成。他不仅仅没有恢复，反而现在基本上都变成了活死人一样，所以这并不是一条任务，只是在告诉我们，治疗的线索，说白了，还是一个任务！”

皮鬼的思维倒是非常敏捷。

人小鬼大的模样，带着深色的眼镜框，总是看上去有几分动画片里，柯南的模样。

“也是！”

众人心中一想，也觉得是这个道理

主线任务始终无法完成，他们也是心乱如麻。

现在看起来，或许并不是没有希望。

“咦？你为什么会出现在这里，还发现了这些血字？”

这时候皮鬼突然想到了什么，抬起头，眼睛盯着雪女追问道。

雪女一愣神，神态一时间有些不自然了。

这种事，她能怎么说，本打算偷偷先干掉尤里。

即便主线失败，或许可以从尤里的身上，获得一份补偿。

这件事，不能让黑豹知道，更不能让皮鬼三人知道。

只是没想到，自己一刀扎下去，却见尤里的床板突然一歪，尤里从上面直接滚了下来。

这才暴露出了，床板后面，歪歪扭扭的血字。

加上此时，尤里的动静，已经惊动了外面的人，再出手就没了机会。

只能果断喊出，自己发现了血字。

所以此时被皮鬼突然追问。

一时间，雪女张张嘴，却是忘记，自己根本没想好，怎么去辩解这回事。

这时候雪女突然脸色微沉，将目光骤然看向肉鬼。

因为这个时候，那种弱音若无的偷窥感，又一次出现了。

这种感觉，让雪女一时间快要抓狂。

可目光一瞧，才发现，肉鬼此时正躺在另一个角落里，呼呼大睡。

背对着自己，不可能把头扭过来，偷窥自己才对。

“喂！我在和你说话呢！”

看雪女一脸惶惶不安的神态，皮鬼有些不耐烦了，开口催促道。

好在一旁，王昭马上开口道：“谔谔，抱歉，是我不好，我在门外抽烟，被雪姐看到了，不放心，进去看了一眼，发现尤里已经倒在地上，这才看到了那些血字。”

“哼！你照顾他那么长时间，都没发现他写的血字，不在知道你是怎么照顾他的！”

说话的是黑豹。

冷厉的指责声，顿时令王昭的脸色骤然覆上了一层寒霜。

回头怒视黑豹。

“你觉得我照顾的不好，你来啊！”

“你！”

“别吵了，现在应该想办法，找到这个嘉丽。”

雪女打断了两人的争吵，深吸口气，强压着心头的不适感，让自己尽量冷静下来。

不管那个偷窥自己的眼神，就当作不存在吧。

整理好思绪后，雪女向黑豹问道：“你见过这个嘉丽，对她有什么印象么？”

“嗯，我看到当时飞船上，有她的播放信息，这个女人的外貌很特别，金色的头发，蓝色的眼睛，有点混血儿的意思，哦！对了，这个女人的脖子上，有一道很深的疤痕。”

黑豹开始回忆起来，

只不过，对于这些线索，几人显然都没有什么头绪。

甚至怀疑，搞不好，早就已经死了吧。

“这个女人，我倒是见过。”

这时候，就听身后，传来女人的声音。

众人回头一瞧，便看到阴影中。

一双眼睛睁开，从一众人身后，无声无息的走出来。

“是你！”

骨鬼见到来者，眼睛一瞪，眼里闪烁着一股无法遏止的怒火。

显然上次被卢浩突然偷袭，而且一下手，就那么重。

搞的骨鬼吃了个闷亏。

这几天的时间，才算是恢复过来。

“怪我喽？”

对于骨鬼怒视自己的眼神，卢浩咧嘴一笑，露出一口洁白整齐的牙齿，无辜的眼神。

令骨鬼恨不得上去撕了他。

“这么说，你已经成功了？”

皮鬼侧身把骨鬼拉开，目光上下打量着卢浩。

“你说的是他么？”

卢浩从邮册里，拿出一颗血淋淋的人头。

那张脸上，惊骇的眼神，依旧还僵在脸上。

是赵客的人头，没错。

只见卢浩将提着人头提在手上。

有意无意的将目光看向尤里的方向，把人头贴在自己面前。

“这对我来说，绝对是一件最好不过的礼物，刺溜！”

看到卢浩吐出舌头，在人头的脸上狠狠舔上一口的神态。

面前一众人顿时从心里打起一阵恶寒。

“变态！”

雪女干脆把脸转过去，不想再看卢浩恶心的嘴脸。

虽然邮差里面，总有几个另类。

但如卢浩这样，彻彻底底的抛弃掉一切道德和底线。

真的是少之又少。

“言归正传吧。”

黑豹盯着卢浩，显然大家都是一条线上的蚂蚱。

眼下的情况很复杂，谁都不想要任务失败。

所以废话少说，他们很需要卢浩的情报。

“嗯，你说的那个女人，我倒是很有印象，上次我见过她，不过她似乎被送进了大夏我王宫。”

“该死！”

听到那个地方，一众人果然流露出和赵客一样绝望的神色。

根本不可能完成！

劫个大牢，就让他们损失惨重。

至于大夏的王宫，这不是扯淡么？

就凭他们？

进去怎么死都怕是不知道。

“我说，你们的支线任务，还没做吧?”

对于几个人的神态，卢浩并不意外，没有再说主线任务的事情，而是问起了支线任务。

“那个……一方权贵？”

皮鬼唤出邮册，看了一眼，才想起来，这边还有个支线任务呢。

其实这段时间，他们几乎全部心思都在主线上。

所以并没有留心支线任务。

“就知道你们没有做，这是引荐信，你们可以稍微伪装一下，跟着我，加入一方势力，我想接下来，即便完成不了主线，也比你们躲在这里强。”

看到卢浩拿出的引荐信。

几个人商量了一下。

觉得可行。

只是卢浩真的有这么大的能量，能够让他们轻松加入某方权贵里面么？

对此，一行人，上路的时候，心里都保持着很大的疑惑。

特别是对于雪女来说，变态的两字，已经深深刻入在她的骨头里。

从卢浩出现的时候，她就感觉浑身上下的不自在。

那种让她抓狂的偷窥感，再次出现在自己身上。

骤然回过头，就见卢浩色迷迷的眼神，正打量着她。

“果然是他！”

一瞬间雪女瞬间恍然大悟。

如果之前偷窥自己的眼神，是他。

那么一切问题都迎刃而解了。

“变态！”

就在雪女想要大声质问卢浩的时候。

却不想，卢浩目光盯着雪女片刻，先开口追问道：“你的这条裙子不错，我上次在街上看到了，是情趣款吧。”

雪女先是一呆，能感觉到，周围除了肉鬼和他背上的尤里外。

几个男人的目光，正斜眼扫视在自己的身上。

一瞬间，雪女的脸，刷的一下，红到了耳朵根上，正要大声否定的时候。

卢浩突然从邮册里拿出一本时尚杂质。

看杂质的封面，就知道，杂质里面性质，比如是让女人看的脸红，男人看的眼红的那种。

只见卢浩把杂质翻开后，兴奋道：“找到了，就是这一款，衣服里面，有个蕾丝暗扣，可以开裆的那种！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10167336"  chaptername="第四百七十一章：变态！">加入书签</a>
</div>
