    莫无忌没有特意避开，他就这样从几名打斗者边缘走过去。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ看见莫无忌走过来，六人的目光都扫向了莫无忌。当现莫无忌只是一个大乙仙的时候，几人立即不再关注。那名仙王更是叫道，“赫简，路过的蝼蚁干掉……”

    那名仙王一说完这句话就感觉到不对，一个大乙仙有种路过这里？

    还没有等他继续提醒，那名大至仙手中的法宝一收，就轰向了莫无忌。

    莫无忌根本就没有在意那大至仙对他的攻击，抬手就是一拳轰出。

    这一拳并不是轰向那对他出手的大至仙，而是轰向了那名和青年女子对战的大罗仙圆满。

    莫无忌久经战阵，自然知道打破战局的关键不是这个压制住少女的大至仙，而是那个大罗仙圆满。

    “轰！”一道狂暴的仙元碾压了过去，正在打斗的两名大罗仙都感觉到了莫无忌这一拳的恐怖。

    当其冲的那名大罗仙更是惊骇的现，他感觉到了拳头的领域。

    莫无忌大罗仙初期，这一拳轰出，就算是仙王也要谨慎对待。对付仙帝他还差的远，对付大罗仙，对莫无忌来说，真没有半点压力。

    “嘭！”这一拳直接将那和青年女子对战的大罗仙领域轰碎，这大罗仙正想退走，就感受到了一种恐怖的空间碾压。

    “噗！”一道血箭喷出，裂域拳的仙元炸开，这名大罗仙当场重创。那青年女子见机更是全力祭出自己的法宝，将这大罗仙裹在其中。

    如果没有莫无忌这一拳，那青年女子最多和那大罗仙打个平手，现在莫无忌这一拳就粉碎了这个大罗仙的领域，又让这大罗仙重创。现在青年女子全力出手，就算是这大罗仙再厉害，也难逃生天。

    此刻那对莫无忌出手的大至仙攻击才到来，莫无忌连杀对方都懒得杀，身形一闪，消失的无影无踪。

    他杀了那个大罗仙圆满，战局等于被他打破了，他根本就没有必要留在这里。

    果然，莫无忌刚刚退走，青年女子就将那被莫无忌轰了一拳的大罗仙杀掉，手中的法宝一转，领域将那名对莫无忌动手的大至仙完全笼罩住。

    一个大至仙，在一个大罗仙圆满之下，根本就没有半点反抗能力，仅仅一个呼吸，就再次被青年女子杀掉。

    “这位仙友，请等等，还没感谢你的救命之恩……”美貌少女在后面叫莫无忌的时候，莫无忌早已走远。

    “筱雨姐，这人是谁啊？为什么突然帮我们，然后又不留名就走了？”少女疑惑的问道。

    那青年女子连忙说道，“等会，我先去帮宇叔……”

    叫筱雨的青年女子刚刚说完，那肤色微黑的老者的声音就传来，“不用了，那人已经逃走。”

    那名和宇叔对战的仙王看见局面不对，毫不犹豫的就逃走了。

    “小姐，我们要赶紧回去，似乎有人盯上我们了。”老者走了过来。

    少女皱着眉头说道，“那人要什么水母晶的，我们从来都没有看见这东西，到什么地方去要？”

    筱雨也摇了摇头，语气凝重的说道，“我们似乎被卷进了一场阴谋当中，最好是赶紧回山庄。宇叔，你看见刚才那个出手帮我的人了吗？他是不是仙王境界？”

    她的确认为莫无忌是仙王境界，毕竟莫无忌一拳就将一名大罗仙圆满轰成重伤，对方甚至连反抗的能力都没有，这不是仙王是什么？

    宇叔摇了摇头，“我只知道有人来出手帮忙，至于是什么修为，我当时根本就没有机会去查看。可以肯定的是，他的修为绝对不是表面的大乙仙这么简单。”

    ……

    莫无忌回到仙岐村的时候，郁晟和郁惊凤、连莺娴三人也是刚刚回来。

    三人看见莫无忌，都很是开心。郁惊凤最是感激莫无忌，尽管他爷爷和嫂子不是师父救的，但师父却跟随他一起去救人了，甚至还差点陷进了依海商会，这种恩情他岂能忘记？

    “莺娴妹子，我能不能和你单独说几句话。”莫无忌看着连莺娴笑着问道。

    郁晟听到莫无忌的话，连忙借口有事单独离开了。郁惊凤也赶紧跑去整理网具。莫无忌知道他们在想什么，他也不在意。

    连莺娴低下头小声嗯了一声。

    “去我的房间谈吧。”莫无忌当先走进了屋。

    看见莫无忌进入屋子，连莺娴的眼里闪过一丝挣扎，随后还是跟着莫无忌进入了屋子。对她来说，莫无忌就是一个仙人。与其惹怒仙人全家遭殃，还不如听天由命。

    莫无忌等连莺娴进入屋子后，他随手打了数道屏蔽禁制，这才盯着连莺娴看。他的神念也开始观察连莺娴的体内的灵络走向，他很想知道，连莺娴是强者寻找的寄体还是因为别的原因。

    连莺娴被莫无忌看的脸色通红，好一会后，她见莫无忌不说话，只好主动说道，“大荒哥，只要你不对爷爷和惊凤做什么，我都愿意。”

    莫无忌一摆手，“莺娴妹子，不是你想的那样，你把手给我。”

    这次莫无忌直接抓住了连莺娴的手腕，他的神念再一次渗透了进去。片刻后，莫无忌又让自己储神络的神念渗透进去。

    好一会后，莫无忌才找到了连莺娴的修为来历。在她的紫府中，隐匿着一个比芝麻十分之一还要小的晶点。晶点中蕴含着澎湃浩瀚的修为气息，他的灵眼之所以一看就看出来，是因为灵眼可以看破虚妄，能看到连莺娴身上隐藏的强大气息。

    神念看不出来，是因为这隐藏在连莺娴紫府中的恐怖气息被一层若有若无的东西遮蔽住。

    莫无忌收回了手，他不敢肯定那晶点中恐怖的修为气息到底是什么东西。是不是一个元神，还是本来就属于连莺娴的。他也不敢随随便便的动手，以他的修为，若是他贸然动手，很有可能激那恐怖的气息，让连莺娴化为齑粉。

    见莫无忌收回了手，然后皱眉不语。连莺娴更是忐忑不安，她不知道眼前这个仙师是什么意思，是要她还是不要她。

    足足过了半柱香时间，莫无忌才问道，“莺娴妹子，你能不能和我说一下你的过往？”

    连莺娴听到莫无忌的话，连忙摆着手惶恐的说道，“仙师大人，我和郁惊山成亲后并没有肌肤之亲。他一心要修仙，担心破开了元阳会影响到他的修炼基础什么……”

    莫无忌说道，“不是这件事，是你小时候的事情，比如你的父母，比如你是是抱养的还是在外面受过惊吓什么的？”

    听到莫无忌询问自己的父母，连莺娴才知道自己可能误会了眼前这个仙师的意思。和莫无忌交谈了这么一会，感觉莫无忌和别的仙师不同，说话态度都很是平和，她渐渐放开了一些，语气变得平缓许多，“我母亲生下我后，就气血亏欠，我父亲一直去极泽海寻找各种滋补的东西补偿我母亲的身体。直到有一天，我父亲再也没有回来。”

    说到这里的时候，连莺娴的眼圈有些红肿，她擦了擦自己的眼睛继续说道，“我父亲走后，我母亲也没有坚持多久，跟着我父亲一起离去了。那个时候我才七岁。我能一直活下来，是爷爷养活我的。”

    莫无忌点点头，他肯定连莺娴的修为是从娘胎中带来的。连莺娴很有可能是一个大能转世，然后这个大能裹住了自己的修为和记忆。自己灵眼看见的大罗仙仅仅是表面，连莺娴的修为很有可能远远不止大罗仙。

    这事情听起来骇人听闻，在这之前莫无忌甚至想都没有想过。不过这个宇宙中比他要强大的人多了，他做不到或者想不到，不代表别人也想不到。

    “莺娴，我刚才检查过你的身体，你不要多心，我只是检查了灵络和一些可能储存仙元的脉位，还有你的血脉传承。你的身体有些古怪，我现在也说不清楚。另外我感觉你有些许的灵根，如果你愿意的话，我就收你为我的弟子……”莫无忌说完，有些期盼的看着连莺娴。

    他有一种感觉，连莺娴的灵根非常了不起，只是被紫府中的那个晶点封禁住了。一旦慢慢将连莺娴的灵根释放，然后教她修仙，她的度很有可能比仙界任何一个人都快。而且研究连莺娴的修为传承，对他将来的大道追求有很重要的启示。

    “啊……”连莺娴惊异不已的看着莫无忌，半张着嘴巴有些茫然。

    莫无忌很是尴尬，他只好继续说道，“莺娴，如果你不愿意拜我为师也可以。你可以将我当成你的师兄，朋友或者是长辈……”

    若是连莺娴也不愿意和他成为朋友，那他只能算了。

    “我愿意，我愿意……”连莺娴的语调有些颤抖，甚至都带着一丝哭意。

    见连莺娴看向自己的眼神，莫无忌就知道此刻她内心的激动和难以自己，他赶紧说道，“愿意我们就等于是一家人，你也不要拘束，还有……”

    ......