    前往河内监狱的路上，楚云峰与徐毅并肩坐在第二辆车的后排，眼神里隐隐闪烁着几分难色。

    “是不是遇到了麻烦？”徐毅问道。

    “的确是！原本我打算花钱把他弄出来，但对方突然反悔，并且狮子大开口，价格足足翻了十倍。”楚云峰说到这里，看到徐毅的表情没什么变化，这才接着说道：“如果仅仅是突然加价，我倒是可以满足对方，但对方还有一个要求，那便是想见见我。”

    “这要求，的确有点过分。”徐毅缓缓点头。

    “您什么意思？”楚云峰问道。

    “既然他想见，那我就亲自会会他。”徐毅眼底浮现出一抹讥笑，接着说道：“见钱眼开的人我见得多了，主动找死的人我还真是第一次见到，那家伙是什么人？”

    “河内监狱的监狱长。”楚云峰说道。

    “跟他约个时间，让他把人带出来，见到人后，也不用给钱了，省的浪费。”徐毅淡淡说道。

    “我明白了。”楚云峰点头，立即拿起手机联系对方。

    徐毅转头看向车窗外，对于决定一个人的生死，他并没有多少心情起伏。

    如果对方是个善良之辈，他绝对不会想着谋害对方，但对方身为监狱的监狱长，利用手里的权利谋财，说明这家伙不是什么善类。而且，是对方要求见面，既然是找死，那也怪不得自己了。

    河内监狱。

    北方大型的监狱，关押的都是重刑犯。

    而在这所监狱里，则有一些潜规则，比如每年都有一些死亡名额。

    郭帆身为河内监狱的监狱长，拥有着很大的权利，单单是每年利用职权往外卖人，都能够赚的盆满钵满。

    只不过，郭帆最近很缺钱。

    他前段时间去了趟澳岛，结果在那里输的很惨，如果不是他老婆在国内借钱，帮他还清赌债，恐怕他现在已经被澳岛那边赌场的人，给装进麻袋扔到海里喂鱼了。

    “去把我跟你说的那个林海给带过来，别说是带到我这里，就说是他家有亲戚探亲。”郭帆对着心腹李震说道。

    “好！”

    片刻后。

    李震来到关着林海的监舍外，让狱警把牢门打开，朝里面走了进去，他的目光缓缓从里面十几人中扫过，最终落在角落那个捧着书本，盘膝坐在床铺上的中年喝道：“林海，跟我出来一趟，有你的家人来看你。”

    家人？

    角落里，林海抬手扶了扶自己的眼镜框，心里不由得浮现出一抹杀意。

    他被关押在这里，并不是说他没办法逃出去，这所监狱的看守虽然很严密，但他的本事也不差，如果想逃，已经逃出去很多次了。

    他没逃，是因为他想老老实实呆在这里，等国外的一些风头过了，追杀自己的人彻底断了寻找自己的念想，然后自己再从这里离开。

    可谁曾想，现在竟然冒出来什么家人。

    他一瞬间就意识到，恐怕自己的身份暴露了，而这个假身份，也已经被别人给拆穿。

    “磨磨唧唧干什么？赶紧给我滚出来。”李震呵斥道。

    “这就来。”

    林海慢吞吞下床，顺手抽出枕头下的一个刀片，然后悄悄把手缩进衣袖里。

    很快。

    林海便被带到监狱长办公室。

    “你就是林海？”郭帆打量着眼前这个看上去文质彬彬的男子。

    “监狱长您好，我是林海。”

    “知道为什么让你过来吗？”郭帆问道。

    “不清楚。”

    “有人想花钱把你捞出去，不知道你是怎么想的？”郭帆问道。

    “是谁？”林海神色一动。

    “对方姓楚，但具体身份我还不清楚。”郭帆指了指角落放着的衣服，淡淡说道：“你把衣服换上，等会就跟我离开。至于监狱里的事情，你就不用操心了，我已经让人给你开了一份死亡证明。”

    姓楚？

    林海眉头微皱，他想不出对方的身份。

    因为他现在的身份就是假的，以前的熟人，没有人知道他这个身份。

    那么，对方很有可能就是自己在国外的仇家，他们查到了自己这个假身份，然后把自己弄出去，弄死自己。

    可是！

    他们既然想报仇，何不直接把自己弄死在监狱里？

    他可是很清楚，监狱里死个人，并不是什么大事。

    深夜时分。

    清河镇一家小旅馆里，四名男子并没有从正门进入，而是从后门走了上去，戴着手铐的林海，那双冰冷的眼神看着前面监狱长郭帆的后脖颈，手指快速动着，轻易就用一根铁丝把手铐打开。

    就在他登上二楼的那一刻，他的脚步瞬间上前，薄薄的刀片撕开对方的脖颈，然后在后面两名狱警面色大变，企图掏枪的时刻，他手里的刀片已经袭向两人。

    他的速度极快，短短几个呼吸间的功夫，包括监狱长郭帆在内的三人，全部被他击杀，而他的脚步，也在瞬间朝着楼梯下冲去。

    然而。

    他刚下到一半，路便被人堵住。

    是两名身穿黑色西装的大汉。

    林海瞳孔收缩，虽然挡住去路的两人没有拿枪，但他却有种感觉，这两人的武力恐怕不俗。就在他转身朝上重新冲去的时刻，发现上面也已经出现了几道身影，其中一人，让他面色大变。

    “楚云峰？”

    林海记得这个家伙，曾经在战场上的敌人，与自己不算有私仇，但也没什么交情。

    徐毅转头看了眼身后的楚云峰，嘴角微微翘起，淡笑道：“你推荐的人果然不错，他刚刚用了多长时间？最多也没超过五秒钟吧？就轻易杀死三人，这速度与那些职业杀手相比，恐怕都不遑多让了。”

    楚云峰微微一笑，没有吭声。

    “你是谁？”林海没有轻举妄动，他知道楚云峰的实力，很强。

    “上来聊聊？”徐毅问道。

    “好！”林海谨慎点头。

    “云峰，带人把这些尸体处理掉，不要留下什么痕迹。”徐毅吩咐一声，转身朝着一个房间走去。

    林海看着楚云峰带着几名魁梧大汉，快速拎起三具尸体，眉头深深皱起，他跟在徐毅身后进入一个宽敞的房间，警惕的看着徐毅和他身边的一男一女。

    如果说，之前那两名魁梧大汉带给他一些压力，那么此时此刻，他觉得徐毅身边的一男一女，就像是两条阴冷的毒蛇，带给他强烈的危机感，以至于让他不敢有丝毫的轻举妄动。

