魔竹子虽然身为阶下之囚，但却是没有表现出半点儿的畏惧与恐慌。

    反而是嚣张至极的对紫阳宗宿老宫守真泼口大骂，丝毫没有将在场的一众紫阳宗高手看在眼里。

    “你！”

    宫守真身为紫阳宗宿老，平日间谁不敬畏？那曾受过如此侮辱！当下立刻是暴跳如雷，便欲出手一掌拍死这不知天高地厚的小杂种。

    众人对于这魔竹子虽然都是极为的厌恶，但碍于其在魔修之中身份尊贵，留待日后或许会有大用，也只好强压怒火忍了下来。

    此时一见宫守真气急败坏的欲要动手杀人，连忙纷纷出面劝阻。

    杨宇端坐上首，未发一语。只是冷冷地看着魔竹子这嚣张的表演。

    直到帐内再次安静了一些之后，方才冷笑开口道:“魔竹子，你故意言语激怒宫宿老，无非是求死而已。

    丁某虽不知你如此行事，是一心求死还是另有其他依仗。但如此拙劣的表演，却是休想瞒过我的法眼！你，死不了！”

    魔竹子听杨宇如此一说，不由目中寒芒一闪，但很快的又是被他巧妙的掩饰了过去。

    “丁川，不要以为一时走运的抓住了本公子，你们就有了依仗。”

    魔竹子目中凶光大露，恨恨地盯着杨宇道:“恰恰相反，你们抓到本公子不但不会给你们带来什任何好处，反而会为你紫阳宗引来无边的祸事！

    若听本公子好言相劝，赶紧举宗投降。不然待得我圣教大兵压境，你们就等着灭门吧！”

    “不过是一干肖小罢了，也敢自称圣教。当真是不知天高地厚！”

    杨宇反唇相讥道:“尔等祸乱世间，必遭天谴！若此时回头，尚还为时不晚。”

    “道不同不相为谋。既然你我话不投机，多说也是无益！要杀要剐你们看着办吧！”

    魔竹子见无法激怒对方，也是懒得再说。直接摆出一副光棍的架式，闭口不言。

    杨宇对于这魔竹子也是有所了解，明白再问也是无用。当下请宿老宫守真出手封住了其修为后，命人带下去好生看管。

    宫守真方才受了魔竹子的一大顿窝憋气，出手之时自是不会太轻。不过对此众人倒是乐见其成，并未加以阻拦。

    处理完了魔竹子的事情，众人又是闲聊了一会儿，便各自回帐歇息。

    如此，整个营房也都是随着夜幕的降临渐渐的安静了下来。只有少数轮值的守卫依旧神色肃然的警惕着四周的情况。

    杨宇待众人走后，也是盘膝入定，默运无极混沌天功恢复自身耗损的法力。

    斗转星移，在这安静的气氛之下时间很快便是到了子时。大多数人都已是进入了入定的状态。

    “谁？”

    “啊——”

    一声简短的问话，加杂着一声凄厉的惨叫，顿时打破了这子夜的宁静。随后便是听到一阵阵糙杂之声从阵营内各处响起。

    杨宇也是被这惨叫声从入定中惊醒。来不及细想，身形一闪之下便是出了营帐，向着发声之处纵掠而去。

    杨宇修为虽然不高，但速度却是不慢，几乎与龙啸天等三位宿老同时赶到了现场。

    两具尸体横陈在地面之上，咽喉处鲜血尤自汩汩的流着，显处是刚刚断气不久。

    而在这陈尸之地的千丈开外，两道黑影则是飞快的向着远处疾掠而去！

    “追！”

    三位宿老互相对视一眼，均是从对方眼中看出了浓重的杀机。也未多说什么，便是齐齐追赶了下去。

    杨宇目送三位宿老远去，却是并未跟上。也就在此时，叶向东等其他几位高手也是相继赶到。

    “丁师弟，这是什么情况？”

    “马上封锁营盘，没有我的命令禁止任何人出入。如有违者，格杀勿论！”

    杨宇并未回答叶向东的问话，而是沉声下达了一道极为严厉的命令。而后身形一闪向着关押魔竹子的地方疾驰而去。

    叶向东等人闻言先是一怔，旋即也是反应了过来。连忙传音各自部下严防死守，而后也是追寻杨宇而去。

    关押魔竹子的帐内，五名紫阳宗弟子东倒西歪的躺在地面之上。一个个虽然呼吸微弱，不醒人事。显然是中了他人的暗算。

    杨宇俯身查看了一下其中一人，发现其之所以昏迷不醒只是中了一种名叫迷灵香的迷药而已，并无生命之危。

    当下并指如剑，迅速的在其身上点了几下。并输入了一些自身法力助其打通气血之后，起身静静的等待。

    不多时，那人身子一颤，悠悠的醒了过来。当见到杨宇就站在其面前之后，立刻是一轱辘身子坐了起来。

    “丁，丁公子！您怎么会在这里？他们，他们这都是怎么了？我，我怎么会睡着的？魔竹子！那魔竹子呢？”那人先是一脸的迷茫，而后显然也是发现了不对，惊慌失措的道。

    “说，在你失去知觉之前都发生了什么？”杨宇并未理会那人的惊慌以及乱七八糟的疑问。而是直接开口询问道。

    “之前？哦，之前我们几个都在这里一也打坐一边看守那魔竹子。可不知怎么就突知睡过去了……请公子恕罪！”

    “弄醒他们，带到我那。”

    杨宇认真的听完了那人的述说之后，半晌无语。好一会儿才阴沉着脸对帐口门悄然站立的叶向东等人吩咐了一句后，起身走了出去。

    杨宇的帐内，有坐有站的聚集了十数道身影。但奇怪的是此刻却是并没有一个人开口讲话，俱都是眼巴巴的看着外边。

    在众人的殷切的等待之下，足足过去了大半柱香的时间，营盘之外方才传来一阵杂乱的交谈之声。

    “放行！”

    杨宇神色一动，开口传出一道命令。

    不多时，衣袂之声响起，三位宿老先后进入了帐内。龙啸天手中更是提着一个重伤的女子。

    “魔竹子呢？”

    见只有他们几人回来，众人的面色都是不由难看了几分，不约而同的围了上来。外六门副门主庄华更是紧行两步，走在最前小心的问道。

    三位宿老闻言不禁都是老脸一红，相互对视一眼后由龙啸天开口道:“跑了！那小魔崽子狡猾的很，在我们追上之前吸纳了这女子大半生机之后强行激发了魔血遁，逃了！”

    “不错，当我三人赶到之时已然是晚了一步。只得将这重伤垂死的女娃带了回来！”宫守真在一旁补充道。

    众人闻言也是将目光再次锁定在了这重伤的女子身上。只见这女子披头散发，遮住了大半惨白的容颜。

    左胸心脏位置更是有着一处深深的伤口，显然是利器所致。

    有人上前拨开了这女子的乱发，仔细辨认。而这细看之下顿时便是有人将其认了出来。

    “木清！怎么会是你？”

    认出此女的正是沈凌风。只见他一脸不可置信的看着地上昏迷不醒的女子，脱口而出道。

    经沈凌风如此一说，又有数人也是认出了木清的身份，不由纷纷议论出声。

    “木清？果然是她！没想到她竟然是魔修潜藏在咱们之中的奸细。这可真是太可怕了！”

    “此女外出历练两年，回来后便是性情大变，原来竟是勾结了魔修所致啊！”

    “老夫早就看她不对劲儿了！成天带着个面具，也不与人说话，人不人鬼不鬼的甚是可疑。说不定压根儿就是魔修的卧底，也未可知啊！”

    ……

    众人你一言我一语，对于这木清的身份是大加猜疑。

    杨宇听着众人的议论，不由眉头一皱。这木清他认识，虽算不上熟络，但确也有些交集，多多少少有些了解。

    而以他多年以来识人辨人的经验，他是万万也没有想到这木清会是魔道中人！