    …

    且说卢俊义寡不敌众被秦明、董平等人劫上山。

    宋江陪话道：“小可久闻员外大名，如雷贯耳，今日幸得拜识，大慰平生，刚刚众兄弟多有冒犯，万请恕罪！”

    吴用上前说道：“吴用也求员外原谅则个，实因想与员外共聚大义，才以卖卦为由，赚员外上山，万请恕罪！”

    卢俊义道：“不才无识无能，如今被捉，请求早死，不必相戏！”

    宋江陪笑道：“怎敢相戏，实是我和晁天王慕员外威德，如饥如渴，万望不弃鄙寨穷小，为山寨之主，我等必听员外号令。”

    卢俊义一口回绝道：“宁死不从。”

    吴用见状，道：“既是如此，改日再说。”，并给宋江递了个眼色。

    宋江见状，吩咐道：“来人啊，置备酒食，我要与员外一醉方休。”

    酒筵备好，宋江一劝再劝，卢俊义推脱不过，只能一同饮了几杯。

    次日，宋江又杀羊宰马，大排筵宴，亲请卢俊义来赴席。

    卢俊义再三再四谦让，又推脱不过，只能又坐在宋江等人中间饮了几杯。

    席间，宋江又劝卢俊义一同聚大义，晁盖和一众头领也跟着相劝。

    卢俊义道：“诸位头领差矣！小可身无罪累，又有些家私，自是生为大宋人，死为大宋鬼，宁死实难听从。”

    宋江等人不听，继续劝说。

    宋江等人不劝还好，越劝，卢俊义的态度越是坚决。

    吴用见状，笑道：“员外既是不肯，咱们就算留得员外之人也留不得员外之心，不如留员外在山上住几日，就送员外下山吧。”

    毕竟落在二龙山众人之手，卢俊义也不好太过强硬，便道：“小可在贵寨待些时日倒也无妨，只恐家中老小不知我的消息担心。”

    吴用笑道：“这有何难，让李总管先回去说一声即可。”

    卢俊义无奈，只得吩咐李固先回去。

    待卢俊义吩咐完，吴用亲自送李固下山，并笑着对李固说道：“我在你家主人家里的墙上写下的那四句卦歌乃是一首反诗，每句首一个字连在一起乃是‘卢俊义反’四字，我会留你家主人在山上一二月……”，说到这里，吴用轻轻拍了拍李固的肩膀，然后道：“我只能帮你这些了。”

    李固仿佛没听懂吴用的意思，只顾拜谢二龙山不杀之恩。

    下了二龙山之后，李固便带着一众人等人望大名府头也不回的离去了。

    话分两头。

    暂且不说李固回去之后的所作所为，只说，宋江、吴用等人一留再留三留四留，以至于卢俊义在二龙山上一住就是三十五日。

    三十五日后，在卢俊义坚决的态度之下，宋江等人终于放卢俊义下山。

    宋江使人托出一盘金银相送。

    卢俊义拒绝道：“不是小可狂妄，小可家中确不缺金银，只求些盘缠即可。”

    最后，卢俊义说到做到只拿了一个银锭。

    离开了二龙山的卢俊义，归心似箭，恨不得能生出双翅飞回家中。

    不过，在路过梁山泊的时候，卢俊义的脚步还是停了下来。

    来时，卢俊义就看见梁山泊四周有无数施粥的棚子，在这些施粥的棚子附近还有很多医棚里面各坐着三五年轻的医师。

    当时，卢俊义就跟人打听清楚了，不论是谁，只要是到了这里，便可以吃饱饭，有病的，还可以为其治病，想找活路的，梁山泊可以为他们安排活路，不想背井离乡的，梁山泊也不勉强，这部分人可以为梁山泊干些力所能及的活赚钱粮，当然，梁山泊也不养闲汉，也没有人敢在梁山泊撒野。

    卢俊义叹道：“这几年，不是大旱，就是大涝，黄河又决堤为恶，若非有大都督，这河北山东的百姓，不知会饿死多少人，说来，大都督真乃天下一等一的豪杰！”

    就在这时，一个身材长大貌相魁宏双拳骨脸三叉黄须的汉子径直向卢俊义走来。

    来到卢俊义跟前，汉子问道：“足下可是河北玉麒麟卢员外？”

    尽管差异，可卢俊义还是抱拳还礼，道：“不知尊驾是？”

    汉子道：“在下是梁山泊朱贵。”

    卢俊义听名，连忙道：“可是旱地忽律？”

    朱贵笑道：“我们随大都督受了招安之后多已不用以前的绰号了。”

    卢俊义理解。

    江湖人之所以弄绰号，多是为了扬名，而像朱贵这样在江湖上早已名声大噪的，自然不再需要绰号，再者说，朱贵如今多半是官身，叫绰号，的确是不合适。

    卢俊义赔罪道：“是小可孟浪了。”

    朱贵笑道：“员外言重了。”

    卢俊义迟疑了一下，问道：“不知尊驾找小可所为何事？”

    朱贵道：“非是在下找员外。”

    卢俊义不解，道：“那是谁找小可？”

    朱贵道：“是大都督。”

    卢俊义一脸震惊，道：“大都督不在安东都护府，在山上？”

    朱贵嘘道：“员外慎言。”

    卢俊义幡然醒悟，忙道：“尊驾放心，小可必不会对外胡言乱语！”

    朱贵笑笑，道：“大都督说，这几日员外必定经过此地，让我等一等员外。”

    卢俊义吃惊道：“大都督怎会未卜先知？”

    朱贵摇头道：“大都督如何得知，在下也不知，如果员外愿意上山，可亲自问大都督，如果员外心急回家，大都督特意交代，不可强留。”

    “这……”

    一时之间，卢俊义倒有些为难了！

    一方面，出来四十多日的卢俊义回家心切！

    另一方面，卢俊义还真想见一见李衍这个屡制传奇的英雄豪杰！

    要说，什么都不缺的卢俊义，其实也不是一点追求都没有。

    卢俊义生平最大所愿就是当官，可以说卢俊义的官瘾丝毫不比宋江小。

    如今有机会结识李衍这个高官，卢俊义实在是动心不已！

    另外，都传李衍是天下第一高手。

    说实话，卢俊义不服！

    卢俊义这一生最自信的就是他自己的武艺！

    可以说，除了他师父周侗以外，卢俊义就没遇到过对手。

    而如今，他师父周侗已老。

    所以，他应该就是这世间第一高手。

    可世人偏偏认为李衍才是世间第一高手。

    因此，在很久以前，卢俊义就有一个心愿：“文无第一，武无第二，我当找机会跟大都督比一比。”

    基于这些，卢俊义道：“既是大都督想见小可，小可怎敢不去相见？”

    ……

    