    王小北既然已经没事了，那就没啥可隐瞒他家里的了，不过说的没有事实那么邪乎，只是告诉他爸王小北冲了点什么，然后去了一趟南禅寺就全都解决了。

    王父看着王小北的状态不错，脸色红润皮肤白皙啥的，就也彻底的放下了心。

    不过，在这车里的时候父子俩人的心情都不是很好，不是身体的问题，而是那块地的原因，这块地皮的后续问题快要压得他们喘不过气来了。

    北蒙王鱼锰的古墓被发觉出来之后，短短几天的时间就震惊了国内的考古界，在外界的影响可能一般般，不过在考古和历史方面，相当于是被推上了热搜榜第一的位置，并且在未来一两年内可能都会盘踞不下的。

    因为这个古墓里所发现的东西太过惊人，自然也会刷新了一帮老学究们的认知，抛开那几具已经被氧化了的尸体不谈，就那些甲骨还有陪葬品，已经完全够他们研究几年的了。

    但是，问题也由此而出现了，古墓的口子虽然只有那么大，但是整个墓下占据的面积可是不小的，至少得有几亩地的范围了，那自然在墓上就不可能再有任何的建筑了。

    如今，整个那一片工地全都停了，方圆十里不得施工不说，以后墓上和周围也得被空出来。

    这种事搞的很大是一定的，早就已经被传开了，那以国人们的观点来说，哪怕就是最普通的老百姓也不会选择在一个古墓上面买房子，毕竟没有人愿意去坟景房啊，至于办公的话就更不现实了，商人都看重风水的，忌讳非常大。

    所以王小北和他爹都很上火，这也是当初为啥王小北选择压下来的原因，这块面积庞大的地皮相当于是王家的押宝，他们将最近几年来的资金全部注入进来不说，在银行还有大笔的贷款，如今发现了古墓，这块地说白了就是费了，虽然官方会给一些赔偿，但损失绝对是难免的，王小北家也不至于因此一下子就赔的底朝天倒闭了，可元气大伤也是难免的，至少未来五年都无法得到发展了。

    而当初刚刚发现古墓的时候，王赞就曾经答应过王小北，如果这里的地皮真不行了，他一定得想法设法为他们家另外研究一下。

    王父叹了口气，很是头疼的说道：“最近余杭的商场上已经开始有风声传出来了，公司也是一片风声鹤唳紧张的气氛，我都已经两天没怎么睡过觉了，这个事压得人都快要喘不过气起来了，如果不解决的话恐怕会对公司以后的发展有很大的影响”

    王小北也是无奈的说道：“运气不行，怪不得别人，爸你也不要上火了，这不是有王赞在呢么，当初他信誓旦旦的答应我，要补偿咱家的，你放心，我哥们说话那绝对是一个吐沫一个坑的，不打诳语”

    王赞无语的说道：“有些事放在心里不说和主动提出来，是两回事，你造么？整的好像我在忽悠你一样，之前说好的，我能忘啊？”

    王小北惊讶的说道：“咱俩的关系还用在乎这些吗？我点一下你是不想你心里有啥负担，我跟你说，从现在开始我说啥都得把你拴在裤腰带上，直到你帮我加破了这个难题再说，不整明白了你别想走！”

    “好吧，你赢了……”

    王父瞥了一眼后视镜里的王赞就笑着摇了摇头，这几天他的日子是不太好过，但也没到压弯脊梁的地步，瘦死骆驼比马大，他们王家是余杭老牌的家族，不可能因为一块地皮就倒下的，但损失肯定会有，他来接他们就是想看看王赞的态度，毕竟他可是认识那位姓范的大佬，如果这一位可以开口的话，那问题就都不是问题了。

    不过，王父这点官场和商场的智慧还是有的，不到万不得已，王赞是不可能去找对方的，这不合规矩，没有道理，所以他想看看王赞到底该如何解决这个问题。

    王赞闭着眼睛略微皱着眉头开始思索了起来，要说王小北家的事，无非就是在钱上了，钱的损失就由钱来弥补那是最简单不过的了，但王赞也不可能直接甩几个小目标过去，然后说你们别上火了，他没有这个钱，有了人家也不会接，所以还得从事情上找，从别的角度让他们继续站起来。

    一路上王赞都在思索这个问题，直到车子停到家里后他也没有琢磨明白，王小北父子俩也没催促他，到家了后就说休息下，吃点饭，好好睡一觉，有什么问题明天再说了。

    另外一头，稍早一些的时候，王赞和白濮还有王小北离开南禅寺时，尾随过来的文少宝则没有离开，而是就留在了山上。

    话说这些天对方一直都在考虑，该怎么跟他俩掰个手腕子，之前一直都在琢磨，伺机而动，但却没有机会，如今的文少宝仿佛是见到了一点苗头。

    文少宝将注意打在了鱼锰的亡魂上。

    白日里，文少宝就跟普通的香客一样，进到南禅寺后就随便逛逛，上上香，然后再捐了五位数的钞票之后，就理所当然的见到了寺中主事的和尚。

    “这位大师……”文少宝笑着双手合十，说道：“贵寺应该可以供外人留宿的吧，再下想在寺中居住一段时间来静静心，不知可以么？”

    主事的和尚点头说道：“自然可以，只是施主要交一些饭菜钱”

    “这自然可以，花钱卖清净来静静心，我就是这么想的”

    很多寺庙都会有专门的院落厢房来供一些虔诚信佛的人居住，这也算是寺庙的一部分收入，文少并没有急于朝着鱼锰的魂下手，他还想要观望一段时间，那就只能暂时留在南禅寺里了。

    而从这时候起，文少宝就住在了南禅寺，继续观望着那道亡魂，然后心里也在思索着该怎么下手。

    这一点，恐怕就是王小北和王赞怎么都没有料到的麻烦了。

