
　　这个时候，何忠强又哪里还能吃得下东西？

　　他淡淡的向朱珠道了一声谢谢后，反问了朱珠一句：“你是不是认识斜对面包厢里面的人？”

　　朱珠坦然点点头：“我认识里面的那位领.导。

　　何主任，你妻子是不是跟他......”

　　何忠强神色颓败，他觉得承认自己被戴了绿帽很没脸，但还是默认了。

　　朱志勇和宋青峰一时间都不知道该说什么好了。

　　虽然俩人不方便用眼神表达什么，可内心满满都是同情。

　　朱珠帮他倒了一杯茶，低声问他：“那何主任你打算要怎么处理？

　　上回你就是在跟踪他们俩吧？”

　　何忠强一愣，他没想到朱珠的心思居然这般细腻，从这事上就能联想到他上回抢的士也是为了跟踪。

　　何忠强端起茶杯喝了一口茶，感觉冰冷的身体恢复了一点热乎气。

　　他抿唇道：“我想揭发他们的J.情。

　　赵德才他私德有亏，作风不正，他有什么脸面坐在这个位置上？

　　这种人，德不配位，必遭反噬。”

　　朱志勇看出了何忠强的决绝，眼里的对他多了抹欣赏，但也对何忠强自己跟踪偷拍的行为表示不认同。

　　朱志勇觉得专业的事情应该交给专业的人来做才行。

　　像何忠强这种不专业的跟踪技巧，到如今都没有被发现也实属是运气。

　　赵德才能坐上这个位置，肯定有他的才能和手段。

　　烂船还有三根钉呢，除非能精准狠的拿捏到了对方的命门，一击即中，把人拉.下.马，否认，那只能是鸡蛋碰石头。

　　何忠强若是想拍些证据去拿捏要挟赵德才，可能暂时能从对方身上得到了一些好处，可后面，肯定会被慢慢收拾回来的。

　　说起来，朱志勇也才跟何忠强认识，有些事情不可能说太透彻，只是淡淡的提点了对方两句，不可能交浅言深。

　　朱珠也觉得爸爸说得很有道理，不过她没她爸那么正直。

　　在得知何忠强的老婆跟赵德才有不正当关系的时候，朱珠就动了想要推何忠强一把的心思。

　　她想了想，给何忠强出了一个主意。

　　何忠强眨了眨眼，有些不确定的问朱珠：“这办法能行吗？

　　我......我之前其实给赵太太匿名送了一份照片，可她那边一直都没有什么动静。”

　　朱珠觉得秦日暖没动静很有可能是刚好碰上了赵媛要被她控告的那一桩案子了。

　　没有哪一个正常的女人在看到丈夫与其他女人的亲密照后还能保持理智的。

　　朱珠猜测秦日暖引而不发，不是不相信，而是够沉得住气。

　　同为女人，朱珠将自己代入秦日暖的角色可能也会跟她一样的选择。

　　这种事情，肯定要亲自查证的，就算要抓.奸，也得将人堵在床上，抓个现形，牢牢握住把柄才行。

　　朱珠把秦日暖的心理分析了一遍，至于何忠强后面想怎么做，她就不会再多干涉了。

　　被戴绿帽的人又不是她，她不会把手伸那么长去替何忠强出头。

　　这话题暂时告一段落，朱珠招呼着何忠强吃菜。

　　何忠强心情好了许多，他仔细琢磨着朱珠给他的提议，越想越觉得这个办法好。

　　过了一会儿，黄莺拿着照相机回来了。

　　朱珠问她可有收获。

　　黄莺点点头：“拍到了两张角度还不错的，能看清楚脸。”

　　何忠强从黄莺手里接过照相机，连声道了谢谢。

　　“不客气，对面包厢的人分开走了，你想继续跟的话，就得抓紧点。”黄莺淡淡道。

　　何忠强不准备跟踪了，但他也不会舔着脸就在这里蹭吃蹭喝下去。

　　“朱珠同志，朱叔，还有宋青峰同志，今天谢谢你们了。

　　改日我回请各位吃饭，现在我还有其他事情要办，就先走一步了！”何忠强诚挚的说道。

　　朱珠、朱志勇和宋青峰都从座位上站了起来。23sk.Com

　　何忠强忙摆手示意他们不必相送，低着头，打开包厢门后快步走了出去。

　　等人离开后，朱志勇才看向朱珠，一脸不认同的瞪着女儿嗔道：“珠珠，你这孩子，瞎给人家出什么主意？

　　这又关咱们什么事儿？”

　　朱珠知道她爸刚刚没打断她已经是很给自己面子了。

　　她笑嘻嘻的往朱志勇的碗里夹了一些菜，撒娇道：“爸，我承认自己有点坏心眼，但我也只是给何主任提个建议而已。

　　我可没拱火让他要如何如何，你就别生我的气了。”

　　朱志勇现在也不能拿闺女如何，只能无奈的叹了一口气，希望何忠强倒是给力一点硬气一把，能让赵德才摔个大跟头才好。

　　这样，有何忠强那边搅一搅风雨，把赵德才的精力给拖住了，赵媛这个案子顺顺当当走程序判下来，他也就安心了。

　　吃完饭把账一结，一行人没在县城逗留，直接开车回陇上镇去了。

　　到了店里，李香兰先问了丈夫朱志勇颅脑内血块的情况。

　　朱志勇说：“已经有明显的好转，甄教授说再吃一段时间药，后面就等血块慢慢消失就好了。”

　　李香兰一脸高兴，随后说起了上午在派出所那边了解的情况。

　　“赵媛被依法拘留了，她那边的律师今天也在现场。

　　赵媛交代她那药是从陇上镇医院找一名护士买的。

　　后面那护士就被带去派出所盘问了，具体什么情况，我也是一知半解的。”

　　朱志勇猜测赵媛如实交代情况，可能是对方律师给出的法子。

　　赵媛的犯罪行径证据确凿，她是无从抵赖的。

　　倒不如承认了，后面再想办法争取从轻处理，走走后门什么的。

　　朱志勇把自己的想法告诉了妻子和女儿，李香兰脸色顿时难看起来。

　　“这要是最后她从轻处理，不用蹲监牢服刑，那我们就去上诉。

　　我就不信这天底下还没有讲理的地方了，县城不行，我们就去市里，市里不行，我们就去省城！”李香兰气恼道。

　　朱珠笑着安抚了她妈一句：“妈，您别激动，这会儿只是咱自己在猜测而已。

　　如果赵媛最后真的走关系不用去蹲大牢，那我自然不会什么都不做的，您放心吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，291我承认自己有点坏心眼免费阅读。https://xs.23sk.com 