    “后悔也不是因为你呀。”郝灵如此说道。

    韩池心：“...”

    老铁太扎心。

    “放心吧，他就是你幸福路上的一个坑，爬上来了，真正属于你的男人就来了。”

    哪怕再没心情，韩池心听了这话不免脸红，叹息着道：“我不想。往后余生，我就和父母儿子过了。”

    郝灵看着她，把她看得直发毛，才缓缓摇头：“怕是不可能，你的爱情，可是来势汹汹。”

    韩池心无措，这种话题，她该怎么接。

    郝灵提出告辞，威远侯夫人来送客，显然听了下人回说的那些话，想喜又压住，重重的荷包塞过来，低低问她：“大师，我家池心的正桃花在哪个方向？出京了没？我们是去哪座庙烧个香还是去哪个庄子散个心？”

    郝灵调侃：“夫人这么着急把人嫁出去？”

    威远侯夫人道：“我是怕这孩子心里堵，若是以后有更好的当然好。这次，可不能草率嫁了，我得好好考察考察。”

    考察个三年五载的，把人认清了才行。

    郝灵笑道：“夫人不着急，没有那一纸婚书的拦路虎，人，自然就来了。”

    多的不再说，飘飘而去，带着一车礼物。

    盐阿郎心花怒放：“丞相都没你挣钱，我这辈子就跟着你了——分我几成？”

    “全给小婵。你喜欢理账？”

    盐阿郎忙拒绝，开玩笑，花钱它不香吗，存钱有什么意义。

    过去十七中，盐阿郎从来没存过钱，也是他大手大脚，但凡他起心存个铜板呢，他就会发现，他根本藏不住钱，命格他不允许。

    命格让他有一天过一天，然后嗝屁，赤条条来，精光光走，一辈子都是穷光蛋。

    可惜，意外出现个郝灵，也大手大脚，但财来如洪水，不想要都不行。

    小婵将一车的东西入库，给郝灵看账本，郝灵才不看，她又不会缺钱，管库里多还是少呢。

    小婵缠着听故事，郝灵讲给她听，小婵最后问：“韩小姐的姻缘很快就到了吗？真的？”

    郝灵点头：“很快。”

    可不是很快嘛，没出月子，某位郡王就杀到威远侯府，隔着帘子指着韩池心的鼻子尖要她对自己负责。

    韩池心都惊呆了。

    郡王气急败坏：“你五岁那年，扯破了我的裤子，当时说的好好的，你得对我负责对我负责，等我长大你就嫁给我。韩池心，你看看你做什么好事？趁着我外出游学拜师的功夫，你嫁人了！还生孩子了！就张会昌那样的狗才，配给本郡王提鞋？你竟敢违背你我婚约另嫁他人，看不起我家是不是？”

    威远侯府众人惊呆，不是，女儿/小妹什么时候给自己订了小夫婿？

    韩池心也惊呆，原本她都忘了，被人翻出来恍恍惚惚忆起，恍如昨日。

    “你、你那时才三岁，三岁的孩子懂什么。”

    “我怎么不懂？打那以后我过节过年哪次没给你送礼？你都收了。”郡王扭头对准威远侯夫妻，一脸委屈：“岳父大人，岳母大人，你们不都夸我是个好孩子？怎的嫁女儿就没想到我？”

    岳父岳母喊得这么熟，是梦里练过无数遍了吧。

    威远侯夫妻无言以对，我们夸你是好孩子真的只是字面上的好孩子啊，再说，送礼的是王府，不是你个人名义啊，是，那礼是比别人家厚也好，我们同样的还回去了啊，你你你——你怎的不早说。

    郡王委屈巴巴：“我被抛弃了，韩池心，你要怎么说吧。”

    韩池心：...

    威远侯夫人一个眼色，威远侯立即架着郡王出了去：“说也是你爹娘来与我们说，用不着你，你先回去，池心受的打击太多，你让她好好想想。”

    郡王不由埋怨：“不是我说，岳父，你的眼光真不如池心好。我多优秀你怎么看不着非得看上张会昌那狗东西？你说说我，在江南给池心攒聘礼呢，还特地给您老人家买了一百坛好酒，结果呢？你背着我就把我媳妇嫁人了。你地道不地道吧。听到消息气得我呀，恨不得原地出家，怎么办？堂都拜了，我去抢啊？池心怎么做人？我这进也不是退也不甘，气得我都不回京了。苍天有眼啊，张会昌那狗东西自己作死，可把我媳妇还回来了。我告诉你岳父，我现在尊称你一声岳父，可你要是不把池心还给我，咱们新仇旧恨一起算，我也跟你上金銮殿上说分明。”

    威远侯脑袋嗡嗡的，这小女婿是天桥上说相声的，一套一套的，一个甜枣连一棍棒的，这是逼婚还是逼婚？太能说了，张会昌跟他一比，就是个哑巴，他闺女下半辈子是不寂寞了。

    京城轰动，黎安侯府和威远侯府才解除亲家关系几天呀，大家还没挖出其中缘由呢，韩家女儿子满月还没到呢，新爹就上任了？

    小郡王脑袋突突了吧，你想成亲？咱家有黄花闺女啊。

    酸倒多少人家。

    可皇帝说：“别看阿辰平日里惯不着调，原来还是个有情有义有担当的真男人。”

    有这句话，小郡王的爹那鞭子没继续挥下去，他也不知道儿子还有这心思呢，还不告诉家里直接上威远侯府大放厥词，全京城的人都知道了，他这个做老子的很被动。

    皇帝这么一发话，郡王爹默坐一夜，第二日上了威远侯的门。

    大家都懂这是什么意思了。

    一时间，韩池心成了无数贵女羡慕嫉妒的对象，假如，她们也能像韩池心这样一嫁更比一嫁高，谁还为着寥寥几个好男人明争暗抢啊。

    得知这一切的黎安侯苦笑，这样也好，有个这样的后爹，他孙子也沾光。苦笑之余，不免好奇，上辈子，小郡王怎么没出现？

    上辈子，张家的阴谋没暴露，小郡王听到的都是韩池心婚姻美满的消息，做到了不出现不打扰。等韩池心死讯传来深受打击，真的落发出家一辈子没回京。

    现在，一切都向着圆满的方向行去。

    美好的人就该有同样美好的人互相珍惜。

    这些郝灵只是当八卦听，她的正事是锤炼盐阿郎，让他经受得起之后的治疗。

    卫弋眼尖的发现盐阿郎的皮肉日新月异，直接问郝灵。

    郝灵没瞒着，说了盐阿郎的情况，他听后第一句是：“我能帮上什么忙？”

    没直接问药浴的事情，还算有几分人情味，或者，他真的很看重盐阿郎。

    郝灵道：“缺一样合手的法器，我师傅去寻了，现在还没回来。”

    法器啊，卫弋第二日就给她抱了好几样东西来，有木鱼有佛经，有拂尘有罗盘，甚至，还有一只降魔杵，还有半块雷击木。

    “这些法器，皆是有来历的。”

    郝灵嗯嗯：“看出来了，多多少少有那么点灵光，可惜，我用不上。”

    卫弋挑眉：“太次？”

    郝灵：“不适合。盐阿郎需要的法器，得是厉器。”

