    目送天人族大军离去，乌八嘴角扯了扯：“这次解决了金十那小子，总算是让我出了口恶气。”

    乌书附和：“可不是，不过接下来一段时间里，我们需要低调一些为好，等这件事情过去了再想办法替大哥你恢复名誉跟地位。”

    乌八点头：“如此甚好。”

    另一边，龙帝暗中潜伏着，等这支敌军远离大陆之后，才骤然发难。

    磅礴、霸道的刀芒斩裂苍穹，吸引了众多目光。

    而龙帝瞬息间出现在其将领身后，一掌按在其肩膀上，成百上千道封印符文涌入体内。

    接着，再次遁入虚空，消失不见。

    这一切都是在刹那间发生，以至于其他的天人都不知道自家将领是怎么被抓，是被谁抓的，引起了一阵骚动。

    虚无中，龙帝一手提着被制住的将领，迅速穿梭，大概行进了几万里才停下。

    并没有显现出身形，就在虚无中，另外一只手按在对方的脑袋上，强行读取其记忆。

    天人族的脑袋构造跟人族甚至于别的生灵都不一样。

    他们的脑域更加宽广，结构也更加复杂，读取记忆的难度也相对大许多。

    为了避免出现意外，龙帝小心翼翼的将精神力注入其中，花费了大半个时辰，才读取到了对方全部的信息。

    神色，不免凝重了起来。

    天人族比自己想象中的还要强大！

    首先，是人口，目前已经突破了两千亿！

    那是什么概念？

    把这么多数量的天人堆积在一起，其高度超过亿米，可以将一百万个大海给填满！

    天人族内部，强者无数，是有准帝的，且貌似不止一尊！

    至于帝君，明面上的就多达百位！

    至于造物主，那就更不必说了，起码也是千万以上！

    还有，这次的确是乌八跟乌书将空间节点的信息泄露出去，才会酿成如此大祸。

    不过唯一可惜的是，这位将领也不知道此次大举进攻具体是因为什么。

    取出一个记录水晶，将这名将领的记忆力复制，注入其中。

    这是重要证据。

    也就是在天庭，他无法肆意妄为，否则何必需要证据，直接就强杀了他们两个败类。

    做完这一切，龙帝将对方解决，从虚无中出来，正准备返回，忽然身躯狂震！

    只见亿万万黑暗宇宙中，一点又一点的光芒亮起，照耀寰宇！

    这些光点数之不尽，相互勾连，转瞬间就化作了一个覆盖百万块大陆的绝世大阵！

    一道道光束洞穿虚空，射在一块块大陆，一个个天人身上。

    无声无息间，他们的身躯就气化，彻底消亡掉。

    正在大吃特吃的虚无吞天兽停了下来，抬起头冷哼一声，转身就走。

    八爪火螭亦是停止杀戮，同样是直接脱离战场。

    九翼天吼与九幽金祖兽也不再争斗，九幽金祖兽发出低吼：“十二都天绝阵，被算计了！”

    帝风一掌将天不易击退，淡然道：“这次你输了。”

    天不易冷哼：“如若不是有智慧圣树，我族精锐早就踏破天庭，执掌整个大宇宙了！”

    帝风笑笑，没有说话。

    大阵一成，整个外宇宙都弥漫着一股浓烈的肃杀之意，汹涌澎湃，惊涛拍岸！

    片刻之间，就有几十亿的天人被抹杀！

    “智慧圣树果然名不虚传，看来你早就知道此次行动，却故意卖了个破绽！”

    就在这时，宏大的声音骤然响起。

    绝世大阵在这一刻停止了运转，但见一双漠视诸天界的眸子缓缓睁开，宛若两颗炽烈的太阳升起，瞬间点亮了这宇宙边荒，驱散了宇宙中亘古永存的冰冷与黑暗。

    机缘之处，龙帝浑身如坠冰窖，在见到那双眼睛的时候，思绪都快要停止了。

    准帝！

    居然惹出了一尊准帝！

    那等盖世之威简直不是生灵能够抵挡的。

    龙帝仅仅只是看了一眼，神魂就出现了裂痕，骇然间连忙移开目光，不敢再多看丝毫。

    整个外宇宙，在那尊准帝出现的刹那都停止了运转，万籁俱寂，一切似乎都被挪移到了别的时空！

    这种状态下，龙帝感觉无比的难受，像是溺水了一样，产生了一股强烈的无助感。

    但这种状态只是持续了片刻就消失了。

    一号大陆上，忽然有圣光升腾而起。

    圣光内，是一株古老的大树，在苒苒升起。

    枝繁叶茂，每一根枝条，每一片叶子都蕴含着浓烈的大道之力，像是大道载体一般。

    转眼间，这株古老的大树就生长到了亿万米之高，与那尊天人族的准帝平视。

    躯干上，出现了一双洞穿世事的智慧之眼。

    “好久不见，大天都。”

    “这次是我族栽了，提条件吧，废话不需要多说。”

    “两个条件。一，天人族半年内不准主动进攻。

    二，一百个进入‘大帝幻境’的名额。”

    大天都冷冷的道：“第一个条件没问题，第二个不可能给你那么多名额，顶多五十个。”

    “可。”

    十二都天绝阵开启，大天都探手一只手掌。

    这手掌初时很小，但转眼间就化作无边无际，朝着下方笼罩过去。

    接近百亿的天人直接就被其一把抓住，然后带走。

    龙帝看得心潮澎湃，这就是准帝。

    百亿天人在其面前都不够看的，一巴掌就能全部带走！

    这场浩浩荡荡，但持续时间并不长的战争就这么结束了。

    宰相跟大天都的对话龙帝听到了，目光闪烁。

    很显然，这次的事件，宰相是知道的，却故意装作不知道，暗中坑了天人族一把。

    这一次，他们损失了几十亿精锐，可以说是元气大伤了。

    至于他们所说的什么大帝幻境，龙帝就不知道是做什么用的了。

    与此同时，在八十号大陆上，乌八跟乌书则是脸色瞬间一片苍白。

    “完了，宰相早就知道！”

    “我们被当做棋子了！”

    “不好，快点走，去投靠天人族，不然我们必死无疑！”

    “现在就走！”

    对话两句，乌八跟乌书顾不得收拾，直接就朝着远处逃去。

    只是，他们还没有逃出多远，就被龙帝给拦住了。

