    民国二十三年。

    丙子月，丙子日。

    宜祭祀、沐浴，馀事勿取。

    医院附近旳监视点里，左重瞄了瞄墙上的日历，又把目光放回了报纸，头版赫然写着租界血案，他露出一丝笑容，继续看了下去。

    公共租界四马路福祥里七十三号，宝记旅馆第一零七号房内近日发生一桩暗杀案，被害者名龚自在，籍贯系东北人，年三十四岁。

    凶手三人出门后与不明武装人员发生交火，造成十数人死伤，现场一片狼藉令人震怖，巡捕姗姗到场后未发现双方人员以及尸体。

    据本报调查，龚姓男子为地下党叛逃人员，此案或是地下党与国府公务人员酿下的又一桩血案，租界治安败坏至此皆由二者造成。

    被害者当时伤势并无大碍，故送往伊丽莎白医院医治渐见痊愈，捕房派遣探捕负责保护，避免凶犯再度行凶，十二月三十一日讯。

    “副处长，喝茶。”

    邬春阳从旁端来一杯热茶，皱着眉头：“租界的报纸太无法无天了，什么新闻都登报，这要是放在金陵，哪家报社敢公布如此大案。

    要不要我派人警告一下，免得耽误了咱们的计划，怕就怕地下党已经看到了报道，这种情况对方恐怕不会再派人来伊丽莎白灭口。”

    “不用了，言论自由嘛。”

    左重摇着头吹了吹杯中热气，笑吟吟说道：“这帮人怎么说来着，报馆不封门不是好报馆，主笔不入狱不是好主笔，是这两句话吧？

    好了，通知所有人提高警惕, 地下党很快就会到, 你将我的公文包拿来, 里面有一些东西，把它们给大家看一看，记得注意保密。”

    “是。”

    邬春阳一愣, 想到副处长之前说来灭口的地下党，有一部分是特工总部的眼线, 提前知道消息很正常, 他没多问取来包递了过去。

    左重接过公文包扫了一眼锁扣位置, 见上面的头发完好无损，满意的点了点头, 又从中取出了一本小册子，口中慢悠悠的吩咐道。

    “这上面有一些照片，是地下党的行动人员, 记住了、记牢了, 对方来的时候可能会伪装, 怎么识别不需要我教吧, 抓紧时间辨认。

    发现目标后不要轻举妄动，抓人的事交给特工总部, 你们在外围堵截，这是我给徐恩增的承诺，做人要言而有信嘛, 快去安排吧。”

    邬春阳知道这些人应该就是一线的眼线，顿时有点无语, 这未免太不地道了，从没听说有拿眼线脑袋报功的, 今天算是长见识了。

    人不要脸，天下无敌。

    这话真的没说错。

    他双手拿起册子翻了翻, 照片的背景都是在审讯室，这下猜测确定了，虽然没有档案资料，但有了具体样貌，下面的工作很简单。

    至于不能抓人，对他来说没什么遗憾的，暴力狂终究是少数, 再说跟地下党打生打死有什么意义，一毛钱都捞不到，假的也一样。

    一处想要就抓吧，徐恩增的人再废物, 对付一帮眼线总该没问题吧，可想了想，邬春阳有点不确定了，决定亲自去外围做些布置。

    他不知道特工总部人员的能力下限在哪，万一没有下限的话，恐怕还是需要他们出来收拾残局，特娘的，特务处光给人擦屁股了。

    邬春阳风风火火走了，左重开始保养自己的配枪，偶尔抬头看看外面的医院，就这么等到下午，临近晚饭的时候，情况有了变化。

    大光头归有光噔噔噔爬楼走进监视点，汇报道：“副处长，发现了照片里的目标, 对方假装身体不适，由另外两人陪同进入了医院。

    我派了几个弟兄跟着，看看这三个家伙要干什么, 他们要是直接去杀龚自在，咱们的人怎么办, 医院里的其它人员要不要去支援。”

    “保持监视, 其他人....”

    左重咔哒一声将弹匣装上，下令道：“全部撤退，告诉一处等人出了医院再动手，这里环境太复杂，一旦交火很容易造成人员伤亡。

    对方要是不听就算了，咱们的人必须从现场离开，此地毕竟是公共租界，要考虑到各国驻军的反应，我可不想带人去巡捕房劫狱。”

    “好嘞。”

    归有光一个立正，又噔噔噔跑下楼传达命令，顺便联络特工总部，今天特务处的任务很简单，那就是看戏，不到万不得已不动手。

    接下来，周围多个监视人员接连发现了可疑目标，对方以各种身份混入了医院，将龚自在的病房隐隐包围，看样子很快就会下手。

    又过了半小时，徐恩增伪装成一个捡破烂的，鬼鬼祟祟来了，看到左重，他将肩膀上鼓鼓囊囊的麻袋扔到了一旁，迫不及待问道。

    “左特派员，那些内线细胞是不是都来了，那徐某就不客气了，石振美和骆马正带着人在不远处集结，枪响后由他们二人接管现场。”

    “可以，我是什么人，徐处长你是了解的，向来是一口吐沫一根钉，人就给你们特工总部了，需要帮手你就说话，我的人随时出动。”

    左重说完抽了抽鼻子，悄悄往旁边走了两步，暗说老徐真是敬业，不光学了捡破烂的形，还学了魂，身上的味道太特娘的呛人了。

    那边徐恩增差一点出口成章，狗屁的一口唾沫一根钉子，是一口唾沫一根金吧，若是没钱，你左副处长说的话，一个字都不能信。

    不过表面上，他还是一脸钦佩道：“那就多谢了，这一次一处和二处精诚合作，定然可以将这帮异己份子一网打尽，立下不世之功。

    请特派员放心，贵处的功劳不会小，卷宗由你我共同确认后签名再送交金陵，只是关于抓捕的过程，咱们两个要商量好不能说岔。”

    左重笑眯眯的点点头：“这种事徐处长拿手，就交给你处理，左某保证配合就是了，对了，不知石站长和骆队长带了多少行动人员。

    根据监视，目前光是可以确认的可疑人员就有二十多人，抓捕人手太少恐有疏漏，或是被缠住，巡捕房的人到场事情就变复杂了。”

    什么叫我拿手。

    这是说老子擅长弄虚作假喽？

    徐恩增右边眉头跳了跳，忍住怒气说道：“沪上站行动队30人，从金陵调来的行动好手50人，总计80人，都配备了冲锋枪和手榴弹。

    按照左特派员你的建议，这些人员从三天前就开始封闭训练，与外界中断了联络，没有任何机会泄露情报，徐某用脑...性命担保。”

    “恩。”

    左重应了一声，然后颇为意外的问道：“我还以为一处的好手都折在九甲圩了，特工总部家大业大啊，这点我们二处是真比不上哪。”

    “你....”

    徐恩增气得面红耳赤，想要大喊一声欺人太甚，可是计划离不开对方的遮掩，只得连喘了几口粗气，硬生生将嘴边的话咽了回去。

    同时他对九甲圩三个字有点过敏，一听到就脑袋发晕，连忙找了个凳子坐下，默念大人不记小人过，自己总有一天要收拾姓左的。

    发现老徐成了忍者神龟，左重对其刮目相看，能忍是成大事的基础，拼到最后，只要比别人多一口气，活下来的希望都大了许多。

    他笑呵呵的坐到对方身边，态度很是诚恳：“抱歉，抱歉，左某人失言了，80个训练有素的特务确实够用了，目标又不是三头六臂。

    以有心对无心，以有准备对无准备，优势在我方，我就祝徐处长你旗开得胜了，卷宗之上也会替你美言几句，大家都是自己人嘛。”

    “哼。”

    徐恩增冷哼一声，刚想放几句狠话，右边的眉头又跳了起来，用力眨了几下眼睛，结果眼睛跳的更厉害了，这让他心里有点发慌。

    人家都说是左眼跳财、右眼跳灾，这话没有任何科学根据，可经不住某些人平时干得亏心事太多，对于这种鬼神之事是笃信不疑。

    这会不会是老天爷的启示，预兆着行动失败或者会遇到危险，就像是九甲圩发生的那些事情，他是越想越害怕，眼睛越跳越厉害。

    徐恩增头上瞬间满是冷汗，眼珠滴溜溜转了几圈，想到一个好办法，姓左的能从一个普通警校学员到副处长，运道之强有目共睹。

    跟这样的人为敌，当然是自讨苦吃，那要是合作呢，说不定就能转危为安、逢凶化吉啊，想到这里，他猛的起身哈哈大笑着说道。

    “左特派员，我考虑了一下，徐某陪你在这等待胜利的消息，工作交给底下人去做，全当是锻炼锻炼他们，不能什么任务都靠我嘛。”

    左重听完觉得莫名其妙，对方不跟手下在一起，跑到自己这凑什么热闹，考虑双方的合作，他终究给了老徐一个面子，开口说道。

    “哦？随你吧。”

    “谢谢，谢谢。”

    徐恩增乐得合不拢嘴，这把稳了，有姓左的这个小王巴蛋的好运气，此次行动定然是顺利，自己以前怎么就没想到呢，可惜了啊。

    与此同时，伊丽莎白医院不远处的钟楼上，酋长拿出望远镜观察了一下四周情况，接着从长行李箱中取出了一支有坂三八式步枪。

