    第306章 冉冰的远行

    灯塔机械研究所！

    陈乾坤光明正大的开着精神护罩就进来了，直接念力扭曲空气中的水分形成了一个透明的东西。

    地上被污染的太严重，陈乾坤都不敢相信这是人类可以做出来的事了！

    虽然陈乾坤现在有着帮助地球净化与恢复生机的能力，但是她不会现在这么做！

    第一，实力太低耗费时间将会不断的延长。

    第二，玛娜生态没有解决，恢复了地球的生命力也是那样。

    第三！这个世界人类自己弄出来的麻烦陈乾坤干嘛要给他们买单？

    但是！陈乾坤想了想，这其实好像也怪不得灯塔上面的这些可怜人，真正将世界破坏成这个样子的现在应该还在月球或者更远的星球上苟延残喘着呢！

    有着烈阳记载的大量数据记忆，陈乾坤想要解决地面上的部分麻烦，靠着普通机器其实是可以的，只是让她自己去外面寻找物资，那是不可能的，所以又到了，惊险刺激的偷资源情节。

    精神力笼罩整个灯塔，陈乾坤几乎是将灯塔上面自己想要的东西都给拆了，然后才磨磨蹭蹭的走到机械研究所！

    至于灯塔少了这些东西和方式一些什么事？那就不是她关心的了，好在她拆的也不是什么太重要的东西，不然灯塔迟早要毁在她手里。

    机械研究所中，看着那正被改装的重多重力体，陈乾坤突然有些像搬走一台的冲动。

    可是想了想自己的目的，陈乾坤还是没有选择动手，反而是溜溜达达的钻进他们的资源堆放处！

    看着那些整整齐齐吗放好的物资，陈乾坤直接二话不说念力着就往自己的空间戒指里塞，手镯装吃的已经装的差不多！

    走出机械研究所，陈乾坤不由得叹了口气！

    自己终究还是没有耐住诱惑搬走了一...四台重力体，也没管编号是什么，直接白的搬了两台红的也搬了两台！

    要不是黑色的只有一台，陈乾坤都忍不住一起搬走了。

    返回艾丽卡的住所！

    飘在艾丽卡窗户外，陈乾坤轻轻的敲了一下艾丽卡的窗户！

    “艾丽卡，我回来了！”

    陈乾坤说着，也没给马克他们反应时间，直接念力开启窗户钻了进去。

    就跟没事人一样穿过被念力按到墙上去的墨城身边，陈乾坤直接落到了艾丽卡的床上！

    “乾坤你回来了，你刚才干嘛去了？”艾丽卡就跟见到自己喜欢的宠物似的，直接一把就将陈乾坤抱住了。

    “没什么，就是去搬了一些东西回来，反正灯塔上面东西太多他们也用不上，正好我帮他们消化一下！”陈乾坤摸了摸自己手上的戒指说道。

    她也没说错，灯塔上面的资源确实有太多用不上的，当然大多数都是因为没有能源的问题，不然就灯塔现在是重力体储备，凑出一支重力体小队还是没有问题的。

    “乾坤，我和马克商量了一下，可不可以带我离开就好，马克他放不下灯塔……”

    冉冰看着陈乾坤心情还不错的样子小声开口道！

    “马克你这是什么意思，为了灯塔上那些与你无瓜的人你就打算将冉冰一个人扔给我？”

    陈乾坤的脸瞬间就有些黑，你小子是真的将自己当成大英雄了是吧，在女朋友和世界上你居然选了世界？

    陈乾坤从来都没有想过做什么救世主，因为那样活着实在太累，而且不但累人，还有可能失去自己最在乎的人！

    所以她虽然佩服英雄，但是她却不希望自己成为英雄和身边的人也成为英雄。

    “乾坤不是你想的那样的，马克他也是为了给我报仇才这样的，在一切都是查尔斯那家伙的阴谋……”

    巴拉巴拉！

    “这么说来，马克你是准备和那查尔斯竞争一下了？”

    听完冉冰飞雪几女的解释陈乾坤也大概了解了一下马克现在的心情。

    就跟陈乾坤因为不爽七宝琉璃宗一样，马克现在也是同样的心情！

    你不是想要我触犯灯塔铁律从而失去城主的继承资格吗？

    那我就偏偏就不如你的愿，想继承灯塔？你想的美，而马克现在就是这样的情况！

    好家伙，自己到底是错过了多大的瓜啊，马克居然要和查尔斯较量了，那自己怎么着也要给马克一些支援吧！

    “没错，查尔斯为了城主的位置居然拿冉冰来做陷阱，在点我忍不下去，所以乾坤，请你一定要帮我这一次！”马克看着陈乾坤一脸正色道！

    “没事，小事而以，你早说嘛，既然你决定了，那冉冰的安全你就交给我了，只是现在需要冉冰你牺牲一下下了！”

    陈乾坤将目光转向冉冰笑着说道！

    “我？什么意思？”冉冰见陈乾坤答应先是高兴了一下下，但还是很快就被陈乾坤的话弄懵逼了！

    ……

    灯塔的最低处也是人流最多的地方，冉冰穿着远行的衣服出现在这！

    这一下子直接让这些因为马克队长没事而高兴的群众们瞬间就懵逼了。

    冉冰面无表情的穿过人流来到升降平台的最边上！

    在看了看后直接毫不犹豫的跳了下去，一点都不给其他人反应的机会！

    “妈耶夭寿了，冉冰副指挥只撒了！”也是知道是谁先开的口，人群瞬间就炸开来了。

    先是马克队长起死回生大家还没开心多久呢，这个被马克队长救下来的副队长却又一次跳灯塔了，而且还是穿着远行的衣服跳的，这一切到底是人性的扭...

    好吧！几乎没有任何思考的时间，所有看到这一幕的人心里都是狠狠的揪了起来。

    立马来到灯塔边缘，看着那极速下降的人影，没有一个人敢于像马克队长一样跳下去救人的。

    而一分钟后，马克等人一起冲了出来，来到灯塔边缘，看着灯塔下那没有一点视线的地面，猎荒者集体沉默了。

    尤其是艾丽卡，眼睛红红的根本睁不开，眼泪更是一个劲的往下掉！

    马克也是演技爆棚，双眼赤红如牛，大滴的泪水在眼睛里面汇聚，可是就是不掉出来，看起来那叫一个撕心裂肺！

    “冉冰！”

    本章完

    (本章完)

