    希国王城的百姓很快聚集在了一起。

    他们的人还是挺多的，而这么多人蜂拥着冲向王宫的时候，那气势很足，只看气势，就足以吓的人心生胆寒了。

    王宫的守卫看到这么多人之后，吓了一跳，紧接着，他们便慌忙起来。

    “快关闭宫门，快关闭宫门。”

    王宫的大门砰的一声关上了，不过，那些王城的百姓仍旧是冲了过来，他们人数众多，他们冲过来后，就不停的撞击着宫门。

    宫门相比较城门，还是要薄弱一些的，这些王城的百姓人又多，他们的力量很大，这样不停的撞击着，很快就把城门给撞开了。

    城门撞开之后，这些百姓就冲了过去。

    王宫里的守卫连忙出手阻拦，他们的战斗力肯定比这些百姓要强大一些，但耐不住这些百姓都是舍生忘死的人啊，如此一来，他们那里会是对手？

    所以，那些侍卫都没有支撑多久，整个王宫便沦陷了。

    城门这边，燕国兵马还在不停的攻城。

    希国的兵马守城。

    一名侍卫急匆匆的跑了来，他有点气喘吁吁，整个人都有一种要虚脱的感觉。

    “国王陛下，不好了，那些贱民……他们冲进了王宫啊，他们在王宫里掠夺，他们在掠夺……”这是他们此前从来不敢想象的，从来都是他们掠夺其他人，那有其他人掠夺他们的。

    可现在，他们竟然真的被掠夺了，而且，掠夺他们的还是那些贱民。

    “可恶，可恶，当初就应该把他们给杀光的，他们竟然敢攻破本王的王宫，来人，调集一队兵马，给我杀了他们，我要他们所有人都死。”

    希尔很愤怒，他从来没有料到他也有这样的一天，不过，他相信那些土著贱民很快就会被杀的。

    “王爷，那这里怎么办，若是调走一批兵马的话，这城池是不是能守住，可就不好说了啊。”

    “放心吧，本王亲自坐镇，那燕国攻不破这里，你们只管去把那些贱民给我杀了就行了。”

    见此，那些将军也只能领命，很快，一支队伍离开城门这里，向王宫方向赶去了。

    这一支兵马离开的还是不少的，毕竟想要镇压住那些土著贱民，也是需要一定的兵力的。

    守城变的有些薄弱，燕国攻城也就减轻了压力。

    叶小天他们攻的也就越发的凌厉了。

    没多久，他们就来到了城门下面。

    “给我撞击城门。”

    炸坛什么的，叶小天他们已经用完了，所以如今想要攻破城门，也只能通过木棍撞击了。

    他们不停的撞击着城门，城楼上的希国兵马自然仍旧在阻挡。

    不过，那希国的城门没有坚持多久，便被燕国的将士给撞开了。

    城门破。

    希尔的眼眸凝着，他们的城门竟然就这样被攻破了，就因为调离了一部分兵马吗？

    这也太可恶了。

    “将士们，给我杀。”

    希尔并没有绝望，燕国只是攻破了城门，他们谁胜谁负，还说不准呢。

    很快，双方兵马就厮杀在了一起。

    双方兵马众多，这样的厮杀持续了很久，希国王城内的尸体堆积如山，血流成河。

    黄昏来临，战事并未结束。

    而不管是燕国亦或者是希国，都没有撤退的意思，如此，双方也只能继续厮杀下去了。

    “王爷，我们双方的实力相差不大啊，这样厮杀下去，就算我们能够取胜，只怕折损也十分的严重。”

    “是啊王爷，要不我们擒贼先擒王，把那个希尔给杀到，如此再灭其他兵马，可就容易的多了啊。”

    “是啊，我们几个人出手，灭掉希尔的希望还是很大的。”

    黄牛儿他们有点着急了，这样厮杀下去，只怕杀到明天中午，这场战事都不会结束，就算结束，他们的损失也太过严重了。

    这不划算。

    叶小天思虑，想杀掉希尔，肯定是有一些困难的，如此，去杀希尔就有点冒险，黄牛儿就算很厉害，可面对希尔身边那么多大将，也不一定能够成功啊。

    “黄牛儿，你们去找到那个加勒比，控制住他，让他倒戈，只要加勒比倒戈，我们就有希望翻盘了。”

    加勒比的兵马并不算很多，也就几千人，不过，只要这些人倒戈了，对于希国的士气就会有很大的影响，也会扰乱他们的心智，如此一来，燕国想要取得最终的胜利，也就容易很多了。

    叶小天吩咐之后，黄牛儿他们顿时就明白怎么回事了，于是不做迟疑，他们立马去战场上寻找起加勒比的踪迹了。

    王城内，到处都是厮杀。

    加勒比带着自己的弟兄来回杀着，不过，他们更多的还是想要找个机会突围出去。

    双方兵力差不多，但希国战败的可能性要大一些，如此一来，他若是跟燕国死拼的话，他们这些人恐怕就都得死在这里，如此，倒不如突围出去，然后继续做他们的海盗呢。

    只是，就在加勒比想要带着自己的弟兄突围出去的时候，突然有几个人朝他冲了过来，加勒比看了一眼，心头顿时一沉。

    “拦住他，给我拦住他。”

    他是认识黄牛儿的，也知道黄牛儿的厉害，如此，黄牛儿直接朝他杀了过来，他那里不知道怎么回事，这黄牛儿怕是想要杀了他啊。

    他可不想死，他已经苟延残喘了这么久，他不介意再继续苟延残喘下去。

    他的兵马很快冲了过去，只不过，黄牛儿身边的人都是猛将，这些猛将直接就拦住了加勒比的人，而黄牛儿仍旧直接向加勒比冲了过去。

    只片刻功夫，黄牛儿就来到了加勒比跟前。

    加勒比有点惊恐，惊恐的他都忘记了抵抗，连忙掉头就要逃命。

    黄牛儿飞身一跃，直接将他给拎了起来，紧接着又用另外一只手掐住了加勒比的脖子。

    “想不想活命？”

    在加勒比这边，黄牛儿没有什么废话，当然，跟其他人相处，黄牛儿也没有什么废话，一向都是直奔主题的。

    加勒比一愣，有点意外，怎么这个黄牛儿并没有要杀他的意思吗？

    不然，何须问这么一句话？

    加勒比顿生活命的念头，连忙说道：“绕我一名，饶我一名，我想活命，你让我做什么都行，饶了我。”

    黄牛儿道：“你高声大喊，就说加勒比携众投我燕国。”

    “这…………”加勒比不是笨蛋，自然知道他这么做了之后意味着什么，意味着得罪了希国啊，甚至，很有可能导致希国的败亡。

    不过，要是希国败亡了，自己得罪希国又如何？

    只片刻之后，加勒比便点了点头。

    “我答应你，我答应你，我加勒比携众，投降燕国…………” 

