    所谓祭品，其实就是活人献祭了。

    或者更准确一些，是与献祭者物种相同的生灵的生命献祭。

    生命献祭其实不仅仅局限于邪神中，正神中也存在，一些神职人员在激发某些特殊神术的时候，也往往会献祭自己的灵魂和生命。

    毕竟，灵魂力量与生命力量，虽然等级不如神力高，但也是世界的本源力量之一，是可以直接被神灵吸收利用的能量。

    只不过，正神拥有理智，也有着规则意识，而邪神却往往偏执而疯狂。

    很多正神是不屑于生命献祭这种杀鸡取卵的方式的，但对于邪神来说，这是最容易取悦祂们的献祭手段了。

    毕竟……邪神们最爱看到的，就是生灵之间的自相残杀与混乱血虐了。

    通过生命献祭，祂们不仅能够获得作为世界本源力量之一的生命力的反馈，同样也能从祭品的恐惧与绝望中，获得极大的享受。

    此外，祭品的生命力越旺盛越好，最好是实力强大的超凡者，如此则更容易获得邪神的回应。

    随着奥托的一声令下，大祭司很快就带来了七名职业者，每一个职业者都至少有着白银位阶的实力。

    他们每一个人都被禁魔绳索死死捆住，看向奥托的目光依旧带着愤怒。

    战争，总会抓到一些俘虏，以及一些不满统治的反抗者的。

    这也是这些人的来历。

    作为神灵的祭品，对于奥托来说，他们算是最好的选择了。

    进入军队驻地临时搭起的主帐，将其他人全部屏退，而后，奥托就再次对大祭司以及随行的普通祭司命令道：

    “可以了，举行献祭吧。”

    大祭司连连称是，用早已准备好的材料在地面上绘画了一道带着凹槽的巨大魔法阵，差不多将整个大帐的三分之二都占满了。

    而后，他命人将被捆好的七名职业者放到献祭法阵上，在他们惊恐的目光下，一个接一个地将他们的喉咙割破。

    一时间，鲜血井喷，很快浸透了地面上的魔法阵。

    而随着血液流入法阵的凹槽，暗红色的光辉渐渐在法阵上凝聚。

    看到法阵散发出光芒，奥托的眼神微微闪了闪。

    “可以了，你们先下去吧。”

    他对大祭司道。

    大祭司张了张嘴，表情有些尴尬，但最终还是微微行了一礼，老老实实地带着其他祭司退了下去。

    而在大祭司离开没多久，法阵上的光辉骤然强烈，一阵紫黑色的烟雾忽然升腾起来，在半空中化为了一张虚幻的巨脸……

    只见模糊的巨脸看向了地面上站立的奥托，难以辨别雌雄的声音响了起来：

    “奥托，我不是告诉过你，最近不要打扰到我吗？”

    说着，强悍的威压猛然压下，直冲奥托而来。

    奥托脸色一白，下意识跪在了地上。

    只是，他的表情依旧毫无畏惧，而是镇定地道：

    “阿诺斯冕下，这就是您说的合作吗？”

    威压骤然散去，巨脸那模糊的五官浮起了一抹嘲讽：

    “奥托，如果是在二十万年前，像你这样无礼的家伙，我绝对是会让他后悔来到这个世界上的。”

    “若非看在你是盖伊的后人，你已经死了，整个枫叶领也要毁灭！”

    看着巨脸那冷漠的表情，奥托站了起来，拍了拍身上的尘土，同时微微一笑：

    “但若是我死了，您想要快速恢复实力的计划也会滞后吧？而且您也将在未来失去一个可能的盟友。”

    看着奥托那自信的表情，巨脸淡漠地道：

    “奥托，你们吸血鬼都是如此自信的吗？”

    “别以为你在尼德霍格的帮助下拿到了始祖的神格就能成为另一个血族始祖，盖伊的神职终究是有着致命缺陷的。”

    “不能得到死亡神职，就算是你成为了始祖，也不过是个弱等神力的废物罢了。”

    “另外，如果让现任死神知道盖伊的神职在你这里，我很好奇你还能不能或者见到明天的太阳……”

    听着巨脸的冷嘲热讽，奥托淡淡一笑：

    “您不会的，现在泰坦只剩下了您一人，您需要盟友。”

    “盟友？呵呵，我从来不需要那种东西……说吧，你不好好帮助我传播信仰，这个时候召唤我是为了干什么？”

    巨脸漠然地说问道。

    奥托表情一肃，回答道：

    “阿诺斯冕下，我遇到麻烦了，精灵族参战了。”

    “精灵族，就是你之前提到的尤克特拉希尔搞出来的那些长耳朵？嗯，上次你献祭的那几只滋味儿还不错，以后要是有的话，可以多给我献祭一些。”

    巨脸意犹未尽地说道。

    奥托神情一滞，然后叹了口气：

    “阿诺斯冕下，您不要小看那些精灵，那是精灵之森的精灵，他们与您在枫叶领见到的那些精灵可不一样。他们不仅天性好战，而且无比狡猾，与传统意义上的精灵简直是相反的性格，同时……他们还获得了生命女神的眷顾，能够死而复生。”

    “那岂不是更好？可以无限献祭。”

    巨脸毫不在乎地道。

    奥托：……

    看着他那说不出话的样子，巨脸嘲讽般地说：

    “好了，不就是又打不过了想要让我出手吗？直接说就是了，何必绕那么大的圈子。”

    “不过，既然精灵出手了，那么你说的那一位尤克特拉希尔的继任者恐怕也要参与进来了吧？”

    听了巨脸的话，奥托正了正神色，沉声道：

    “不出意外的话，恐怕是这样，当您真正出手的时候，很有可能也会遇到精灵之森的那一位。”

    巨脸轻轻点了点头，模糊的眼睛微微动了动：

    “是叫伊芙吧？继承了尤克特拉希尔的所有神职？”

    “没错，据说是一位精灵通过半位面上的信仰封了神，而且还利用自己的神职力量将那个半位面上的混血人类全部纯化为了精灵，传闻精灵性格迥异也是因为这个原因……”

    奥托解释道。

    听了他的话，巨脸眯了眯眼睛：

    “那就是信仰真神了。”

    “呵……我最近研究过信仰力量，不得不说，这的确是一种奇妙的能力，能够让凡俗也能踏上神话位阶，但是……终究还是差了些。”

    “最多不过积攒多一些神力罢了，遇到强悍的古神，最终还是要陨落！”

    看到巨脸不屑的表情，奥托连忙提醒道：

    “阿诺斯冕下，这位伊芙女神可不一般，祂虽然是一位新生的信仰真神，但是却轻易地击杀了一位微弱神力巅峰的神灵!”

    “虽然那也是一位信仰真神，但也足以说明生命女神的强悍了，按照我的推测，祂的实力恐怕已经达到了弱等甚至接近中等神力……”

    瞥了一眼奥托那认真的表情，巨脸一时有些意外：

    “你对这些事倒是知道的听清楚。”

    “毕竟……成为神话也是我的目标之一，始祖的神职不需要信仰，但却需要大量的死亡与杀戮，而您也需要通过战争和恐惧来扩大自己的信仰，这也是我们的合作之基不是吗？”

    奥托笑道。

    巨脸看了他一眼，冷漠地道：

    “奥托，有时候……太过聪明并不是一件好事。”

    说着，祂又眯了眯眼睛：

    “伊芙么……我倒是真想会一会祂，不知道祂与那些龙神相比，谁更强一些……”

    “尤克特拉希尔封印我的这笔账，就让祂来还吧。”

    语毕，巨脸再次看向了奥托：

    “好了，事情我已经知晓了，必要的时候，我会出手。”

    “就是前面这座城市吧？嗯……我能感应到，里面有不下五千名生命力量极为浓郁的存在！”

    巨脸望向了奥格斯城的方向，目光中拂过一丝凶残。

    看到对方那暴虐之中带着些许贪婪的表情，奥托迟疑了一下，继续道：

    “阿诺斯冕下，恐怕不仅仅这里，精灵族号称这次派出了二十万大军，现在已经分兵袭击向附近的另外几座城市了，那里若是没有您的帮助，恐怕也无法守下来。”

    听到这里，巨脸嘲讽地看了奥托一眼：

    “奥托，你是将我当成你战争的武器了吗？”

    “不，仅仅是因为只有您才能挽救危局，而且您不是也需要吞噬更多的灵魂吗？”

    这次，奥托恭敬了许多。

    巨脸嗤笑一声：

    “你这不也是会说话的吗？会说就多说点……”

    说完，祂眯了眯眼睛：

    “不用急，先解决眼前这座城市，我要探探这位伊芙冕下的底，剩余的城市，沦陷了再打回来就是，信仰改变了也再强制改回就是，有我在，你还怕什么呢？”

    “如果能够借助这场战争夺取这位生命女神的力量，我想……我可以更快达到我的目标，而你的军队，也将成为整个大陆无敌的存在！”

    奥托叹了口气：

    “那也不过是三年罢了，按照我从永恒教会得到的秘密情报所言，三年之后，整个世界就会开放，所有真神都会降临，那时候……我所做的一切都会化为泡影。”

    “三年？足够了，待到你成为神话，你就不会在乎这些世俗的东西了，又不是信仰真神那些走捷径的家伙！”

    巨脸一声嗤笑。

    “好了，我要继续去消化那几名天使的力量了，还是老规矩，注意我给你的神器，等战斗发酵到生命力和亡魂力量足够支撑我降临的时候，呼唤我即可……”

    说完，巨脸再次化为紫黑色的雾气，缓缓消散在半空中，大帐中那恐怖的威压也渐渐消失……

    只留下染着血迹的法阵，以及站在法阵旁的红枫国王奥托。

    奥托收起了脸上的笑容，看向法阵的目光带上了一丝探究：

    “泰坦之王……么？”

    他静默了一会儿，而后离开了大帐，将亲卫与将领们召集了起来：

    “通知下去，准备攻城吧。”

    ……

    奥格斯城，福尔泽要塞。

    这座被玩家占领的城堡，已经成为了驻扎玩家们的据点，而守城的玩家，则是各个公会自愿留下的成员。

    李牧等人已经离开了，索菲娅也随着大军向泽罗兰赶去，负责指挥的是留在这里的全明星公会联盟的高层，由全明星阿灿暂代为城主。

    五千人里，大多数人都是第二次公测的玩家。

    在参战的玩家里，他们的战争经验偏少，容易在战斗的时候翻车，所以这种已经搭好传送阵，安排好神术防御的守城任务，最适合他们了。

    这是他们第一次参与大型战争任务，也是第一次参与守城任务，所以每一个人都相当兴奋。

    包括选择留下来的耶耶与奈奈。

    “那就是人类军队正在组建的投石机吗？原来真的是就地取材制造的呀……晚会儿是不是他们就要攻城了？”

    城堡高大的城墙上，奈奈望着城墙外乌压压的大军，神色带着一丝兴奋。

    “没我们玩家大军出征时候震撼啊，感觉人数少了不少。”

    一旁的耶耶说道。

    “嘿，已经不少了！刚刚公会去抓了个舌头，来了恐怕有近三万人呢，够我们打了。”

    两人的身旁，正在摆弄着床弩的面对疾风吧笑道。

    那床弩是玩家们从城堡尚未完全被摧毁的仓库中找到的备用的，正好用来守城，还很合适射手玩家附着技能。

    “会不会有高阶职业啊？要是有高阶职业者怎么办？我们好像没有高阶的NPC……”

    望着远方那连绵的军队，耶耶有些担忧。

    “怕什么？有女神的神术防御屏障呢，这东西传奇NPC来了都白搭！真要不行了，不是有传送阵的吗？爱丽丝，瑟兰迪尔，萨米尔，萝丝甚至大姐头，想要谁过来，还不是一句话的事？要是大姐头来了，那就赢定了！”

    面对疾风吧抹了抹脸，说道。

    “大姐头？”

    两个萌新有些好奇。

    “嘿，你们应该还没见过，是神眷者零，一个能召唤女神的NPC。”

    “嘶……大腿啊！”

    “是啊是啊。”

    几个玩家有一搭没一搭地聊着天。

    而就在他们闲聊的时候，忽然……一声悠远的号角传了过来。

    面对疾风吧微微一肃，看向了城外的红枫王国军队。

    只见那数不尽的灰色身影，忽然开始缓缓移动。

    “号角吹响了，战争……要开始了。”

    他握了握拳，有些兴奋地道。

