    占命术，除施展阴阳道法以外，还需受施者随意一样物品。

    秦浩口中的丹尊神祖失踪无穷岁月，想取其身上一件旧物显然不可能。

    那么，便只能以秦浩为引，取一滴神血，从血脉中进行推演占算。

    秦浩点点头，掐破指肚，滴下一滴神血，伯长知道尘一甩，神血漂浮于半空，闪烁着强盛的红芒。

    “打开心门，坐稳了。”

    伯长知叮嘱，占命过程中，莫有一丝一毫的抗拒，否侧会给伯长知加大难度，甚至影响推演。

    秦浩听其吩咐，以打坐姿势端正，缓缓阖上双眼。

    “祭血为引，阴阳命理，还塑祖源。”

    麒麟道祖念念有词，手中道尘轻垂在秦浩头顶，便见伯长知脚踏玄奥步伐，以秦浩为中心，缓步绕动起来。

    旋即，悬浮半空的神血光芒大展，一副璀璨的阴阳图形诞生在秦浩的坐下，光芒平铺开来，蔓延了整座大殿。

    秦浩身体倏然紧绷，朦胧之中，感觉似有一股强劲的外力缠绕着身躯，犹如蟒蛇一般勒得难受，即便伯长知提前有交代，这一刻，秦浩的天轮依旧无法克制，被动浮现出来。

    “嗡”地一声。

    汹涌的天轮光芒呼啸爆发，近八万年道行神力冲得殿中阴阳光辉荡然无存。

    伯长知当即受到猛烈的冲击，一口朱红喷洒在地，年迈的身躯“蹭蹭”地疯狂后退，后背狠狠撞在了案台上。

    当即，占命仪式终止，随着半空中漂浮的神血消融，伯长知看待秦浩的目光闪过一抹骇然。

    “道祖。”

    秦浩睁开双眼，见伯长知已然遭创，愧疚之下，掌中聚出净幽水华，沐浴在麒麟道祖的身体上。

    伯长知在原地深吸一口气，随着无比精纯的天道荒始元素入体，逐渐平复了阴阳道力的反噬，但是对于秦浩，伯长知却沉默不言。

    “如何？”

    秦浩主动询开口问，仪式虽然被终止，但他相信伯长知一定看到了什么，否侧眼神不该是这样。

    “我不知道，你不要再问我。”

    伯长知拒绝答复，扶着台案颤巍巍的坐下，道尘揣在怀中，开始闭目养神。

    “道祖前辈？”

    秦浩神色挣扎，心有不甘，不愿意说吗？

    看着伯长知入定，秦浩终究没有追问，垂着头，转身走出了麒麟殿。

    就在他离开的同一时间，殿宇大门“轰隆”一声严实合闭，仿佛是生怕他再来一样。

    而此时殿内的麒麟道祖慢慢的睁开了眼眸，五官显得扭曲，良久，默叹了一口气。

    有关丹尊神祖那件事，并非他不愿说，而是不能说，真相只能由秦浩亲手揭开才行。

    ……“丹尊老祖已经死了，也或许，他还活着。”

    脑海里回忆着仙王的话，因为秦浩知道青华老头不会告诉他，所以他才来找伯长知。

    却没想到，麒麟道祖同样拒绝讲出答案。

    那么丹尊族神祖，究竟是活着，还是死了，也或许，以另外一种方式活着？

    这一切，秦浩无从知晓，他想要借祖神之威，震慑万界天轮，保全神荒原界的计划，也只能落空。

    “最后还得靠我自己。”

    苦楚一笑，秦浩将胸口压抑的气吐出来，旋即，从麒麟殿御空往核心天道殿飞去。

    天道殿，乃他天道至高神的殿宇，如今那里，还住着一位寒天神王。

    “外祖公你看……”天道殿内，伤势痊愈的秦宝宝双掌托出一尊耀眼的皇冠，随着她天轮神力翻涌，便见手上尊贵的皇冠生出了几丝清晰的花纹，那些花纹闪动间，宝儿散发的神意莫名存在一种霍乱神识的力量。

    “哈哈哈。”

    月神天瞧见此景，乐不可支，赞道：“我家小公主真是冰雪聪颖，天赋惊人啊，不愧为吾的血脉后人。”

    作为寒月一脉先天至尊，寒月之力却并非月神天的全部，皇冠乃是他第二道鸿蒙命魂。

    月神天对于如何掌握，以及驾驭皇冠的道意力量，绝非萧晗和秦宝儿能比，但是在他的指点下，秦宝宝一学就会，天赋神乎其神，即便这位寒天神王，也不得不佩服。

    “区区几天时间，宝儿啊，你已将皇冠道意真谛激发了近九成，天赋比你母亲还要强，不过，有一点外祖公必须提醒你，此道乱神，乱得不单单有敌人，还有自身。”

    月神天神色变得严肃了些。

    “宝儿记下了。”

    秦宝颔首，聪明如她自然懂月神天的意思，可控的条件下收放自如，方为皇冠道意大道，一味过度依赖和释放，最终可能会伤到自身的道心。

    “嗯，孺子可教。”

    月神天越发喜爱秦宝儿，开口道：“丫头，跟外祖公回重华神境吧。”

    秦宝宝留在秦浩身边太浪费，况且，神荒即将迎来动荡，哪怕有他和仙王制约其余神王，可这万界之中，可不止有神王，还有大神、神主等，诸多强横的天轮。

    如此背景下，神荒想得到宁静，那绝对不可能，免不了经历几番厮杀和血战，宝儿留在这里实在太危险。

    “这……”秦宝宝微微低头，感到为难。

    并非她不愿意，而是不能在父亲需要帮助的时候，做女儿的为了独善其身，远离父亲治理的天道。

    放在平时，她不会拒绝寒天神王，她也想看看外面的神界，多了解了解浩瀚洪荒。

    “看来小公主更加疼爱她的父亲。”

    秦浩迈步跨入殿中，隔着很远，便听到了两人的声音，随即含笑朝着寒天神王轻施一礼，开口道：“外公。”

    “哼。”

    月神天争宠失败，气得将脸扭向一旁，宝儿见状，朝着秦浩眨了眨眼，上前抱住月神天的胳膊，轻轻甩动，道：“外祖外，不要生气嘛，您是神王啊。”

    这一声亲昵的外祖公被宝儿喊出来，即便是月神天这尊觉醒于混沌的老冰块，心也融化了。

    月神天抚了抚宝儿的头顶，面向秦浩说道：“我不是让你探查原界孕育的神物吗？”

    动荡在即，手里多一件混沌至宝，无疑多一成力量。

    “孙儿下界迅游，以天道之眼窥视四方神域，并未找到外公说的混沌神物。”

    秦浩并没有闲着。

    “那是你的道行还不够深。”

    月神天板起面色，一双威严的眼眸里闪烁出了可怕的神光，仅仅是一个低头的动作，仿佛便已经将天道殿下的四域苍生覆尽眼底。

    旋即，月神天也皱起了眉头：“看来我错怪你了。”

    神王意念感知下，他也没查出有关混沌神物的气息。

    “这方原界重归神道四千年，也许时间太短的缘故吧。”

    秦浩找了个借口，替寒天神王缓解尴尬。

    “咦……不对。”

    月神天仿佛捕捉到了什么，脸上浮现一抹惊奇，神彩闪烁的目光望着脚下某处方向，便见他眼珠倏然一睁，滚滚神王意志垂落而下，掀江倒海，入地三千丈。

    此一刹，月神天笑出声来：“重返神道时间短不假，但能在这么短的时间里，就孕育出了自我神识，足见，此物相当的不一般啊。”

    “外公，您发现了什么？”

    秦浩急忙问道。

    月神天散去身上的神王意志，目光看向秦浩，抬起一只手，苍老的手指抵住秦浩的眉心，一缕神念传递给对方：“去吧，仔细探查，那里有你意想不到的收获。”

    当神念传入识海中，秦浩不由面色一惊，脱口而出道：“帝落湾。”

    月神天发现的神物异状，就在昔日的南域帝落湾，那里，原为神宫旧址。

    “谢了外公。”

    心头大喜，秦浩转身化成一束光，飞出天道殿，坠往下界而去。

    由月神天灌输的场面来看，帝落湾下埋藏着一件威力惊人的神物，不愧为神荒最高的武道之府，曾经最接近神的地方。

    没想到，原界复苏后的第一件神物，就诞生在那里，秦浩更没想到，四千年后，他又要游一遍神宫故土。

    很快！大道神芒从天顶压来，凝成一道冠世无双的身影，悬浮在了帝落湾的半空。

    四千年岁月，帝落湾没有太大变化，仿佛这里成了一片象征死亡的禁地，比葬神谷更令大陆武者忌惮。

    此时，秦浩望着下方殷红流淌的血河，河面浮满了累累白骨，昔日画面再度重现。

    当年为了相应神宫征兆，大陆四域天才骄子齐聚南域，渡死海，战九婴，历经重重考验，方才侥幸来到这里。

    帝落帝乃神宫旧地，随着神宫七峰崩塌，化成了河床下的废墟，后来，万恶邪魂操控七峰万灵执念，在这里为秦浩他们编制了一场美轮美奂的美梦。

    那场梦，碎了无数人的心，美梦化噩梦。

    但秦浩也庆幸，梦醒后，他身边多了一位师姐。

    “开。”

    秦浩口中大喝，双掌对着血河一分，浩荡神力滚滚冲击而下，似两只无边大手撕开了河面，千丈高的浪潮从中央往两侧翻滚，也不知旧物影响了身上的邪意，还是冥界四神力起了作用。

    这一霎间，那千丈翻滚浪潮中，响起了令人毛骨悚然的鬼怪厉啸。

    不多时，便见一道异常澎湃的血色神芒从河底洞穿而出，嗖地一声，弹射在了秦浩面前。

    “这是什么？”

    秦浩目光惊异，看着面前悬浮的东西，乃是由金属打造、外形酷似碗钵的罩子，通体血光闪闪。

    “玄天殿的困灵罩！”

    一道惊呼传来，便见秦浩身躯的天轮光辉一闪，化作魂体的妙璃站在了他的旁边，一双美目中噙着满满的惊讶与缅伤。

    

