    “这阵法旗杆，怎么会破损的如此严重？”

    金丹阵法师易云，想要修复阵法，通过阵法灵枢法宝，感应到埋下的阵法旗杆。

    他挖掘开之后，发现阵法中，许多阵法旗杆，已经断折破裂，完全不能使用，只能重新更换了。

    张峰就在身边，不过却没有解释，而是说道：“蛮子和鱼人攻击的太过猛烈，尤其那蛮子开始的时候，用石球攻击，宛如近百金丹修士攻击而来，这处阵法能够守住，已经不易，破损也是值得的。”

    “近百金丹修士的攻击？”阵法师听见这话，立刻来了兴趣，“师兄的阵法，能够阻挡下来这等攻击，阵法破损成这样，也是非常不容易的。”

    阵法师以为这是张峰控制造成的，没有在深入的问。

    张峰身为这处营地的首领，擅自交出控阵灵枢法宝，那可是要接受仙盟调查的，为了避免麻烦，他也没有多说什么。

    阵法师易云过来，自然知道这里是什么大阵，身上也带着一些旗杆等修复阵法的材料。

    龙大海这边和土痕聊完，走出屋子的时候，阵法还没有修复好。

    看见仙盟的阵法师过来，他也来了兴趣，站在一旁，看阵法师工作。

    阵法是个非常难学的东西，阵法师修复阵法的过程，不怕外人看。

    他发现龙大海过来，以为龙大海只是过来看热闹，就像身边的张峰一样，所以给了龙大海一个善意的微笑。

    龙大海回了一个，然后安静的看着阵法师的操作。

    身边的张峰，自然是知道龙大海的底细的，和龙大海对视一下，然后一同偷师起来。

    这种仙盟培养的正统阵法师，一些的操作和流程，都是龙大海以前不曾见过的。

    龙大海学到了很多绘制阵法的手法，以及沟通灵气的手段。

    这个金丹阵法师，花费了一天的时间，才把阵法修复好。

    龙大海和张峰，看到结束。

    “两位道友，学习的如何？”

    阵法师最后也察觉到一丝异常，不过他的这些知识，如果加入仙盟，都是可以学习到的，所以并没有感觉有什么问题。

    “真是大开眼界，本道在我们那里对于阵法研究算是深厚，但是在师兄面前，真是有着天差地别。”

    “青湖道友所说，吾也有同感，师兄这阵法的造诣，师弟真是望尘莫及。”

    龙大海跟张峰两人，对着阵法师易云一顿夸奖，让从小到大，被师父严格管教的易云，感觉十分的开心。

    易云露出笑脸，说道：“两位师弟夸奖了，我这等水平，在仙盟里面，不算什么的。”

    看见易云是个腼腆的修士，龙大海和张峰自然恭维起来。

    三人很快来到一处庭院，品茶聊天。

    通过了解，龙大海知道面前的阵法师易云，出身名门，师父居然是一位化神修士！

    能够被化神修士教导，这等阵法方面的天赋，肯定比龙大海自己要强很多。

    能够结实易云，也是一个不错的事情，何况这个易云，城府不深，性格温柔，是个可以结交的对象。

    在龙大海和张峰两人的刻意结交之下，三人聊的很开心，甚至有点凡人结拜的那个意思。

    等到月亮升起，到了修炼时候，易云起身告辞。

    龙大海也跟着来到一处可以修炼的洞府之中，这处洞府，制作的简易，不过确是一处可以修炼的地方。

    这处灵脉积蓄的灵气被龙大海挥霍大半，如今修炼之时，感觉如同身处一条一阶中阶灵脉之上一般。

    不过，龙大海有着各种物品，即便是在没有灵脉的地方，修炼的速度也不会降低。

    一夜打坐，龙大海恢复了所有法力，状态也提升了许多。

    等到第二天，龙大海和张峰易云简单闲聊几句，就去见了自己的族人。

    龙小岳完好无损，但是侄子龙小雨却是轮换之时受了伤，手臂曾经在巡逻的时候，被一个鱼人斩断了。

    不过，援军来的及时，赶走了鱼人，拿回了断臂。

    手臂被重新接上，但是如今并没有完全康复。

    龙大海拿出一个从元婴修士黑风那里得到了一颗疗伤灵药，给了侄子，说道：“我已经和张峰说过，小雨你可以在营地里面，休息一个月，这段时间，便把这颗丹药服下，然后把伤治疗好。”

    龙小雨知道老叔的为人，但是内心依然感动，对着龙大海深鞠一躬，然后接过了丹药，无需太过言语的感谢。

    龙大海又拿出一些增进修为的丹药，让龙小岳分给了族人。

    “这些丹药，都是从东海城买来的，副作用小，尽管服用便可。服用完毕，也是兵役结束的时候，到时候回家，我给你们庆功！”

    随后，龙大海给族人指点修行。

    经历过血与火的考验，这些族人的修为，进步很快，许多人都突破了瓶颈。

    尤其是龙小岳，他已经把鱼龙七转，修炼到了第二转的中期，如今已经可以变身。

    不过，龙大海叮嘱他，不到万不得已的情况下，不要轻易尝试。

    陪着族人三天的时间，这三天可是张峰给他的面子。

    三天之后，龙大海跟土痕和张峰等告辞。

    “青湖师弟，这次对亏了你的帮忙，这份恩情，师兄不会忘记。”

    “师兄客气，今后族人跟着师兄，师弟也会放心，咱们后会有期！”

    “后会有期！”

    两人对视一眼，眼神里面都有笑意。

    易云在修补完阵法之后，第二天的时候，就被一位元婴修士，护送走了。

    所以现在只有张峰给他送别。

    龙大海挥别了张峰，然后给族人挥手，然后摄出飞剑，化作白色的光影，消失在了天际。

    “这位张峰师兄，倒是非常有心机，可惜，这个世界还是以实力说话。”

    张峰给龙大海的印象并不坏，并且还有些惺惺相惜的感觉。

    不过，龙大海并不会沉醉于心计这方面，提升自己的修为法力，这才是他最关心的问题。

    对于各种手段，他能够看透，并且可以化解。

    对于龙大海来说，这已经足够了。

