一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这些人，一个个都是要找死的，自己找死也就是算了，偏偏是让的他们这两人，是在一旁，也是要跟着是一起担心受怕的。

    这就是那百雪两人，是有些不能够容忍的事情了。

    想到这里，她们是看着面前的这些人来，那眼神之中，是满满的不善之意。

    只是，在随后，也是有些无奈起来。

    她们两人，到底是女子，这些家伙，在这里，也是有些，是让的她们，是无能为力的感觉来，毕竟，就以这个时候的情况来说。

    这些人，是不愿意听从他们的，他们还真是没有办法的。

    谁让的这些人，一个个，都是身强力壮的，她们两人，对于这些人，也就是口头是说说罢了，除去这个以外，也就是没有其余的办法了。

    想到这里，在看看这些人，她们自己也是无奈起来了。

    “这些人，是自己找死，你就不要客气了，这些人是招惹你了，你要杀了就杀了吧。”

    百雪在这个时候，是对着那一旁的恒彦林，是说了一句，语气之中，在这个时候，是变得极为的漠然起来。

    对于这些是极为的不听从自己的话语的这些人，她是真的，就是有些无奈了，所以是在这个时候，也是懒到了理会这些人了。

    既然是这些人是不听从自己的话语，就是要在这里找死的话，那么也是不要怪她们了。

    反正是这些人，是在这个时候，是自己在这里找死。

    既然是如此的话，那么也是不要怪他们，是做出什么事情出来好了。

    恒彦林是闻言，看了那一旁的百雪两人，那眼神之中，也是有着一丝的诧异，是开始浮现出来。

    到时候没有想到，这两个女子，居然是会与自己说着这样的话语来。

    要知道，在之前的时候，他还以为，就面前的这两人，是在这个时候，在这里也是不可能，是让自己，是直接弄死这些人的。

    在怎么说，这些人，好歹也是对方的人的。

    在之前的时候，恒彦林也都是以为，那百雪到时候，还是会帮助这些人是求情一下什么的。

    毕竟，是自己的人，要是任由他是杀了，面子上，到底还是有些过意不去的。

    事实上，在之前的时候，那百雪，确实是有着这样的想法的，但是在最后，是看了一眼，面前的恒彦林来之后，在看看这些人。

    自己是说了那么多的话语，但是在他们这里，却就是没有一点的作用，如此的情况下，她也是没有办法了。

    所以是想来想去之后，她还是感觉，是将这些人，是全部留在这里好了。

    反正是这些人，是自己找死的话，那么也是不要怪她了。

    谁让这些人，是不听从她的话语的？

    她都是与这些人，是强调了多少次了，但是这些人呢，是一次次的忤逆自己，非要是去挑衅那恒彦林，那他有什么办法？

    所以是想了想之后，她还是感觉，是直接将这恒彦林，说的清楚一些，让恒彦林直接是弄死这些人好了。

    自己是说出来的话，也就是相当与，是她要让这些人死一样了，好歹是给自己是留了一些面子来，不至于是说，是那恒彦林直接是动手，然后是灭了这些人来。

    此刻，是在看看面前的这些人来，百雪那眼神之中，也是一片的冷漠之意来。

    既然是这些人，是自己要找死，那么就是送着这些人去死好了，到时候是不要连累到他们，什么事情都好说。

    一旁的那些保镖们，是在这个时候，也是听到了这话语，是在看看那百雪，在看看那恒彦林，她们的眼神之中，也是一片冰冷。

    自己的这两个主子，还真是厉害的很啊！

    先是在之前的时候，是直接喊着自己是狗？现在是好了，居然还是说着，是让自己是去死的话语。

    就是从来是没有听过，什么时候是会有这样的主子！

    这般的光明正大的，是说着，是让自己去死的话语！

    一想到这里，是在看看那一旁的恒彦林，他们的眼神之中，也已经是满满的一旁冰冷之意了。

    真是该死的很啊！居然是敢在这个时候，是这般的样子，是对着自己，一想到这里，他们的心中，就是满满的一片冰霜。

    那恒彦林是在这个时候，也是扭头，是看到了面前的这些雇佣军们来。

    看着面前的这些雇佣军们，恒彦林也是嘴角是微微一勾。

    这些人还真是有些厉害了，在之前的时候，还以为自己到时候是要动手对付这些人，那百雪两人，是会动怒什么的。

    但是现在，这些人是连自己的主子，都是抛弃了他们了，想来，这些人也是没有一点的办法了。

    没办法，也是不看看，就眼下的这个情况来说，这些人是能够怎么办？

    那一旁的百雪两人，是在之前的时候，是与他们是说了不知道多少遍了，但是这些人呢，居然是在之后，是不断的说着，这样的话语。

    将自己那一旁的两个主子的话语，都是直接是给丢开了，这让的那一旁的百雪两人，是对于这些人，是极为的厌恶的情况下，其实也是非常的正常的。

    若是恒彦林，是有这样的手下，估计是随意是出手，就是将面前的这些人，是给灭杀掉了，哪里是会管对方这般之多的。

    恒彦林是看着面前的这些人，随后是那嘴角上，是满满的笑容，然后是冲着那百雪，就是轻轻一点头。

    “既然这些人，是这般的不听从你的话，我看也确实是没有必要，是继续逗留的样子了。”

    恒彦林是看着面前的这些人，随后是点头说了一句。

    这些人，原本是在之前的时候，就是有些，像是要找死的样子了，而那百雪，是对于这些人，也已经是没有一点的耐心了。

    既然是这些人，是自己不珍惜的话，那么也就是不要怪他们了。

    直接是弄死了，也算是给她们，是解决了她们的一些事情了。

    想到这里，恒彦林是自然也是没有不答应下来的理由了，毕竟，在之前的时候，是看着这些人，他就是有些不爽的。

    刚好就是将这些人，是全部弄死了，其实还是极为的不错的。

    恒彦林是看了一眼面前的这些人来，那淡淡的话语，也是传递了出来。

    而在片刻之后，就是有着那其余的众人们，是在这个时候，是直接冒了出来。

    听着那恒彦林的话语，那嘴角上，也是涌起一抹冷意来。

    这个家伙，是以为，自己是谁了？居然是说着，是要弄死他们的话语来？

    也是不看看，就他们这些人，哪个不是练家子的？

    就恒彦林，这样的体格，也是敢在他们这里叫嚣？真是有些好笑，上下仔细的打量了一下那恒彦林来，对方的身上，完全就是没有看到有家伙的痕迹。

    想来，对方也就是没有一点的家伙，是有带在身上的。

    既然是这样的话，那这个事情，也就是好做的多了。

    只要是随意一点，是将面前的这个人，是给弄死了，也就是可以了。

    想到这里，他们是看了一眼面前的恒彦林来，那眼神之中，也是满满的冷意，是开始覆盖起来。这个家伙，是没有家伙，但是他们呢，可是有着呢！就不怕这个家伙，是能够翻起什么风浪来！