    每艘战船，都是独立的作战单位，舰长是船上的最高指挥官。

    不过，王石头带着两个营进驻后，每艘船上，多了一百多龙武军士兵，船上的防务，也由连长和舰长两人分担。

    围栏防线的前沿也有两百多名士兵驻守。

    他们将士兵分成三班，每隔四个时辰进行轮换。

    拂晓前夕，月亮慢慢的从云层中探出头来，逐渐的，整个大地都披上来一层银沙。

    谁也没有注意到，在襄阳城南方向，港口一侧，已经多了数千不速之客。

    驻守在围栏下方的士兵，除了少部分人还处于警戒状态外，大部分人都已经入睡。

    不定时猫头鹰的叫声传来，给宁静的夜空增添了几分神秘。

    士兵陈沙抱着枪，聚精会神的站在围栏一侧，不敢有半点松懈。

    在他身旁，还有包括上尉王猛在内的五个兄弟，此时，虽然大家近在咫尺，却无一人发声，他们都只如木桩一般耸立在岗位上，目视前方。

    月亮已经出来了，周围的视野逐渐的开豁起来，在陈沙眼里，狂野披着银沙，那一人多高的野草，被风吹着如浪涛一般起伏。

    憋了许久，陈沙终于有些忍不住问道：“少尉，您说石爷费了那么大的劲，在这个地方构筑一道防线，难道，张贼的人真敢越过襄阳城偷袭港口吗？”

    “他们会不会偷袭不知道，但是在这里构筑防线，是大将军的意思，保不准，那般贼子，铤而走险也说不定，我们只管执行便是。”王猛虽然有些犯困，对于上面的命令，却不敢忘记。

    随着时间的推移，蒙蒙的天空，逐渐的变得清澈，毫无疑问，天快亮了。

    原野之中，数千名士兵，开始朝着港口方向移动。

    刘文秀和刘朋义二人，站在后方，看着大军逐渐的靠近港口，对方却丝毫没有发觉，不由面露喜色！

    “苍狼兄，你的妙计果然管用，现在看来，唐疯子的人一点防备都没有。”刘文秀不断的接到前方传来的消息，很顺利的越过了襄阳防线，很快就要攻占港口了。

    刘朋义脸上露出的奸猾的笑容：“有文秀兄手下的精兵强将，占领港口当然不在话下，到时候，咱们就等着看唐学志如何气急败坏的从谷城撤军就行了。”

    刘文秀虽然知道，刘朋义之所以这么说，是吹捧之意，却听得哈哈大笑：“唐学志，苍狼兄莫真的以为，唐学志能活着离开谷城吗？”

    “只要我们将舰队端掉，就等于断了唐学志的后路，到时候，咱们一举攻破襄阳，挥师北上，将唐疯子，困死在谷城，我就不信，他能敌得过咱们五十万大军。”

    今天，他们已经得到消息，老回回占领随州后，已经北上，宜城的革里眼，也已经于昨夜抵达汉江东岸。

    现在，襄阳城外，又多了好几万的生力军。

    要不是因为已经制定了夺船计划，张献忠已经下令全面攻打襄阳了。

    大军围栏二百步外停下后，都尉刘金带着三百多人，朝围栏出发起试探性的进攻。

    围栏一侧，静悄悄的。

    刘金却不敢大意，带着三百多人，硬是从一百多步外满，往前爬，用了半刻钟时间，才爬到了距离围栏十多步的地方。

    他抬了抬头，见围栏处却连一点动静都没有，心中有些欣喜，当即朝着身后挥了挥手，一队二十多人组成的攻击小组，从后面猫着腰上来了。

    部总王大虎憋住呼吸，来不及看脚下，只是目视前方，顶上了围栏薄弱之处。

    正当他心里寻思着，如何越过那里是，身旁却传来一阵急促的铃铛响声。

    叮叮叮！！

    声音从四周传来，让所有人都为之颤动，仔细一看，一名士兵已经被脚下的绳索绊倒了，随之而来的便是那紧密的铃铛声。

    陈沙等人见天色已经逐渐变得朦胧，马上就要天亮了，众人都有些犯困了，正寻思着天亮后该美美睡上一觉时。

    一阵急促的铃铛声让所有人为之一惊，等陈沙回过神朝着围栏外面望去。

    紧张得眼珠子都快掉出来了。

    百步之内，几百人影正在迅速接近，远处，密密麻麻的大军，蠢蠢欲动。

    吓得他后背发凉。

    好在，平时的严酷训练，让他形成了肌肉记忆，几乎不需要思考，抬手就射。

    爆响后，强光闪烁，漆黑的枪管中，喷射出一条白色的火舌。

    “砰！”

    “敌袭，敌袭击！”

    陈沙大呼之时，子弹准确无误的击中了一名士兵的胸口。

    少尉王猛等四五个士兵先是一震，听到陈沙的呼叫后，也已经看见了雨围栏外面的敌军。

    还能说什么，射击成了他们唯一选择。

    “砰，砰砰！”

    五发子弹射出，三个敌人，身上啪的一声，身子后仰的同时，一股猩红的鲜血从身上爆射出来。

    身旁的士兵，被惊醒了，纷纷举枪射击。

    王大虎做梦也没想到，围栏后面，竟然埋伏了这么多的官军，心惊之余，正要招呼士兵隐蔽。

    忽然，只觉得前方闪烁着一阵阵耀眼的光芒，热浪扑面而来，只觉得身子一颤，整个人已不受控制的朝着后面倒飞了出去。

    轰！

    啊~~

    他惊恐的惨叫着，轰隆，砸在地上。

    “我，我死了！”

    围栏后面鱼鹰士兵，发现有敌人来袭，开始只是一阵乱射，干掉这二十几个敌军后，在少尉王猛的组织下，他们开始恢复状态。

    士兵按连队编制组织抵抗。

    二百多名士兵，依照平时训练的方式组成三段射击小队，朝着外面射击。

    偷袭不成功，刘金先是一愣，又想着，自己身后还有七八千人。

    港口船上不过一千多官军，即便是偷袭变成强攻，他们也占尽优势。

    看了一眼身后几百个兄弟，啐了一口，道：“娘的，狗官们竟然有防备，来呀，给我冲上去，摧毁那些围栏。”

    一声招呼，身后三百多人，倾巢而出，朝着围栏方向，发起了强攻。

    枪声震破夜空，船上的士兵也全部被惊醒了！

    王石头和王大力等人，得知贼军派出大量人马攻打港口时，连忙召集了所有人马，依托战船，严阵以待。

