    因为云阳书城徐山长的相邀，任时敏带着自己修复好了的两幅画去了云阳城。任瑶期才将父亲送出门去，就接到了萧靖琳的来信。

    任瑶期回来之后就开始和萧靖琳通信，两人几乎隔个两三日就给对方写一封，其实信里什么重要的事情也没有，她们两人倒是乐此不彼。

    萧靖琳在信里写的是近期自己在功夫和兵法上得出什么新的领悟，又尝试了些什么新鲜玩意儿，迷上了一种叫做桃花酿的甜酒，背着萧靖西去买了好几次。

    萧靖西喝药的时候还是不听话，偏偏他书房里那一棵不知道是什么品种的奇怪的草怎么浇都浇不死。

    徐夫人的心疾已经没有那么严重了，脸色看上去也好了很多，去燕北王府见王妃的时候经常提起任瑶期，言辞之间对她十分欣赏。

    傻妞那头蠢老虎一直以为自己其实是一只猫，在燕北王府的时候很喜欢去找辛嬷嬷养的一只叫‘白雪’的波斯猫玩，那只可怜的猫每次出来都被它追得满园子乱窜，之后吓得门都不敢再出了，于是傻妞心灰意冷之下多了一个和萧靖琳一样的爱好，喝桃花酿。

    任瑶期并没有想到平日里寡言的萧靖琳写起信来倒是可以滔滔不绝，连语言也幽默了不少，总是逗得她一边看信一边笑得前俯后仰。

    相比较于萧靖琳的信，任瑶期的写得东西就要枯燥乏味得多了，一般都是写自己新看了些什么书，每天都有练萧靖琳教给她的那几招剑法，觉得身体似乎真的强了不少，这两样算是她枯燥的生活中比较有意思的事情了。

    后来萧靖琳将一些剑法的动作画在信里给任瑶期捎了过来，任瑶期灵机一动再给萧靖琳去信的时候就不怎么写字了，她开始画一小幅一小幅的画，画里有她自己，有任瑶华，有她的父亲母亲，还有丫鬟嬷嬷们，都是一些她日常里做的小事，人物皆是灵动鲜活栩栩如生。

    不想萧靖琳竟然十分喜欢，总是来信催她再画，说要好好收集起来。

    收到萧靖琳的信的第二日，任瑶期才从荣华院里请了安回来，外头就有人匆匆进来禀报说燕北王府的马车停在了大门外，一位自称是郡主侍女的姑娘来请五小姐出去。

    任瑶期闻言既惊又喜，她昨日才收到萧靖琳的信，萧靖琳在心中并没有提到她今日要来白鹤镇的事情。

    这是萧靖琳第二次造访任家，虽然她连门都没有进，但是对商户出身的任家而言也是莫大的荣耀。

    郡主不进任府，任家为了表示尊敬还是让人将两扇正门打开了，可不敢将郡主大驾给关在外头。

    任瑶期去与李氏交代了一声，又让人去告知了任老太太，便带着苹果出门了。

    萧郡主两次大驾光临来等任瑶期，任家上下看任瑶期的目光都不一样了。

    任瑶期一出门就看到了等在门口的红缨。

    红缨上前来笑着行礼：“任五小姐，我们郡主在马车上等您。”萧靖琳不爱坐马车，不过她来找任瑶期倒是每次都坐的马车，因为任瑶期不能跟着她一起骑马。

    任瑶期笑着点了点头，跟着红缨上上车。

    不想才将身子探进马车，就有一物朝着任瑶期迎面飞了过来，任瑶期吃了一惊，差点要后仰着摔下去，好在被后面扶着她的红缨一手撑住了。

    而那向着任瑶期迎面飞过来的东西生生的停在了任瑶期眼前一寸的地方，正瞪着一双无辜的大眼看着她：“嗷呜——”

    萧靖琳收回正提溜着傻妞后颈的手，将它拉离了任瑶期，然后拍了它的头一记，面无表情道：“每日就知道吃，也不瞧瞧自己现在多重了，还敢往人身上扑。”

    任瑶期看着不停地划拉着自己的四肢的已经胖了一圈的傻妞：“……”

    萧靖琳将挣扎不休，嗷呜叫唤的傻妞丢给了红缨，让任瑶期坐过去，打量了她半响道：“怎么傻妞胖了，你却瘦了？”

    任瑶期无奈地笑了笑，伸手挠了挠一直盯着她瞧的傻妞的下巴，傻妞舒服地眯了眯眼，然后屁颠屁颠儿地敞开了四肢，将肚皮露给任瑶期。

    任瑶期忍不住“噗哧”一笑。

    萧靖琳道：“瞧见了吧？这都是跟那只叫白学的猫学的，有一次它还学猫叫，被我狠揍了一顿之后才不敢叫了。”

    “你今儿怎么过来了？之前也不肯透点口风给我。”任瑶期一边给傻妞顺毛，一边问。

    萧靖琳掀开了些车帘子看着外面道：“今日是要去白龙寺，想着白龙寺离白鹤镇已经不远了就来找你了。”

    任瑶期闻言也看了一眼车外：“我们这是要去白龙寺？”

    萧靖琳点了点头，想了想又问了一句：“你方便吗？”

    任瑶期想了想，自己没有什么事情，便点了点头。

    萧靖琳道：“我之前已经让红缨去与你祖母交代过一声了，所以家里的长辈那里你不要担心。”

    萧靖琳总是能让任瑶期从细节处体会到她的细心和体贴。

    萧家的马车坚固平稳，即便是速度快一些坐在马车里的人也感觉不到，所以这次不过是半个多时辰就已经到了，比任瑶期上次来的时候速度快了近一倍。

    红缨还道：“郡主之前交代了让马车行慢一些，没想到回来用了这么长时间，日头都大起来了。”

    任瑶期：“……”

    马车最后驶进了白龙寺山下的一座院落，萧靖琳似乎并没有要进寺的意思，见马车停稳了就先下了车，然后回身来扶任瑶期。

    任瑶期才站稳了，就听到不远处一个带着笑意的声音道：“怎么这么快？”

    转过头去，任瑶期便看见一袭墨衣的萧靖西正立在廊下，微笑着看着她们。

    萧靖琳看了萧靖西一眼，有些莫名其妙：“因为我们是坐马拉车回来的！”

    萧靖西摇了摇头，转而又笑道：“我刚开封了一坛去年封存在这里的好水，煮了一壶茶，过来喝吧。”

    说着就转身往后一进院子里走去，任瑶期这才注意到他脚下穿的的一双木屐。

    萧靖西不亏他燕北第一美男子的称号，简单的广袖墨衫和木屐也能让他穿出不一样的风雅无双。

    美好的事物谁都喜欢，任瑶期也忍不住多往萧靖西那里看了几眼。

    第二进庭院的院子里当中摆了两个很大的琉璃鱼缸，右边种了一颗石榴树，已经结了一些青涩的果子，石榴树下是用树桩打磨成的桌子和矮凳，看着很简单朴实，却是别有一番雅趣。

    萧靖西走到桌前坐下，萧靖琳拉着任瑶期坐到他对面，萧靖西摆了摆手不让红缨倒茶，他自己提起茶罐给任瑶期和萧靖琳面前的茶杯斟满了。

    萧靖琳皱了皱眉：“这就是那个从什么花的花瓣里采回来的雪水在地下埋了一年的水煮的茶？”

    萧靖西笑而不语，他很聪明的没有接话。

    萧靖琳将杯子放回去，然后冲红缨道：“去把我的桃花酿拿来，我让瑶期也尝尝。这种坏了的水还是不要用来招待客人了。”

    萧靖西似笑非笑：“哦？桃花酿？你不是说没有了吗？”

    萧靖琳面不改色：“你问的时候我忘了，现在想起来今日过来的时候带了一坛。”

    萧靖西看向任瑶期。

    任瑶期看着这对兄妹，然后默默地端起萧靖西斟给她的茶喝了一口，茶香醇厚，茶水清冽，任瑶期点了点头：“好茶。”

    她想了想，没敢夸好水。

    萧靖西闻言眉眼微弯，任瑶期无端端地想起了秀色可餐这个词。

    不多会儿红缨抱着一给小坛子过来了，觑着萧靖西的眼色，战战兢兢地给任瑶期和萧靖琳一人倒了一小杯，然后逃也似得跑开了。

    萧靖西喝着自己的茶，但笑不语。

    萧靖琳觉得有些不对劲，立即端起了杯子抿了一口，然后瞪向萧靖西：“你什么时候换了我的酒！”

    萧靖西淡定地道：“在你告诉我你没有带酒来之后。”

    萧靖琳气得将被子里的液体一口饮尽：“又是糖水！”

    萧靖西好脾气地哄道：“现在是在外头，万一你喝醉了怎么办？而且你能喝，任五小姐也不能喝，不然让她家中知道了又是一桩麻烦事。”

    这时候傻妞欢快地跑了过来，踮着小短腿姿势别扭地趴在了桌上，往任瑶期的酒杯里嗅了嗅。

    任瑶期想起了萧靖琳在信里提过傻妞也喜欢桃花酿的事儿，饶有兴致地将自己的被子递到了傻妞的鼻子下，傻妞抖了抖小胡须嗅了嗅，然后摇了摇尾巴偏头走了。

    萧靖琳斜睨着萧靖西：“你看，你准备的什么玩意，狗都不吃！”

    任瑶期看了萧靖琳一眼，忍了忍，最后还是觉得不要提萧靖琳之前已经喝了一杯的事实了，很伤人。

    萧靖西：“……”

    **********************************

    谢谢亲们的支持^^~

    放傻妞出来卖萌～

    .

    12点左右还有一章，再然后就要明天上午了

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

