    凌晨一点半。

    鹿港主城区外十几里，郊区。

    灰色的光幕将唐平和姜水琴笼罩在内。

    外面攻击光幕的是名为‘黑山羊幼仔’的巨大团块。

    团块上生着黑色的鞭状触手。

    团块周遭还张着巨大的嘴，从嘴里不断滴下绿色的粘液腐蚀灰色光幕。

    身体下方长着巨大的蹄子以借此站立。

    它的身躯轮廓就像是某种树木，粗短的脚是树干、长满触手的身躯仿佛树冠。

    它咆哮着甩动身上的鞭状触手打在灰色光幕上，一下又一下，打得灰色光幕布满裂纹。

    “阿平，快走啊！”姜水琴双手握着法尺，痛苦地喊道。

    法尺，又名‘天蓬尺’。

    玄门的鬼神信物，特性是制造出一个无法被真光层、弱光层和次深层的鬼神攻破的光幕。

    但要使用鬼神信物是需要付出代价的！

    而使用法尺的代价，便是‘生命’。

    正因为如此，姜水琴娇嫩的脸在短短的一个小时内苍老许多，眼角甚至浮现出鱼尾纹。

    可即便如此，她的颜值也没有分毫下降，甚至因为眼角的鱼尾纹而多出一分熟妇的韵味。

    黑山羊幼仔怎么可能给唐平和姜水琴逃跑的机会。

    它被从次深层拉到真光层，就是为了填饱肚子的！

    在黑山羊幼仔鞭状触手不断地击打下，法尺制造的灰色光幕不堪重负，“嘭”的碎成了无数块。

    姜水琴双手握住的法尺，也因此裂成了四瓣。

    其内的鬼神炁被消耗一空。

    “完了！”姜水琴耗费了生命，没了力气支撑，全身软瘫瘫地躺坐在地上，呆呆地看着一层楼高的黑山羊幼仔，说道：“我们跑不了了……”

    “为什么要跑？”唐平看懂了黑山羊幼仔的攻击方式，说道：“知者不惑，仁者不忧，勇者不惧。”

    他是至圣先师门下，唯一一位将‘勇者不惧’练成本性的弟子。

    黑山羊幼仔抬起巨大的山羊蹄朝着姜水琴踩下，在它看来，姜水琴的威胁远比唐平要高。

    “吃掉！传播母亲的福音……不尊敬母亲的人……吃掉！吃掉！”

    混乱的呓语令人疯狂。

    也就是姜水琴的灵觉相比其他普通的神秘者要高上些许，不然的话，她也无法抵抗黑山羊幼仔令人疯狂的呓语。

    黑山羊幼仔的巨大山羊蹄落下，发出了一声“嘭”。

    扬起些许尘烟。

    “阿……阿平……”姜水琴震惊的看着唐平的背影，“你……你……”

    她半响说不出一句完整的话。

    唐平双手抵住黑山羊幼仔巨大的山羊蹄，浑身肌肉硬如钢铁。

    “子不语！”

    “怪力乱神！”

    猛力一出，黑山羊幼仔被唐平硬生生地掀翻在地。

    “哈……！！！”

    躺在地上的姜水琴见此一幕，张大了嘴巴，瞪大了眼睛，满脸不敢相信。

    “这……这这这……这怎么可能……”

    “阿平……阿平他……”

    掀翻黑山羊幼仔，唐平活动手腕和脖子，自语道：“还是勉强了些。”

    他看向被自己掀翻的黑山羊幼仔，“想要干掉这种的鬼神，百分之三的肌肉纯度可远远不够。”

    黑山羊幼仔奋力爬起，如树冠般的黑色鞭状触手朝唐平甩去。

    剧烈的音爆从鞭状触手上炸响。

    “没办法。”唐平闲庭信步地躲开几条鞭状触手的攻击，自言自语：“还是得‘开天命’！”

    他右手一抬，硬生生抓住黑山羊幼仔甩出的鞭状触手。

    儒家七十二贤绝技——开天命！

    唐平浑身肌肉散发出大量的热，悬浮在脑海之上的棋子兵也溢出大量的鬼神炁。

    这些鬼神炁被消耗后，转化成了肌肉纯度。

    他现在的肌肉纯度临时提升到了百分之六！

    “呼……”

    唐平轻吐一口气。

    白色的雾气中混杂着热气。

    “现在够了！”他看着黑山羊幼仔，平静的说道：“上前受死！”

    ……

    ……

    凌晨一点四十五。

    鹿港郊区。

    姜理事、张理事、明镜和土御门由美四人开着黑色轿车飞速前往姜水琴说的地点。

    一路上，车内的氛围安静到了极点，只能听见黑色轿车的“轰鸣”。

    “我看见了。”姜理事闭眼坐在副驾驶，突然开口说道：“各位准备好。”

    明镜不断拨动佛珠，嘴里念着《金刚经》。

    土御门由美手持御币，面色镇静。

    张理事把油门踩到底，胸口的十字架散发着轻微的绿光。

    黑色轿车“咻”的一下冲出数百米。

    黑山羊幼仔高大的身形出现在四人眼中，虽然有些远了，但以他们的视力还是能看得清。

    “四米高。”明镜摸摸自己的光头，说道：“至少是次深层的鬼神！”

    “次深层！”土御门由美轻皱眉头，她手中的御币可对抗不了这种级别的鬼神。

    “明镜、由美。”姜理事说道：“住持和大神官让你们来是存了磨炼你们的心思，你们也别想着靠手中的鬼神信物去对抗黑山羊幼仔，次深层的鬼神还不是你们能够解决的，等会下车后，你们老老实实的在一旁学习。”

    话音刚落。

    四人所能看见的黑山羊幼仔直挺挺地倒在了地上，仿佛有股巨力从它脚下将它掀翻。

    副驾驶的姜理事忍不住前倾，闭着眼睛的他比其他三人能感应到更多的信息，小声嘀咕：“什么情况？”

    “难道有‘进食系’的鬼神？”明镜忍不住开口，说道。

    “不可能！”土御门由美否决了明镜的话，说道：“‘进食系’鬼神大都处在深层，不会被人轻易拉上来。如果真的有‘进食系’鬼神存在，动静不会这么小。”

    “由美的理论知识很扎实。”张理事握着方向盘，说道：“‘进食系’鬼神实力强大，周身萦绕能使人丧失理智的呓语，一般不会轻易离开深层以下，这种鬼神一旦出世，必然会造成无法估量的混乱和死亡。如果姜水琴遇上的真的是‘进食系’鬼神，她根本不会有机会发消息告诉姜理事。明镜，你对‘进食系’鬼神的了解不够深，这次事件结束，你要回去多补充理论知识。”

    “是，张理事。”明镜双手合十，说道。

    黑色轿车飞速前进，五分钟之后，来到了姜水琴告知的地点。

    四人下车。

    各持鬼神信物。

    刚往前走几步。

    就看见躺在地上一脸震惊得不知所措的姜水琴和……

    双手抓着黑山羊幼仔鞭状触手来回甩砸地面的唐平。

