    

    也就是说，化形，并不是带指变成人形，而只是一个种族的形态和变化，但并不是彻底改变？

    就像妖怪有真身，同样的，天罡三十六变，地煞七十二变，其实不就是反向化形吗？

    当然，这108种变化，在石宇看来，还很不完全，功法创造，很是粗糙。

    就比如开头需要精血之类的，这和科技侧的复制也就是克隆，其实有点类似。

    当然石宇并不需要克隆，所以科技测的效果，直接被他否定了！

    还是那句话，这个身体是真实的，属于自己的身体，而不是复制出来的。

    而变化之术，虽然有形、有神，但终究是虚假的，不是石宇想要的。

    但是，从这里面，石宇，却得出了一个结果，每一个人或者说每一个生命，都可以变成其他的，自己想要的样子，且都是真身！

    而且，他还知道方法，只不过这个方法必须由他来完成第一步，不然的话其他人基本没有可能。

    第1步，在概念层面上和你想要变的物种产生直接联系，最好喝精血之类的，更好一点的就是主动，而不是被动，毕竟主动好控制一下！

    举个例子，变老虎！

    我们把喝精血的人，称作人一，被喝精血的那只老虎，叫做虎一！

    在完成了第1步后，在概念层面上，两个圆圈就会产生联系，也就是覆盖面！

    这里比较烧脑的又来了，老虎肯定是虎族的一部分，也就是说，概念层面上，老虎的圈，在虎族的圈内。

    而人一喝了老虎血，他不但和老虎一建立了联系，还和虎族有了联系！

    那么有联系，肯定会表现出来了！

    而这样，这里会出现一个超现实的状况，也就是现实无法表现出来的状况。

    虎一和人一直接联系，那么他们的覆盖面肯定会更大一些。

    而人一与虎族的联系，肯定没有人一与虎一的联系强，所以它们的覆盖面肯定会小一些！

    但，注意了，虎族是把虎一给包在里面的，所以在二维平面上，一旦把这个图形画出来，就会发现，不管怎么画，虎族所要占领的面积，比起虎一，只大不小！

    但这样，就会和最开始的那个说法才是矛盾！

    既然存在就合理，那么在概念层面上，肯定会出现一个，能够解释这个状况的情况！

    而正好，现在的石宇知道这是什么原因，这里其实涉及到了无限！

    如果真的存在无限，那么不管无限加多少、乘多少、是多少的次方，它其实都是无限！

    但因为我们的设定，这种无限存在了大小，但实际上，不管大小他们都是无限，他们都是等同！

    所以，小吞大这个现实不存在的，场景在无限中是存在的！

    至于石宇是怎么知道的，那就是因为他意识的那一部分，也就是超脱的那一部分，居然覆盖了另外一个无限！

    要知道，这可只是他的一部分，然后被他覆盖的那一部分，居然又覆盖了他的一部分！

    这其实就从侧面说，无限就是无限，虽然我们把它定义出了大小，但它也可以超脱定义！

    那么根据以上的原理，我们这个可以得到，一个三个无限都覆盖的区域！

    而就这，一个一个的无限，都往上叠加，那么再根据无限就是无限原理！

    这个可以无限叠加，而理论上来说，被无限个无限覆盖的，那一部分，这个理论上无限小的部分！

    它就是人与虎，或者说万物与万物的唯一共同点、共有点！

    当然，依然无限小，自然也只有化为概念了！

    我们就把这个概念，叫做共有，也就是所有一切的共有！

    而这种共有，根据无限就是无限的原理，它会是无限个，也就是无限共有。

    而它有什么效果呢！

    它相当于所有一切的爸爸，因为理论上来说，所有的东西都是他的演变！

    当然是不是这样，石宇是不知道的，毕竟这是他瞎搞出来的东西！

    而且根据之前的那个时间拉撑原理，因为它真是无限的起源，但现在的它依旧只是垃圾，依旧得慢慢来。

    那么根据之前所说，这种所有概念的爸爸，理论上来说可以变成任何一样东西！

    自然，改变身体很简单，在概念层面上，仅仅只需要两个，就可以变成自己想要的！

    那么根据概念就是真实的概念，既然概念中存在了这种名为共有的东西，自然，世界也存在了！

    而正常发展，石宇需要和这种物质连接，但并不需要这么麻烦，因为他手中正好有一样东西符合他的一切要求，那就是不灭物质！

    也就是说，不管共有物质有多大，但肯定没有不灭物质大，而为了符合所有物质之祖！

    它必须是世界上最小的物质，所以他和不灭物质叠加了！

    那么现在的情况就是，共有概念定义失败！

    但概念上它已经存在了，既然共有这个定义失败，那么把它定义成不灭物质就行了！

    毕竟这是存在的，所以这个定义或者说这个骚操作是存在的，这和改名字差不多，反正你就是你，不管变成什么名字都是你！

    而现在，石宇就可以让一个物种改变成另外一个物种！

    但这好像和之前，没有什么区别，之前他也可以用不灭物质做到这一点，和现在基本没有什么区别！

    但这只是表面，这里面的弯弯绕绕很绕很绕，举个简单简单的例子！

    石宇是一个房子开发商，他有一群朋友，石宇表示自己大方，就把房子送给了朋友！

    但问题来了，这个世界没有所谓的房产证，所有的房子拥有权，全在石宇手中，而那些所谓的送走的，无法用证明来证明，它们是石宇送的，而不是被强占的！

    最开始，石宇就是这种，把房子送给他们，都无法证明房子是他们的！

    而石宇之后的骚操作，就相当于创造出了房产证！

    这样一来，完全一目了然，房子是谁的就是谁的！

    而这就是现在他创造出来的肉体，对于妖精来说，他创造的身体是真身，被砍伤了，不管他们的原型是什么，依旧会受伤！

    当然，石宇，除了是开发商之外，他还是整个世界的主人，所以虽然房子因为房产证的原因属于了他们，连他们都属于石宇，自然房子还是归石宇！

    所以，只要石宇不爽了，就可以强行控制不灭物质，直接收拾了！        

