    皇宫离都城集市并不远，但是马车走得比较慢，也花了不少时间。

    顾念还是挺享受这感觉，马车很稳，虽然不如豪车般舒适，却别有一般风味。

    顾念不时撩开帘布，从窗子偷偷朝外看去，傅远换了便衣，骑马跟在边上，腰里却仍然悬着一口剑。

    时值群雄战乱之时，许多文人雅士游历江湖之时也会随身带剑防身，倒也是不足为奇。

    只是傅远生的人高马大，虽是富家公子打扮，怎么看都气宇轩昂，不似一般的凡夫俗子。

    顾念多看了两眼，不觉得脸微微发红。

    翡翠也凑着热闹，看得哈喇子直流。

    但她心里倒是没什么其他想法，只是真心觉得傅将军这般的英雄人物才应该和公主是一对，但吴王却偏偏让公主去下嫁给一个名声臭了的越国太子。

    当然她更不理解，为什么吴国明明连战连捷，但在赵国面前还是要委曲求全。

    马车缓缓驶入集市，这里不亏是吴国都城，车马喧阗，行人如织。

    路边不时地有小贩吆喝声，各家商铺都开得热热闹闹，还不时有些街头艺人演个杂耍，说个书什么的。

    看着如此繁华的景象，顾念大概理解了为什么吴王宁愿委曲求全而不是战火再起。

    闹市之中，又是都城，不乏大户人家。

    官道之上的马车就有十数辆，所以顾念一行倒也不见得格外招摇。

    之前顾念去越国的行头都是由翡翠代为购买的，所以她对集市倒是熟悉不少。

    在翡翠带领下，众人先从最大的一家布料店逛起。

    顾念自然是想接接地气，从马车上下来自己步行。

    翡翠自然是紧跟在身边，后面则跟着老太监假扮的管家。

    傅远终究是有些避嫌，走在后面稍稍隔开了几步的距离，身边跟着一个侍卫。

    另外两个侍卫和马夫则等在外面。

    都城的治安本就相对较好，再加上有傅远在侧，确实没什么好担心的。

    顾念则非常高兴，她本就是第一次来集市，看什么都新鲜。

    简直像一个没见过世面的小姑娘，若非老太监在边上一直提点，只怕是要高兴地蹦跶起来。

    其实王宫之中的东西用的本就是最好的了，而顾念这般高兴，一方面是因为新鲜感，另一方面也是因为这段日子来实在是憋得难受了，好不容易出来透透气。

    宫中虽然锦衣玉食，但却像是关在笼中的小鸟，没了自由，吃睡再好也无济于事。

    一路逛下来，倒也没什么特别事情发生。

    当地民风淳朴，顾念的打扮一看就是大户人家的小姐，后面又跟着威风凛凛的傅远，众小贩看着也是低头哈腰的热情招呼，没有人会傻到主动去招惹他们。

    顾念买了一大堆东西，塞满了马车，让马夫先送回去了，等下来接他们。

    他们四人则来到了当地最大的一家酒楼用餐。

    按理说，主奴是不能在一张桌子上吃饭的，但是顾念观念超前，自然不会在意这些细节，而傅远戎马生涯，更是不拘小节，再加上本就是微服，于是老太监，翡翠便和傅远顾念坐了一桌。

    因桌子略小，三个侍卫在边上另开了一小桌。

    这家酒楼声名在外，但是顾念一行人都是第一次来吃，便让各招牌菜都上来了一份。

    菜肴精美，种类繁复，但是比起王宫之中的来说，倒也没有好上太多，顾念只是图个新鲜。

    翡翠常年跟着顾念，好东西倒也没少吃，这些菜肴也没太吸引她，反倒是傅远，嘴上没说，吃得倒是津津有味。

    一桌子菜风卷残云般吃完，又加了不少菜。

    看见傅远吃的这般模样，顾念又好笑又心疼。

    想来这平日里八面威风，大杀四方，令敌人闻风丧胆的将军怕是没多少时间吃几顿好饭。

    傅远似乎意识到自己吃相有些莽，不好意思地笑了一下，“不好意思，粗人一个，吃饭还是露馅了。”

    顾念微微一笑，不以为意，“哪里的事。大哥平日里辛苦，也没时间迟吃顿好的。只是这么一来倒不像是富家公子哥了。”

    傅远此行假扮顾念的大哥，在外顾念便也不称呼傅将军了，以免引起不必要的麻烦。

    傅远哈哈一笑，又夹了两块肉。

    他身为右将军，饿自然是不会饿着，只是没什么机会吃这般精致的菜肴罢了。

    几人吃了一会儿，还要了点酒，随意地聊了一下，气氛渐渐轻松。

    傅远虽然名声在外，其实年龄并不大，他之前虽与顾念倾心，却也没什么机会亲密接触。

    这次陪同出行，反倒是给了些交流的机会。

    一顿饭下来，关系又亲密了不少。

    两人仿佛将即将和亲的事情抛在了脑后，只谈风月，不谈国事，倒也是开心了不少。

    傅远南征北战，一路上见过不少趣闻，此时娓娓道来，顾念和翡翠听得津津有味。

    傅远本身并不算一个讲故事的好手，只是将见过听过的事情平铺直叙，但是不知道为什么，从他嘴里说出来的故事就特别让人觉得可信。

    饭吃得差不多了，酒楼里突然走进了一大群人。

    这些人风尘仆仆，随身都携带了武器，为首一人，一脸横肉，眼露凶光。

    他们一行人分成五桌，一下子就把酒楼占满了。

    傅远瞟了眼他们，眉头微微皱起。

    顾念压低声音问，“怎么了，这群人不对劲么？”

    傅远压低声音道，“这群人打扮不似普通百姓。吴国虽然没有明确的禁刀令，但是一般来说，也就是带柄佩剑防身罢了。但你看他们带的武器，有九环刀，流星锤，有的人还带了好几把武器，一看就是练家子，那就很奇怪了。”

    翡翠插嘴道，“小姐，大少爷，会不会是对面流沙馆的人。”

    他们既然是微服，称呼上自然也都改了。

    “流沙馆？”傅远也是第一次听到这名字。

    翡翠解释道，“大少爷常年在外，可能并不了解都城这些年的情况。这流沙馆是前几年新建的，类似于一个大型的客栈。但是收留的都是一些没钱的，或者无家可归的流浪者。其中不乏因战乱从各国前来避难的剑客。或是靠手艺谋生的刺客。”

    顾念忍不住问道，“聚集那么多人物，吴王不管么？”

    老太监忙做了个手势，让她打住，妄议吴王，可是大罪。

    翡翠也忙道，“小姐别乱说。这世道太乱，许多人连饭都吃不上。吴国在大王治理下，已经算是国泰民安了，但是也耐不住其他国家逃来的难民和要养家糊口的穷人。这流沙馆最初只是免费收容这些人，提供食宿，后来慢慢演变成了一个雇佣性质的会所。但是大部分都是有钱人来雇佣保镖什么的。”

    傅远点点头，“这么一说，我大概明白了。现在这乱世，这种地方很多，不过除了保镖任务之外，也是刺客杀手云集的地方。这些人过的是刀尖舔血的生活，有钱便是娘，还是小心点为妙。”

    一边说着，一边给边上三个一桌的三个侍卫使了个眼色。

    这三个侍卫也是训练有素，早也觉得那群人不对劲了，马上会意戒备起来。

    那群人反倒是没察觉到顾念他们一般，点了酒菜，大口大口地吃了起来。

