    第106章 谁在骂我？（万字）

    正在赶回泰元古山的李修用三个硕大的袋子装满了东西，忽然间打了个喷嚏，莫名的感觉好像有人在骂自己。

    心里嘀咕了两句，就来到了泰元古山中间所在的位置，等他来到这里的时候，李若冰成功突破到了超凡八阶，陈泰也已经休息的差不多了，李修把手里三大袋的修炼材料丢在地上。

    旁边的糜初瑶看到那厚重的三个袋子，里面散落出来的各种药剂，顿时忍不住咽了咽口水。

    这我操，也太离谱了吧。

    这些东西加起来，所蕴含的价值，足够她修炼好几年了，而按照之前李若冰和陈泰的消耗速度，恐怕不出一个月半，这些东西就要被用得所剩无几。

    简直就是毫无人性。

    现在糜初瑶已经彻底的服气了，想起部门里的人居然将部门的福利化为拉拢李修的一种优势，他就差点没有把那个调查的人，十八代祖宗都骂一个遍。

    就人家这身份条件，看得上他们先驱者部门里面的福利就有鬼，而且按照人家现在的修炼速度，自己以前的那一套根本就hold不住。

    也就是说……

    她想要靠李若冰，诓骗李修，进入先驱者部门的希望彻底的破灭了。

    在这一刻，糜初瑶无比的迷茫，想起自己答应上面的事情，她就变得垂头丧气起来。

    因为以目前的情况来看，美人计失效了，福利人家看不上，就连人家女儿所需要的训练……先驱者部门貌似也帮不上忙，那么，他们有什么事可以吸引李修的呢？

    稍微想了一下之后，糜初瑶绝望的抬起头，心底深处出现了两个‘没有’。他们部门，根本没有能够吸引李修的地方。

    “看样子这次的任务我是彻彻底底的失败……要是上面再打电话过来，我就如实回答……反正我是没有办法，他们想怎么着就怎么着吧。”

    现在的糜初瑶已经属于破罐子破摔，根本没有太多的想法，只是跟在李修，李若冰，陈泰的屁股后面，傻傻的看着人家修炼。

    而后，在这样的修炼当中，又过去了七天。

    陈泰握紧了拳头，和之前的李若冰一样，他也感觉到了即将突破的气息：“哈哈哈，老子终于要突破了，我感觉……距离超凡二阶，只有一步之遥，你们等我一下，待我寻一个山清水秀的地方，吸收天地灵气，踏足超凡二阶！”

    陈泰说得意气风发，这还是他有史以来突破最快的一次，也是最舒坦的一次。

    忽然，他觉得，跟着李修来这里，简直就是他一辈子做得最正确的选择！

    于是乎，众人开始原地休息，陈泰则是选了一个合适的地方，开始感悟自己的气息，寻找突破的那一缕关键。

    当天晚上，陈泰突破成功，进入了超凡二阶。

    糜初瑶也接到了上头的电话，拿出了自己那个特殊的仪器，躲在角落里，小声的说道：“喂，我就在李修身边，没错，我已经成功的打入了敌人内部！现在他们对我都很好，谢谢你们的关心！”

    听到糜初瑶的话，对面的男人大喜过望：“没想到，初瑶你做得这么好，怎么样了？李修答应了吗？”

    “呃……”问到这个糜初瑶陷入了沉默，没有立刻回答，而是将自己之前的想法如实告知。

    男人听到糜初瑶，竟然想要以李修女儿训练的问题切入，忍不住夸赞道：“可以啊，没想到你可以从这个方向，寻找突破口，现在呢？李修答应了吧？”

    糜初瑶再次陷入了沉默，良久之后，声音纠结的说道：“没有……想法很丰满，现实很骨感，人家根本不需要我……”

    ？？？

    “那你不是说，他们对你很好吗？”

    “是啊，因为李修做的东西太难吃了，我的手艺你是知道的，现在我在给他们当厨师呢！”

    “厨师？”

    “对！”

    听到糜初瑶的话，电话那边的男人可谓是额头青筋暴起，糜初瑶似乎已经想到了后面狂风暴雨般的大骂，下意识的把手中特殊电话往外拿了拿。

    结果，对面却出奇的安静，而这种安静，让你出瑶，下意识的感到不安：“老大，你要是生气，你就骂我几句好了，我是真的没有办法，就人家的资本，修炼起来根本不按流程办事。各种修炼药剂，内敷的外敷的都有，甚至疲劳了……用的都是我们平时留着当后手的恢复药水，你这样我怎么开得了口？”

    “生气？为什么生气？”对面的男人，本来是很生气，不过仔细想一想，既然糜初瑶已经打入了敌人内部，自己是不是能想办法再找人接触一下李修。

    毕竟人非圣贤，总会有属于自己的欲望。

    只要抓住了李修内心深处的欲望，想要把他拉进先驱者组织，岂不是轻而易举？

    而这个男人的旁边，几个先驱者部门的人从头到尾都听着两人的对话。

    其中一个先驱者部门顶级的教官，冷哼一声：“我算是听出来了，糜初瑶的媚术肯定失效，不过从过往的资料来看，这个李修对女儿以及兄弟肯定是没话说的！”

    说到这里，周围的人都露出了些许赞许，毕竟重感情的人，如果是敌人，肯定会觉得十分的愚蠢，可若是自己的朋友……他们肯定希望这样的朋友多一点。

    而对于李修，他们还是比较愿意接触的。

    “既然他这么看重自己的女儿，现在又带着他们在泰元古山之中修炼，那就让我去好了！身为前驱者部门最顶级的教官，我的本事你们应该清楚，比起糜初瑶好像不止十倍，她懂什么？顶多算是半桶水，只要我过去了，起码能将那个叫做李若冰的女孩子提升实力的速度增加数倍不止！”

    “一旦李修看到了成效，肯定会萌生为了自己女儿加入先驱者部门的想法，到时候我们就可以顺势收下他！”

    周围的人听到这话，纷纷点头，觉得很有道理。

    就连接电话的男人，都捏起了下巴：“初瑶啊，老孟想要过去，你想想办法……到时候让老孟接触一下，他在先驱者部门担任了这么长时间的教官，教出来的顶级异能者数不胜数，肯定会有办法的！”

    “老大，要不还是算了吧……我感觉谁来了都没用！”糜初瑶满脸苦涩的说道，人家真的不需要他们，何必来自讨苦吃？

    可老孟听到这话顿时不乐意了：“你自己的教练水平不过关，就不要轻易下结论，我所拥有的知识，绝不是你能够媲美的，不要用你的想法来挑战我训练的实力！”

    周围的人也纷纷附和。

    “是啊，是啊，老孟的本事有目共睹，绝不是普通异能者能比的，就算那个李修懂一点修炼方面的知识，可相比于教导别人，哪里有系统性的专业训练强？”

    “不错，药剂多有什么用？终究都只是一些外物，只要他们见识到了老孟训练方面的能力，说不定那个李修，还要挤破头了进入先驱者部门！”

    ……

    眼看说不通，老孟等人对自己的话也不屑一顾，糜初瑶只能无奈的点头答应。

    毕竟虽然她的实力不错，可部门里面的事情还由不得她说了算。

    至于老孟，在糜初瑶同意之后，马上就回去收拾东西，在做人相送之下，来到了城外。

    “老孟啊，这次就靠你了，只要完成了上头这次的任务，我们大家都有上升的机会，而且我听说，上面可是新找来了一位增幅器锻造师，谁能把李修拉进来，上头就会要让这位锻造师，给他量身打造一套装备！”

    “真的假的？”老孟也有些惊讶，这次上头居然如此的慷慨。

    “肯定是真的，难道我还会骗你？老孟啊，我年纪也大了，这次任务完成之后，我有机会升迁到总部，到时候我的位置就由你来接替，你可不能让我们失望！”

    看着众人隐隐露出的担忧，老孟撇了撇嘴：“不就是训练一个小女孩，和一个超凡二阶的小年轻吗？我训练的人还少吗？我亲手培养起来的元素境高手，少说都有十几个了，你们尽管放宽心好了，若是这次不能成功，我就当着所有学员的面，当众跳钢管舞！”

    “钢管舞？”

    众人看了一眼老孟的体型，以及那壮硕的肌肉，脑海中不自觉地出现了一个穿着三角裤，扶着钢管的辣眼睛画面……

    不知道为什么，明明只是想一下眼睛就很辣，却莫名的，有一点期待感？

    当然，他们肯定不会表现出来，甚至更多的是希望老孟能够成功。

    老孟则是不耐烦的摆了摆手，自顾自的踏着元素之力，腾空而起，化作了一道三色之光，消失在了天边。

    众人看着老孟离开，也都回到了城里。

    ……

    泰元古山。

    就在陈泰突破的时候，李若冰悄悄的来到了他的身边，小声的在陈泰耳边说道：“等会你突破的时候，不要急着突破，突破期间，把所有能量聚集在身体的每一个角落，利用这些灵气洗礼身体，直到在也控制不住，必须突破的时候，再用身体里面所有的能量，一鼓作气突破瓶颈！”

    听到李若冰的话，陈泰愣了愣，还以为是自己兄弟，特意交代李若冰告诉自己，毕竟在他看来，李若冰不应该懂这么多才对。

    而正常的异能者，在突破的时候都会在第一时间吸收周围弥漫的天地灵气，然后开始迫不及待的利用那稀薄的灵气突破瓶颈。

    这种方式虽然也有成功的可能，但效率太慢了，失败几率极大，因为你凝聚的灵气太过稀少，很有可能无法突破瓶颈。

    可一旦你等周围的灵气足够浑厚，全都吸纳到自己的体内，并且洗礼自己的身体，当纯净度和能量的密度，等达到了一定的数量之后，顺势突破……不但能增加身体的强度，甚至可以让突破，变得更为简单。

    哪怕是陈泰自己，以前也都是用一些简单粗暴的方式突破，毕竟以现在对于修炼的认知，大家都还在起步阶段。

    和李若冰不一样，她身为重生者，上辈子对于修炼的各种技巧，早已经是如火纯青，在无数人摸索积累更新迭代了数个版本之后，各式各样精准突破的方法开始发生了井喷。

    如今李若冰将上辈子的知识拿到现在，简直堪称跨时代的降维打击，就连之前李若冰娇陈泰的那套呼吸法，都是上辈子被研究透彻了的顶尖知识。

    “记住我刚才说的话，我先回去了，等会你突破完了，我们再去一起训练！”李若冰贼兮兮的说完后就离开了这里，而她的脑海里有关于训练方面的知识，也在这段时间有意无意的交给了陈泰。

    虽然在李若冰看来，陈泰很多动作，以及如何协调全身的肌肉，都做的不是很好……但也勉强算是过关了。

    “唉，再等些日子吧，等到他完全的掌握了，应该就能感受到这套训练方式，以及呼吸法的好处了！”想到陈泰经常不把自己说的话当回事，李若冰就有些无语，这种训练方式哪怕是在上辈子，都算得上比较昂贵的课程。

    相比于现在堪称简陋的各种训练方式，她的那些知识，绝对比导弹还要吓人。

    一片大湖泊的前面，李修猛然地扎进了水里，伴随着一大片银白色的光泽在水底下亮起，一条比李修还要庞大数倍的鲶鱼，被银白色的尖刺贯穿。

    红色的血水在湖泊的深处迷茫，仅仅是几个呼吸之间，李修就抓着这条鲶鱼出出水，漫不经心地丢在了地上。

    糜初瑶看到这条鲶鱼，知道自己的工作来了，非常熟练的跑了过去，开始抛开鱼腹，取出内脏，清理干净后，鱼头和鱼身分离……再准备烤架，和自制的石锅……

    鱼身用来烤肉，鱼头用来熬汤。

    那熟练的动作，以及敏捷的身手，在半个月的锻炼之下，已经堪比真正的顶级厨师。

    特别是烤肉，如今的糜初瑶，早已经炉火纯青。

    同时，在制作晚餐的时候，糜初瑶也小心翼翼的说道：“李先生，那啥……我有个朋友刚好在泰元古山，实力不错，还是个教官，绝对是训练方面的佼佼者……听说了，您正在训练自己的女儿和兄弟，想要过来看看……”

    “哦？”李修点了点头，这半个月以来，他也感觉到自己似乎都在用最原始的方法训练自己的女儿和兄弟，其实他自己修炼提升实力，大多都是用系统，对于这方面的知识，懂得的更是少之又少。

    要是有一个专门的人过来，貌似也没有什么不好的：“你那个朋友，确定有空吗？如果有空的话，那就过来吧……”

    “真的吗？那太好了，应该就在附近，最迟明天早上就能到了。”

    “哦？”李修意味深长的看了眼糜初瑶，却也没有说什么，而是继续坐在那里闭目养神。

    一直到吃完了晚饭，陈泰都没有成功的突破，于是乎，众人开始就地休息，打算今晚在这里过夜了。

    ……

    可李修不知道的是，就在他们原地休息的时候，不远处却有一只黑色的乌鸦正在静静的看着他们……

    而这只乌鸦所看到的画面都传到了泰元古山深处一个男人的脑海之中，而这个男人所拥有的异能正是控兽！任何被他降服了异兽，都会为他所用，所有的画面，都能感同身受……甚至他能够把自己的灵魂转嫁在异兽身上，利用自己的能力控制异兽战斗。

    可以说，只要他降服的异兽没有尽数死绝，他的灵魂就不会灭亡。

    “怎么样了？确定这个人是李修吗？”

    “应该不会有错了，之前我们在地星城的时候，不是已经多次确认过了吗？而且地星仪上的画面，也和这个人一模一样！”

    “那我们，真的要这么做吗？”

    那个可以控制异兽的男人身后，还站着两个年纪不是很大的青年，一个两个紧紧皱着眉头，似乎并不是很情愿。

    但很快，能够控制异兽的男子就说道：“我明白你们是不舍得将本该属于我们三个的东西分成四份，但是……以我们如今的情况，根本没办法破解那个东西的秘密，这个李修拥有两次进入光门的经验，或许他真的能够帮得上忙！”

    “那我们为什么不去找地星城的强者帮忙？却要找这个叫做李修的家伙？去找那些更强的人，他们经历的更多，岂不是更有机会？”

    谁知男子听到这些话，立刻露出了啼笑皆非的神情：“你是不是脑子有问题？如果我们去找他们，以那些人的实力，你觉得我们能够分到什么东西？就算一开始他们不说什么，一旦到了最后关头，你们两个认为有没有实力制衡对方？”

    “再者，万一我们刚刚透露了消息，对方直接抢过来，杀人灭口，你们觉得自己有实力反抗吗？”

    “这个李修，只有元素境二阶，而我是元素境五阶，你们两个都是元素境四阶的存在，哪怕是到了最后分东西的环节，以我们的实力依旧可以治得住他！哪怕他有什么非分之想，在巨大的利益面前，都不会将这个消息传播出去！”

    “更何况，最后的事情你们应该听说，这个李修，明显是个心高气傲的人，不但冒着得罪杀戮军团的风险，都要把整个圣血之地，里面的天使全部镇杀，甚至最后……还坑了杀戮军团团长一把，就连先驱者强者之一的马冲，还有八大命关之一的司徒命官，都被他玩的团团转……同样，因为他的心高气傲与误会，注定了和马冲以及司徒命官不和，短时间内，我猜测他不会加入任何一方势力，这个时候我们来找他无疑是最安全！”

    “可是……”

    两人还是有些不放心，深深的皱起了眉头，满是不情愿。

    眼看到了这个地步，能够控制异兽的男子，无奈地叹了口气：“其实这次来我还留了一个后手，你们看这个是什么？”

    随着男子伸出了自己的手，里面出现了两个小小的虫卵。

    再看到这两个虫卵的时候，跟在男人身后的两个青年都瞪大了眼睛失声说道：“绝命蛊？你怎么会有这东西？”

    拿着虫卵的男人只是笑了笑：“按照正常情况来说，绝命蛊孵化是不能被控制的，甚至何时杀死宿主，都是一个未知数……但你们要明白，我的异能就是控制异兽，我已经提前将绝命蛊融入我的意念之中，只要能让那个李修吞下，我们就能够彻底的控制他的生命，而剩下的这一个……是为了他的女儿准备的，到时候他以及他的女儿，生命都在我们的掌控之中，只要敢知道他们前往地星城或者某个势力所在的地方，我们就第一时间杀了他们，避免消息走漏出去！”

    此言一出。

    两个青年都露出了笑容，原来是早有准备，难怪来的时候老陈信誓旦旦，看来这是没有意外的话，他们距离拿到那些东西就不远了。

    “现在你们觉得，可以合作了吗？如果你们还是觉得不行，坚持要去找地星城的那些顶尖高手，那么我也不拦着你们，破解秘密所获得的好处，我也不要了，你们尽管去做好了！”

    可男人已经说明了利害关系，两个青年又怎么会去犯傻？顿时打着哈哈笑道：“陈哥开什么玩笑呢？你都说到这份上了，我们兄弟俩又不是傻子，怎么会不知道如何取舍？你说对不对？”

    “是啊，陈哥，刚才我们也只是害怕消息泄露出去，让我们三个身处险境，既然现在有了更好的办法，谁还会去地星城找那群王八蛋？那些家伙别看表面上一个两个道貌岸然的，暗地里可都是吃人不吐骨头的。”

    “你们知道就好！”老陈走上前拍了拍两兄弟的肩膀：“走吧，我们去接触一下这个李修，然后想办法让他吞下绝命蛊的虫卵，到时候就可以把秘密与他共享，若是他识趣，事后分他一点好处，也就把他放了，要是他不知取舍……”

    “那就让他父女二人，命上黄泉！”

    兄弟二人连忙开口恭维，笑呵呵的跟在老陈身后。

    于是乎！

    一行三人，向着李修所在的方向赶了过去，不过按照刚才控制的乌鸦所看到的信息，李修等人应该是打算休息，他们也不想引发误会，便来到附近后，找了个位置，暂时歇息，明天一早再和李修接触。

    ……

    一夜时间，眨眼就过去了。

    天边，伴随着三道能量，气息闪烁，一个穿着教官服的男人，来到了泰元古山的上空。

    刚到糜初瑶给的位置，男人就感觉到了，有人正在突破，而且奇怪的是……这个人突破的气息一直都被卡着，始终无法更向前一步。

    而这股气息也仅仅是超凡一阶突破至二阶，就这么低的层次突破，居然如此的困难。

    “好像是那个李修的兄弟陈泰？看这模样应该不会有错了，只是超凡层次而已，居然会被卡着，而且看这样子被卡了，起码有四五个小时了吧？”

    想着，穿着教官服的男人，落在了陈泰的身边，干咳了两声，说道：“你这样突破是不行的，突破这种东西，讲究的就是一鼓作气，就像是打仗一样，可一可二而不可再三，看你的样子……应该整整酝酿了一个晚上吧？听我的，集中气息……带上拼死一搏的气息，直接就冲上去，不要畏畏缩缩，也不要有所保留，像个男人一样，拼一把！”

    伴随穿着教官服男人的话，陈泰好像也到了临界点，气息酝酿到了极致，经过一晚上的淬炼，陈泰的肉身，提升了一个档次不止，如今再也压制不住体内狂涌而出的力量。

    一咬牙，将所有的气息集中在瓶颈处，轰的一声……

    超凡二阶一步跨入，并且体内的能量纯净无比，比起普通超凡二阶的异能者更为浑厚。

    站在不远处的教官服男人，还以为是自己的功劳，满意的点头说道：“孺子可教也，看来，你还是能够听人劝的，不瞒你说，我这辈子教导过的异能者，数不胜数，经我手突破元素境的也有十几个，能碰到我，算是你的福分，现在感觉怎么样？突破了超凡二阶，是不是神清气爽？”

    听到那充满傲气的话，刚刚突破爬起来的陈泰，满脸的无语，心说，老子突破关你屁事？要不是昨晚小若冰让我强忍着，我老早就突破完了，需要你在这里说三道四？这都什么人啊，突然从天上落下来，就在我耳边胡说八道，也不知道在嘀咕什么鬼。

    不过对方的气息明显很强，陈泰自然肯定打不过，再者，人家只是嘀咕了两句，自己总不能开口骂人吧？

    于是，本着不惹是生非的想法，他默默的转身向着李修所在的方向跑了过去。

    这样的情况，让穿着教官服的老孟，有些发懵，这是什么意思？自己都帮他突破，也不说两句感谢的话？扭头就跑？简直是一点礼貌都没有。

    亏的他还在旁边说了半天，真是狗咬吕洞宾不知好人心。

    但他此来的目的并不是因为陈泰，也不想和对方计较，便跟着陈泰走向了李修歇息的地方。

    而陈泰很快也回来了，首先看到的是爬起床，精神抖擞的李若冰，见到陈泰回来，李若冰眨巴着一双明媚的眸子，好奇的问道：“怎么样？我昨晚教你的办法好用吧？你看你现在的气息，起码比普通的超凡二阶异能者还高出三分之一，要是一直用这个方法突破下去，到最后……进入元素境的时候，你比其他人实力高出一倍不止！”

    “有用，嘿嘿，小若冰你别说，你老爹还真够意思，懂得关照自己的兄弟，这段日子你教我的，都是你老爹让你转告我的吧？唉，估计他也是怕伤了我的自尊心，但我陈泰是什么人？心态强的一批，怎么可能因为这些小事，而自尊心受损？你说是不是？”陈泰对着李若冰挤眉弄眼。

    弄得李若冰一阵无语，先说到头来，我帮了你这么多，你光记着我老爹的好咯？

    可很快陈泰语气一转：“对了，小若冰，刚才我突破的时候，碰到一个穿着教官服的怪人，一下来，就对我指手画脚……我突破了，那家伙还说是他的功劳，你说他是不是想讹我？我都憋了一个晚上，要突破早突破了，需要他在哪里指手画脚？”

    “还有这种人？”李若冰瞪大了眼睛，也是惊奇不已：“你说，他会不会是想要让你认为你的突破是他的功劳，然后向你榨取好处？”

    “嘿，你还别说，我就是这么觉得的，不过那家伙明显小看了我的智商！”陈泰不无得意，随后又摸了摸肚子，发出了咕噜噜的声音，一晚上都在锤炼自己的身体，消耗了太多的能量，饿的他贼难受……

    要不是感知到自己的肉身在一点点变强，他早就扛不住去觅食了。

    “我就知道今天一早你肯定饿得受不了，昨天晚上特意给你留了一大截烤好的鱼肉！”方法是李若冰教的，她自己都用了无数次，知道那种突破后的饥饿感有多么难受，所以一早她就给陈泰准备好了。

    看到李若冰给他准备的一大截鱼肉，陈泰立刻热泪盈眶：“好啊，小若冰，我果然没有白疼你，知道想着你陈叔叔，等我们回去了，我带你去游乐园，把所有的游乐设施玩一个遍！”

    想到游乐园里面，以前自己想去玩，却又不好意思去的设施，陈泰露出嘿嘿嘿的怪笑。

    而李若冰，脸色一下子就僵住了，心里差点没有吐血。

    自己好心帮你，你为什么要害我？就那些幼稚到离谱的东西，鬼才喜欢去玩呢。

    但陈泰可不管这些，默认了李若冰喜欢玩，兴高采烈地捧着那一大截鱼肉，蹲在了一棵树下，开始大口朵颐起来。

    不远处，老孟也赶了过来，一过来看到蹲在角落里的陈涛，就摇头说：“哎呀，现在的人怎么连一句感谢的话都不愿意说？我好心帮你突破，你怎么就跑了呢？”

    正吃到一半，陈泰抬头，发现了那个奇怪的男人，顿时警惕起来：“小若冰，就是这个人……完了，我能感觉到他的实力不弱，现在追过来不会是想敲诈我们吧？快把你老爹叫起来，不然要是他突然发难，我感觉一招都扛不下！”

    李若冰的脸色也变得格外的凝重，因为她同样感觉到这个男人身上的气息深不可测，一旦动手……她也没有半点的胜算，在这种情况之下，她也只能跑到了李修的身边，猛地晃了晃，睡得正香的李修。

    “老爹，你快醒醒，有人打过来了！”

    “额？”

    李修有些迷糊的爬了起来，听到李若冰的话，目光一下子就冷了下来。

    有人打过来了？

    谁？

    在他睡觉的时候欺负他的女儿？

    结果旁边同样被吵醒的糜初瑶，看到老孟，立即反应了过来：“没，误会，都是误会……李先生，这个人就是我之前跟你说很厉害的教练……或许，他可以帮得上您的女儿，以及兄弟！”

    “哟嚯，这个就是初瑶老妹说的李兄弟吧？不瞒你说，刚才你兄弟在那边的山头突破超凡二阶卡住了，被我三言两语点化，当场进入了超凡二阶，气息比起普通的异能者，还要强悍一些！这次我刚好路过，如果需要帮忙的话，尽管开口好了。”

    “真的假的？”

    李修有些惊讶，难道自己兄弟真的突破了一晚上都没有成功？凑巧早上被碰到，真被人点化突破了？

    随后他的目光看向了，捧着鱼肉的陈泰，陈泰立即疯狂的摇了摇头，仿佛在说你可千万别相信他们，我像是会突破不了的样子么？

    这奇怪的模样，让李修都有些如二丈和尚摸不着头，不过对方既然是糜初瑶的朋友，他也没有在说什么，而是让众人收拾一下，准备继续训练，既然这个糜初瑶的朋友，是训练方面的教官，那这次的训练就交给他好了。

    而老孟也是自信满满，以前一次性教二三十人，他都轻而易举，这次只是交两个，岂不是手到擒来？

    于是他捏着自己的喉咙，清了清嗓音，说道：“我知道，你们身上都穿着重力服，不过这东西，也是有使用技巧的，就像跑步……人体的身上有许多神秘的穴窍，以及未曾开发的宝藏，如果……训练得不够正规，动作不够规整，那么很有可能就无法达到效果，一旦足够标准之后，必定事半功倍，实力突飞猛进！”

    说这话的时候，连他自己，都仿佛深信不疑，他指挥着李若冰，还有陈泰：“你们动起了，先跑一段距离，我观察观察你们的情况，再给你们做适当的调整！而且会根据你们的身体强度，以及耐力，修为……等等多方面的情况，为你们量身定做一种训练的方法！”

    老孟说的气势磅礴，李若冰却直翻白眼，训练我们？你也配？我上辈子各种更新迭代了无数个版本的训练方式还没用完呢，你这是来捣什么乱？

    可别浪费我时间啊喂。

    但自己老爹就在旁边看，李若冰总不能说自己什么都会吧？

    只能硬着头皮和陈泰对视了一眼，按照对方所说，开启了重力服，进行了今天早上的训练。

    老孟则是跟在两人的后面，开始考虑，接下来，要用什么样的说辞让自己变得更加高大上起来，只有让李修认识到，他们自己训练和系统性训练之间的差距，他才有把握说服李修加入先驱者部门。

    随着两人不断的向前奔跑，老孟就在后面看着，首先，他要确认的就是两人训练负重的奔跑方式。

    结果仅仅是跑了不到十分钟，老孟的额头就渗出了茂密的冷汗。

    不对呀。

    为什么这两个人跑步的方式，明明看起来，和正规的有很大的区别，但每一次跨步都是恰到好处，甚至是他都挑不出半点的毛病来。

    是错觉吗？

    还是这两人本来就受过这方面的训练？

    又或者，是因为李修教导的缘故？

    他回头看了眼，在后面不紧不慢跟着的李修，随后挠了挠头，既然跑步的姿势上挑不出半点的毛病，那就从呼吸上切入。

    奔跑的时候，呼吸必须很有规律，一旦破坏了这种规律，耐力就很有可能飞快的下降，训练的时间也不会太长。

    所以，在他们系统性的训练之中，调节呼吸的方法也是重中之重。

    “呼吸你们总该不会了吧？就算是市面上常见的呼吸方法，都不见得有我们先驱者部门多年来研究出来的呼吸口诀有用！”

    他们的这套呼吸法，绝对是目前夏国最先进的呼吸法之一，也是各种训练之中，必须用到的诀窍。

    随着他的笑容，他开始看向了两人的腹部，以及利用自己的感知力，去感知两人呼吸的方式。

    一秒，两秒，三秒……十秒……

    一分钟，两分钟，三分钟……

    不知不觉半个小时过去了，老孟就一直跟在两人的后面，额头的冷汗不断的冒出来。

    他很想挑出一点毛病，可却一点问题都找不到，对方不管是奔跑的姿势，还是呼吸的方法……都是他没有见过的，老孟不敢说，自己会所有的姿势和呼吸，但所有顶尖姿势和呼吸法，多多少少他都有了解。

    却始终无法看透眼前这两个人，更重要的是……在这么强大的重力压制之下，两个人跑了这么久，脸不红，气不短，而且一点汗都不流……

    这尼玛就离谱，哪怕是他们先驱者部门沿用至今的呼吸法，在这样的重力加持下，恐怕不出十分钟就要轻微的出汗，如果在这种程度之下跑二十分钟到半个小时，就要有点轻微的喘气了。

    但是现在呢？

    这两个人，非但一点问题都没有，反而是精神愈发的抖擞，和他想象中的完全不同。

    可这是怎么回事，他却一点都说不上来……

    (本章完)

