
如果对于安其罗的了解也能分等级的话。

那么不得不说，尼克·弗瑞对于安其罗的了解，完全可以称得上天花板级别的了。

神盾局的工作人员打开Fuckbook之后。

他们的账号，早就已经将安其罗设置为了特别关注，为的就是能在安其罗发布动态的时候第一时间发布。

安其罗早已经成为他们的重点关注对象了。

值得一提的是，抱着这种想法和心态的探子们并不在少数，安其罗在Fuckbook上的粉丝，其中至少有百分之十的粉丝数量是各种势力的探子和眼线……

这一批人，也是安其罗Fuckbook账号最早一批的粉丝……

在Fuckbook上，安其罗果然发布了动态。

安其罗（官方认证：地狱神父）：

“刚刚爆发在美军驻纽约的军事基地附近的战斗，是复仇者联盟首次对外星生物发起的战斗……”

“……最后，关于外星生物和地外文明的真相，将会在复仇者联盟发布会上进行公布！”

安其罗并没有在Fuckbook上说太多，只是稍微解释了一下刚才发生的事情，并且就为即将成立的复仇者联盟打了一波广告……

寥寥数语，几乎一笔带过。

但是他的寥寥数语，对于外界的人却造成了轩然大波。

人类自古以来，对于天空的向往，从来都没有改变过。

而以如今人类的科技，飞上蓝天早已经不是幻想，甚至普通人也能轻易做到，仅仅只需要一张飞机票而已。

但是蓝天之上呢？

蓝天之上，还有什么——只有太空，宇宙……

所以，关于外天空、太空生物、地外文明的话题，一直都是网络上经久不衰的热门，安其罗的这条动态中同时提及到了三种热门话题！

平日里宛如老年机一样的像素拍下的疑似UFO都能在网络上引起轩然大波。

更不用提现在这些恐怖的黑色虫子，是刚刚那些坐在电视机前的观众们亲眼所见！

瞬间，安其罗的这条动态引爆了整个网络！

Fuckbook上的首页热门，被有关于地狱神父安其罗的动态屠榜了。

并且，随着时间的流逝，影响仍旧在逐渐扩大。

整个首页上，除了安其罗自己本身发布的那条动态之外，剩下的全部都是各个网红大V账号发表地外文明的看法。

连带着，安其罗在动态中提及到的复仇者联盟，也被带上了热搜。

因为安其罗说了，他将会在复仇者联盟的发布会上公布地外文明的真相。

无数普通的民众，都在好奇，这个复仇者联盟是个什么组织。

听起来……好炫酷啊！

不过，现在佩珀虽然已经将复仇者联盟成立的事项准备的差不多了，但是仍旧并未对外公布复仇者联盟成立的消息，至今为止，复仇者联盟的存在仍旧是一个半公开的秘密。

加上网络上被那些隐藏在幕后的各大势力封锁，即便是有些许的消息透露出来，也会被迅速删除的。

所以，民众们在网络上搜索了许久，最终还是一无所获。

只能将视线重新转移回安其罗和地狱厨房这边，复仇者联盟的发布会么……

……

对于普通民众而言，更多的只是好奇而已。

但是对于另一波人而言，就不是那么友好了！

尤其是对于这些隐藏势力的人来说。

他们作为半个知情者，不光知道由安其罗牵头的复仇者联盟正在组建，同样也知道所谓“地外文明”的真相。

至少知道一部分。

安其罗教堂中的托尔和海拉，就是来自地外文明的王子和公主……

现在安其罗说要在复仇者联盟上公布地外文明的真相，这无异于掀桌子。

按照他们本来的计划，大部分的幕后势力都打算率先接触地外文明，不说一定要等到完全消化掉地外文明带来的科技和改变。

也要等到他们领先普通人之后，才愿意共享或者公布出来。

以此来保证自己的统治地位。

毕竟，谁也不知道，地外文明的真相具体是什么，会对整个世界，整个地球带来什么样的变化。

到现在为止，这些幕后势力还没有接触到阿斯加德的任何一位成员。

如今安其罗的言论，直接让他们慌成了狗。

但是他们能有什么办法呢？

阻止复仇者联盟的成立？现在已经做不到了。

消灭安其罗？他们同样打不过呀！

对此，他们没有任何办法，只能将矛头指向  Fuckbook的公司。

各个幕后势力纷纷利用自己的影响力联系上了Fuckbook的幕后公司，想让他们在服务器后台删除热搜以及安其罗的动态，更有甚者，甚至想要让Fuckbook注销安其罗的账号……

但是，无一例外，他们得到的答复都是出乎意料的强硬拒绝。

原来，在上个月，斯塔克集团已经悄悄的收购了Fuckbook……

而这些幕后隐藏势力一直将关注的重点放到了安其罗的身上，压根没有注意到这点……

现在安其罗人家就是在自己的地盘上发布动态，干涉都干涉不了……

这下，这些幕后隐藏势力彻底麻爪了。

他们只能祈祷，能找到机会在复仇者联盟发布会之前，率先接触到外星文明。

只能继续往地狱厨房投放更多的探子……

……

在美军驻纽约的军事基地，现在已经变成了一片废弃的基地。

除了教堂众人和法师圣殿的法师之外，没有任何外人。

安其罗看着手机上的内容，满意的笑了笑。

他刚刚发的那条动态，是佩珀让他发的，说让他为复仇者联盟发布会做一做预热，拟定三天之后，复仇者联盟发布会正式举行。

既然民众们都知道地狱神父带着一众教堂武装，正在军事基地附近对外星生物进行清缴，佩珀自然也能知道。

电视台暴涨的收视率，让佩珀敏锐的捕捉到了这是一个提前预热宣传的好时机，安其罗这时候的一条动态，比花费高额的宣传费用做的广告还要有效！、

安其罗自然没有什么反对意见。

果然，不出所料，热门瞬间屠榜！

而且，一些原本默默隐藏在幕后的势力，都终于忍不住跳了出来。

这下，安其罗终于知道有多少人在默默的盯着地狱厨房了，他也知道在三天之后的复仇者联盟发布会上，他该以什么态度来面对那些心怀鬼胎的幕后黑手了。

安其罗收起了手机，笑着向古一法师走去。

“好久不见，古一法师！”安其罗打了一声招呼，“谢谢法师圣殿的援手，不过，你们怎么突然来了？”

古一法师也平和的笑了笑，从身后的法师团中走出来。

“好久不见，安其罗。”古一法师指了指身后的法师团，“我早就想带着他们来纽约的想法了，法师圣殿已经脱离世界太久了，时代变了，法师圣殿的对策也该变一变了……”

随着古一法师的描述，安其罗也明白了，古一法师最近在干嘛。

她竟然带着手下的法师团给多玛姆干了！

准确说，不是给多玛姆干死了，而是将多玛姆赶走了，并且承诺永远不会回来。

安其罗心中有些意料之外，还有些意料之中。

古一法师其实本身的实力不差，虽然没带阿戈摩托之眼（时间宝石），没办法用前世电影中奇异博士那种近乎玩赖的打法对付多玛姆。

但是她还带上了手下的法师团，并且法师团还修炼成了集团魔法。

正是依靠过硬的实力以及集团魔法，古一法师才能成功将多玛姆赶走……

“……安其罗，这个见面礼怎么样？法师团想作为第一批加入复仇者联盟的成员没问题吧？”

古一法师用自豪的眼神看着这些法师们。

这些法师，理论上来说，都是她的徒弟，虽然现在在武力值上仍旧赶不安其罗甚至是伊莫顿，但是也足够优秀了。

今天这一站，就是法师圣殿出世的第一场战斗！

法师圣殿在外界毫无根基，而复仇者联盟就是最好的大树！

“当然！非常欢迎！”

安其罗先是一愣，但是紧接着反应过来之后，忙不迭的答应了下来。

还有这好事？

这就不是天上掉下来一帮传送门么！

先不提这些法师们本来就很恐怖的战斗力，单单是这些法师们人手必备的传送门技能，直接将整个复仇者联盟的机动能力拉高了好几层楼！

的确，安其罗自己也能打开空间门，也能空间传送。

但是他始终是只有一个人而已，一旦双线开战或者多线作战，他就有些分身乏力了。

毕竟，不是每个人都像战斗修女团一样，是他的狂信徒。

能够远距离“请神上身”……

为了避免，这些法师们反悔，安其罗索性直接跟古一法师商谈起了关于这些法师们的待遇问题。

在法师圣殿之外，无论是吃穿用度都需要钱。

而钱，安其罗并不缺。

他甚至还跟古一法师商量好了法师们的福利待遇，医疗保障……

地狱厨房自己就有医院，还是世界顶级医院，复仇者联盟的成员看病永远免费……

还有关于住房的问题，安其罗也一并给全部解决了。

古一法师身后的法师团们，看着古一法师和安其罗一脸市侩的聊着工资和待遇，全都是一脸的错愕。

先不提这么反常的古一法师，单单就是安其罗提出的优厚条件，他们甚至都觉得非常离谱。

如果不是安其罗地狱神父的身份，以及古一法师带头，他们甚至都以为这是骗子……

他们并不是从小法师圣殿中长大，并未接触过外界。

没有任何一名法师是在法师圣殿中长大的，他们都是因为各种各样的原因，才决定脱离尘世，进入法师圣殿中的。

但是正因为如此，他们才知道，安其罗提出的这些条件有多优厚，甚至称之为世界上待遇最好的工作也不为过。

其实他们在离开法师圣殿之前，甚至已经做好了心理准备，准备被复仇者联盟剥削了……

他们太知道这片漂亮国国土上的尿性了，被资本家剥削，才是这片国土上的常态。

但是没想到，最后的结果居然这么出人意料。

很快，安其罗就和古一法师商定好了关于圣殿法师团的待遇，主要是古一法师也没有什么好争取的，安其罗提出的各项条件都好的离谱，并且还会逐年上涨……

听得原本淡泊名利的古一法师自己都有些心动了，这要是能在复仇者联盟中效力个百八十年的，登上福布斯榜单绝对不成问题！

安其罗他给的实在是太多了啊！

既然福利待遇商量好了，外星生物灾难——噬金虫群也解决完了，安其罗以及教堂众人现在就打算回地狱厨房去了，给这些法师团的法师们准备住房。

安其罗也紧急通知了佩珀，有法师团们的加入，三天之后的复仇者联盟发布会，一定会更加的震撼人心、精彩绝伦！

但是就在安其罗打开传送门，准备带着众人回到地狱厨房的时候。

同样是新加入的成员——贾颖，却有些欲言又止。

她看了看安其罗，又看了看不远处的地面。

最后，她还是咬牙站出来，对安其罗说道，“安其罗，我感觉那些黑色的虫子并没有完全死光。”

安其罗脸色一滞，但是紧接着严肃的问道。

“贾颖女士，你这话怎么讲？哪里还有漏网的噬金虫？”

这件事非常严重。

只要有一只噬金虫逃脱出去了，他们今天所做的一切都将功亏一篑。

甚至原本安其罗和佩珀利用这一场战斗为复仇者联盟发布会预热的打算，都将成为一场笑话。

贾颖指了指她刚才看向的地面位置。

“那里，我在那块土地下面感受到了一丝异样的生命气息。但是我也不确定，到底是不是真的。”

虽然贾颖这么说，但是安其罗却不敢掉以轻心。

他连忙召唤过来了，钢铁石魔战甲和毁灭者石魔战甲硬霸天，指挥两尊钢铁石魔战甲对贾颖所说的那块土地下方进行挖掘！

其他人也围了过来，托尼·斯塔克的激光胸炮蓄势待发、法师团手中的魔法也已经准备完毕……

随着地面逐渐被掀开，终于，两道亮黑色在深坑中出现……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176992"  chapterid="70907008"  chaptername="第五百一十七章  漏网之鱼">加入书签</a>
</div>
