    1李灶尘并没有一直守在王睿欣身边，因为那没有意义。

    来到玄圃空间的边界，李灶尘查看那些移植的花草树木围墙情况。

    可让李灶尘无比失望的是，那些被他特意将花朵枝叶、树叶分叉伸出到结界外的植物躯干，竟然分段性的出现了枯萎的现象。

    颜色从五颜六色，变成了统一的灰黑色。

    分段性的枯萎，指的是只有伸出结界外的那部分枯萎了。

    而处在结界内的，与枯萎部分连在一起的同一根枝条另一侧，却依旧生机盎然，生命气息非常的强。

    “竟然枯萎了！？？”

    外面的虚空迷雾，其威能到底有多恐怖？

    李灶尘不可置信的伸手去触碰，结果那枯萎的枝条在他触碰到的一瞬间，竟化成了灰色雾气飘散隐入到了空气之中。

    他花了足足两个晚上的时间，辛辛苦苦移植花草树木到边界。

    结果这些花草树木非但没有把外面的虚空迷雾给净化掉，反而还把它们自个给搭了进去。

    祖龙笑道：“哈哈，李兄，虚空迷雾要是那么容易就被清理掉，就不叫虚空迷雾了。这可是天地初开时混沌天然形成的，也只有原本就生长在混沌内的混沌之物才能在外面存活下来。”

    “看来，是我想得太简单了！”

    李灶尘苦笑连连，最后只能把希望寄托在那套斥资八十万购买却还没有送到关江的顶级吸尘设备上。

    开拓玄圃A计划刚一开始，就宣告了失败。

    ......

    收拾边界一圈花栏树墙的事情，李灶尘打算让两个仆人去，他看着心烦。

    来到蟠桃果树区域。

    一大一小两株蟠桃树苗，长势喜人。

    大的这株如今已经长到了将近一米，而小的那株也有将近半米高。

    外界两三天的时间就变化这么大，其实已经很惊人的了。

    可这里是玄圃农场，就这两三天的时间，萝卜、白菜等普通的蔬菜，好多都成熟收获了一季，并且腌进坛子里了！

    就目前蟠桃树这么个生长情况，看样子想要结果吃上，估计还得等至少大半个月的时间。

    “不过倒也还好~大半个月的时间并不算长，而且初次种植是直接从桃核开始生长，所以时间是要长一些，等今后慢慢扩大了规模，错开结果，那就能把蟠桃当水果一样随便吃了！”

    王母娘娘的蟠桃，听说在天上成熟的时间更长，就算是最普通、个头最小的桃子，也是三千年一熟。

    当然这么长的生长周期，也意味着蟠桃的功效非常之好。传闻普通人就即便是吃了这最次一级的蟠桃，都可体健身轻，成仙得道。

    李灶尘不知道为什么七仙女送给他的蟠桃就只能活人性命和疗伤治病。

    莫非天庭的蟠桃园还有比三千年成熟更次一级的品级？千年一熟？亦或是五百年一熟？

    当然这些都是不是李灶尘需要关心的事情。

    王母娘娘在天庭种她的千年蟠桃，李灶尘则在玄圃空间种他的半月蟠桃，双方并不冲突。

    大家都是种果树，除了两枚桃核外，二者之间没有什么关联。

    ......

    离开果园，回到玄圃空间中心区域。

    目光转向北边的一大片金色麦田非常显眼，一直连接着最北边的海岸线。

    在柔和温暖的阳光照射下，一束束轻微折腰的麦穗全都颗粒饱满，看样子已经快要成熟。

    李灶尘的目光移动到边上的水稻田。

    水稻田被隔开分成两部分，分别种的是大米水稻和糯米稻。

    糯米稻的稻叶比起一般水稻，叶尖而挺，颜色也浅一些。

    李灶尘买的糯米种是长糯米，所以这片糯米田的稻谷长度是普通大米的两倍长。

    此刻的糯米已经成熟待收获，很容易就能分辨出来。

    李灶尘正想着要不要吩咐仆人过来收获呢，结果李凌珑带着李叶舟赶到。

    “主人，你也在稻田这边啊！”二人恭敬的上前，行礼道。

    “嗯~正好转到这里来看看。”

    李灶尘点头道，见两人手上拿着刀剑，于是问道：“你们这是来收割稻的？”

    李凌珑长剑倒插在地上，笑着说道：“是的，主人，奴婢算好了成熟时间过来的。”

    “挺用心的嘛~那你们快去收吧！”李灶尘很是满意的点头道。

    也正是有这么两个用心帮他种田的仆人在，他的玄圃农场才有如今这般景象。

    要是靠他自己一个人，估计每天忙得谈恋爱造娃的时间都没有，还不一定做得比他们好。

    李灶尘这边正感叹着，就见到凌珑叶舟二人腾空而起。

    李凌珑持剑在糯米稻田这边边缘处，李叶舟持刀飞向北边的稻田尽头。

    随后，李叶舟半蹲着手持青锋大刀放在脚下，刀口向前斜向下。

    还不等李灶尘纳闷呢，就见他像拍摄片场中那些轨道上被推着滑动的摄影师一样，拖着大刀横推极速而来。

    锋利的刀刃割断糯米稻，不断堆积着向前。

    几乎眨眼之间，李叶舟便窜到了稻田这一头的李凌珑身前。

    同时带过来的，还有堆得数十米高的糯米稻。

    李叶舟停止横推后，将所有的糯米稻向半空一抖。

    霎时间，漫天的糯米稻被分散开。

    守在这头的李凌珑身影一晃，手持长剑化作一道道虚影，在半空中就将稻谷与稻梗稻叶分离。

    李灶尘在一旁人都看傻了。

    ？？？

    我去~还能这样收稻谷、打稻谷的！

    这速度和整齐度，甩机械收割不知道多少倍了吧！

    所以，我带进来的打禾机就是个摆设呗，根本就用不着。

    之前的那些麦田、稻田的收获，李灶尘都现场没见过，一般都是直接被告知已经成熟。

    如今他才算是亲眼目睹两个仆人收粮食。

    有这速度，就算是他的玄圃彻底开拓出来，有两个仆人在，也同样能得心应手的处理好了吧。

    只是，让凌珑他们两个战力爆棚的仆人帮他种田，是不是有些......大材小用了？

    ......

    不到半个小时的时间，将近十亩的糯米稻田，就被两个仆人协同合力收魂变成了稻谷。

    这效率，还真不是一般的高。

    李灶尘望着一个个巨大半桶里装的糯米谷，脑海中又回想起了糯米的味道来。

    要说糯米制品什么最出名，那必然是端午节的粽子了。

    “对了！说起节日，好像还有几天就是清明节了吧！”李灶尘喃喃自语着。

    清明节吃的青团，好像就需要用到糯米粉。

    随后，李灶尘便吩咐道：“凌珑，刚收获的这批糯米脱谷后给我准备一些，另外再拿一些磨成粉吧！”

    “好的，主人。”

    ——————

    次日，清晨。

    感觉被人搂着的萧佳雯醒来后猛的睁开眼。

    她还以为是谁呢，结果却意外的看到她男人李灶尘那张帅气英俊的脸。

    他那光洁白皙的脸庞上，嘴唇如黑玫瑰般邪魅，英挺的鼻梁、长而微卷的睫毛以及浓密如刀锋般的眉毛。

    “灶尘他怎么越来越帅了！”

    看着看着，萧佳雯的脸色就浮现出止不住的红润笑容。

    他是我的完美男人，我萧佳雯的夫君！

    啵儿~

    她情不自禁的如小鸡啄米般在李灶尘的嘴唇上点了一下。

    李灶尘瞬间睁开眼睛，望着萧佳雯那元气满满的模样，笑道：“佳雯，又这么早醒啦？”

    萧佳雯倒下枕着李灶尘的手臂小声地说道：“还不是因为你。早上我迷迷糊糊的感觉被人搂着，还以为是谁呢！”

    “呵~除了我还能有谁？”

    “那是自然，只是你之前好像都没搂着我整晚睡过，我没适应而已。”萧佳雯用手指轻抚着他的脸庞，又问道：

    “你什么时候回来的？怎么一点动静都没有。另外怎么昨天突然想起主动搂着我睡了？是出什么事情了吗？”

    “哦？我之前没你整晚地搂着你过吗？我事情办完就瞬移传回来了，你夫君我是神仙弟子嘛，自然是没有动静的。也没什么事，就是想搂着你！”李灶尘笑了笑说道。

    他仔细想想还真是这么回事儿，以前之所以不搂着她，是他要进入玄圃农场干活，不想被打扰和打断。

    如今发现好像没必要担心，还不如进入空间前直接搂着睡呢，反而还不容易被惊扰。

    萧佳雯俏眼深情的望着李灶尘，经过这段时间的相处，她已经有些熟悉她男人的性格。

    他对待爱情似乎并没有那么多的甜言蜜语。更多的......是实际行动，是无微不至的照顾和体贴。

    想让他说出‘我爱你’、‘我想你了’之类的话来，无疑比登天还难。

    想明白过来的萧佳雯，笑口颜开的说道：“嘿嘿~是不是出去两天想我啦！然后你又不好意思开口？”

    “灶尘，你都快当爸爸了，还害羞啊！”

    李灶尘面露微笑，虽然他的大夫人萧佳雯并没有猜到真正的原因，但他还是点头道：“嗯~是想你了。”

    “起床吧！我带回来了一批刚收的糯米，今天我哪都不去，就呆在家给你做好吃的。”

    “有金光闪闪的糖油粑粑、飘香万里的腊味排骨糯米饭、回味无穷的糯米鸡和满嘴飘香的珍珠丸子，肯定都是你没尝过的美食。”

    萧佳雯坐起身咽了咽口水，娇媚地轻捶着李灶尘，笑道：“灶尘，你讨厌~是不是怕我跑了，所以想把我养成个大胖妞！”

    ......

    ——————

    关江县机关大院，王家。

    一股浓浓的肉香和米香混合的香气弥漫在整栋洋房内。

    在国外就一直习惯睡懒觉的年轻小伙王承，今天一大早就醒了，不是因为什么倒时差睡不好。

    而是他也被这股香气给诱得早早睁开了眼，肚子咕噜噜的叫。

    穿着一身球服当睡衣的他，脸没洗牙没刷，就迷迷糊糊的走出了房间。

    一走出房间，那股香气就更浓郁了，他直奔厨房，开口问道：“妈~你在煮什么啊？这么香！”

    系着围腰的荣娅转过身来，手里正拿着一个啃掉一半的小笼包，微笑着说道：“就小笼包和白粥，小李送来的那些食材是好到没话说啊！真的是香气扑鼻。我煮了三十年的饭，还是第一次头一次遇到这么好的食材。”

    “我尝尝！”

    王承早就忍不住了，上前就要掀开锅上架着的蒸笼，准备先吃为敬。

    啪~

    荣娅拍下他的手，说道：“吃什么吃，赶紧去洗漱，把你身上这套篮球服换掉。我就没听过谁睡觉也穿着个球服的，这衣服上面的黑人光头是谁啊？弄这么个黑人，还是个男的，在身上也不嫌瘆得慌？”

    王承嘿嘿一笑道：“妈~这是我偶像，科老大，只可惜~才四十一岁就走了。”

    “对了，老爸前天不是还说姐夫送来的这些东西暂时先不要动吗？怎么今天早上一大早就拿来包小笼包了？”

    荣娅瞪了他一眼说道：“别瞎喊什么姐夫！”

    王承道：“为什么？我看姐夫长得挺帅的啊！”

    “人也快到一米九跟我差不多高，身材修长匀称不臃肿，气质也非常好。配我姐她，那是绰绰有余的了吧！”

    “爸妈你们不会是看人家骑摩托车来就瞧不起他吧？那老式破烂摩托车明显就不是他的啊！”

    “是不是老爸不同意？我去找老爸说说，这可是关系到老姐的终身大事啊！”

    荣娅却连连摆手道：“行了，说什么说？你把你自己管好就谢天谢地了，隔三差五的换女朋友，还尽找些国外的女孩儿，你收收心行不行？”

    “你姐姐和小李的事情你少打听掺和，赶紧洗脸刷牙去！我去叫你爸起来。”

    “他昨天带着小李送的那坛酒去了周书记家里，结果晚上喝得伶仃大醉，大半夜才回来。”

    “还满心欢喜的说让我尽快把小李给的那些食材煮来吃了，免得坏掉。”

    “这不~妈就早上起来弄了嘛！”

    荣娅说着说着话题又回到了食材上，满脸笑意的继续说道：“还别说，这肉是真香啊！”

    “连冰冻起来的那些牛羊肉，都是一点腥臊味都没有。光是生肉都带着股淡淡的香气，纹路也特别漂亮。”

    “也不知道是什么品种的猪牛羊......”

