    

    张元本来也就顾着埋头赶路，突然老兵史蒂夫来到边上：“一起去找史卡谈谈吧，我们的队伍不能这样下去了。”

    张元头也不抬：“谈什么，矿石都被劫了，人也死无对证，还能怎么办。”

    “现在我觉得你当时的判断是对的，”史蒂夫的话语让他有点意外：“我当时不认为是铁王座干的，可没想到他们不但干了，还胆敢做得这么绝。”

    “哦，你现在又觉得是铁王座是罪魁祸首了？你有什么证据？”某人反过来开始质疑对方了。

    史蒂夫有些歉然的说道：“那天是我们太武断，没认真考虑你的看法，可现在不同，大地精不会随意的和人类佣兵合作，更不会去抢劫不能吃不能穿的铁矿石。”

    “必定有一股势力在背后统合他们，同时还在囤积搜刮铁矿石，铁王座是最大的嫌疑人。”史蒂夫断言道。

    “哦，那你说说他们是怎么把铁矿石运到博德之门的呢？我记得要道都有焰拳士兵设卡巡逻啊。”上次被杠的某人这次反过来杠人了。

    “我都道歉了，你怎么还不放过我啊。”听到自己曾说过的话被如数奉还的史蒂夫苦笑着：“你都看到了，他们根本没打算走海岸大道，有着足够兵力和地头蛇帮忙的他们，估计是从东边绕过去的。”

    嘿嘿，某杠精饶有兴致地看着史蒂夫，就如同看着一个只会阿巴阿巴的憨逼突然开窍。

    被看的毛骨悚然的史蒂夫只好再次开口：“所以我们不是没有线索，反而是抓住了一条大鱼，何况，”

    他顿了一下接着说：“何况我们的队伍现在几乎是士气跌倒谷底了，再不找一个目标，怕是就真的人心散了。”

    你以为你是黎叔啊，还人心散了...张元腹诽道，不过他也晓得轻重，更不甘心自己的任务就这么以失败为结局。

    自发言之后就默默赶路的史卡正愁怎么挽回队伍里消沉的局面的时候，就看到自己队伍里的老鸟带着菜鸟一起出现在自己面前。

    张元也不开口，就任由史蒂夫开口，后者无奈地看了张元一眼：“史卡，我们的敌人其实已经暴露了他的身份。”

    接下来二人便你一言我一句的将自己的推断告诉了队长史卡，而史卡听完之后也有些怀疑起了铁王座。

    “只不过，证据呢？无论是关于铁王座的证据，还是那帮强盗的线索，我们都没有。”史卡说出了自己的顾虑：“光靠猜疑推断，我们是威胁不到铁王座的，还可能被反咬一口。”

    “那西凯方面应该知道黑爪的背后是铁王座吧，他们难道不肯出面作证么？”张元问道。

    “没有活口，我们不能证明就是黑爪干的，说不定那西凯方面还会怀疑是我们恼羞成怒。”史卡摇了摇头：“况且，铁王座不傻，不会留证据和把柄到那西凯的手中。”

    这也不行，那也不行，几人都开始有些麻爪了，事情似乎又陷入了一开始的死循环。

    突然张元开了口：“如果，我们能摸清这帮劫匪的老窝所在呢？”

    “如果？我们要是真的能找到这帮匪徒的老巢，那焰拳就要他们好看，背后的铁王座也别想逃避正义的审判。”史卡厉声说道，可转眼又恨恨的一拍桌子：“问题就是没有如果，这帮家伙跑的无影无踪，我们连个线索都没有。”

    “车队遇袭的地点是在那西凯的东北方，而抢劫完矿石的强盗们则是向着北方离去。”史蒂夫在地图上一阵比划：“自遇袭地点以北到溪谷镇，以东到火酒桥，都属于巫尔卡斯特遗址，全是戈壁和荒漠地貌，连个树林都没有，根本不可能供应这么多人的用水和生存。”

    史卡也接过话来：“况且这么多盗匪，就巫尔卡斯特地区的荒野地形，也不可能藏得住，早该被巡视的卫兵们发现了。”

    “那就只有一种可能，越过溪谷镇继续向北，深入锐齿林地，只有那里才有足够的生存空间给这帮强盗。”两人同时看向地图。

    ？？？边上的某人目瞪口呆，我啥都还没说呢？你们就这么两三句就把强盗的大本营推测出来了？

    之前怎么没见你们几个这么聪明？

    只是接下来几人也犯了难，对于费伦大陆，起码是剑湾地区的地理已经有所了解的张元也同样明白事情的棘手程度。

    锐齿森林可不是什么小树丛，北自冲萨河，南至溪谷镇，延绵南北纵穿自巨龙桥口至贝尔苟斯特的整个东侧走廊。

    这是什么概念？形象点说，就相当于从博德之门到贝尔苟斯特这段众人走了整整五天的路程。

    在这么大的地方找一伙强盗？和大海捞针差的其实也不太多，更别提森林里热情好客的野兽、怪物、强盗随时恭候光临，甚至还有一群木头脑子的德鲁伊。

    “我有个主意，能找到这帮家伙的老巢。”其余两人看向张元。

    “斥候办不到的事情，魔法却未必，预言系法术可以在有既定条件的情况下获取对方信息线索。”某人的法爷自豪感上涌。

    “你是专精预言系的？一级的法术就能找到我们的目标？”史卡有些怀疑，背地里的意思也很明显：老子相信预言系法术，可老子不信你啊。

    脸开始发黑的张元也没法辩解：“我是办不到，可是博德之门有人能办到，市中心的集市那里就有精修预言术的占卜家。”

    而史卡则是愈发怀疑：“你是说那群拿着塔罗牌成天神神叨叨的占卜家？你该不是被骗了吧？”

    这事有点解释不清了，深吸了一口气的张元只好用对方听得懂的方式说（忽）服（悠）他。

    “我当然知道那群家伙绝大多数是骗子，预言系大师又不是大白菜论打被放到街头卖，但也请你相信我一个法师的判断能力，是不是货真价实的法术难道我不比你清楚？！”

    这却是以身份压人了，但，很好用！

    身为弱势的菜刀职业，一个屌丝战面对法爷本就天然处于低位，平时有着队长和职业等级优势的加成还好，某只小菜鸟也不敢放肆。

    加之一般情况下也用不到所谓的法术顾问，所以大伙包括张元自己，也没怎么把施法者这个身份当回事。

    可这次不同，没有第二个法师的小队哪怕有看法也无从质疑这个菜鸟的判断。当面对某人在自己专业领域重拳出击的时候，可怜的史卡也只能唯唯诺诺了。

    既然有了希望，那就赶紧定下计划执行，众人商议了一番后某法师开始宣布指令：

    “队长你去把这次任务的全部过程和铁王座的嫌疑告知伊尔坦大公，预言师由我去寻找。”

    ”等我从他那得到答案后我们就一起去找贝尔特大公，这事本就是他的商会损失最大，没道理都让我们焰拳孤军奋战。”

    “还有，博德之门有没有德鲁伊，没有的话我们可以去溪谷镇请求他们的自然之神贝文牧师的帮忙，有他们的帮忙我们在森林里会轻松许多。”

    一连串的话语轰炸的其余几人晕头转向，不明觉厉之下只好化身点头虫。

    难得当了一回领导的张元自我感觉不是一般的好，原来发号施令的感觉真不赖啊？

    有朝一日权在手，号令天下打工狗，某人自从谈话结束后就没个消停，整个队伍的上上下下都要指手画脚一番，大伙虽然诧异，但看到跟着的史卡也就忍了下来。

    直到夜幕降临，大伙安营扎寨，休整睡觉不提，某只史老虎才回过味来，这小狐狸再怎么也就是个菜鸟法师，我怵他干嘛啊？        

