    呼喊的时候秦叶将风雷云雕也是放了出来，抱起两个孩子朝着后面追去。野狗玄宗与受伤的贾大人也是迅速追击，现在的一哭玄皇受伤很重，想要逃走并不是一件容易的事情。

    疯狂的追击与逃脱正在上演着，前后四人全都使出吃奶的力气，风雷云雕也是第一次用尽全力地飞行，一对蕴含风云属性的翅膀在空中不断扇动着。想要缩短同一哭玄皇之间的差距。

    野狗玄宗为此更是变化成了原型，漆黑的野狗充满了健壮，四条狗腿犹如腾云驾雾一般，在空中迅速地追击着。在野狗玄宗的玩命追击之下，一哭玄皇最终被他追到了。

    “看你狗大爷这一抓！”

    野狗玄宗并没有变化成人形，抬起狗腿便是朝着一哭玄皇后心抓去。一哭玄皇由于一直没有得到喘息，想要同野狗玄宗交手也是十分的困难，直接从空中急转直下，朝着地面而去。

    玄青色的气流与妖异的黑色不断在空中与地面绽放，滚滚的炸雷在秦叶耳边不断响起。野狗玄宗与一哭玄皇两人已经争斗了接近一个时辰，周围百里都是一片的狼藉。

    秦叶过来的时候这里还是郁郁葱葱，现在四处沟壑，周围高低不平。贾大人与秦叶都无法接近两人百米之内，但秦叶却并没有在一旁观望，余音绕梁在不断帮助着野狗玄宗。只不过这一招不分敌我，野狗玄宗与一哭玄皇都会受到不同程度的伤害，一时之间作用并不是特别明显。

    “看狗大爷这一棒！”

    野狗玄宗将自身大半的力气都击中在自己手中的大骨之上，玄青色的光芒令周围百米的一切光束都被掩盖了下去。一个时辰苦战的他也是精力大损，现在有些的急躁。巨大的骨头从天而降，地面数里都被玄青色的光晕所笼罩。

    “这条畜生，若不是本宗此刻重伤在身，定然剥了你的狗皮。”一哭玄皇心中大骂道，见到野狗玄宗来势汹汹的一击也不能等闲视之，不顾自身的疲惫使出了他的绝招。

    “鬼婴婆娑！”

    一哭玄皇周围漆黑的气流不断涌现，无数婴儿翻着白眼，面目狰狞从鬼武之中不断咆哮，凄厉的吼叫令锦绣城都笼罩着阴霾。这是一哭玄皇吸收了数千婴儿才炼成的这一招。

    “太残忍了，一哭玄皇若是不死，简直天理难容。”秦叶处在空中，见到无数鬼婴凄厉的嚎啕，不禁暼过头去。

    从天而降的玄青色气流与凄厉的鬼婴婆娑发生了无比猛烈地碰撞，周围的天地仿佛全都塌陷。几十里之外的火山也瞬间迸发，无数的岩浆不断喷涌。秦叶，贾大人在百米的高空之中也是无法幸免。

    “给我怼下去！”

    野狗玄宗见到自己的绝招被一哭玄皇防住了，口中大声叫道。将剩余的力气全部注入到了手中的大骨头，一时间青芒大盛，一哭玄皇眼前的恶鬼婴儿不断被淫灭，最终鬼雾被野狗玄宗所穿透。大骨头打在了一哭玄皇的肩头处。

    “咔嚓！”

    清脆的响声从一哭玄皇肩头处响起，一哭玄皇竟然被野狗玄宗戳中了锁骨。

    “你这条野狗竟然也能伤了本大人，不过你气息已经耗尽，还能拿什么跟我斗！”一哭玄皇喘着气息，现在已经无比的狼狈，气息也无比的虚弱，但他眼中的杀意非但没有削减，反而不断地上涌。

    一哭玄皇伸出犹如婴儿一般白嫩的手臂抓住了野狗玄宗的衣领处，另一只手重重地打在了野狗玄宗右脸之上，将野狗玄宗从空中拉了下来。

    “我让你嚣张，今日就拿你来祭天！”一哭玄皇一拳紧似一拳，每一拳都惊天动地，崩山断流，野狗玄宗在他手中竟然没有任何的反手。

    “野狗，你忍住疼痛，本宗主要亲自炼化他！”处在上方的秦叶对野狗玄宗说了一句，随后漫天的火焰朝着野狗玄宗与一哭玄皇的身上一同浇下。

    “主人你尽管来吧，野狗不怕疼！”

    野狗玄宗咬着牙说道，看着秦叶的忘情火主动释放，野狗玄宗任由一哭玄皇不断捶打，反手将他牢牢地抱住。让一哭玄皇无法从忘情火之中逃脱。

    “这点火焰想要烧了本宗，真是痴人说梦！”

    一哭玄皇见到秦叶的忘情火并没有过于的在意，犀利的目光仍然盯住眼前的野狗玄宗。在他看来唯有六阶灵兽对他有致命的威胁，秦叶只是一个看客，没有任何大不了的。

    忘情火在野狗玄宗的配合之下完美地烧在了一哭玄皇全身，尽管秦叶有意避开野狗玄宗，但仍是无法避免。贾大人也被秦叶派了下去，临行之前将身上一切家当通通交给了秦叶。秦叶想派他替换野狗玄宗。

    “什么火，这是什么火？”一哭玄皇见到自己身上无法熄灭的火焰也是有些的慌神，他还没有见到过如此凶猛的火焰。

    “收你的火焰，主人的火焰迄今为止没有任何人能够躲过，你个丧尽天良的老家伙，今日也要大难临头了。”野狗玄宗长长的两颗狗牙已经露了出来，显然已经无比疼痛。

    但野狗玄宗仍然没有忘本，在剧烈疼痛的时候狗爪也是伸向了一哭玄皇的中指之上，储物戒指被他瞬间拽下。

    在没有遇到秦叶之前，野狗玄宗就是靠着偷来维持生计的。否则他也不会投了秦叶的避水珠，前因后果都是连在一起的。单单拿出储物戒指野狗玄宗还不敢，趁着一哭玄皇顾及忘情火的时候，野狗玄宗又从他身上顺了好几件宝贝。直到秦叶大声呼喊他的时候他才放开一哭玄皇，朝着秦叶而去。

    “野狗，你不要命了吗？还不快滚开！”

    秦叶大声对野狗玄宗喝道，此刻不畏生死的贾大人已经施展了手段，一把匕首再度插入在一哭玄皇的后心之中，随后更是将一哭玄皇抱住。秦叶看着还不撒手的野狗玄宗心中有些的焦急。在若贪婪下去非出人命不可。

    “龙尊，野狗玄宗做你的徒弟在适合不过。”树老看着野狗玄宗的动作嘴角流露出一缕微笑。

    秦叶不断结着手印，将野狗玄宗身上的忘情火熄灭。不到一百个呼吸之间，野狗玄宗后背已经烧得皮开肉绽，幽骨冥火的作用迅速朝着他体内骨髓而去。若不是秦叶及时解救，野狗玄宗怕是要产生严重的危害。

    “主，主人这是一哭玄皇身上的宝贝，我，我给您拿到了。”野狗玄宗听完秦叶的训斥后反倒是十分的开心，从秦叶的话语中他能感受到浓浓的关怀。躺在风雷云雕后背上便是难以起身。

    “这些东西稍后再说，先看看一哭玄皇与贾大人，如果你在不逃离，一哭玄皇很有可能拉你做垫背了。”

    秦叶看着一哭玄皇抱着贾大人，两个罪大恶极之人现在紧紧地相拥在一处，不禁感到十分解恨，同时也不忘记告诉坐下的风雷云雕煽动翅膀拉开距离，每一位玄宗在临死之前都想要拉上一个垫背的，这都是人的本能。

    “你们以为这样就能逃走吗？小鬼，我只要抓到你就能熄灭我身上的火焰了。”一哭玄皇看着天空之中不断远去的秦叶与野狗玄宗，身体瞬间腾空，蓝黑色的火焰脱出一道长长的逶迤。

    野狗玄宗怕是不能再战了，否则一年半载都无法恢复伤势。接下来就看我的蓝封铃吧！秦叶看着躺在风雷云雕背上一动不动的野狗玄宗，拿起手中的蓝封铃便是想要最后一搏。一哭玄皇的气息也就在这一瞬了，哪怕是付出一些东西也要抵住。

    “蓝灵闪耀！”

    秦叶将蓝封铃上注入了三万九窍龙丹，熊熊燃烧的九窍龙丹仿佛要将蓝封铃撑爆一般，蓝封铃眨眼之间变成一个超级巨大的足球，面积方圆几十丈。秦叶与风雷云雕在它的面前都是显得无比的渺小。

    “妈呀，主人这是什么手段，一下子怕是能压死我，今后我还是小心一点。”风雷云雕看着后背上如此巨大的蓝封铃，吓得两只翅膀都忘记了扇动，险些从空中落下。

    巨大的蓝封铃猛然间朝着一哭玄皇身上掷去，蓝色的铃铛之上释放出无数的电弧，看得令人望而生畏。一哭玄皇见到后身体慌忙朝着后方闪躲，尽管他仅仅剩下一口气在，但还是处于人的本性，避开了蓝封铃。

    一哭玄皇的闪避令秦叶再度争取了一些时间，现在忘情火已经朝着一哭玄皇的心脉处燃去，用不到五十个呼吸便能结束一哭玄皇的生命。

    五十个呼吸看起来并不多，但对于秦叶来说却是十分的漫长。在玄宗手上撑住五十个呼吸，而且还是亡命一波的玄宗，确实是有些的困难。

    “跳，你以为跳下去便能够相安无事？那你就大错特错了。”一哭玄皇看着从天上跳下的秦叶，眼神之中充满了冷笑。从他到秦叶之间，用不到五个呼吸。秦叶的把戏对一位玄王还说还可以耍耍，但是对他玄宗来说仍然是算不得什么。

    “风雷云雕快快使出吃奶的力气飞，这个老家伙在找上来就麻烦了。”

    秦叶对风雷云雕说道，他透过紫云无极眼已经能够感受到一哭玄皇的变化，忘情火一旦燃烧心脏，一切事情便是通通结束了。自己的分身仅仅能骗过老家伙一次，想要用第二次便是难了。

    “竟然是假的！臭小子你真是可恶！”一哭玄皇接近秦叶分身的时候突然发现了异状，用手一凝一缕罡气，秦叶分身瞬间消散了。

    气得一哭玄皇恼羞成怒，再回头去寻找风雷云雕，发现已经是不见人影。这一来一往耽误了十个呼吸，风雷云雕是狄开诚送给秦五六的宝物，飞行速度自然是非同一般。

    “啸月，蚁王，我们一齐施展武技，这个老家伙眼看要撑不住了。”到了最后的时刻，秦叶将他的底牌全部用上，银狼啸月，噬魂蚁王的身影从灵兽圈中出现。

    “噬魂蚁酸！”

    “啸月风刃！”

    “五指鬼火！”

    秦叶与两个灵兽一同施展武技，三种武技融合在一起，晴朗的天空之中瞬间出现了一道屏障，玄皇若是不幸中招至少要丢掉大半条命。然而秦叶面对的是一哭玄皇，早已脱离玄皇的玄宗。

