    只是陆北亭低估了现在的时如堇。

    要不是这次抄袭事件的曝光，他可能还不会想到看上去只会装可怜，装贤惠的女人，原来已经这么贪婪。

    今天在办公室看到秘书送上来的调查资料时，陆北亭确实震惊到了。

    上面的所有调查资料，一下揭开了那个女人的另一面。

    陆北亭抬起手腕看了看时间。

    离刚才那个电话的时间已经过去了一个多小时，楼下还没有动静，想来时如堇还没回来。

    看来那个女人心里已经有数了。

    被时如堇从众城挖走的业务不少，但这些业务加起来，对众城来讲也只不过是凤毛麟角，陆北亭不在乎这些损失，可容不下的是身边人的背叛。

    哪怕他从来没有真的把时如堇当自己人，可她占着自己女朋友这个头衔就不能做出这样的事来。

    更何况，陆北亭从始至终都没承认过她是自己的女友。

    这一切都不过是时如堇努力去让别人误会的结果。

    “北亭，你，还没休息？”

    时如堇在车里坐了一会，觉得这样下去也不是办法，硬着头皮还是进去了，只是她没想到还没喘口气就见到了在沙发上正襟危坐的陆北亭。

    毋庸置疑，他是在等她。

    “时如堇，是我问你，还是你自己说？”

    看着走进来的时如堇，陆北亭沉了沉眸，面无表情地盯着他，那股强大的气场压得时如堇有些踹不过气来。

    “北亭，我听不懂你在说什么？”努力让自己变得镇定，时如堇的笑容刚堆上脸又垮了下来。

    陆北亭是找她算账的，可是究竟算的哪笔账她完全吃不准。

    “需要我提醒？”

    看到这女人还在装，陆北亭的眉头不悦地皱到了一起。

    时如堇抿着嘴不说话，她在赌，看陆北亭有没有可能把话说得更加清楚一些。

    现在在她面前的就是一个坑，多说一句对她都是不利的。

    “看来季小默的建议还是不错的。”

    陆北亭冷笑了一声，时如堇只觉得周身的空气又骤降了几度，她下意识地颤抖了起来。

    因为心虚，也因为害怕。

    “北亭，你不能听季小默的，这个孩子太狠毒了，他有很多折磨我的主意，我只不过给了他一点教训而已。”

    时如堇听到陆北亭提起季小默，就像触电了一般。

    “教训？”

    陆北亭的瞳孔微不可见地紧缩了一下，但是很快恢复如常，他没想到自己听到的竟然是这番话。

    他反问的声调，带着一丝讥讽。

    时如堇没有说明白，却也太明白了。

    原来关叔那天想要告诉自己的是这么一回事。

    陆北亭怀疑过时如堇，可是想着她餐桌上还特意将虾球拿走，也不像是知情的样子，所以他也就没去追究，没想到现在她自己跳出来了。

    “说说这个吧。”

    陆北亭将身边的文件袋丢到了时如堇面前，那双丹凤眼里也凝聚起了一层冷厉。

    时如堇像是意识到了什么，脸色越来越惨白。

    “北亭，你听我说。”

    时如堇连忙打开文件袋，里面躺着的果然是关于兰雅设计公司所有的背景资料。

    “说，我听着。”

    陆北亭的目光像是一把剑，让时如堇尝受着被凌迟的痛苦。

    她跌坐在了地上。

    让她说，陆北亭是故意的，在向她开口之前，他早已经把自己查得透彻，还能有什么可以辩解的。

    “时如堇，你经常念叨着喜欢我，离不开我，看来事实并非这样，这条后路铺的时间不短了吧？看上去还不错，怎么就栽在抄袭设计稿这么愚蠢的事上了呢。”

    陆北亭翘起二郎腿，语气突然切，甚至让人听出了几分轻松。

    时如堇哪里还敢说话，她知道陆北亭是在讽刺自己。

    “真的替你可惜，公司没了，这回官司应该也逃不掉。”

    陆北亭云淡风轻地说着。

    好像被时如堇挖走资源，这样阴了他，他并不愤怒。

    “北亭，不是你想的这样，我对你的感情是真的，你应该知道的。”

    时如堇觉得委屈，她小心翼翼地抬头，说话的声音里带着委屈，眼里含着泪花看上去楚楚可怜。

    可她不知道，现在做出这副姿态来，只是增添了陆北亭的厌恶而再无其他。

    “北亭，这件事情是我错了，我知道错了，求你原谅我。”

    沉默有时候比斥责更令人感到恐慌。

    时如堇终于开始崩溃了，她觉得陆北亭这种不说话相当于是在折磨自己，她觉得有一种等待被宣.判的错觉。

    但是或许不是这样呢，毕竟曾经陆北亭喜欢过自己。

    时如堇豁出去了，她跪着靠近陆北亭，低声恳求着陆北亭。

    “滚。”

    陆北亭拉掉了被时如堇抓住的袖子，一脸地厌弃，看向时如堇的目光就犹如看着垃圾一般。

    时如堇并不知道，她真正闯祸的还不是偷取了众城集团的资源，陆北亭是厌恶背叛自己的人，但如果这个人是无关紧要还有利用价值的，他或许可以选择原谅的。

    可时如堇千不该万不该对季小默动手。

    “北亭，你不能赶我走，我们说好的，我还是可以留在你身边的，你还需要我不是吗？”

    时如堇不甘心，陆北亭这棵大树没有了，她一个人该怎么去面对那么多烂摊子。

    她知道陆北亭一定生气极了，可她不是没有希望的，毕竟陆北亭愿意把自己留在身边，她还是有价值的。

    “关叔，把这个女人拖出去，她的东西全部丢掉，一件不留。”

    陆北亭从来就是这样不留余地的。

    只要他下定了决心的事情，时如堇就算磕头都不可能挽回他，更别说时如堇这次触及到的是他的逆鳞。

    季小默蹲在二楼的走廊里，客厅里的一切都没有错过他的眼睛。

    就在刚才，陆北亭还无情地拒绝了自己。

    可是现在亲手把这个坏女人赶走的竟然是他自己，虽然心中有些许的狐疑，可季小默的心里还是忍不住欢呼了起来。

    看着时如堇狼狈地趴在地上，他笑了。

    终于！这个坏女人终于被赶出去了！

    “陆北亭，你不能这么对我，这两年我在你身边对你怎样你难道不清楚吗？季小默那个小崽子欺负了我多少，我都忍过来了，我暗地里偷你资源是不对，可是我是一个女人啊，你不给我安全感，我给自己找条后路又有什么错。”

    时如堇如泣如诉，可惜她对着的只是空气而已，陆北亭早已出了门。

    “时小姐，请吧。”

    关叔的速度很快，时如堇还没停止她的哭诉，他已经打包了大包小包站到了她的面前。

    “你一个下人，有什么资格赶我走，北亭只是说的气话，他不可能赶我走的。”

    时如堇的眼底都是怨恨，她大声朝关叔嚷着，用力踢着那些被打包好的东西。

    “时小姐，请吧，多说无益。”

    关叔盼这一天已经很久，包括现在探头探脑不敢上前的那些下人。

