    星空，白水衣的周身水汽朦胧，本就深邃的气势在不断升腾。

    终于在某一刻，上升的气息仿佛遇到了瓶颈，开始稳定起来。

    朦胧水汽中，白水衣睁开了双眼，目光微微遗憾。

    “还差一些, 可惜了。”

    周围的水汽，在刹那间化作血红一片，好在周围没有任何其他人存在，否则很容易就能感受到血色流水之中传递出来的恐怖杀机。

    “得加快一下了，要是无法在这次试炼中凝聚血阳光辉……”白水衣眼中也忍不住露出恐惧。

    他出身非凡，是银河之中传承自其他星空的支脉, 但即便是支脉，血河之名, 依旧高悬在银河的超级势力之中, 不可动摇。

    血河中人神秘，而且不像其他超级势力一样门人数以万亿，百十万，对于他们来说都已经是热闹。

    而造成这样的原因，就是因为血河的修行之法和寻常呼吸术大不相同。

    寻常境界也就算了，和其他人一样炼化源力就可以，但是某些大境界的突破，那些能够让生命进化的瓶颈，便需要某些特殊的东西。

    这种特殊资源，在血河之中被称之为人间杀机。

    无法捕捉或者形容的力量，确实血河赖以生存的根本。

    但是往往，人间杀机并不是轻易就能遇到的，宇宙虽然杀戮不断，但能够满足血河修行之法的确实不多。

    于是，他们就只能自力更生，丰衣足食。

    在一颗颗有着混乱因子的星球上, 挑动人类不断爆发战争，改变一颗星球未来数百年甚至上千年的局势, 随后伺机吞噬这个过程之中产生的人间杀机，以凝聚能够突破恒星境的根基。

    这就是血河的修行之法，诗齐星也是白水衣的试炼之地，只要诗齐星上的战争规模以及条件达到一定强度，他就能够凝聚修行法之中的血阳光辉，有资格成为恒星境。

    值得一提的是，就算是基因战士，也能以此修行，不需要完全依靠基因药剂的力量去突破，也许血河之所以强大，也有这一部分原因。

    “诗齐星的杀戮还不够，看来还要说动一批人动手，人间杀机居然如此艰难，不知道那能够凝聚星云态的天地杀机，又该弄出什么样的动静才能完成？”白水衣微微叹息，他在诗齐星上布局超过十年，再加上岚星星域的局势混乱才有这样的成果。

    “看来, 想要更进一步，还是无比艰难啊。”

    血河的修行之法, 可不是单纯的让人类之间造成海量的死亡和杀戮，那太低级了，而且门中这样做的虽然有侥幸成功的例子，但最终都变成了只知道杀戮的道兵，沦为血河之下的底蕴力量。

    高端的修炼，就是让一地人间大势变换，改变过去千百年固有的局势，才能够被称之为人间杀机

    也正是因为如此，白水衣知道自己为了这一刻付出了怎样的努力，有经历了多少艰难的坎坷，他绝不愿意在这个时候功亏一篑沦为血河道兵。

    “诗齐星的顶尖势力无疑是影响这颗星球一切的，但是现在我能做的已经是全部了，无论结果如何，诗齐星的大势未来也必然变化，就算在挑动那几家对于家以及其他两家动手，也不会增加太多。”

    “可惜的是，只有两家愿意支援于家，剩下的都不敢在齐家未定的情况下靠过去。”

    白水衣的目光思索，“难道，真的要把百越家族引过来？那位星主肯定会愿意让自己的家族落一部分在诗齐星。”

    紧接着白水衣摇了摇头，“不行，百越家族一动，齐家再怎么睁一只眼闭一只眼都要有反应，到时候恒星境介入，恐怕会对我的修行起到反作用。”

    “血阳光辉的凝聚还有不少，必须要让诗齐星的局面向着最不可能的方向靠近，我才能彻底凝聚成功。”

    双目中不断倒映着这段时间诗齐星各家的动向，甚至是星球上那些普通人的反应和行为，白水衣在搜索那个最不可能的可能。

    眼睛中血丝不断浮现，他脑海中推演着无数可能。

    有普通势力成为顶尖家族，有于家拨乱反正突破恒星境镇压一切不服，有某个顶尖家族坑害其他势力最终诗齐星数家独大。

    齐家突然爆发将岚星星域重新稳定，亦或者齐家彻底报废使得诗齐星的混乱不受控制……

    越来越多的可能出现在白水衣的脑海，最终，他还是锁定了一个他也不愿意看到的可能。

    “所有人都在争，争于家的资源，争敌对势力的资源，也争于家消失之后的诗齐星地位。”

    “所以……于家是时候消失了。”

    血色的水汽之中，不时跳动几声冷笑。

    ……

    ……

    “家主，诗齐星那边出状况了。”穆弈火急火燎出现在了夜枭身旁。

    “于家在星空中的舰队忽然溃败，超凡资源全部丢失，战舰损失超过六成。”

    “如今，于家以及另外两家只能被动防守在诗齐星周围的星空，仅剩下的四成舰队很难支撑住接下来的进攻。”

    “于家已经疯狂到了向外界的所有势力求援，就是百越家族也不例外，但是直到现在也无人回应。”

    “不出意外的话，要不了半个月于家就会濒临绝境，现在很多家族都已经开始对于家在诗齐星的产业动手了，打算从内到外完全吃干净。”

    于家舰队打不过那么多配合起来的顶尖势力，这是必然的，而如果齐家再不发声的话，恐怕于家真的就要消失了。

    “诗齐星有不少传言，于家一直在给齐家传讯，但是因为之前齐家在家主身上碰壁，始终不给予回应。”

    “不少舆论在扩散，说是家主你顶住了来自齐家的所有压力，否则齐家一旦发话，于家必然不倒，而且其他人也不可能拿下那么多超凡资源。”

    夜枭看向穆弈，“你是说，有人在故意控制舆论？在结局还不明了的情况下？”

    一般，谁笑到最后，谁去控制星球上的舆论，让自己的名声越来越扎实，而其他势力自然也会默契的不说任何话。

    但是现在，好像不太一样了。

    忽然的，穆弈表情一愣，“家主，观棋研究院打算投靠我们了。”

