    穿过云雾缭绕的幽深石阶，桑桔萝跟着两名独龙圣地守卫，来到了一处深渊前。

    在深渊的上方，矗立着一座静谧的殿宇。

    这座殿宇非常的大，仿若一座巨大的山峦，就悬浮在深渊洞口上方，下方没有地面支撑。

    十八条巨大的铁链，连接着殿宇和深渊洞口四周的山峰。

    那巨大的铁链，并不是托举着殿宇，看上去反而是拉扯着殿宇，不让其升向天空。

    两名圣地守卫在深渊悬崖前停下，虔诚的叩拜，禀告来意。

    殿宇没有回应。

    过去了许久，殿宇的大门缓缓打开。

    两名独龙圣地守卫回头说道：“可以进去了。”

    说罢就率先飞起，扇动翼翅飞向那巨大的殿门。

    桑桔萝跟着飞过去，穿过百丈高的巨门，进入了殿宇之中。

    这座殿宇内部宽阔无比，仿佛进入了另一个世界。

    在殿宇的之中，矗立着两排巨大的神像。

    这些神像有的双目紧闭，有的面目狰狞，有的怒目圆睁，全都栩栩如生。

    桑桔萝第一眼看到这些神像的时候，被吓了一条，感觉要被吃掉一般。

    这些神像并不全是血羽族，而且有一些根本认不出是什么种族，更像是妖魔。

    在大殿北面的墙壁上，雕刻了一条巨龙，高不见尾。

    桑桔萝仰着头，观察着殿中的一切，感受到了一种肃穆之感，让人不敢用力呼吸。

    就在这时候。

    不知道从什么地方传出来一个深沉声音：“你是什么人？”

    “我来自伏龙城，黑齿龙肌将军战死，我没能救下黑齿将军，只捡回来了他的一串珠链。”桑桔萝将那串珠链举起来。

    这串珠链每一颗珠子都有核桃大，透着惨白的颜色，仔细看去竟是用骨头雕刻而成，雕成了一个个头颅，十分渗人。

    “黑齿龙肌死了？”

    那个深沉声音中并没有透出悲伤与难过，仿佛只是在说一件很普通的事情。

    “黑齿将军十分英勇，宁死不退，但终究不敌人族强者，被一名剑法通神的人族剑修斩落尘埃，死在了炼狱城。”桑桔萝简单的将事情讲述一遍。

    “炼狱城？人族已经攻到炼狱城了吗？”那个声音十分疑惑。

    桑桔萝表情中透出一丝诧异，不过略微一想就知道是怎么回事了。

    独龙圣地常年与世隔绝，三十年来也就只有黑齿龙肌一个出圣地，扬名九州。

    因此，身在独龙圣地的隐世强者，如果不关心外界的大事，自然是不知道外界发生了什么。

    而且，炼狱城被人族攻占，也就是这三个月内的事情。

    如果黑齿龙肌出圣地之前，并没有说明出去的原因，那独龙圣地是有可能不知道炼狱城归属的。

    桑桔萝耐心解释道：“炼狱城于三个月前，被人族攻陷，黑齿将军出圣地，是要去夺回炼狱城的。”

    “炼狱城竟然被人族占领了？血羽王朝已经这么有出息了吗？”那个声音中透出了一抹轻蔑。

    “圣尊可能不知道，人族出了一位剑道通神的存在，堪称当世剑圣，黑齿将军就是死在他的剑下。连黑齿将军都不敌此人，炼狱城更挡不住他了。”桑桔萝解释道。

    “哦？这人已经成就陆地神仙境界了吗？”深沉的声音询问。

    “并没有，据我所知，他的修为只有法相境中期，也可能已经到了后期。”桑桔萝答道。

    “胡言乱语，黑齿龙肌虽然资质愚钝，但至少是半步地仙实力，怎么会败在一个法相境手里？”深沉的声音自然不相信，出声喝斥。

    桑桔萝连忙垂首解释：“圣尊，我说的话千真万确，如果圣尊不信，只需要派个人出去打听一二，就知道真假了。”

    关于炼狱城的事情，根本不是什么秘密。

    天鹰城、伏龙城联军败在炼狱城下，这件事已经传遍九州。

    因此，这件事根本没有隐瞒的可能。

    那个深沉的声音沉默片刻后，问道：“黑齿龙肌身上带着一颗龙珠，你带回来了吗？”

    “龙珠？并没有发现什么龙珠，如果有的话，应该已经被林渊得到。”桑桔萝回答。

    深沉声音又沉默半晌，才继续传来：“好了，黑齿龙肌的死讯你已经带到，把骨链留下，你可以离开了。”

    桑桔萝来一趟独龙圣地，什么目的都没有达到，自然不想离开，连忙下跪恳求道：“伏龙城危在旦夕，黑齿将军大仇未报，小女子斗胆请圣尊出山，为血羽族讨回公道。”

    “圣地本就与世隔绝，如果什么事都管，还怎么追寻仙道？”深沉声音没有答应。

    说完这句话之后，突然刮起一股狂风，将桑桔萝卷起来，吹出大殿之外。

    大殿的门缓缓关上。

    桑桔萝已经被吹到了深渊的悬崖旁。

    她不甘心的朝大殿的门喊道：“那黑齿将军身上的龙珠怎么办？请圣尊赐予我力量，我愿意为圣尊取回龙珠。”

    “不必了，这是独龙圣地的事情，自然会去解决。”深沉声音回答。

    桑桔萝听到这个回答，并没有气馁。

    因为这句话意味着独龙圣地肯定会派人出去，去取回龙珠。

    桑桔萝并没有离开，而是等在深渊前。

    她要等独龙圣地派去取龙珠的人出现。

    她等了三天时间。

    没有等到出山去龙珠的圣地强者，却等到了天鹰城鹰骑统帅赫利魁。

    赫利魁出现在圣地之中，两人见面，都是面面相觑。

    “你已经见到圣地的圣尊和长老了？”赫利魁出声询问。

    “你觉得呢？”桑桔萝没有回答他的提问。

    赫利魁上下打量桑桔萝，发现她身上的衣服有些潮湿，显然是被圣地中的云雾染湿的。

    “看样子，你在这里等了好多天了吧？一直等不到圣地开门。”赫利魁心中猜测，直接说了出来。

    桑桔萝扯扯嘴角，没有否认。

    赫利魁来到深渊悬崖前，朝着圣殿跪拜，祈求：“天鹰城赫利魁，求见独龙圣地圣尊。”

    悬浮在深渊上的那座圣殿没有回应。

    赫利魁没有放弃，继续等着，每隔几个时辰，就重新求见一次，但无论怎么求见，圣殿的门都没有开。

    两天后。

    圣殿中射出一道光，冲天而起，消失在天际。

    桑桔萝看到这道光出现，眉头一挑，略作考虑，就留赫利魁在这里继续求见，扇动翼翅，朝那道光追去。

    ……

    与此同时。

    大周朝帝京。

    炼狱城大捷的消息，传到了大周朝堂，顿时引起了大周朝堂的震动。

    大朝会还没有开始，三品以上的朝臣聚在大殿里低声议论着炼狱城的事情。

    “又赢了，天剑宗竟然又赢了，连黑齿龙肌都死在了炼狱城，真的不可思议。”一名大周朝臣发出感叹。

    年轻一些的臣子对黑齿龙肌并不了解，虽然听说过黑齿龙肌是曾经的血羽族战神，但由于没有亲身经历过三十年前的事情，所以体会不深。

    “黑齿龙肌虽说是战神，但那都是三十年前的事情了，说不定现在已经退步了。”

    “那怎么可能，黑齿龙肌有多可怕，只能亲眼见过一座城池在他的法相神通下化为乌有的人，才真正明白。”一个头发花白的老将深吸一口气，说起这事，竟然还有些后怕。

    “刚刚收到战报，黑齿龙肌已经半只脚踏入陆地神仙境，远比三十年前更可怕。”一名刚刚看到战报的朝臣接话道。

    那名头发花白的老将走到大周国师韩寂面前，低声问道：“韩大人，听说三十年前是你退了黑齿龙肌，没想到三十年前，没有请韩大人出山，黑齿龙肌就已经死在了炼狱城下。”

    韩寂老神在在，脸上没有任何情绪表露出来，颔首说道：“天剑宗总是有惊人之举，能赢黑齿龙肌，确实出乎我的预料。”

    “韩大人是怎么想的？传言你当初是用了一条毒计，骗退了黑齿龙肌，那件事是真的吗？”老将又问。

    韩寂笑了笑，道：“过去这么久的事情，我也记不清了。”

    记不清是不可能的，但不想说是真的。

    这位老将听了韩寂敷衍的回应，知道他不会说，也就没有再问。

    早上的时候。

    大周皇帝就已经看到了炼狱城的战报，心中更加震动。

    一个多月之前。

    林渊曾经提出要求，想让大周南荒军，集结到南麓城，牵制血羽王朝的兵力，缓解炼狱城的压力。

    然而，当时林渊并没有放下姿态，根本不是求人的态度。

    大周皇帝非常不满，所以没有立即调兵，就想看炼狱城的好戏。

    现在，又一场大胜，震动朝野。

    大周皇帝感觉情况越来越不对劲，他没有立即去大殿开大朝会，而是将韩寂传唤到天禄殿。

    “林渊又赢了，你怎么看？”皇帝沉声询问。

    “天剑宗的实力，超出了我的预料。如果是用计策守住炼狱城，还不算什么，但是林渊连黑齿龙肌都杀掉了，我越来越觉得他不一般。”韩寂语气毫无波动的回答。

    “所以……你觉得林渊会成为祸患吗？司天监星轨断裂，有没有可能是因为他。”皇帝脸色阴沉。

    年纪越大，在位时间越长，他就越多疑。

    他还记得，当初萧凌风在天禄殿说过的话，指认林渊就是那个乱世大劫的祸根。

    当时是剑痴武绝亲自丈量林渊，给出的结果，让他打消了打压天剑宗的打算。

    然而，现在天剑宗表现出来的实力，越来越让他惊讶。

    如果再不做点什么，未来天剑宗将超出大周的掌控。

    “星轨断裂，原因未知，未必是林渊。”韩寂拱手回答。

    “未必是林渊，意思就是有可能是他。”皇帝沉声追问。

    “陛下，没有证据的事情，我不敢妄言。”韩寂没有肯定这个说法。

    皇帝目光沉了下来，丢出一份情报，道：“在炼狱城，他们解救了七万奴隶，天剑宗的长老在对奴隶训话的时候，已经公然称呼林渊为君主了，这难道还不是谋逆之心吗？”

    韩寂沉默，没有接这句话。

    炼狱城里被解救的奴隶，确实已经将林渊称呼为君主。

    虽然君主有时候也能用来称呼城主，但“君”这个字，对这位大周皇帝来说，太过刺眼了。

    至于谋逆，韩寂不好评价。

    因为在九州界，有很多不受王朝管束的宗门。

    这些宗门虽然不会在明面上反叛王朝，但也不需要听王朝的命令。

    这些仙山宗门，到底属不属于大周朝，不好界定。

    因此，即便有某个宗门自立为王，能不能叫谋逆，同样不能界定。

    不过，对于大周皇帝来说，天剑宗是人族宗门，而大周是人族王朝，如果天剑宗宗主自立为王，那就是背叛人族王朝，就是谋逆。

    只不过，一旦大周皇帝下旨明说天剑宗是谋逆，那就彻底和天剑宗撕破脸皮了。

    韩寂思考过后，拱手问道：“陛下现在是想要镇压天剑宗吗？”

    大周皇帝听到这个问题，沉默了下来。

    他想镇压天剑宗吗？

    身为帝皇，卧榻之侧，岂容他人酣睡？

    他当然想要四海归附，想要全天下的人族都归附大周。

    但是，这可能吗？

    切不说天剑宗，就是一年多之前才灭门的萧家，屹立北越数百年，到最后也没有归附大周朝。

    不止是北越萧家，雪留仙宗、海鲸门、南荒机关城，哪个势力真的归附大周朝了？

    如果可以，他当然想要收服这些势力、宗门，但是根本做不到。

    而且，这百余年来，血羽王朝一路东进，打得大周节节败退。

    大周朝连血羽王朝的应付不过来，哪有力量镇压其他宗门。

    不过，现在炼狱城的出现，卡在了西陵神山、云麓山脉，南荒州的交界处，为大周朝的南麓城一线缓解的很大的压力。

    反而使得大周朝腾出了许多兵力，可以做别的事。

    但是，问题又回到了天剑宗身上。

    真的要镇压天剑宗吗？

    这个事情太过重大，这位大周皇帝不敢立即下决定。

    “你怎么看？”皇帝双眼微眯，盯着韩寂。

    韩寂面无表情的沉默片刻后，拱手回答：“陛下，天剑宗并没有与大周为敌的迹象，现在的心腹大患，还是血羽族。联合所有盟友，对付血羽王朝，或许更稳妥。”

