    距离昆城外数公里的铁轨上，一列火车正在黑暗中前行。

    车上人不多，座位宽裕。

    一个身穿僧袍的俊秀男子正在座位上打坐，身前的桌板上，放着一块发黄的破旧麻布。

    麻布之上，是一个八个圆圈和十几条触手组成的怪异图案。

    看上去已经传承了很久。

    俊秀男子双手交叉按在胸口，面对那麻布上的图案口中念诵。

    等做完功课，才睁开一双闪亮的眸子，小心翼翼将那块布收起来，贴身放好。

    火车经过一处弯道，正好可以从侧面看到灯火通明的昆城。

    男子看向昆城，一脸神往。

    突然之间，远处昆城中心的灯光变得暗了一些，天空中的乌云猛然向下低垂，如同欲滴的墨水。

    俊秀男子的双目之中瞬间有血丝出现。

    他的脸上却现出兴奋甚至贪婪的神色，猛地站起身来，贴着窗户朝昆城的方向看去。

    紧接着，表情变得虔诚，双手合十，朝昆城方向深深拜了一拜。

    ……

    银辉影城地铁站外一百多米的一家奶茶店。

    解剖处众人被依次放在椅子上，或是扬天躺坐，或是趴在桌子上，仍然处于昏迷之中。

    他们毕竟仅仅是精神力比普通人强一些，远没有达到觉醒者的程度，刚才那强大的精神冲击已经不同程度受了点伤。

    估计还要昏迷一段时间。

    老陈百无聊赖的坐在一旁，查看着解剖处众人，等着随时有人醒过来的一瞬间就给对方一拳把他打昏过去。

    当把解剖处众人通过一个还未闭合的通道送出来之后，老陈尴尬地发现自己回不去了。

    那个鬼地宫竟然彻底合拢，找不到入口了。

    好在收藏家大人已经说了，解剖处是潜伏计划的重要一环，必须要保护好他们。

    现在外面兵荒马乱，最好的保护当然是让他们老老实实待在这里。

    所以谁要是醒过来，直接打昏。

    不过老陈显然是高估了解剖处众人的实力，等了半天没一个醒的。

    他不由开始冷静分析。

    既然解剖处是潜伏计划的重要部分，那么收藏家大人的目的显而易见，就是要通过立功来得到解剖处众人的认可，然后快速升值。

    那么解救这些人于危难之中，就是最大的功劳，最能得到大家的认可了。

    而且不光要救他们，还要把他们照顾好。

    不仅要照顾好，还要贴心。

    想到这里，老陈立刻跑到旁边的床上用品店里，抱来一堆毯子，挨个儿给昏迷中的解剖处成员盖好。

    随后又利用奶茶店的材料，做了一杯杯暖心的红豆血糯米奶茶，塞到昏迷中众人的手中。

    做完这一切，老陈想了想，又拿过一支签字笔，在柯珂手中的奶茶上写下了几个字：

    “遇到困难不要怕，风雨过后是彩虹——凡。”

    随后想了想觉得还不够，找来一张纸，写上“我继续去救人了，大家一定注意安全不要乱跑——凡”，然后帖在了桌子上最显眼的位置。

    老陈满意地点点头。

    这么做的话，大人的目的一定能达成了。

    这段时间除了当司机，也没怎么帮大人排忧解难，这次算是一个很好的机会。

    就是不知道大人什么时候杀了那个共一会的杂种，想来应该快了吧？

    老陈正想着，一声轰鸣从地底传来，随后就是剧烈的精神冲击，让他面色大变，冲到门口，朝地铁站的方向看去。

    就见地面上仿佛出现了一个漏斗一样，卷起阵阵旋风，直通地底！

    他同样感觉到，地底仿佛有一头绝世凶兽出现了！

    ……

    地宫之中，李凡的双目之中亮起灼目的光芒，扫向前方。

    仅仅是被这光芒扫过，霍雷连同那无面人的身体表面就出现了一片灼伤！

    好在那光芒稍纵即逝。

    原本委顿在地的李凡，此时已经站了起来，仿佛刚才什么都没有发生。

    李凡的意识之中，刚刚来到现实的八首此时难以压抑心中的狂喜，正在疯狂拍马屁：

    “狱主您果然已经打通了与现实的通道！八首何德何能，承蒙狱主的怜悯，竟然有进入现实的机会，实在是感激涕零，难以自持！只是不知狱主有何差遣？”

    李凡的意识道：

    “我的力量太过强大，无法直接降临现实，暂时借用你微薄的力量，做一些事。”

    八首恍然大悟：

    “当然，狱主您的力量如果降临现实，足以引起现实的覆灭！啧啧，更何况是这么一具孱弱的身躯，根本不足以盛载您力量的万分之一！”

    随后又舔狗一样称赞道：

    “不愧是伟大的梦之领地的主宰，狡猾而又残忍的镇狱之主，竟然如此玩弄这个卑微的人类，甚至能够将您伟大的力量和意志隐藏在这卑微的人类体内！”

    “啧啧，这个身体实在是垃圾一样的东西，孱弱又无力，卑微又弱小，都比不上梦之领地的虫豸，您竟然能借由这尘埃征服现实，主宰一切，请允许我向您的伟大致以最崇高的敬意！”

    “这个可悲的人类，哈哈，怎么会有这么可怜的生物……”

    李凡森然道：

    “闭嘴！”

    八首立刻乖巧的闭上了嘴巴，同时贪婪地吮吸着周围空气中游离的精神力。

    他实在是太过饥渴，太需要这些精神力了。

    他已经不知道有多久没有品尝过恐惧的芳香。

    同时他的心中也对狱主大人能够给他这个机会十分感激。

    清洁协会众人此时全都面带震惊地看着李凡，难以相信自己的感知。

    此时的收藏家大人给他们的感觉，就像是一座山一般，那恐怖的精神力如同实质，让他们的身体本能的畏惧，无法动上分毫！

    这才是收藏家大人的真实实力吗？

    刚才的受伤，仅仅是对那无面人的试探？

    原本他们还觉得自己的力量已经不弱，甚至能够看到收藏家大人的背影，此时才明白，他们和收藏家之间的差距，只能用天差地远来形容！

    他们甚至看到，恐怖的精神力在收藏家大人的身边凝结成了八个肉眼可见的如同气泡的光球，载沉载浮。

    祭台之上，太岁身上的一张张面孔露出讶然、愤怒、残忍的神情，霍雷森然道：

    “隐藏了实力？不过在滇厉王这个君王级别的异常面前，你会明白一切都是徒劳。不敬君王者，当受醢！”

    无面人的脸上勾勒出愤怒的轮廓，指向李凡，声音在众人心中响起：

    “不敬君王，当受醢（hai）！”

    醢刑，就是把人剁成肉酱。

    此时李凡立刻感觉到，全身刺痛传来，仿佛身体都要变成肉酱！

    只是李凡却毫不在乎，咧嘴一笑，身体周围的光团猛然转动，瞬间消除了异常状态。

    看向无面人，森然道：

    “你所用的，是怒之力？既然如此，看看是你更愤怒，还是我更生气！”

    说话间，身旁的一个光团已经融入李凡的头部，和他融合在一起。

    愤怒，前所未有的愤怒从李凡心中涌出。

    他的呼吸变得急促，双目变得赤红。

    他抬头看向青铜棺中的无面人，感觉每愤怒一分，力量就增强十分。

    那是想要将整个世界撕碎的愤怒，更何况眼前这个卑微的异常！

    李凡迈步，猛蹬，跃起，挥拳！

    身体洞穿了风！

    几乎是瞬间出现在无面人身前，饱含愤怒的一拳，轰在无面人的胸口。

    一拳。

    四分五裂！

