    第1207章 以一人之牺牲，换一夕之安宁   

    二人切磋了足足两个时辰，才结束战斗，修为又有精进！   

    “怎么样，现在可以确信我是真正的林远见了吧？”

    回去的路上，林远见紧紧地搂住了花想容。

    

    花想容嗔道：“除了你，这个世上还有谁会这么坏？”

    

    林远见嘿嘿一笑，狠狠地在她脸上亲了一口！   

    一路风月无边，快回到天之星域主星的时候花想容率先脚底抹油溜了，林远见无奈地在外面等了一会，才一副一脸淡定的表情进入了主星，片刻之后到达天神宫外。

    

    众人早就已经在天神宫内等候了，两个时辰的时间并不长，但是对于急切想要知道答案的他们来说，这种等待实在是太煎熬了。

    

    花想容前脚回到，林远见就进来了，众人精神一振，旋即都露出来会心的表情，懂的都懂！   

    花想容装作若无其事的样子，却不敢去看林远见一眼。

    

    黛丝玛坐在另外一边，表情有些酸溜溜的。

    

    林远见轻轻咳了一声，引起了众人的注意力：“让诸位为我担惊受怕这么久，实在是抱歉……”   

    这时神阳天宫的宫主古太虚接过了话：“林盟主言重了，您为了十二重宇宙的安危不惜深入虎穴，而我们却只是在这边光看着帮不上忙，该说抱歉的应该是我们才对！”

    

    太虚剑门的门主冷长魔也是跟着附和：“是啊是啊，林盟主为了大家的安危以身犯险，我等皆是即感且佩！”

    

    这两个家伙以前一向和林远见不对路，甚至还暗中帮助八荒鬼谷和天道盟作对，如今却老实成了这副温顺的样子，不断地说林远见的好话，十足十的狗腿子……   

    他们知道天道盟的厉害了，他们知道林远见的厉害了！   

    所以都老实了！   

    辰北玄亦是好奇地问道：“师尊，快跟我们说说您在暗黑圣界那边都经历了些什么吧，那梦魇族真的如同断坤前辈说的那么可怕么？”

    

    这小子的成长速度很快，如今已经可以独当一面，不过性子还是和以前一般，天真之中带着一丝犯浑，但他是在熟悉的人面前放松警惕的时候才这样子，干起事情来那可就完全变一个人了……   

    断坤不在天神宫里，不知到什么地方去了，林远见想要见他的时候，总会有办法见到他的。

    

    这一次从暗黑圣界完好无损地回来，想来断坤也是有很多想要问的。

    

    不过林远见决定等断坤主动前来找自己。

    

    听到辰北玄的询问，众人全都目光灼灼地望着林远见，想要知道他刚才口中的那个好消息究竟是什么样子的……   

    “其实那梦魇族的所谓暗黑圣界，也没有想象中的那样可怕，就是稍微极端了那么一些。”

    林远见想起梦魇族人那种怪异的习性，也是觉得一阵蛋疼，但是这些不是重点，所以没有太大的必要专门挑来说。

    

    林远见稍微整理一下思绪便是继续说道：“这一次主要是梦魇族的族长无幻想要见我……至于原因，则是因为我极度精于黑暗力量！”

    

    听到林远见提起黑暗力量，众人皆是深以为然地点了点头，他们之前曾经亲眼见到林远见使得整个无限领域都陷入了无边的黑暗之中，这要是还不精于黑暗力量，还有谁精于？

    

    林远见继续说道：“梦魇族和我们的盟友夜魇族有些相似……”   

    闻言，坐在下方的夜魇族老祖顿时紧张了起来！   

    要是林远见给他们夜魇族打上一个域外邪族后裔的标签，那他们可就要完蛋了！   

    好在，林远见根本没那个意思，只是随口一提罢了：“大家不要多心，梦魇族和夜魇族其实没有任何关系，只是有一些相同点，都擅用黑暗力量，但是梦魇族对黑暗的理解更加透彻完美一些……”   

    夜魇族的老祖总算是松了一口大气，他早就追随了林远见，在沧溟古界那边的时候就一直跟着了，多年来一直忠心耿耿，是万万不想和那什么梦魇族扯上关系的！   

    林远见接着刚才的话说下去：“暗黑圣界是一个没有任何天体的地方，那里是他们都其中一个巢穴，像这样的地方，梦魇族有无数个！”

    

    “什么？

    有无数个？”

    众人都倒吸了一口冷气，这么说来梦魇族在很多宇宙都有据点，果然是如同断坤说的那样恐怖！   

    面对这样的敌人，真是连对抗的勇气都没有！   

    之前一直都是虫族的炮灰大军进攻，这都搞得大家精疲力竭的，一旦梦魇族的强者降临，他们岂还能有反抗之力？

    

    幸好林远见提前说过这次带回来的是好消息，不然他们此刻根本就无法安静坐得住。

    

    他们只想听林远见继续说下去，看看到底是怎么回事！   

    “我和梦魇族的族长无幻分享了一些黑暗力量之上的领悟心得，似乎让他收获极大，所以他答应我，让梦魇族和虫族停止进攻十二重宇宙，不会再来犯！”

    

    众人顿时失声：“什么？

    这样一来他岂不是变得更强了吗……”   

    一些声音中甚至带着埋怨：“是啊盟主，您怎么能够把您的心得告诉他呢？”

    

    林远见无奈地摇了摇头：“那无幻的实力远远强于我，他只来了一道分身与我相见，就那具分身，都让我感知到巨大的压力……诸位的忧虑我也有想过，但我依然那么做了。”

    

    “我与他签订了魂契，双方不得违背约定，据我的认真观察，应该没什么问题！无幻的话不能完全相信，可是，如果能以我个人的一点小牺牲，去换得十二重宇宙哪怕一夕的安宁，也是值得的……”   

    “就那点小小的心得，又算是什么呢？”

    

    闻言，众人都大为感动，林远见这行为与豪赌无异啊，完全不顾自己，孤身进入敌人的地盘，和对方的首脑达成谈判，这些事情除了林远见，还有谁能做到？

    

    换一个人去，能得到无幻的认可？

    ？

    

    答案是不能！   

    只有林远见去才能！   

    只有天道盟的盟主林远见，才有那个本事！   

    林远见继续道：“相信你们都发现了吧？

    无限领域，沧溟古界，四处的虚空裂缝都消失了，其他十个宇宙的情况应该差不多，这说明无幻遵守了诺言，大家暂时可以放心，但是不能够完全放松警惕，要随时做好战斗的准备，防止无幻出尔反尔！”

    

    “我给大家争取来一点休养生息的时间，大家都要好好把握！”

    

    众人齐声道：“明白了盟主，我等皆遵从您的号令！”

    

    

