    紧随着狂犀的攻击的是他们战队中再靠后一些的两名敏攻系魂师，他们的武魂是某种猴类，武魂附体后全身被黄色的毛发覆盖。

    在狂犀发起冲锋后，他们也速度奇快无比的从两侧绕过正面的戴沐白三人，目标直指最后排的宁荣荣。

    最后，狂战队里唯一的女性，那名拥有顶级魂环的妖艳少女也动了起来。

    她也是一名兽魂师，可她能够占据队伍中央的位置，除了实力之外，就是她的魂师修炼方向，与唐三一样，也是一名控制系魂师。

    令唐三有些惊讶的是，这妖艳女子的兽武魂竟然是蜘蛛，在武魂附体的一瞬间，唐三就注意到了她。

    妖艳少女在武魂附体后，全身都覆盖上了一层粉红色的光芒，波浪状的长发横起八缕发丝，形成蜘蛛的八腿形态，横于头部两侧。

    额头上印上了一个蛛网的标志，双眼也变成了一片粉红色。

    随着妖艳少女身上第一魂环亮起，她同时抬起双手，一道道蛛丝从她掌心处射出飞向空中，蛛丝在空中开始了飞快的编织。

    看到对方控制系魂师的武魂竟然是蜘蛛，连戴沐白都不禁笑了起来，人面魔蛛在蜘蛛类魂兽中还有一个称号，那就是蜘蛛王。

    他连想都不用想，就知道唐三的武魂正好能够克制妖艳少女。

    钱兵冷冷的看着场中的局面，见蛛网在空中编织着，右手一抬，也不见他有什么动作一道大字型火焰就直奔蛛网而去。

    也就在这个时候，作为史莱克怪物战队的控制系魂师，唐三也动了起来。

    数十根蓝银草从他脚下飞快延伸出去，并不是向前，而是向两侧，蓝银绞杀发动，直接拦向对方两名拥有猴类武魂的敏攻系魂师。

    任何魂师都清楚控制系魂师在很大程度上都克制敏攻系魂师，所以，眼看着蓝银草蜂拥而至，两名速度奇快的猴武魂师顿时心中犹疑，身体也停滞了一下。

    这时，唐三的手抬了起来，看也不看两旁的情况，掌心中一团绿光就被他用甩手箭的手法扔了出去，目标正是对方冲在最前面的狂犀。

    狂犀自然看到了唐三释放出的绿光，他也明白对方这个人是控制系魂师，直接就发动了自己的第二个魂环技。

    伴随着庞大身体的前冲之势，他双拳同时挥出，一团耀眼的黑光从两只拳头上亮起。

    两团光芒在空中骤然碰撞，变成一道巨大的黑色光波，直奔唐三发出的黄绿色光芒冲去。

    不得不说，狂犀的实战经验非常丰富，他发出的这到黑色光波目标不止是唐三发动的绿光，一旦将绿光击溃，那么，下一个目标就是戴沐白。

    可是，他真的能够阻挡那绿色光芒么？

    狂犀终究还是忽略了一件事，那就是唐三在释放绿光的时候，身上亮起的是第三魂环，也是紫色的千年魂环。

    绿光并没有被黑光击溃，也没有阻挡黑光的前行，在那黑色光芒的冲击下游荡了起来。

    而就在这时，一根蓝银草从刁钻的角度悄然前探，正好抵触在绿光后面，轻轻一带，原本被黑光带的后飘的绿光直接飞向空中再当头而下。

    “狂犀，小心。”

    妖艳女子脸色一变，赶忙大声提醒。

    此时，她那在空中尚未编织好的蛛网在钱兵的魂赋技能大字爆炎的灼烧下已经被完全化去，所以，她根本无法出手帮助到狂犀。

    而且，有了宁荣荣七宝琉璃塔的增幅，双方原本差距不小的魂力又被大幅度拉近了。所以，以唐三的实力，对付狂犀基本上不存在落于下风的可能。

    妖艳女子没办法有效帮助到队友，但不影响史莱克这边加大对狂犀的压力。

    钱兵早早就将两只小精灵召唤出来，此时，见唐三的蛛网束缚发动，他便知道到了让它们出手的时候。

    “快龙，升上高空送他一记最大威力的打雷。百变怪，使出冰冻光束。”

    钱兵的指令无疑是非常明智的，为了追求更大的威力，如意级的打雷技能需要一点点时间酝酿，而这段时间的空隙刚好可以先由唐三出手将狂犀控制住。

    不得不说，控制技能再搭配打雷真的是一个非常优秀的组合。

    而钱兵之所以让百变怪使用出冰冻光束而不是威力更大的大字爆炎，则是因为蓝银草最大的弱点依旧是火，这时候使用威力稍微弱一些的冰冻光束配合蛛网束缚反而能取得更加的效果。

    如果击中狂犀，不仅能对他造成不小的伤害，同时，还能帮助蛛网束缚进一步加强对对手的控制效果。

    就算没有妖艳少女的提醒，狂犀也知道自己要小心，但速度毕竟不是他所擅长的。

    双拳轰出的黑光此时被站在史莱克九人最前方的戴沐白用第二魂环技白虎烈光波挡了下来，黑白光球碰撞之下引起了一声剧烈的轰鸣。

    魂力等级兵不占太多优势的狂犀没有占到任何便宜，而戴沐白同时身体一顿，晃动了一下。

    这时候，唐三甩出的绿光终于展现出了它真正的面目，瞬间张开的大网从天而降，把狂犀高大的身体完全笼罩在内。

    随后，蛛网骤然收紧，将狂犀的身体紧紧缠绕在一起，凭借着蛛网束缚对蓝银草增强一倍的韧性，狂犀想要一己之力从这张大网中挣脱出来几乎成为了不可能的事。

    一阵烟雾随着蛛网罩下同时出现，蛛网附带的腐蚀、麻痹两种剧毒同时发动，开始侵蚀狂犀身上的角质层。

    更令狂犀感到窒息的是，紧着接他就看到一道蓝白色光线迎面而来，还未及身他已感觉到四周的温度已经下降了不少。

    下一刻，激动光线正中他的胸口，他感觉被击中的血肉几乎瞬间就被冻伤，使他忍不住发出痛哼。

    “小三，钱兵，干得漂亮。”

    见钱兵和唐三配合默契，一出手就拿住了对方的关键人物，戴沐白顿时精神大振，口中夸赞着他们俩，而自己脚下一跺，整个人如同箭矢一般射了出去，目标正是左侧的羊魂师。

    面对对方的冲撞，戴沐白根本懒得闪避。正所谓羊入虎口，武魂的天性相克，使得戴沐白身上的气息对对方产生出不小的影响。

    其他人也没有闲着，小舞身形一闪，迎上了另外一边的那名羊魂师，而朱竹清则全力加速，从侧面包抄而过，不管中间的控制系妖艳少女，目标直指最后面的如意盘辅助魂师。

    整场战斗此时基本已经完全展开，在第一次的碰撞中，显然是狂战队一方吃了大亏。

    他们最主要的战斗力狂犀被唐三的蛛网束缚捆住，令他们在正面对抗上变得不利起来。

    就在这个时候，狂战队展现出了他们七连胜的实力，在任何一只魂师队伍中，不论人数如何，控制系魂师都是队伍的灵魂角色。

    妖艳少女眼看狂犀被困并没有露出焦躁的神色，反而飞速上前，朝着狂犀扑去，同时大喝道：

    “双猴退后，保护如意盘，双羊坚持顶住。”

    两个猴魂师在之前被唐三的蓝银草阻挠之后没有冲到最前面，这时听到妖艳少女的指令便飞速后撤，毫不犹豫的朝着朱竹清扑去。

    狂犀在蛛网中剧烈挣扎，一边在地上翻滚躲开冰冻光束的射击，一边用尽全力试图挣脱唐三的蛛网束缚。

    但他挣扎的越剧烈，尤其还是这种翻滚，就致使蛛网上的小尖刺更多的扎进了他的身体。

    越来越多的腐蚀性剧毒飞快的侵蚀着他身上的角质层，他的防御力固然很强，但这却并不意味着他能够免疫剧毒。

    没一会儿，最外面的一层已经被腐蚀的差不多，妖艳少女看到这副场面，顿时大吃一惊。

    虽然唐三的蛛网是以蓝银草组成的，但她很清楚，对方的第三魂环一定来自于蜘蛛类的魂兽。

    而拥有蜘蛛武魂的她面对这样的对手心里竟然一点把握也没有。她此时最想做的，就是先化解掉狂犀身上的蛛网再说。

    见妖艳少女朝狂犀冲来，唐三自然看出了她的意图，冷淡的声音顿时在妖艳少女的耳边响起：

    “你的对手是我。”

    伴随着他冷漠的表达，大量蓝银草蜂拥而至，向她身体缠绕而去。

    唐三的想法很简单，他绝不会给狂犀恢复战斗力的机会。

    面对唐三的攻击，妖艳少女丝毫不敢大意，作为双方的队伍中重要的控制系魂师，他们终于碰撞在了一起。

    妖艳少女身上的第二魂环亮了起来，双手同时抬起。这一次，不再是从她双手中喷吐蛛丝，而是全身上下都有蛛丝喷出。

    蛛丝虽然比蓝银草细，但胜在数量更多，很快就在她面前形成了一道屏障，硬生生的挡住了蓝银草发动的攻势。

    拥有蜘蛛武魂的妖艳少女，魂技之中自然同样包含了剧毒呢，所以蛛丝与蓝银草纠缠在一起，不断发出噗噗之声，那是双方武魂附带的毒素在交锋。

    妖艳少女的蛛丝与唐三的蓝银草走的是同样的路子，两则都非常柔韧，双方在空中僵持着，一时间谁也奈何不了对方，只能凭借毒素相互攻击。

    不过在这方面，拥有白蛇根草和人面魔蛛双重剧毒的蓝银草明显占据了上风，强烈的腐蚀性毒素一直不断侵蚀对面的蛛丝。

    妖艳少女虽然心中吃惊，但她此时地目地其实已经达到了，只要能够趁此机会帮助狂犀解放出来。那么，这场战斗的胜势还在他们一方。

    正在这时，噗的一声，一股粗如手臂的火焰从蓝银草的缝隙处穿过，直接轰击在妖艳少女勾织出的蛛网上。

    紫红色的火焰不但将蛛网直接灼烧开了一个缺口，同时还依附其上，快速的向旁边蔓延。

    正是后排的马红俊终于找准时机，适时出手支援。

    唐三心中暗暗交好，立即抓住这大好时机，手腕一抖，又送出了一团绿光，正好从对方蛛网的破洞中穿过，直奔那妖艳少女而去。

    只要他能够再将对方这名控制系魂师控制住，那这场斗魂赛的胜负也就基本失去了悬念。

    马红俊作为人形炮台，如果能毫无顾忌的将自身邪火的威能发挥到极致，其实是极具破坏力的。

    妖艳少女刚才如果不是闪的快，就要被马红俊的凤凰火线所伤。

    凤凰火线在他开启第二魂技浴火凤凰的情况下，攻击力极强，温度更是奇高无比。

    最可怕的是，他这凤凰火线喷吐并不只是直线攻击，在马红俊的控制下，就像一条火焰长鞭，几次挥舞就能扫除掉她全部的蛛网。

    妖艳少女眼看着前有大火炙烤，后面唐三的攻击也紧接而着到来，就再也顾不上去解救地上的狂犀，身体一个倒翻，急急闪避起飞来的蛛网束缚。

    蛛网束缚再次于空中张开，直径五米地覆盖范围又岂是那么容易闪开的。

    可就在这时，妖艳少女身上的第三魂环终于亮了起来。

    在她头部两侧，横起的八缕发丝瞬间蔓延，在粉红色的光芒笼罩之下，化为八条长达两米的鞭子，同时挥舞之下，竟然将唐三的蛛网束缚抽击的停顿了一下。

    最为奇特的是，她挥出的这粉红色长鞭居然没有被蛛网上的粘性所沾，而她的身体借此停顿一个翻滚，终于逃离出了蛛网的覆盖范围。

    就在妖艳少女从唐三蛛网束缚中逃离的瞬间，一道奇怪的银色波动注入到了她的身体里，与此同时，其他几名除辅助系魂师之外的狂战队成员，同样也有一道银光入体。

    狂战队六人的身体几乎同时颤抖了一下，下一刻，他们的眼睛竟然全部变红，身体也足足膨胀了一圈。

    就连已经在地上翻滚的有些无力的狂犀，也在蛛网束缚中凭借腰力从地面上跳了起来。

    妖艳少女有了这股力量的增幅，头上的八缕粉红色长发瞬间延长，分出四股勾上了困住狂犀的蛛网，拼命的扯动。

