    可惜她已经没机会了，小三的心里无不可惜，就在这个时候，周围都人也是发出了一阵的惊叹，他们惊叹秦风居然真的拿出来这么多钱，也让他们算是涨了见识，第一次见到这么多钱了。

    “我的天，真的，是真的，老子这辈子也见过了，这一车子的钱，哈哈，我要拍照下来好好炫耀，发朋友圈。”

    “你还是算了吧，又不是你的钱，你拍照可以理解，发朋友圈是什么意思？”

    “你管我，我愿意，不是自己的，就看看也舒服。”

    “这个小子到底是什么人呀？如此的有钱，却如此的低调，我看他肯定是什么大财团的公子才会这样的低调。”

    “我就说这样一个家伙，怎么会有这么漂亮的老婆，现在知道了吧，人家有钱，是非常有钱，这样漂亮的女孩子才会跟他。”

    直播间的就更是热闹了，大家都是年轻人呢，一下子就沸腾了。

    “哈哈，今天我终于是在现实之中看到了一把扮猪吃老虎呀，这个家伙隐藏的太深了，我差点都以为他要输了，谁知道来了个大反转，打了所有人的脸了。”

    “这么有钱，怎么没人认识呀，看来他是真的低调，不过我好喜欢，可惜他有老婆了，这么年轻帅气又多金，真是太让人喜欢了，哎呀，我要是碰到他的话，我一定要好好聊聊。”

    “你就去花痴吧，也不看看自己的长相，人家老婆多漂亮，可以说省城没有几个可以比的上的，你站在他身边，那就是个跟班丫鬟的命。”

    “就算是丫鬟我也认了，我愿意。”

    “我说你们女人过分哈，看到人家有钱就倒贴，还要做丫鬟，不知道现在华夏多少光棍吗？大好青年你们不喜欢，非要去做人家的小三，真想像那光头身边的女人吗？那就是一只鸡。”

    “说的是，现在的女人呀，三观完全不正，只认钱不认人，有钱人五六十都能找个十八的少女，人家还是心甘情愿，现在这世道，我们男人太难了。”

    “应该说是没钱的男人太难了，有钱的男人在这个世道不知道多舒服，天天都可以换女人，都可以做新郎。”

    直播间的话题越来越扯远了，女主播也担心会出问题，赶忙拉住话题说道：“你们不要扯的太多了，今天是直播车祸，你们扯到女人身上去做什么，都看好了，再扯女人的话我就禁言了。”

    女主播这样一说，大家都不再议论女人了，纷纷议论秦风起来，那肯定又是一阵嗨皮的吹呀，最后将秦风说成是一个有钱又有品的好男人。

    此时的大家都在看着一个人，不是秦风，而是光头，因为他们知道光头输了，现在就看光头是怎么办了。

    秦风也同样看着光头，那光头验证之后，脸色铁青，一言不发，他能说什么。

    “现在可以了吧，你输了。”秦风淡淡的说道。

    “输了就输了，有什么了不起，老子不让你赔钱就是。”

    说罢这个光头直接转身就走，他也想好了，比起自己下跪来说，不让对方赔钱还算不错，毕竟他也是个有身份的人，在这么多人的面前下跪，以后他还怎么混。

    再说了这几百万，也都可以在保险里面出，他根本就不损失什么，而且他相信秦风也会答应，这一下就让秦风少三百万，傻子也不会答应。

    可是秦风却拦在了他的面前，冷笑道：“想走，好像还没有那么容易的事情吧。”

    光头一看秦风上前拦住他，当即有些气急败坏的叫道：“小子你最好识相点，知道我是谁吗？还不赶快让开，老子不让你赔钱，就足以对你不错了，你还想得寸进尺吗？信不信我一个电话就能让人弄死你。”

    光头这个口气自然是为了吓唬秦风，他不想在这里丢脸，可秦风却还是不让，不但没有被吓到，反而是笑道：“好，你有本事的话就叫人来好了，我奉陪到底，不过你想离开这里的话，就先乖乖的给我磕头认错，否则的话，今天你就不要想离开了。”

    光头是怒不可遏，激动的叫道：“你小子是找死，别以为在这里老子就不敢动你，你最好乖乖的滚开，否则的话我现在就打电话叫人。”

    “那你叫好了，我不是说了吗？我奉陪到底，你想离开就给我磕头认错。”

    周围的人听到秦风和光头的对话，顿时就对秦风是肃然起敬，要说刚刚秦风拿出那么多钱来，他们还只是羡慕，可是现在秦风敢这样和光头对峙，这就不是有钱了，而是有骨气，有气势。

    “好样的，这个小年轻，是我喜欢的类型，不怕，有胆量，我支持。”

    “这个年轻人看来也是个有背景的人，否则的话谁敢跟这个光头抗衡，他可是我们省城有名的地头蛇。”

