
　　柳无怠点了点头，一五一十地说起她来到生南王梦境之后的经历。

　　她传送的初始地点，是一座孤立无人的居民楼当中，

　　在那里遭遇了两个面容夸张狰狞的、再生能力极其夸张的纸人，

　　一番艰难战斗之后，她发现只有同时对两个纸人造成伤害，才能防止它们再生。

　　柳无怠用了某种方法同时摧毁了两个纸人，随后，她离开了居民楼，利用物品栏里的个人载具，沿着道路来到了别墅前。

　　她见到了形似沙瓦郎的无头怪物纳尔逊，一番对话之后，接受了纳尔逊的真人秀邀请，参加了真话时刻节目。

　　结果在节目过程中，柳无怠违反了只能说真话的规则，

　　纳尔逊凶相毕露，直接解除了演播厅，对违反了规则的柳无怠开始了追杀，

　　势要将她的头颅撬开，从中掠夺走秘密。

　　一开始，柳无怠还是想要在别墅里与纳尔逊周旋的，她有自信能够借助物品栏里用金钱买来的装备道具，砸死无头怪物。

　　但随着时间推移，柳无怠惊恐发现，自己的记忆正在变得慢慢模糊，

　　那些或好或坏的一段段回忆，迅速褪色黯淡，再也记不起来。

　　毫无疑问，这肯定是诚笃之屋用来惩罚违反规则者的手笔，

　　如果她就这么退出生南王梦境，那些珍贵的、组成了自身人格的回忆妥妥是找不回来了。

　　柳无怠自然不肯甘心，用某种道具稳定住不断流逝的记忆，躲在暗处积聚力量，准备伺机杀死纳尔逊，夺回遗失的回忆。

　　然后她就看见，有两名玩家从其他道路来到了诚笃之屋，与纳尔逊交谈之际，估计是现场撒了什么谎，

　　还没搞清楚规则就被纳尔逊绞断了头颅。

　　柳无怠只得躲回房屋，一边利用道具尝试清除掉身上蜘蛛（这些蜘蛛只是看起来壮观而已，实际上没有造成多么严重的身躯伤害），

　　一边等待着机会。

　　她觉察到了又有新的人来到了诚笃之屋，听到了下方大厅举办节目的嘈杂声响，

　　但并没有听见节目里的具体声音，也完全不知道参加真话时刻的就是李昂。

　　直到李昂闯入之前，她还以为那个踩踏着沉重脚步冲上三楼的，是诚笃之屋的管家纳尔逊。试图一箭致命，杀死无头怪物。

　　以上，就是她在生南王梦境当中的经历。

　　“对了，”

　　柳无怠看了眼被掰弯折断、丢弃在地的金属箭矢，“抱歉，刚才差点伤到你。”

　　说是伤到，其实根本就没对李昂造成任何伤害，

　　柳无怠自己也是在心底掀起惊涛骇浪，上次在蜃龙任务里的时候，对方就比同等级玩家强出一个身位，

　　这才多久的时间，连自己的蓄力一击都能无伤防下...

　　开挂了吧？！

　　“没事。”

　　李昂挥了挥手，示意自己并不在意，只是用眼角余光，来回扫视着柳无怠的面庞。

　　对方，应该没有撒谎。

　　要是换个主动攻击他的陌生人，说不定李昂就直接解除限制，

　　杀人灭口、永绝后患了，

　　但是柳无怠之前和他经历过两次任务，怎么说也算是某种程度上的患难与共同伴，

　　更何况对方还在孤寒寺的任务里出过力，对柴柴也算是有恩，灭口什么的实在是不合适。

　　李昂放下杀意，仔细回想起纳尔逊在演播厅里说过的话。

　　当时，无头怪物说的是“房子里有个被困住的女性异界来客，是一个你认识且有一定好感的人，

　　在她嘴里源源不断涌出蜘蛛的时候，脑子里还有闪过和你在一起的画面...”

　　当时纳尔逊说这话的时候，李昂还以为是王丛珊，

　　现在想想，似乎柳无怠也符合这个标准。

　　涌出蜘蛛时，脑子里闪过和自己呆在一起的画面，应该指的是柳无怠自身记忆里看到的走马灯。

　　靠，被骗了。

　　李昂摇了摇头，心中默默念叨了一句，“纳尔逊你死得好惨啊，非得玩这种含糊不清的语言暗示，

　　让我杀你，

　　这又是何必呢？”

　　结合柳无怠所说的这番经历，纳尔逊估计是钓鱼惯犯，

　　仗着自己身为诚笃之屋管家的身份，引诱外来者违反规则，以此来袭杀他人，掠夺回忆。

　　这次他对李昂钓鱼，也算是钓上鲨鱼，踢到铁板，死得其所了...23sK.com

　　“接下来你有什么打算？”

　　李昂想了想，对柳无怠问道：“离开这里，还是继续探索生南王梦境。”

　　柳无怠没有急着回答，皱眉思索了一阵，片刻之后才抬起头来，长舒了一口气，“我的记忆在慢慢恢复，应该是那个无头管家死了之后导致的。

　　唔...你想怎么做？”

　　“我要接着探索一下这里。”

　　李昂扫了眼房子，“这个梦境里面，似乎有很多有趣的东西。”

　　柳无怠想了想，说道，“要组队么？这个鬼地方太诡异了，有人帮忙能安全不少。”

　　两人之前合作过两次，这回还被李昂救了一命，倒是可以予以一定的信任。

　　“可以。”

　　李昂一挑眉梢，“不过我觉得，对你而言探索生南王梦境的性价比不是很高吧？收获与威胁不成正比。”

　　这方世界的威胁性不比一些常规任务或是剧本世界低，

　　而且玩家都是单独行动，没有队友以及队友伤害屏蔽机制，

　　找不到安全屋之类的场所进行修养。

　　有实力的孤狼玩家要是对自己有自信，自然可以待在这里一直解决异常事件，收获奖励，

　　但是柳无怠并不像是缺少装备道具的孤狼玩家，想要什么花钱买就是了，

　　何必在这么危险的地方刀口舔血。

　　“我不缺装备道具，需要的是经验值。”

　　柳无怠摇了摇头，刚想说些什么，就觉察到脚下地板一阵颤动，头顶天花板里倏倏地震落尘埃。

　　“这个地方快塌了，先离开这里吧。”

　　李昂眉头皱起，冲出房间，从地板上捡起冬瓜形状的蜂巢（躲在地板里的柴大小姐顺着脚底板钻入李昂身躯），

　　带着满屋子兵蜂与柳无怠一起，逃出了诚笃之屋外，站在道路中间，看着这座破败别墅，缓缓崩塌。

　　烟尘弥漫，诚笃之屋的废墟中莫名响起窸窸窣窣的低沉密语声，旋即又重归寂静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百二十一章 崩塌免费阅读。https://xs.23sk.com 