    说着，薛文敏还哭着道：“我错了……我真的错了，我真的……真的想说实话了……”

    她觉得自己都快死了。

    好难受，气越发喘不上来，别说是后脑勺了，就连胳膊都已经开始麻痹了。

    而叶夭夭这时候，看向天圣帝和皇后，似乎委屈地开口道：“陛下，娘娘，你们也看见了，薛郡主说了，她不是被我逼的，她是真的想说实话了！”

    皇后：“……”

    她还能说什么呢？

    叶夭夭看向薛文敏，开口道：“郡主，你确定你接下来要说的是真的？你要知道，眼下你这话，是说给陛下听的，若是你只是为了骗我救你的命，等你被救活了之后，你又突然反口，还是要说我偷盗凤印，那你眼下这些‘实话’，就是就是欺君了，你可要想清楚了！”

    薛文敏当然明白叶夭夭眼下之意。

    她眼下要说出来的真话，那就是对着陛下说的，如果一会儿自己被救活了，她再说自己是被逼无奈，才说自己是诬陷叶夭夭偷盗凤印的，那就等于自己眼下的话，就是犯了欺君大罪，叶夭夭这是要绝了自己得救之后，再改口供的机会！

    薛文敏现在只想活下去。

    她也顾不得这许多了，便赶紧道：“我不会欺君，不会……不会再改口供了，的确……的确就是我，今日的一切，全部都是我做的，是我，是我诬陷叶夭夭的，叶夭夭从来……从来就没有偷盗过凤印，都是我……是我含血喷人，颠倒是非，我……我不行了……”

    叶夭夭也看得出来，薛郡主是快撑不住了。

    她抓紧时间，立即问道：“那你为何要诬陷我？我们可是无冤无仇！”

    薛文敏为了保命，虽然觉得这么说出自己的想法，实在是显得自己龌龊，但是也不得不说：“因为上次诗会……上次诗会我输了京城第一才女的位置，因为……因为我嫉妒你生得比我美就罢了，还……还比我有才华，所以我才用此毒计陷害你！”

    说着，薛文敏自己的脸子都挂不住了。

    叶夭夭又问：“此事，与皇后娘娘有关吗？”

    皇后顿时就白了脸，指着叶夭夭怒道：“叶夭夭，你这话是什么意思？本宫堂堂一国之母，还联合了薛文敏，陷害你不成？”

    叶夭夭对着皇后，弯腰道一礼，笑道：“皇后娘娘多虑了，夭夭不过就是在审案罢了，夭夭这么一问，也是一片好心，为了给皇后娘娘洗脱嫌疑啊，免得旁人不清楚，还真的以为，是娘娘跟她联手了呢！”

    皇后：“你……”

    她气得够呛，却还真的有些斗不过叶夭夭的牙尖嘴利。

    皇后偏头看向薛文敏，脸上满是警告，开口问道：“薛文敏，你说，此事跟本宫有关吗？”

    薛文敏不傻。

    到了这个时候，她要是把皇后拖下水，皇后以后都不会放过她，所以从一开始，薛文敏要说的“实话”，那就是把皇后撇清出去的“实话”，只能有一半是真的，她从来就没有想过，要出卖皇后。

    于是她断然道：“没有！此事……此事跟皇后无关，是我看不惯叶夭夭，所以我欺骗了……欺骗了皇后娘娘，皇后娘娘完全……完全不知情，这都是……都是我一个人做的，只有我！”

    叶夭夭问道：“那皇后身边的侍婢，青鸟为何要说，亲眼看见你发现了我偷盗凤印，还说看见了我求你不要说出真相？”

    薛文敏：“这……”

    皇后这下也慌了。

    她原本以为，加上了青鸟的证词，便是一定能给叶夭夭定罪，谁知道弄到最后，青鸟竟然成了能指控自己的一把利刃！

    薛文敏死死的咬牙，开口道：“我也……我也不知道青鸟为什么这么说……反正，反正此事与皇后无关，都是我……都是我一个人的计划，就是这些了！”

    话说完，薛文敏一口气没提上来，就直接休克了过去。

    叶夭夭也看出来了，薛文敏很怕皇后，比起怕死，薛文敏更怕出卖皇后，毕竟出卖皇后的下场，可能比死还要惨，会连累整个镇南王府。

    所以，逼问到了这里。

    叶夭夭也知道，这是薛文敏能说出的极限了。

    眼下再不救薛文敏，薛文敏就要死了，所有的太医们，都眼巴巴地看着叶夭夭。

    叶夭夭举步上去，对着太医道：“借你们的银针一用！”

    赵太医立即就把自己的银针，递给了叶夭夭。

    开口道：“叶二小姐，请！”

    叶夭夭很快地给薛文敏下针，几针下去，薛文敏就醒了过来。

    慢慢的气也顺了……

    叶夭夭把针还给了大夫们，含笑的眼神，看向薛文敏，开口道：“郡主，你今日这个病，是因为心思狠毒，气量狭小引起的，此病说严重也严重，说不严重也不严重。您回去之后，好好学学怎么做人，怎么提高自己的道德品质，以后不要再出来害人，可以避免此病复发！”

    薛文敏：“……！”

    她当然听得出来，叶夭夭这是在转弯抹角的骂她！骂她心思恶毒，骂她不会知道怎么做人，骂她道德败坏。

    可是事已至此，她还能说什么呢？

    她只能跪在皇后的面前，把所有的责任，全部都扛在自己身上，她开口道：“皇后娘娘，对不起。是敏敏辜负了您的信任，让您误信了敏敏，让您真的以为，叶夭夭偷盗了凤印，其实都是敏敏陷害她的，还请娘娘饶了敏敏一命吧！”

    她也只能这么说了，叶夭夭救自己之前已经把话说绝了，眼下如果翻供，那就是证明，自己刚才在快死的时候，说的话都是欺君的，欺君也是死罪！

    如果供出皇后，她也惨了。

    所以她不敢改供词，也只能说，皇后也是被自己蒙蔽！

    皇后虽然很生气害叶夭夭不成，但是至少薛文敏没有把她给供出来，便只是咬了牙，冷哼了一声，一副很为自己被薛文敏骗了而震怒的样子，对着薛文敏怒道：“你真是糊涂！”

    而叶夭夭这个时候，却是看向青鸟，问道：“就是不知道这位姑娘你，为什么也要做伪证，跟薛郡主一起陷害我？”

    青鸟早就懵了！

    这个时候，叶夭夭问她，她也是一脸愣逼：“啊？我……我为什么要陷害你，这个，这个……”

