    甘露殿。

    自从苏亶带着苏婉儿走后，李世民便抬起头盯着李承乾。

    李承乾不解，但也毫不示弱的盯着来福。

    来福...则盯着李世民面前的陶杯，心里估算着再过一刻又该给李世民换茶。

    一刻钟后......

    来福首先解放，默默上前将陶杯拿起，然后一溜烟的窜了出去。

    李承乾失去了焦点，转过头来对上李世民，顿时洒然一笑。

    “阿耶，这来福也太不懂事儿了，孩儿盯了他半晌，他才知道去给您换杯热茶。”

    李世民没有说话，一如既往的盯着。

    这平静中蕴藏着汹涌的目光，让李承乾心底发毛。

    他可算是体会到什么叫做伴君如伴虎。

    而且被一个长期身居高位的人盯着看，那种紧张感能抑制住呼吸的本能。

    只有忍不住时才会偷偷小吸一口气，然后从鼻腔缓缓流出。

    说到底还是有些不熟悉的缘故，而且也有着原主对李世民那种既尊敬又害怕的情感惯性影响。

    若高台上坐着的是李渊，李承乾估计自己早滚上去一起坐着了。

    许久之后，李世民终于开口。

    声音不轻不重，不缓不急。

    “承乾，你如何看待民间士族？”

    民间士族？

    李承乾闻言一愣，没想到李世民竟然会问这个问题，他还以为李世民是因为苏亶退婚这事而恼怒。

    不过有了方向，刚才那种忐忑的感觉也消散不少。

    毕竟恐惧源于未知。

    至于李世民口中的民间士族，略微思索后，李承乾有了猜测。

    士，代表着文人。

    民间，则是朝堂之外。

    合起来便是朝堂之外的文人。

    嗯，大唐这样的文人极多，几乎出自大部分山东士族与五姓七望。

    这也是李世民一直以来实行打压政策的效果，这部分人都没进入朝堂。

    而此刻，李承乾也明白了李世民的隐藏在问题背后的考较。

    不就是为何要防着士族，不就是科举制度产生的原因，不就是历史上李世民孜孜不倦为之奋斗的事情嘛。

    李承乾心中一声轻笑，脑海顿时浮现出前世看得那些研究论文。

    微微一整理，四万八千二百一十四字的感言已准备就绪。

    “阿耶，孩儿认为，士族可用，但也要防。”李承乾自信颔首道。

    “哦，如何防？”李世民挑眉道。

    “降低士族为官者职位上限，减少朝堂内士族出身的文人比例。”李承乾道出了两个核心点。

    这也是李世民对他们所使用的手段，慢刀子割肉。

    纵观贞观年间，士族出身的文人少有在朝堂能够占据高位的，哪怕因各方平衡出了个萧瑀，但也遭六次罢相。

    但是，如果在把目光往下看，就能发现有许多县令县丞这一级别的官员，多为士族文人担任。

    这也是没办法的事，因为不选当地望族的人担任一官半职，那空降的县令完全镇不住场子。

    不过士族文人也不傻，自然能看出李世民的险恶用心。

    可县令县丞好歹也是一个区域的一二把手，自家人担任也能有些好处在，总比真来个外人要过的舒坦。

    局势大约就这么维持着平衡，双方的博弈则在另一个层面。

    这便是政治手段了。

    高台上，李世民听了李承乾的解释没有什么反应，突然开口转移了话题。

    “去宫庄前，从东宫里调500侍卫。”

    又到侍卫身上啦？

    李承乾在这一瞬间与来福有了共情，并暗自决定下次不再欺负他。

    只是东宫里的侍卫，李承乾想了想还是有些担忧。

    里面可有不少身居要职的小伙伴啊。

    这群人吃喝玩乐还成，要说其他的，李承乾只能表示恕不奉陪。

    “阿耶，孩儿可否自己招人训练？”

    “自己练兵？”李世民反问了一句。

    “对，孩儿对阿耶当年纵横山河十分向往，自己也钻研过不少练兵之法，有了一点点心得，此番既有机会，便想略作试验。”

    有求于人的李承乾顺势一发马屁，而后突然又想到了重点，连忙补充道：

    “当然，孩儿自知练兵之法深奥无比，当今世上唯有阿耶堪称一绝，但阿耶政事繁忙，孩儿自是不敢多加叨扰，不知阿耶可否派遣两名內侍相助孩儿？”

    打了个补丁，李承乾才算松了半口气，毕竟有造反的前科在，现在还想自己练兵，那肯定不能背着李世民。

    所以，让老李派两名內侍来监督，那必然是正确的选择。

    李承乾还在心里感叹自己反应够快时......

    李世民听懵了。

    真懵了！

    瞅瞅这蠢儿子说得什么话？

    先夸自己纵横山河十万里，又夸当今世上唯有自己练兵一绝，然后呢......？

    派遣两名內侍相助？

    这不摆明了虽然知道练兵之法深奥无比，也知道他自己只有那么一点点心得，但依然选择用自己的办法练兵。

    换言之，就是看不上我李世民的兵法呗？

    当老子的让当儿子的当面挑衅了？

    李世民气急而笑，心中来来回回只有一个想法，必须要教训这蠢儿子一顿，让他知道天有多高地有多厚。

    而且，就用练兵之法！

    “呵，想练兵，可以。”

    李世民冷笑一声，接着道：“但我有一个要求。”

    一听真可以自己练兵，李承乾心里大喜，当即豪气道：

    “阿耶尽管吩咐，莫说一个要求，再多半个也无妨。”

    “行，这可是你说的。”

    李世民看这蠢儿子一脸欣喜的模样就气不打一处来，咬着牙龈道：“我的要求很简单，你练兵，我让宿国公也同时练兵。就以半年为期，你俩比试一次，若是你输了，这500人给我原地解散。”

    李承乾：？？？

    两世为人，就没听过这么无理的要求，输了原地解散......

    “阿耶，那赢了呢？”李承乾将心底的想法问了出来。

    “赢了？”

    李世民声音有些虚高，又再次确认了一遍，“赢了？”

    “对。”李承乾青涩的面庞写满了单纯。

    “赢了你兵马数量翻倍，然后半年后再比，若还能赢，再翻倍。”

    李世民嘴角轻挑，嘲讽意味十足。

