    “一派胡言，你没有击杀我族的强体，为何他们的本源在你的手上？”

    听到燕赤天一本正经的辩解，蓝女子不由的怒极，只不过看到妖圣那淡淡的眼神望了过来，此女顿时变得有些维诺，不再说话。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “各位，如果他真的修练了混元天经，刚才为什么不施展出来？还有什么比死更重要的么？”

    妖圣淡淡的神色扫视着大家，轻声说道。

    面色平缓，语气轻柔，略带忧伤，如同一位邻家少年，只不过在场的人却是没有一个人敢对他不敬，毕竟这是妖圣，一旦沾了一个圣字，那可是极为的恐怖，并且妖圣情殇的本体可是九婴兽，据传闻，此人有九条命，妖族的体质本身就强悍之极，再加上他的这一大优势，相信即使同境界的高手，极难取胜。

    “也是啊，这个燕赤天好像一直动用的都是天都圣地的功法，当然还有其他一些套路，不过却不是混元天经，据说，混元天经一出，天地一片混沌，整个世界就是他的世界，恐怖无比，似乎对灵力天生有种压抑的作用，可是燕赤天刚才到死都没有动用，这有些违反常理，要说事先他知道妖圣出手相助，那更不可能……”

    顿时妖圣的一句话，点醒了众多的人，毕竟在打斗的过程中，燕赤天一直没有施展混元天经，死都没有施展。

    “这个……”这损失强体的四大势力的强者听了妖圣的话，也是微微一怔，感觉妖圣的话确实也有些道理。

    “可是，强体的本源在你的手里，你又该如何解释？即使你没有修练混元天经，肯定也和那个人有极大的关系，弄不好，就是那个人派来的也说不定……”

    黑衣铁质中年男子此刻，硬着头皮冷哼道。

    “你胡说！”

    燕赤天冷喝，虽然他受伤极重，弄不好这一下子就要修养几年，不过那种威势还在，滴血的丝如同魔神一般，瞪向这个黑衣铁质男子，顿时让此人不由的后退一步。

    “把本源拿出来让我看看……”

    此刻妖圣淡淡的说道。

    “是，前辈！”

    燕赤天对妖圣极为的恭敬，不敢违抗，于是把两团本源拿了出来，一团如同金属火焰，另一团如同蓝色火团，在燕赤天的掌心上方跳动。

    “战儿，你死的好苦啊……”

    看到那团战血火焰般的能量本源，黑衣铁质男子顿时双眼一红，险些落泪，这正是他的爱子钢铁战体的本源，那种亲情的血脉关系还有气息，他极为的熟悉，绝不会错，正是钢铁战体的本源。

    而蓝女子及蓝血魔族看到那团蓝色的本源，也是禁不住的悲伤。

    一个强体培养起来太不容易了，那是每个势力的希望，希望将来在强者的争锋路上，大放异彩，要知道一个强体真正的成长起来，最少也可以活几千年岁，甚至上万岁，那可是可以保一个圣地，家族，或者门派近半万年不朽，想不到现在还没有完全的成年起来，就被人击杀了。

    “还请妖圣前辈做主，为给我们一个合理的解释……”

    黑衣铁质男子忍着心中的悲痛，冲妖圣恭敬道，而同时蓝血魔族也是齐齐点头。

    妖圣微微颔，看向那两团强体，手一招，这两团强体就到了他的手上，凝神认真的观察着，皱眉紧锁。

    “这两团强体本源，你是从哪里得到的，还有别的么？”妖圣研究了一番，然后看向燕赤天淡淡的问道。

    “不敢相瞒前辈，只有这两团本源，不过晚辈自认绝不会是他们的本源，因为这是晚辈闯入妖皇殿得到的……”

    燕赤天郑重的说道。

    “洛天，有些不妙，弄不好，你搬起石头砸了自己的脚，有可能把你给捅出来……”

    远处，洛天的神色有些凝重，而识海中的冰女也是担心的说道。

    “再等等看……”

    洛天回应，他也没有想到妖圣会出手，来追根刨底。

    “不可能，还有我们天虹门彩虹强体的本源呢……”天虹门的人不由的大喝。

    “不错，还有我们赤青强体的本源……”赤青一方的势力强者也是不甘的吼道。

    “我说过，这是我在妖皇殿得到的，并不是你们强体的本源，不要把你们强体被杀，本源被夺，都算在我的头上……”燕赤天冷喝。

    “妖皇殿，你们好大的胆子，竟然敢闯入那里？真的进入了妖皇殿？”

    听到妖皇二字，连妖圣也不由的神色凝重，他虽然为圣，不过到妖皇还是关了太多的距离，如果说妖皇是皇帝的话，而妖圣顶多是下面的一品大员。

    “咳，晚辈等也是误打误撞进去的，这点青蛟王，袁天尊还有紫薇圣地的柳仙子等强者见证，毕竟我们是一同进去的……”燕赤天不敢隐瞒，实话实说道。

    “是这样……”

    妖圣扫视着天空中的强者，而妖族的青蛟王，精武学院的袁天尊还有紫薇圣的柳姓道姑不敢摆架子，三人急的掠来。

    “见过情殇前辈……”

    三人异口同声道，妖圣微微点头：“你们这些人还真大胆，妖皇兵解之地，凶险异常，一旦陷进去，连本圣也不敢说能出得来，刚才他说的可是真的？”

    “咳，回前辈的话，我们四人等还有一批其他的强者是进入过妖皇殿，不过燕兄说的话，晚辈无法证实，因为，此人当先夺取到宝物，我们并没有见到……”

    袁天尊此刻干咳了一声，看了一眼妖圣说道。

    “这个袁天尊也不是好东西，他似乎是有意的把水给搅浑……”暗中的洛天心里不由的想着，不过也许对他会有些好处。

    接着妖圣又看向青蛟王和紫微圣地的柳道姑。

    “回前辈的话，袁兄所言倒也据实，只不过当时晚辈曾问过燕兄，他只说并非宝物和灵丹，为此，青蛟王兄和燕兄还生了争执……”紫薇圣地的柳姓道姑中肯的说道。

    “是这样……”妖圣轻轻点头，他当然也明白，如果换作是他，在古遗迹中，寻到宝物也会先收起来，不会轻易让人观看，燕赤天如此，倒也在情理之中。

    最后妖圣看向燕赤天道：“不要怪他们击杀你，因为你所得到的本源，确实是他们强体的本源，妖皇殿的年代其久远，不要说是强体本源，就是神兵利器也会腐朽……”

    “不是妖皇殿的东西？”

    燕赤天不由的一呆，心思电转，突然感觉自己应该是掉进了一个局里，妖皇殿阴灵所处之地，进去的强者先后就他们四个，自己应该是第一次先到的，如果还说有人比他们还先的话，那就应该是那个洛天。

    “难道是这个混蛋在故意陷害我？他就是修练混元天经的家伙？”

    一时间，燕赤天第一时间就想到了洛天，而同一时间，青蛟王，袁天尊还有紫薇圣地的道姑神色各异，彼此对望一眼，似乎都猜中了什么。

    “好可怕的心机，竟然设计害我们……”

    连青蛟王都倒吸了一口冷气，想到洛天那只有通灵初期的境界，被他们逼着下了妖皇殿，却是没有想到如此有心机，不但把他们引诱下去，他不但从中得利，而且还暗算了燕赤天一把，暗自侥幸没有得到这两团本源。

    “这个混账东西，竟然暗算我……”燕赤天心里咬牙。

    “前辈，晚辈如果没有猜错的话，夺取强体，修练混元天经的人应该是一个叫做洛天的人……”燕赤天此刻沉声说道。

    “洛天？”妖圣微微一怔，那可是他相助过的一个小家伙，甚至还传了他天玄一变，难道他真的是修练了混元天经的人。

    “不错，晚辈也感觉是他，此人狡猾异常，先我们一步进了妖皇殿，定是他为了陷害燕兄，而故意设的局……”

    袁天尊也急忙说道，燕赤天这次虽然没有死，不过伤的也极厉害，他已经不把他当回事了，如果能把那个洛天给拉进来，他倒是乐意的很。

    “会是他么……”

    紫薇圣的道姑轻轻皱眉。

    “又是那个洛天，这个可恶的畜生，不知道跑到了哪里，真的修练了混元天经的话，一旦成长起来，太可怕了……”旁边还有阴阳教和紫府的人，再一次听到洛天的名字，一个个咬牙切齿。

    “转了一个圈，想不到又回到他的身上，倒也不枉我费了一番心机了……”暗中的古潭不由暗暗点头，望向远处的洛天。而洛天则咧着嘴冲他直乐，乐的古潭心里有些毛……”应该难道知道那晚是我？不可能……“古潭心里暗想，如果真的那样的话，那么这个洛天的心机太深了，让他都感觉到了害怕。”想不到竟然是他……“妖圣轻声自语，神色有些复杂。

    “那个洛天并不是修练混元天经之人，应该另有他人。”

    正当洛天心里毛，害怕古潭把他咬出来时，这时一个动听之极，如同仙音一般的声音在众人的耳边响了起来。

    一个绝色女子，花瓣飘落，香气扑鼻，身影婀娜，纤美修长，衣裙托地，凌空飘出几丈远，缓缓的出现在众人的眼前。

    “玉无暇？竟然是玉无暇！”

    有不少的强者惊呼，望着玉无暇，眼神之中闪过火热，只不过极快的压下了心底的燥动，疑惑的望着这个突然出现的妖族仙子。