    和想象中的差不多，是一份和百纳传媒的经纪合约，这是简言之在被罗青带到这里的时候就有了的感觉，所以也没什么可奇怪的，简言之看的很仔细，几乎是一条条的看过去，前面都没有任何问题，对于盈利的分成她也无所谓，只是合同期限让她不太明白：

    “三年？”

    “对。”蒋晨笑着说：“是三年。”

    “为什么是三年？”

    蒋晨愣了一下，表情也有些蒙：“为什么……不能是三年啊？”

    当然不能是三年，她和林深时之间的合约交易只有一年的期限，这个交易截止之后她不想和林深时，包括林深时的任何事务扯上关系。

    可是面前的蒋晨完全是个什么都不懂的模样，简言之也不可能把其中的原委跟她说，淡淡笑了笑：

    “我打个电话。”

    蒋晨点点头：“好，你打。”

    简言之无意把自己和林深时的关系搞得人尽皆知，尤其是在林深时的公司里，所以简言之起身去了办公室外的空闲区，在林深时和罗青之间，简言之没什么犹豫的就选择了前者，林深时倒没有不接她的电话，只是接通了没有说话，简言之只能先说：

    “我在百纳。”

    “所以呢？我应该夸你起的早？”

    简言之蹙眉：“你能不能好好说话？”

    “你要是觉得我说话不好听，大可以挂了这个电话，你觉得我是有多少时间听你在这边说这些没用的？”

    简言之怀疑林深时今天吃错了药，这么安慰自己的时候倒也能忍耐着开口：

    “和百纳的经纪约为什么是三年？我们之间的关系不是一年之后就要结束吗？”

    林深时没有立刻说话，简言之从听筒里听到了纸张翻阅的声音，他应该也在忙，几秒过后林深时才开了口：

    “简言之，你觉得我是在用合同套住你？这是个陷阱？”

    “没有，我只是觉得不符合逻辑，交易过后，我觉得你应该是不太想见到我的，我若还在你的公司里待着，不是碍你的眼吗？”

    林深时在那边冷哼了一声：

    “对于你的自知之明我还是觉得觉得有些欣慰的。”

    简言之忍着火气没法作，不再说话。

    林深时在电话那边静默了几秒，开口道：

    “百纳虽然是林氏的，但管理权不在我这里，我的确是让百纳签你，但你觉得自己是什么身份？值得连合同这样的小事都由我亲自过问？你若觉得合同有不合理的地方，可以选择不签。”

    林深时说完便挂了电话，简言之愣了一会儿，直接被气笑了，她在楼道里将翻涌的情绪试着压下去。

    冷静下来之后她知道自己可能有些草木皆兵了，圈内的任何一家经纪公司在签人的时候，除非是顶级大腕，否则合同的期限一般都不会太短。

    公司捧出一个艺人需要时间，总不能我刚花费了大量的资源捧你，你红了之后立刻去别的地方，所以三年这个时间，已经算是圈内少有的短了，只是简言之将自己和林深时的交易也带入了工作之中才会有如此反应。

    简言之重新回到办公室的时候蒋晨笑了笑：“合同有问题吗？”

    “没问题。”简言之走过去在合同的末尾签上了自己的名字。

    林深时说的没有错，她若觉得有问题，当然可以不签，但现实似乎并没有给她拒绝的资本，在她得罪祁月白的当下，大概除了百纳之外，没有人要她这个麻烦。

    签了合同，简言之问蒋晨：

    “我的经纪人是谁？”

    蒋晨眨了眨眼睛：

    “你没有经纪人。”

