    “封号斗罗么，怎么会有这样的人，出现在这里？”

    小舞野性十足的凝视着天空，露出疑惑的目光。

    可就在三人的目光中，冲向猎魂森林上空的斑斓猫，身体突然碎裂了开来，连一息都没有支撑下来。

    “秒杀万年级魂兽？”

    唐三刚刚了解到关于魂兽的知识，连三百年魂兽都对付不了，在玉小刚的帮助下准备吸收第一魂环。

    也是第一次知道万年魂兽的可怕，没想到就见到了万年魂兽，不仅见到了，还被给秒了。

    所看到的震撼，是他这辈子都忘不了的。

    “到底是怎么样的强者？”

    唐三发愣，他这辈子都没有见过这样的强者，大概只有前世唐门的那些长老，能够与之相比。

    可是他突然发现，一旁的小舞一脸面色狰狞的看向他，不由的惊问道：“小舞，你怎么了？”

    “三哥，我可能要离开你一段时间了，谢谢你这几天照顾我。”小舞语气都在打结的说着，身影在林中快速的掠动，想要逃离这里。

    “小舞，小舞。”

    唐三惊叫起来，不明白小舞为什么突然逃离，急忙施展“鬼影迷踪。”追了下去。

    小舞的速度非常快，但唐三已经熟练鬼影迷踪，紧追着小舞不放。

    “三哥，你不要跟来了，他们，他们是冲我来的。”

    小舞回头惊叫，让唐三不要跟来，自己在快速的逃离。

    “冲你来的，小舞，他们怎么会冲你来？”唐三静怡不定。

    “因为他是，十万年魂兽化为人形重修。”

    一道冰冷的声音骤然降临在了全场，紧跟着血色的光芒挡在了小舞前行的路上。

    在光芒之中，隐约的可以看到有一道模糊不清的身影。

    唐三挡在了小舞的前方面向血光中的人影质问道：“你是谁？”

    这时玉小刚也带着罗三炮匆匆忙忙的赶来，两眼眯着盯着空中的身影，冷冷的道：“神皇殿下，张浩？”

    “十万年柔骨兔化形，真有胆大的魂兽化形来到人类生活的地方。”

    “无敌金身，闪现，都是最为强大的魂技，不错。”

    无声无息中，在小舞的四周空中，浮现了四道漠视一切的身影。

    一出手，便是封绝四方。

    “吼！”

    有十几只魂兽从猎魂森林中冲了出来。

    其中有一只曼陀罗蛇嗖嗖的在林中急窜而来。

    “不自量力！”

    圣龙斗罗冷漠的出手，连手没有伸，咆哮而来的魂兽就当场化为了血雾。

    瞬间清空了周围的魂兽。

    “人类，为什么，我都逃到了这里，你们还是不肯放过我？”小舞愤怒的咆哮，整个人都变得狰狞了下来，怒吼道：“在你们人类的眼中，魂兽只是你们猎杀获取魂环的畜牲吗？”

    “不准你们伤害小舞。”唐三带着稚嫩的声音愤怒一吼，双手变得通白，有银针从指尖划过，爆射向张浩而来。

    “不自量力！”

    张浩冷漠的言语，没有伸手，重力领域早就笼罩全场，崩的一下，银针在空中爆射中直接掉在了地上。

    轰！

    在重力领域下，唐三的身体瞬间倒飞了出去，但并没有受伤。

    “张浩，你到底要干什么？”玉小刚愤懑的咆哮。

    “敢直乎本皇名字者，死！”张浩冷漠的声音笼罩在当场。

    紧跟着一道恐怖的雷云凝聚在了天空。

    轰的一声。

    一道紫电寂灭神雷化为雷龙，爆轰向玉小刚。

    玉小刚刚要发动魂技，可层层的重力震荡，玉小刚连身体都站不起来。

    “神皇殿下，可否放过我儿。”远远的，一道急促的声音传出，一名封号斗罗震空而出，在天空央求张浩。

    玉元震迫切的出声，若是再不出来，玉小刚可能真就要被杀死了。

    毕竟，这是他的长子。

    “给你面子，冒犯本皇，玉元震，你觉得你在本皇这里有面子吗？”张浩冷漠的质问，却是停手。

    一个大魂师而已，不足以让他忌惮出手灭杀。

    他要杠杠一千倍。

    “父亲！”玉小刚没想到玉元震会出现，多少年了，他离开蓝电霸王龙家族很多年了，再没有见过玉元震一面。

    没想到玉元震会在这个时候出现。

    倒是玉元震，艰难挣扎之后，道：“殿下若是能放了吾儿，蓝电霸王龙家族可付出任何代价。”

    嗡！

    玉小刚突然之间就拔地而起，冲向了玉元震，张浩邪魅一笑道：“人给你，待本皇巡视到蓝电霸王龙家族，自会讨取。”

    玉元震艰难挣扎，但还是接过了玉小刚，道：“多谢神皇殿下。”

    说罢，嗡的一声，玉元震带着玉小刚快速的离开。

    “你们不能，伤害，小舞！”唐三艰难的挣扎，感觉这一刻在失去非常重要的人一样。

    张浩没有再理会唐三，而是冷冷的对着四周扩音道：“唐昊，带着你的儿子滚，看在昊天宗的面子上，今日本皇只要柔骨兔。”

    “若你敢阻，下一个，灭昊天宗，别以为，昊天宗躲在十万大山，武魂殿不知道。”

    “哈哈哈，好嚣张的小娃娃，听说武魂殿出了一个七生武魂点天才，拒绝神考，就是你吧。”一道凌霸的声音出现在了猎魂森林上空，跟着一袭黑袍笼罩住头的人，手持一柄昊天锤霸气十足的道：“武魂带你杀我妻，千寻疾都不是我的对手，更何况你们一帮杂鱼。”

    “今日，新仇旧恨，一起算。”

    “爸爸！”唐三目光无比震惊的抬头看向唐昊，这一刻对他的冲击是无比巨大的，从来没想过，哪个成天喝酒的爸爸，竟然这么强。

    唐昊来了。

    可刚来，砰的一声，唐昊就被一巴掌抡飞了出去。

    圣龙斗罗冷漠的盯着着唐昊，皮笑肉不笑的道：“聒噪！”

    这一巴掌，令唐昊彻底的醒悟了过来，舌头都打结的盯着圣龙斗罗：“极限斗罗！”

    “三儿，我们走。”

    震惊之余，唐昊极速的出现在了唐三的身边，抱着唐三就要离开。

    “爸爸，小舞。”唐三与小舞的相处的不错，想要唐昊连小舞也一起救了。

    “唰！”可唐昊根本不敢久留，直接消失在空中。

    瞬时，只剩下孤零零的小舞一人愤怒而绝望的盯着天空。

