    赵家小姐曾经随同父亲一起外出的时候，见过沈怀瑾一次，只觉得惊为天人，后来便是念念不忘。

    　　她捏着帕子，眼中都是小女儿般的娇羞跟爱慕：“相爷也出来放灯吗？”

    　　沈怀瑾颔首，神色淡淡。

    　　赵小姐有点欣喜，但立马注意到了沈怀瑾怀中的小公子，她心中觉得有点不对，但没多想。

    　　苏瓷被放开，她微微偏着脸，抓着人的手不放：“我要阿瑾牵着。”

    　　丫鬟巧儿只觉得这小公子面若桃花，说不出的好看。

    　　但见他竟然握着相爷的手，十分的吃惊。

    　　压低声音道：“小姐，相爷不是最讨厌别人碰他的吗？”

    　　赵小姐柔声道：“也许是相爷的朋友。”可看着沈怀瑾竟然不拒绝，一身白衣翩翩的谪仙清贵模样，任由着小公子拉着他，心中既是羡慕又有点说不出来的不是滋味。

    　　她抬眸，秀丽的容颜带着点羞怯：“家父上次还说要到相府拜访一次。”

    　　苏瓷不开心了。

    　　她掰着手指数了数，这个女子跟阿瑾说了两句话了。

    　　“这河边的花灯想来一定很美，赵小姐留下来慢慢欣赏。”沈怀瑾淡淡道，然后点头，转身离开。

    　　苏瓷抿唇。

    　　心想，她当初费了很大的功夫才让人不讨厌她的。

    　　“相爷留步。”

    　　赵小姐捏着手帕，鼓起勇气上来：“既然遇见了，那我陪相爷走一段吧。”

    　　苏瓷掀起长睫，软声道：“他有我陪着。”

    　　赵小姐脸色有点难看，觉得这小公子对她敌意有些大，不由得有点委屈：“我同相爷是认识的。”

    　　她不语。

    　　用手指勾勾人的手心。

    　　“莫闹。”

    　　沈怀瑾有些无奈。

    　　然后淡声开口。

    　　“只是远远听过赵小姐的声音，方才提起，这才想到。”

    　　赵小姐水盈盈的美眸出现些许泪光，她捏着手帕，惹人怜惜的模样。要是其他的男子看到了，说不定会为美人心碎。

    　　可惜对面的相爷是个瞎子，什么也看不见。

    　　她这样，也无人欣赏。

    　　一主一仆假装听不懂相爷的拒绝，非要跟在人身边。

    　　一路上大多都是赵小姐说话。

    　　苏瓷听了好一会儿，停下。

    　　沈怀瑾微顿，偏过脸，用两人才能听到的声音道：“陛下？”

    　　她微仰着小脸，伸出手：“阿瑾，我累了。”

    　　丫鬟巧儿见状，愤愤。

    　　这个小公子长得那么好看，却是娇蛮又小气，一路上欺负她小姐。

    　　而且相爷本来就眼睛不好，他竟然想让相爷做代步工具！

    　　真是好大的胆子！

    　　“你这小公子，怎么这般无理取闹！”

    　　巧儿打抱不平道。

    　　就懒赵小姐也觉得这个小公子，真的很过分。

    　　而且，相爷一路也由着他。

    　　但现在这个要求，实在是出格了。

    　　“小公子，你要是觉得累了，那我们便叫一座轿子。”赵小姐娇柔的说，声音体贴温柔。

    　　苏瓷不看她。

    　　抓着人的袖子，软声道：“阿瑾。”

    　　赵小姐觉得相爷一定会拒绝这个无理取闹的要求的。

    　　但是没想到，俊美如谪仙般的人低低叹息一声。

    　　似是有点无奈。

    　　“下次若是我不在，你这样娇气，可如何是好？”

