    第1364章 一掌灭王蒙，生命禁区兽窟

    此话一出，在场众人脸色都是一变。

    王蒙虽不如王衍那般，名震九天。

    但也是帝陨神山一位颇有名气的天骄。

    身为禁区生灵，走到哪里不是受到八方瞩目。

    结果此刻，竟然被人如此蔑视呵斥。

    “放肆，你可知王蒙公子来自帝陨神山，是王衍少主一脉的人！”

    吕清忍不住娇喝一声。

    君逍遥目光转向吕清。

    顿时！

    吕清感觉到了一股如山呼海啸般的恐怖威压！

    那种感觉，就如同一只蝼蚁，被神明所注视！

    吕清立刻哑了口，浑身雪白肌肤都是起了鸡皮疙瘩，感觉到了一股如堕冰窟般的恐怖寒意！

    “你……你……”

    吕清顿时如被掐住脖子的母鸡一般，发不出声音来。

    她瞳孔一缩，骇然无比。

    吕清虽不是什么至强天骄，但好歹也是禁忌家族的天之骄女。

    被一个眼神震慑，这是什么概念？

    君逍遥只看了一眼吕清，就收回了目光。

    这种人在他眼中，比起蝼蚁都不如，可以直接无视。

    “帝陨神山，王衍的人。”

    君逍遥语气带着一抹冰冷的玩味。

    这才刚到九天，就碰到了帝陨神山的天骄。

    倒还真是冤家路窄。

    原本王蒙若不暴露他的来历身份，君逍遥或许真的懒得对这群蝼蚁出手。

    但现在嘛……

    “没错，既然知晓我们的来历，那你也应该清楚，你是在抢我们帝陨神山的猎物。”

    “我不管你来自哪方禁区，都要给我帝陨神山一个面子。”

    王蒙到现在，还无知无觉。

    并不知晓，自己陷入了何等致命危机。

    “帝陨神山，倒是霸道。”

    君逍遥语气淡然。

    王蒙嘴角勾起一抹冷傲弧度。

    有实力，才有霸道的资格。

    这边，夭儿等人，都是一脸担忧。

    她们自然知晓，帝陨神山是何等恐怖的禁区。

    这位来自君家的年轻大人，能应付得了吗？

    然而，回答王蒙的，只有一掌而已。

    君逍遥懒得多言什么。

    别说是王蒙了。

    哪怕是王衍在他眼中，也就那样了。

    面对君逍遥探来的一掌，王蒙也是没想到。

    在报出自己的身份后，那位神秘年轻强者，竟然依旧没有丝毫忌惮以及顾忌。

    “放肆！”

    王蒙也是催动帝陨神山的法门，浩瀚的气息涌动。

    他凝聚出一方印结，夹带着一股毁灭之力。

    那是帝陨神山所特有的大神通，帝陨之印。

    顿时，周围天地，仿佛有帝陨之象浮现而出，天穹飘血，回荡悲泣之声。

    帝陨神山，来头极大，以帝陨为名，又岂是寻常。

    王蒙身为帝陨神山天骄，虽远不如少主王衍。

    但以他的实力，放在仙域，也是绝对顶流的存在。

    “不愧是来自禁区的大人……”

    吕清看的美目明亮。

    王蒙就这么强了。

    那远比王蒙要强太多的王衍，又会强到何种程度？

    然而对此，君逍遥眼神冷淡至极。

    他手掌一变，捏出一方印结。

    无尽法则之力交织，构筑成一口模糊的大钟虚影，带着一股镇压诸天寰宇的无上伟力。

    而更加令人意外的是。

    当君逍遥祭出此印时。

    整个无终深渊周围的无终杀阵，都好似被某种气息给激活了，开始运转开来。

    顿时，那大钟虚影的威力，更是暴涨，宛若一方太古山岳般，镇压向王蒙。

    王蒙的脸色瞬间震惊起来，带着前所未有的战栗。

    他不仅仅是因为君逍遥恐怖的招式威力而震惊。

    而是因为君逍遥的气息。

    “你不是九天生灵，而且那股气息……！”

    王蒙震撼无比。

    此人到底是谁，招式一动，竟然能够引起无终杀阵的共鸣！

    之前，君逍遥气息内敛。

    而现在，一出手，屠战役，金宇，吕清等人，立刻也就明白了，他并非九天生灵。

    更不可能是什么禁区的年轻大人。

    不过眼下，他们还来不及吃惊。

    君逍遥一印，镇杀向王蒙。

    自然是无终印。

    面对君逍遥这一招，王蒙的帝陨之印，几乎是顷刻间就破碎。

    倒不是这一门神通不强，而是王蒙本身在君逍遥看来，太弱了。

    如果换做是王衍施展此招，说不定威力会强十倍。

    轰！

    虚幻的钟体落下，镇向王蒙。

    没有丝毫悬念。

    王蒙身躯炸开，元神陨灭。

    一位禁区天骄，陨落！

    屠战役，金宇，季明峰，吕清等禁忌家族天骄，都是懵了。

    脑海一片空白。

    竟然真的有人，敢杀禁区生灵？

    而且还不是九天生灵。

    如果不是九天生灵，那么基本上就是从仙域而来。

    一位仙域修士，竟然敢在九天杀生命禁区的天骄。

    这简直是茅房里打灯笼，找死。

    “你到底是谁，竟然敢杀帝陨神山的大人！”季明峰瞳孔也在颤抖。

    这绝对是一尊猛人。

    “不管你有什么来历，杀了禁区的大人，没有人能够救你。”金宇也是语气带着一丝颤意道。

    他们也不傻。

    面前这位实力神秘恐怖的强者，既然能杀了王蒙，自然也能轻易杀了他们。

    而且方才，君逍遥一招，便勾动了无终杀阵。

    这更是让他们心底骇然。

    此人到底是何方神圣？

    而就在这时。

    远处虚空深处，忽然有一艘黑色的破阵战船，破开阵法禁制而来。

    上面站着一位看上去有些儒雅气质的年轻人。

    他的眉心，有一抹类似图腾般的纹路，形似某种古老的兽纹。

    “有趣，真是有趣，本想亲自来此猎取一些活药，送给柳琼烟仙子。”

    “但没想到，竟然能看到如此有趣的一幕场景。”

    这位立在战船甲板上的儒雅年轻人，看向君逍遥，眼眸十分深邃。

    而金宇，季明峰，吕清等人，看到这位儒雅年轻男子，眼中都是露出一抹惊讶。

    那屠家的天骄屠战役见状，更是急忙拱手道：“原来是煞王殿下，没想到您亲自到来了！”

    屠家背后站着的势力，更是十大生命禁区之一的兽窟，一处凶名赫赫的古禁地。

    兽窟，乃是太古凶兽一脉的古老传承。

    之所以在仙域，很少见到纯血太古凶兽一族。

    是因为它们的纯血后裔，在九天之上，建立了一方凶威赫赫的生命禁区。

    也就是兽窟。

    而兽窟有四位最为出众的天骄，并称为兽窟四小王。

    眼下这位年轻人，正是四小王中的煞王！

    (本章完)

