“小晨，你怎么样，痛不痛？奶奶下手也太重了。”胡燕蝶翻箱倒柜找出一点红花油来，没有棉签，只能倒在手上就给胡铭晨轻轻的擦拭。

“奶奶一直就那么狠心，不帮忙还打哥哥，我不喜欢她。”胡雨娇站在旁边跟着难过的说道。

“没事的，我不痛，一两天就好了的，你们也别怪她，说起来，还得谢谢她老人家呢。”胡铭晨不可能脸上真的不痛，只是他不希望姐姐和妹妹幼小的心灵留下记恨的因子。

不管怎么说，那毕竟是奶奶，这一点，无论如何都不会改变的。

“谢谢她？为什么打了你还要谢谢她啊？没道理。”胡燕蝶噘着嘴道。

“很简单，要是没有她打我两下，这三十六块钱还真的不容易拿到。”胡铭晨拍了拍自己装着那三十六块钱的荷包，强挤出一丝笑容道。

“可是......为了三十六块，你脸都肿了，嘴角也裂了，奶奶打你也不是为了让人家给你钱嘛。”擦拭着胡铭晨脸上的伤，胡燕蝶还是心疼不已。

“要是拿不到钱，你就白挨了。”胡雨娇道。

“呵呵，这不是拿到了嘛，有了罗家的例子在前面，后面别人再来拜神树，我们还可以收钱。”胡铭晨忍着痛，咧口咧嘴的笑道。

“哇，哥，你还打算收其他人的钱啊？你今天才被打成这样呢。”胡雨娇诧异道。

“那有什么，如果还能收到钱，再打一次又何妨。”胡铭晨现在就像个掉进钱眼里的小人，为了钱，不惜一切。

“你就别再那样想了，我把剩下的钱给你还不行吗，你不要再打歪主意了。这次你是把奶奶给彻底得罪了，还有......要是爸爸妈妈回家来，听说你靠神树收钱，说不准你还得挨一顿。你现在有三十六块，我再给你四十块，应该差不多了吧？”胡燕蝶急忙说道。

“够了，够了，姐，你真好，你们放心，我会挣到钱的，我一挣到钱，就第一时间把你们的钱还给你们。”胡燕蝶的答应和支持，让胡铭晨很高兴，他的心终于可以落地了。

说真的，要是胡燕蝶继续不同意，胡铭晨也只能再挡一次别人拜树。

“那也不是我和小娇的钱，是妈妈留给我们三个当生活费的，里面本来也有十几块属于你。我不指望你还钱，只要别再闹出事来就行，剩下的几块钱，应该也勉强够我们坚持一段时间。”胡燕蝶将四十块递给胡铭晨，捏着剩下的几块钱道。

作为姐姐，胡燕蝶也得留个退路，所以并没有一分不剩的全部给胡铭晨。以其说她相信胡铭晨真的会挣道钱，还不如说她是花四十块买胡铭晨别再闹事挨打。

胡燕蝶平时对胡铭晨颇有怨言，可是毕竟是亲姐弟，何况，胡铭晨近来的变化也着实让她感到满意和感动。

就算剩下的几块钱会使得接下来的生活更加坚困，可是相比起胡铭晨的被打，她觉得是值得的。

“姐，你放心，我们家的生活不会再那么困难下去了，请相信我，我一定会挣到钱，一定会给你和小娇还有爸爸妈妈一个好生活的，我有决心。”胡铭晨拍着胸脯保证道。

胡铭晨这边简易的治疗完成，罗家那边也结束参拜仪式回去了。

胡建强去清水河那边吃酒帮人，中午的时候也按时回来。

“小晨，你怎么了？你的脸怎么那么肿？哪个打的？”胡建强一见到胡铭晨，就被吓了一跳。

胡建强还以为胡铭晨是被别人打了，瞧他的架势，只要知道是谁，马上就找上门去理论算账。

“三叔，是奶奶打的。”胡雨娇抢先不服气的回答道。

“啊？你奶奶为什么要打你啊？到底是怎么了？”听说是母亲钟英的杰作，大出胡建强的预料。

“其实也没什么，奶奶也是不得已，我这脸一两天就会好，不是什么大问题，三叔，你事情完了吗？我们是不是可以去街上了？”胡铭晨没当多大的事情，还反过来帮钟英缓颊。

“不是，你奶奶为什么打你啊，还打得那么重。”胡建强对于这个问题还是相当的好奇和疑惑。

“三叔，我告诉你吧，事情是这样的，小晨不是要钱做生意嘛......”胡燕蝶对钟英的行为也是不满，所以干脆就将事情的原委说了出来。

听了胡燕蝶的讲述之后，胡建强还真的是不知道该如何评价。

说母亲钟英不对吗？然而胡铭晨挡住人家，拜神树要收钱，这也是从未有过的事情。

说母亲钟英做得对吗？那也说不出口。再怎么说，胡铭晨也是自己的亲孙子不是吗，况且他的爸爸妈妈还不在家，将他打成这样，也很难讲得过去。

“行了，三叔，这不是什么大事，有所得就要有所付出嘛，我都不介意。擦了药，好多了，我们还是赶紧去街上吧，办完事我也许还有时间去一趟城里进货呢。”相比之下，胡铭晨觉得进货做生意才是他的当务之急。

“你今天就要进城去？你和谁去？”胡建强想不到胡铭晨竟然这么心急。

胡铭晨当然心急，他现在是时不我待，只争朝夕。

早一点挣到钱就可以早一点将欠别人的帐给还了，早一点挣到钱，家里的情况就可以早一天得到改观。何况，爸爸胡建军那边现在还不知道是个什么情况呢，万一后续要需要更多的钱治疗，那也得要拿得出来才行。

不管什么局面，一句话，胡铭晨现在特别渴望挣钱，也必须要挣到钱。

“三孃不是在跑到城里的班车吗？我可以和她坐车去啊。”

“她今天跑的是早班车，现在估计还没从城里返回来呢，除非你明天再去，不过就算你坐她的车，她也没时间陪你去进货，她得卖票。另外，你知道批发市场在哪里吗？你知道市场行情吗，万一被骗了怎么办，你才那么小呢。你今天要去，就得在城里住一晚。”胡建强皱着眉头为难道。

胡铭晨当然知道城里的批发市场在哪里，只是其他人不知道他晓得而已。

“是啊，小晨，听说城里规矩很多，坏人不少，你又没怎么去过城里，我看你还是别去了，万一你去了回不来怎么办？”胡燕蝶担忧害怕的说道。

“我等不及明天，我们现在去，晚上坐火车回来。城里没有你们说的那么可怕，城里又不是狮子山，我也不是去偷去抢，没事的，不知道的地方，我会问警察的嘛，难道警察也会是坏人吗？”为了不让姐姐担心，胡铭晨只能这么安慰她。

杜格乡有一个火车站，不过这个小站并不在杜格乡的街上，反而距离乡镇府走路要两个小时，它是位于胡铭晨家上面老半山腰的垭口村。由于车站还处在杜格乡的领地范围内，站名也叫杜格站。从杜格火车站走路回胡铭晨家，再快也需要一个多小时。

“算了......干脆还是我陪你去一趟吧，你这样一个人，我还真的是不放心......要是有什么差池，你爹妈回来，怎么交代啊？”胡建强想了想，只有自己陪着去一趟了。

“三叔......你去的话，还要花来回的路费呢。”胡铭晨现在本钱本来就很少，要是再付班车费，那能够进货的本金就被压缩得更少了。

“你小子，你放心，我的路费不用你掏，我自己会想办法的。”

“三叔，我不是那个意思，我......你现在也没什么钱嘛，我一个人去没事的，何必多花冤枉钱呢”胡铭晨尴尬的说道。

“我再没钱也不至于十几块的路费都找不到，行了，就这么办吧，我先和你去街上。”

胡建强对胡燕蝶和胡雨娇叮嘱交代一番后，才陪着胡铭晨往街上赶去。

到了学校边，胡建强先与胡铭晨去把那间偏房给定下来。

经过交谈，胡建强居然与那户人家也算有些认识，那户人家男的姓郑，女的姓张，有大人出面，这间偏房胡铭晨就顺利给租到手里了。

解决了租房之后，叔侄俩这又才到街上停放班车的十字路口去准备搭车到城里去。

当前只有四辆班车在杜格乡这边营运，两辆车是去县里，一天来回两趟，两辆车是去市里，一天也只来回两趟。

早上这边去，中午返回来，或者就是这边下午去，第二天早上从市里面回来。

胡建强在街上开店的一个亲戚家借了二十块钱，就和胡铭晨去搭班车。

上了车十几分钟后，班车就发动启程了。

这个时候从杜格乡不管是到市里还是到县里，道路都很难走，利用违反计划生意政策人家挖出来的这条路是可以少绕很多路，可是这条路完全是泥土状，坑坑洼洼的，车行在这种道路上颠簸的不行，而坐在里面的人也犹如坐过山车一般，起起伏伏。

不晕车的人还好，要是遇到晕车的，那估计还没到走完从杜格乡到放窝村的这条泥土路，就会吐得稀里哗啦，整个人瘫软。

