    从回春堂离开之后，周舟还有点懵，有点不敢相信这是真的。

    医学界的泰斗人物孙思邈，竟然都要求着自己师父给看病了，自己师父这是牛了啊。

    要是自己十分成功了，那孙思邈就是自己的师伯，这说出去可就倍有面子了。

    只是，自己师父能治好那个孙喜的病吗？

    “师父，那麻沸散您真能弄出来？”

    周舟也算是名医了，他自然知道麻沸散的重要，以及麻沸散的难做。

    如果容易的话，何至于从三国到现在，都没有再出现过麻沸散？

    叶小天笑了笑：“不相信你师父我？”

    “没有，没有，只是好奇。”

    “放心吧，你师父我想弄出来的东西，绝对不会有一点问题，你去给我找一些小动物来，到时候可能要试验麻沸散。”

    “哦哦，好的，没有问题。”

    两人这样说完，周舟便去帮叶小天弄小动物去了，叶小天这边，先回府上制作高浓度酒。

    其实用酒精是最好的，不过酒精难弄，所以就只能弄高浓度的白酒了，只要浓度够高，也是一样可以用的。

    这制作白酒，最简单的办法就是把其他酒用来蒸馏了，蒸馏之后，所得便是白酒。

    他回到府上，制作了一套蒸馏酒的工具，这个东西，花费了他大半天的时间才终于搞定。

    随后，他便开始蒸馏酒。

    只要工具做好，这蒸馏的过程基本上没有什么问题。

    很快，叶小天便蒸馏出了一坛白酒来。

    他盛出了一点放进杯子里，然后用火靠近，但是那白酒并没有燃烧起来。

    白酒没有燃烧，就说明这白酒的度数还是不够高，需要继续蒸馏才行。

    叶小天把那些白酒又继续蒸馏，如此几番之后，得到的酒浓度就很高了。

    稍微有一点火星，那白酒便直接燃烧了起来。

    白酒燃烧，说明已经达到了可以用的地步。

    而就在叶小天刚弄完这些，就有人急匆匆跑了来。

    “驸马，卢国公来了。”

    “哦，卢国公来这里做什么？”

    “好像是要弄一些果酿吧。”

    叶小天哦了一声，刚准备去迎接，就听到程咬金的笑声传了来。

    “哎呀，好浓的酒香啊，晋国公又在府上酿酒吗？”

    声音落下，程咬金就走了进来。

    “卢国公，你怎么来了？”

    叶小天例行一问，那程咬金却是直奔叶小天酿出的那些酒而来。

    “哎呀，这是什么好酒，让我品尝品尝。”

    “卢国公……不可……”叶小天想要阻止，倒不是他吝啬这一点酒，而是这酒的度数太高了，程咬金这样的人只怕都承受不了。

    不过，程咬金不等他说完，就白了他一眼，道：“怎么，品尝你一点酒还不让了，我偏要喝。”

    说着，程咬金就盛了一杯来喝，那杯子不小，程咬金以为这跟果酿差不多，一口就喝了下去，这一口下肚，他顿时觉得咽喉，内脏都是火辣辣的，紧接着，他就有点上头了，整个人晕乎乎的。

    “这酒……有毒……”说完，扑通一下就醉倒在了地上。

    叶小天有些无奈的苦笑了一下，这酒有个毛毒啊，就是度数高了一点。

    “驸马，这……这怎么办啊？”

    “找辆马车，把他送到他自己府上去。”

    “喏！”

    下人领命之后退去，叶小天这边不由得苦笑了一下，这程咬金还很是够倒霉的，不过他来的正好，帮自己验证了一下浓度嘛，这个浓度，差不多可以用了。

    这白酒好了之后，接下来要做的，就是麻沸散了。

    有关麻沸散的配方，后世倒是有人研究过，叶小天也有所了解，配方有两种，一种是曼荼罗花，生草乌、香白芷、当归、川芎各、天南星六种药材熬制的。

    另外一种，是羊踯躅、茉莉花根、当归、菖蒲熬制的。

    不过具体哪一种有效，每种药材所需多少，叶小天只记住了一个大概，所以，他还需要不停的试验才行。

    在蒸馏白酒的时候，他已经让人把这些药草都给买来了，接下来他要做的，就是不停的试验了。

    他有一个大概的处方，所以就算试验，应该也不会试验太久的。

    叶小天命人按照他写的几个配方熬制，然后把周舟弄来的小动物给找了来，熬制好后，就给这些小动物灌下去，看看他们有没有被麻醉到。

    不过，叶小天试验了一天，都没有什么效果。

    他只能继续试验。

    而就在他这样试验的时候，程咬金在家里睡了一个晚上，第二天早上才终于醒酒。

    “酒里有毒……”他醒来之后就嚷嚷了一句，旁边他的妇人翻了个白眼。

    “要是有毒，你早死了，你喝醉了。”

    “喝醉了？”

    程咬金有点不敢相信这是真的，自己的酒量很好啊，最厉害的酒，他喝一坛子都不会醉，叶小天的那酒，自己喝一杯就醉了？

    “好酒，好酒，我还得去尝试一下啊。”

    说着，程咬金便立马起床，向长乐公主府赶去。

    他昨天没有好好的品，不过感觉那酒挺不错的，他今天得好好的尝一下才行。

    程咬金来到长乐公主府后，倒也不见外，直接就去了叶小天试验麻沸散的房间、这个时候，叶小天刚熬出另外一种麻沸散，正准备找小动物来试验，程咬金来了，将叶小天手里端的东西跟自己昨天喝的差不多，顿时一把就夺了过去。

    “昨天那酒真好，不过没品出味来，今天我再品品。”

    说着，一饮而尽。

    叶小天这次，连阻止的声音都没有发出来。

    “咦，怎么味不对啊，我也没有醉啊？”

    程咬金发现自己一点醉意都没有。

    叶小天看着程咬金这个样子，有些无奈。

    “卢国公，昨天那是白酒，度数很高，今天这个，是我试验的麻沸散，可不是什么酒。”

    “什么玩意？”

    说着，程咬金突然一下子瘫坐在了地上，可是他的脑袋却是清醒的。

    “咦，怎么回事，我怎么动弹不得了，我的身体怎么失去了知觉，那药里有毒？”

    程咬金突然反应过来了。

    

