    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    神威本身就是一种‘不可抗拒力’，连空间都可以扭曲，更不用说封印术的术式了。百度MM，更多好看免费阅读。

    故只要用神威之力将封印术式扭曲，封印也就跟着破了。

    神威·破甲解印！

    神威漩涡的作用下，铁甲封印术式扭曲，术式在人柱力体内‘具象化’形成的铁甲上裂痕呈现，八尾查克拉从缝隙中渗透出。

    “这种感觉，铁甲封印……要被解开了，该死，必须阻止他！！”八尾章鱼爪奋力地拍向林羽。

    林羽无视，瞳术威力剧增！

    铁甲……崩裂！！

    林羽猛然抬头，双目放射出红光，挥出的章鱼爪顿在半空，八尾双眼也变成林羽万花筒的形状，这也是陷入瞳术操控的标志：“好强的瞳力，我……动不了！”

    外界，林羽两指结印，喝道：“出来吧，八尾！！”

    轰！！

    八尾的查克拉从奇拉比头顶冲出，化为一道红光冲天，连结着彼方天空那漆黑的漩涡！

    那漆黑漩涡并非神威导致，而是尾兽查克拉现世引动的自然异象！

    赤色闪电在漩涡中肆虐着，每一道都蕴含着毁灭的力量！

    林羽望着天空，感慨着：“由八尾的力量对照，可想而知，九尾到底强到何种地步，千手柱间和宇智波斑，竟能将九尾如宠物一般驯服，我离他们的差距，还不是一星半点啊……不过，总有一天，我要跨越这差距！”

    那喷涌的红色查克拉柱，持续了许久方有衰减的迹象，最终彻底离开奇拉比的头顶，向着天空中的红色查克拉团汇去……林羽知道，八尾已彻底和人柱力分离，奇拉比难逃死亡的命运！

    “嗯？”

    这时，出人意料的一幕却发生了，半空中，红光末端突然化成一条章鱼的触手，死死黏附在了奇拉比的身上！

    林羽双目微眯，微微动容道：“八尾，应该被我的瞳力彻底操控了才对，是不想让奇拉比死去的执念吗？令人感动的友情，好吧，我成全你们！”

    咻！林羽从海面跃至半空，缠绕着雷遁的手刀，将红光的末端切断，那条章鱼触手，蠕动着回到奇拉比体内。

    无伤大雅，八尾的主体已被抽出，一条触手的查克拉量很快就能恢复，并不会它的力量造成影响。

    回想当初，斑使用外道魔像强行拉取尾兽时，八尾也是用这种方法，为奇拉比续命的。

    林羽和奇拉比并无仇怨，并非一定要置他于死地。

    奇拉比的命保住了，八尾的执念了却，不再抗争，查克拉收束完成之后，在半空中蠕动着，恢复了牛头章鱼的形体……坠落在海面上，掀起巨大浪涛。

    还是那个八尾，但却是回归野生的八尾。百度MM，更多好看免费阅读。

    “瞳力的操控不会持续太久，得赶紧收官才行……”

    咔！粗大的树木从林羽右肩生发，纠缠到八尾身上，林羽要将八尾转移到时空间。

    而要转移八尾这样的庞然大物，需要双眼神威同时使用。

    这里有必要阐述一下，林羽右眼的神威，主要用于转移自身，转移外物的话，需要极近的距离，或者用他的身体触摸到要转移的事物。

    而左眼的神威可用于远程，但要转移八尾整个身体的话，需要将其完全纳入视野当中，也就是说，需要一定的‘视距’。

    所以，林羽使用这根蕴含他自身查克拉的树木，充当身体的一部分，与八尾进行接触，这样不仅右眼近程神威的条件就满足了，也为左眼的远程神威，提供了足够的‘视距’。

    万事俱备，面具下两只万花筒，一齐对准八尾……

    神威。

    咻！！！

    巨大的神威漩涡出现，八尾被整个转移到了时空间中……

    喀嚓！转移完成，林羽崩断右臂的树木。

    “呼，呼……”他弓着身踩在海面上，剧烈喘息，汗水从他的脸上滴落水面，从那涟漪中……也映出他戴着面具的面庞。

    林羽摘下面具，望着自己因疲惫而苍白的脸，微笑自语：“我有多久，没有照镜子了呢，征战的时光，忙碌又充实啊……”

    轰！！！

    身后，一道人影从天而降，激起波涛。

    那是身高将近两米的巨汉，拥有着深色皮肤、淡黄色头发，双肩处纹有绿色“手里剑”样式的标志，佩戴宽大的腰带与厚重的护甲，他的身体上，覆盖着一层雷电铠甲。

    “混账，从我弟弟身边滚开啊！！！”那人冲林羽背影喝道。

    “呵呵，四代目雷影‘艾’，火爆的脾气，果然名不虚传啊。”

    林羽重新将面具佩戴在脸上，不紧不慢地转过身来。

    “嗯！？写轮眼，你是什么人！！”望见林羽的写轮眼，艾猛地一怔后发问。

    “宇智波羽。”林羽，报上了自己在火影世界中的大名。

    “你就是那个将忍界搞得一团乱的宇智波叛忍，你对比做了什么！！”艾喝道。

    “也没有做什么，延续你们云隐村一如既往的做风，将你的弟弟打败，然后把他体内的铁甲封印解开，把宠物带回家而已……”林羽云淡风轻地说道。

    “你这混蛋！我要将你大卸八块，为我弟弟报仇！”艾杀意凛然道。

    “那就要看你，有没有这个本事了……”

    滋！面具下，三勾玉转为万花筒。

    “哼，区区写轮眼！”

    噼啪啪啪！！见到万花筒写轮眼，艾身上的雷电铠甲变得更加激爆，头发竖起，变得硬而尖锐……

    这是雷电铠甲的增强形态，为了应对万花筒写轮眼，他用雷遁刺激体内神经，将反射速度，力量，速度，防御力都提升到了极致！

    这个模式下，他的速度，连万花筒写轮眼都望尘莫及。

    我的查克拉所剩无几，用神威速战速决吧……林羽左眼对焦艾的脑袋。

    神威！！

    唰！！

    那神威漩涡刚刚出现，艾却已伴随着雷光消失在原地！

    “好快！竟比我的神威触发速度还要快！”林羽惊叹不已，他见过用替身术和视觉错乱的忍术躲过神威的，但像艾这般，用自身速度，强行闪躲的，还是第一次！

    果然……只有继承了雷影之名的男人，才能做到这种事！

    “雷虐水平！！”

    嗖！！艾的身影，在林羽一旁闪现，覆盖着雷电的手刀，横削向林羽的脖颈……嗖！

    “嗯！？”当他发现自己的攻击，竟从林羽身上穿过时，不由发出一声诧异，旋即冷声道：“果然如传闻中一样，可以让攻击穿透，但五分钟就是你的极限，穿透之时，你在使用忍术，使用时空间瞳术的时候，都必须进行实体化！”

    林羽心想：果然，团藏那个家伙，已将我的情报传播了出去，想借别人的手除掉我……

    “哦你既然知道我的能力，为何要大大方方说出来，想让我有所防备吗？”林羽波澜不惊道。

    咯嘣！咯嘣！

    “哼”艾扭了扭脖子，不屑道：“无所谓，我会用你望尘莫及的速度和攻击频率，发动毫不间断的强力攻击，让你不敢解除穿透，直到你穿透结束的一刻，将你的脖子扯断！”

    轰！！

    艾是那么说，也打算那么做，他身披雷光，发动着连续忍体术，每一招的强度，都堪比奇拉比在半尾兽化状态下的攻击！

    艾曾被香磷坚定过，拥有‘尾兽级’的查克拉……

    “呵，真是蛮不讲理啊……”林羽面色平静，心思急转：穿透只是权宜之法，必须变守势为攻势才行，我眼下剩余的查克拉，已无法使用须佐能乎，那就必须另辟蹊径了，他身披如此激烈的雷电铠甲，保持如此高强度的攻击，速度必然也随着体力下降，而我就抓住他动作变缓的瞬间，一击制胜好了。

    林羽的写轮眼转动着，密切留意着艾的动作。

    其变化不定的身姿，渐渐变得有迹可循起来……

    直到，雷影从正前方突刺的动作，被林羽完美捕捉！

    就是现在！

    神威·雷切！

    林羽解除穿透，迎向了艾！

    在艾突刺手臂到达的前一瞬，林羽重心下降，瞄准了艾的胸膛：结束了……”

    咚！

    突然，林羽双眼，传来一阵剧痛，他的身体猛地僵直。

    “该死！！瞳力透支的副作用，偏偏在这个时候！！”情急之下，林羽猛地向一旁扭转身体。

    喀嚓！艾的身影与林羽交错而过……血液飞溅，林羽的右臂，被切断了！

    “死吧！！”艾光速回身追击。

    林羽目光一狠，没有开启穿透模式，竟一脚将自己的断手踢向了艾！

    此刻艾的眼中只有林羽，手臂被飞来的断手砸中！

    咻！断手之上，尚未消失的神威·雷切，触发时空扭曲……

    喀嚓！艾的手臂被拧了下来，连同着林羽的断手，一同转入时空漩涡中，消失不见。

    哗！艾的脚步，戛然而止，望着自己流血的断臂，两眼发直。

    “四代目雷影·艾，不久的将来，我们还会见面的，以影的名义，再次对决吧……”

    咻！林羽消失在右眼的漩涡当中。

    艾望着林羽消失的地方，收回了目光，走到奇拉比身旁，单手将他托起，泪眼纵横：“比，比，我的弟弟，大哥一定会帮你报仇的！”

    “

    o……ther。”奇拉比，发出了气若游丝的呼唤。

    “欧多多，比！！”艾大喜过望。

    咻！

    画面一转，时空间中。

    林羽找到了自己的断手，复位。

    哧哧哧……柱间细胞的治愈力发挥作用，断手续接完成。

    林羽活动了一下接好的手臂，没什么异样感。

    “搞定了？比预想中稍晚啊。”阿飞和卯月夕阳走了过来。

    “嗯，收尾的时候，稍微遇到一点小麻烦……”林羽淡然道。

    阿飞望着地上属于雷影的那条断手，上面还不时有细小电弧跳动着，他喃喃道：“不像是小麻烦啊……”

    林羽道：“无关紧要了，想要的东西已经到手了，我们回去吧，大蛇丸那边，差不多也该接近尾声了……”				

