    
第一九一八章yin云密布

    库伦，军区小会议室，气氛一片肃杀。//www.  //首发

    在安毅凌厉的目光注视下，由中亚的霍去病市紧急赶来觐见安毅的赵瑞脸sè苍白，一旁的陈瑜和杜易面sè严肃，沈凤道若有所思，刘卿一脸的沉重，而龚茜和劳守道则坐在安毅的左右，担忧地看着安毅。

    陈瑜见大家都不说话，向老上司赵瑞投去抱歉的一瞥，随即道：

    “鲁逸轩，字子昂，山东淄博人，二八年初与贺衷寒一起，由苏联伏龙芝军事学院归国，其后加入校长卫队，在同学会上海分部担任外勤工作。根据调查，留苏期间，他曾在莫斯科中山大学学习过一段时间，与**的邓先圣、傅钟、李卓然等是同学，而在伏龙芝期间，又与左权、刘伯承、李德等人也是校友。

    “首次北伐失败，蒋校长黯然下野，我独立师在前有堵截、后有追兵的情况下，由江北杀出一条血路返回南京，因拒绝当时执掌南京政fu军政大权的桂系的收编愤而返回老南昌，鲁逸轩与赵瑞长官，以及戴笠、康泽一起，代表蒋校长前来探望，与主席结识。

    “在伏龙芝军事学院期间，鲁逸轩曾师从柳申科夫学习枪法，与主席有了名义上的师兄弟的关系，加上其身手枪法一流，极有谋略和眼光，深得司令器重，独立师重编时被主席委以三团长重任，其时赵瑞长官担任教导团团长职务。

    “后来二次北伐胜利，独立师升格，鲁逸轩因功担任新二旅旅长，赵瑞长官担任新三旅旅长。中原大战前夕，主席奉命组建第五军团，下辖尹长官的十六师、顾长官的四十四师、朱世贵将军的十七师、范石生将军的五十一师、鄂西各警备部队以及湘西四十四军，赵瑞长官担任主席的参谋长，而鲁逸轩则跟随胡家林长官，与独立师一起加入蒋鼎文将军领衔的第二军团，升任独立师少将副师长。

    “三一年南京政fu组织对红军中央苏区二次围剿期间，鲁逸轩被蒋校长一眼相中，担任新组建的十七师师长职务，率部对中央苏区展开进攻。根据时候我们情报部mén事后整理的他与主席的对话记录，我们似乎可以感受到，鲁逸轩是一个纯粹的军人，言辞间对**和红军诸多指责，在实际行动中也是多有建树，屡次历险都能化险为夷，被红军视为最强劲的对手！

    “第四次围剿期间，大通庵一战，十七师在**与彭德怀两个军团的包围下战损近半、重武器全部丢失，当时主席曾对此役有着诸多的疑问，但无论是蒋校长还是军委众人，都认为智者千虑必有一失，此役战果是正常的情况，因此事情不了了之。器:无广告、全文字、更

    “长城抗战之前，鲁逸轩主动向主席坦诚错误，十七师正式回归我们安家军序列，十七师也调到滁州驻防，脱离江南江北剿匪战事，休养生息补充兵员。长城抗战正式爆发后，鲁逸轩部与独立师、四十四师一起划归第十七军序列，由胡家林长官统一指挥，跟随主席到华北杀敌报国。

    “此后，鲁逸轩便长驻华北，一直到华北抗战失败，期间历任十七军副军长、军长，第五军团代理司令等职务，其后率部退入山西，奉蒋校长命令组建第三十集团军，期间多次与**方面接触，现在第三十集团军中不少中低层指挥员，都有在山西牺牲救国同盟会、山西青年抗敌决死队履职的经历，而不知道为什么，华北处未将这些消息上报，直到这次多个部ménjiāo叉调查才发现这一异常，这直接导致监察和政治部mén的身份核查成为一句空话，带来的灾难xing后果难以预料！

    “最后，我们中央情报局专mén调查了杨九霄将军在鲁逸轩麾下屡受排挤，正常军令无法传达等举报，有理由相信杨九霄将军被bi离开第三十集团军，其中有鲁逸轩设计bi迫的意图在内，目的便是借此清除大量忠于安家军、忠于主席，忠于主席所倡导的以国家、民族利益为至高无上信念的中高级军官，然后安chā自己的亲信，把控全军，进而为篡夺军权创造条件！”

    安毅默默地倾听着陈瑜的汇报，脑海里回忆与鲁逸轩相处的点点滴滴，从二八年年初与鲁逸轩的第一次见面开始，脑中像过电影一般一一展现，甚至回忆起了三二年七八月间十七师面对红军遭遇惨败的往事。

    其时，十七师主力系安家军序列中的赣中警备部队组成，武器装备jing良，甚至还专mén组建了一个拥有自动火力的山地旅，但与红军对上时，却是胜少负多。尤其是大通庵一战，鲁逸轩昏招迭出，甚至还犯下不熟悉地形的可怕错误，这在安家军中普遍拥有特种部队、战前必须反复mo清战地情况的作战指导方针下几乎是不可原谅的。那么，有没有可能是鲁逸轩与红军唱一曲双簧呢？

    想到这里，安毅问道：“这么说来，你们情报部mén已经一致认定鲁逸轩是**地下党员了？”

    “没有！”

    杜易摇摇头，主动接过话题：

    “尽管鲁逸轩在留学苏联期间，与许多**要人成为同窗和校友，但是，这并不意味着他就一定是**地下党员，因为在留学苏联期间，他与贺衷寒、邓文仪、肖赞育、郑介民、康泽等人关系也很好，经常对苏联的一些状况进行指责，归国后又与戴笠、唐纵等人来往密切，并多次得到蒋校长接见，引为心腹，否则当初蒋校长也不会指定他担任十七师师长，后来又把第三十集团军扩大到十一个师的规模！

    “第三十集团军是收容了许多有**背景的官兵，但是同样也大力接纳中央军各部前往轮训，现在中央军校和陆军大学毕业的军官，有许多都在第三十集团军任职，其中包括许多军统、中统和宪兵情报部mén的派驻人员。

    “至于杨九霄将军及其他中高级将领遭到排挤一情，其中确实有许多内幕可挖，为此我特意专mén去了趟西亚，与杨九霄将军密谈了两个多小时，杨九霄将军称他对鲁逸轩有着诸多的怀疑，我们第五军团撤出平津后，在冀东缴获的大量日军制式武器，全部悄悄卖给了**，而忻口会战，获利最大的也是**，由于鲁逸轩的保守，八路军在晋北开辟了许多根据地，发展迅速壮大。

    “不过，根据我们国安部的内部存档，当初把华北的武器卖给**，是在主席专机遭遇日军伏击、负伤住院期间，与**周副主席、朱总司令会谈后作出的，以换取陕北的石油物资供应，其后几次合作，也是鲁逸轩奉命而为，因此不能作为他背叛我们的表现，其中肯定会有许多内情，但短时间内我们已经失去与第三十集团军内部的情报员的联系，只能另外设法进行印证！”

    赵瑞额头冒出豆大的汗珠，听到陈瑜有意无意地把他和鲁逸轩拉到一起进行比较，根本无法再稳定下去，于是主动站起来，向安毅深鞠一躬：

    “主席，鲁逸轩的情况，其实此前我也曾收到不少密报，但我想到与他是同乡，同时又是一起报效司令，并肩战斗多年，算是一种难得的缘分，因此不少消息都被我给硬扣了下来，悄悄派人核实，但却从无发现，因此认为可能是我们的情报人员立功心切，杯弓蛇影了。

    “西安事变后，深受主席器重的李寒松，被任命担任第四厅华北处处长，他也对鲁逸轩的情况非常重视，专mén组建了一个行动小组进行监控，多次查证均证明是子虚乌有，类似的举报才逐渐销声匿迹。

    “在这段时间，甚至包括主席在北平领衔主导抗日大局期间，多次爆发鲁逸轩与杨九霄将军之间的矛盾！我一直都以为，军队内部有争端是正常的，所以对于一些借此攻击鲁逸轩的举报也按下不发，指示华北处予以彻查，但却没有结果！

    “作为一名主持情报工作的负责人，我太过感情用事，在此我提请主席给予党纪军纪国法的处分！”

    安毅站了起来，扶正赵瑞，微笑着道：

    “鲁逸轩的事情，与翔云兄何干？人非草木孰能无情，在对待鲁逸轩的问题上，就连我也犯下巨大错误，你受我影响，对袍泽网开一面，情有可原！”

    说到这里，安毅转向陈瑜：“李寒松失去联系了吗？”

    “是的！”

    陈瑜点点头：“整个华北处都失去联系！三七年我们工作重心南下后，华北处便迁移到了太原，统筹华北地区的情报工作，与我们的北方情报站是并行的两条线，平时多有业务往来，其中第三十集团军的监督工作，主要是由华北处负责！

    “根据种种情况显示，这个李寒松可能也存在重大问题，短短的几年时间，整个华北处竟然有完全失去控制的趋势，以至于有今天之失！”

    “唉——”

    听到这里，安毅长长地叹了口气：“这个李寒松与五亮是结拜弟兄，而且整个华北、东北的情报站，是他和五亮联手组建的，如果他出问题，我们整个华北情报系统都要来一场大地震！

    “当初我之所以让李寒松领导华北情报处，便在于他和五亮亲如弟兄，我想他们能够亲密合作，把我们情报工作搞好！现在可好，整个华北情报系统全luà亏东北情报站早早地收了回来，由继南的北方局管辖，否则这次被一锅端了！”

    就在这时，机要秘书安卓匆匆走进小会议室，手里拿着一份电文，脸上满是震惊与不可置信！

    ps：总得面对内部的问题！由于涉及到许多螃蟹点，所以只能简单写写了！

    此外，谢谢死人大头的万点打赏，感动！谢谢huanghuzia每日的打赏鼓励，感ji！

    谢谢跑得快老王、游过河、为谁痴；为谁狂、dlghy_zy的打赏！谢谢每一位推荐、订阅和月票支持的朋友！是你们让天子始终保持创作的ji情，天子在此致以崇高敬意！