    “给我开！”

    叶寒吐出两个字，瞬间再度演化一道手臂，直接冲着目光所及之处抓去。

    三色神土裂开，顷刻间有一枚看似不起眼，不过小孩拳头大小的火红色石头抓捕到面前。

    这当然不是石头，而是一粒种子。

    “不死药啊！”

    叶寒略有些兴奋道：“果然被我找到了。”

    “这是那葬龙果的种子？”

    姜颖儿目光闪出异光，但随后似乎想起了什么，略微摇头。

    “不错，正是种子，今日获取到这种东西，未来我未必不能培养出一株真正完美的不死药。”

    叶寒顿时道。

    姜颖儿开口：“没有用，不死药的种子，生根发芽之后的确可以生根第二次，但从古至今几乎没有这般的例子，一株不死药想要成长起来都需要至少万年岁月，少一天都不行，而且第二次想要生根发芽，至少难度增加十倍，凭借此地的三色神土都不够，除非你能得到五色神土，或是其他一些珍贵至极的神土。”

    “万年？未必！”

    不死药种子到手，叶寒的心情颇为不错。

    掌指翻转，那一粒种子消失，下一瞬叶寒再度出手，便是将眼前这至少有上万斤的三色神土挖掘出来。

    不过上百个呼吸过去，已完成了一切。

    在他的九界镇龙塔内部，多出了一块药田，一块三色神土配合之前得到的紫金神土而构成的药田。

    在姜颖儿根本不知情的状态下，叶寒将那不死药的种子栽种到其中。

    “万年，开玩笑，我叶寒培养不死药，怎需万年？”

    叶寒心中喃喃，同时念力沟通九界镇龙塔，引动其中纯粹无比的龙气开始了浇灌。

    浇灌不过一刻钟，隐约之间，叶寒甚至已经感应到那药田之中的种子真正发了芽。

    “何须万年？三千年便可！”

    叶寒吐出一句话。

    “三千年？”

    姜颖儿惊疑不定，感觉叶寒在说关于不死药的事，又像是在胡言乱语。

    叶寒没有解释，而是心满意足地将念力收回体内。

    凭借龙气的浇灌，只需要三千年的时间，就能培养一株不死药，他已经大概推演出了成长所需的时间。

    三千年沧海桑田日月变幻，即便是顶级的武者，都要换了一代人。

    但这毕竟是第一步。

    未来境界增强，可直接引动更多的龙气进行浇灌，若是能够再获取到其他的神土，那生长的时间必然要再度缩短，可能只需要两千年、一千年甚至数百年便可以培育出来。

    “我们怎么办？走不走？”

    姜颖儿这时已经有些着急。

    她终究不是叶寒这般一路坎坷走到现在的武者，从小都是被姜家所庇佑，哪经历过此次这般的麻烦？已有些慌了。

    “当然走！”

    叶寒开口：“动身吧，先将葬龙果实交给龙家，完成承诺。”

    “嗯！”

    姜颖儿点头。

    两人直接动身，破空而去，一路接近天禁之地的边缘。

    目光所及，已能看到大批的强者驻足于前方。

    那黄龙使等一批人，顿时就被叶寒所发现，他们身上的独特龙道气息掩盖不住。

    “叶寒出来了！”

    “此人终于现身了，我以为他要躲在天禁之地不敢出世。”

    一些强者顿时动容，纷纷锁定叶寒和姜颖儿。

    “那姜家神女，助纣为虐，不，这一次四大天才被叶寒杀死，归根结底是叶寒为了她而出头，姜颖儿也难辞其咎。”有人在议论。

    “黄龙使前辈！”

    叶寒出现在天禁之地边缘，看向走过来的黄龙使等一批高手。

    “葬龙果已经拿到，前辈，未曾忘记之前的承诺吧？”

    叶寒倒是显得轻松，淡笑着开口。

    “当然！”

    黄龙使坦然开口：“一枚真龙回天丹，炼制好之后我们将直接送到李浮屠手中，还有，帮助你的天龙之体蜕变为真龙之体。”

    “嗯！”

    叶寒点头，掌指一变，直接便是将一枚空间戒指用元力隔空送到黄龙使手中。

    “不死药就在其中，已被我暂时用元力镇封，回去解封即可。”叶寒开口。

    黄龙使念力扫过这枚空间戒指，顿时欣喜若狂：“好好好，果然是真正的不死药，葬龙果，这一枚葬龙果至少拥有完美不死药的三成药效，比想象中的还要珍贵一些。”

    他顿时收起空间戒指，看向叶寒：“那叶寒，就这样，我们先回去了，等真龙回天丹炼制完成，将第一时间沟通你，一起帮你铸就真龙之体。”

    说完，黄龙使微笑着点了点头，而后转身与其他几大龙使，还有龙家的另一批高手一起离开。

    如此之多的高手，等同于一起护送着不死药回归，龙家对于这葬龙果显然非常重视。

    “他们什么意思？”

    姜颖儿站在叶寒身侧，秀眉微皱：“千辛万苦，帮他们得到不死药，一句感谢都没有？”

    落差太大了，便是姜颖儿都有些接受不了。

    黄龙使邀请叶寒之时，虽算不得低三下气，但绝对诚意十足。

    “无妨！”

    “不死药珍贵，他们谨慎，着急回去也是正常。”

    叶寒扫了一眼黄龙使等人离开的背影，平淡开口。

    “还不如不给他们呢。”

    姜颖儿低声嘀咕道。

    “未曾孕育完美的不死药而已，也只有三成的药力，虽然珍贵，但对我而言，葬龙果的吸引力没那么大。”

    叶寒平静道：“反倒是那真龙回天丹，能够让老师恢复，这才是我看重的。”

    三成药力的葬龙果实，对叶寒现如今的帮助根本没有多少。

    所谓不死药，不死才是重点。

    世间任何一种不死药，最大的效果，最珍贵之处，便是为世间生灵延续寿命，其次才是不死药带来的其他加持。

    葬龙果这种不死药除却延寿之外，带来的其他加持，便是龙道之力的加持。

    但叶寒九界镇龙塔内镇压着五爪金龙皇，可直接吸纳最纯粹的五爪金龙气，甚至金龙血肉而修炼，又岂会看重那未曾孕育完美的葬龙果？

    轰隆！

    前方天地内，可怕的震动出现。

    几乎在黄龙使等人前脚刚离开，叶寒就看到天穹之外，一道又一道身影浮现。

    众人之力，简直要逆乱天地。

    诸般天人大势在交织，甚至隐约有武皇的气息在接近。

    “四大远古诸族之人吗？”

    叶寒眯着眼瞳。

    【作者有话说】

    第二更

