
　　程功成和阿四等人从机场逃出来之后立即离开,准备往约定地点与东方霸等人汇合,刚走了不到五分钟就听见后山山腰上传来了枪声。

　　“怎么回事?后山怎么还会有枪声?东方他们上山的时候不是应该将上面的日本人清理干净了吗?”听见枪响,众人停下,程功成自言自语地问道。

　　大家都站在原地不说话,其实都很紧张,这任务都结束了,如果再发生一点意外,那就真是太倒霉了。

　　没过两分钟,后来就传来噼里啪啦的连续不断的枪声,众人听见之后齐齐变色,程功成忧虑道:“看来东方他们遇到大麻烦了,肯定是刚才为了支援我们向机场内开火被机场外面的日军发现,日军就绕道后面去抓他们了！”

　　阿四着急道:“老程,还等什么,咱们还是赶紧过去救援吧！”

　　“咱们先过去看看情况再说！”程功成点了点头,当即带着三十多个军统行动队人员顺着铁丝网向和悬崖中间的小道向机场的东南拐角而去。

　　一路上只听见后山的枪声断断续续,响一阵歇一阵,时而有零声枪响传来,时而听见如辩骤雨一般的密集型枪声。

　　大家快步走了大约五分钟左右到了机场东南拐角的铁丝网处,向要出去还得爬十几二十米的山坡,因为这铁丝拐角与山体相连接。

　　这山可不好爬,密密麻麻地荆棘丛、灌木从。想爬过去还得用开山刀清理一条路出来。

　　众人正准备动手砍荆棘的时候,一个军统的兄弟说道:“队长。这铁丝网不是没电了吗?咱们何不就用铁钳剪断一截,进去之后再在南边剪断一截,咱们不是就出去了吗?”

　　“哎呀,我怎么把这茬给忘了,铁丝网早就没电了,快快,拿铁钳剪断铁丝网！”程功成一拍脑门立即反应过来吩咐道,他和其他人也是急糊涂了。才把铁丝网早就没电的事情给忘了,现在阿四正操家伙准备砍荆棘呢。

　　不消一分钟,铁丝网就剪断一截,众人进入机场又走了一分钟,再在南面的铁丝网上剪断一截,南面的铁丝网是拉在两米多高的土坯上的,土坯像河堤。只不过没有河堤高,也没那么宽。

　　众人穿过铁丝网从土坯上跳下来就出了机场的范围,外面一条乡间小路,这里实际上已经是郊外,到处都是田地。

　　众人顺着东面一直走,还没走到山下就看见了日军士兵。程功成立即低声招呼大家躲进一条水沟里,借着机场内燃烧的冲天大火,大家都看见大股日军排成整齐的四队人马向小山开来,这股日军在离他们不远的土路上足足走十来分钟才消失在他们的视线里。

　　阿四倒抽了一口凉气说道:“这下麻烦大了,这股日军少说也有一千人。至少也有一个大队的兵力啊！”

　　程功成脸色凝重地点头道:“没错！看来我们这次的行动真是让日本人恼羞成怒了,山上只有区区不到四十人。而日本人却动用了一个大队一千多人的兵力,情况不容乐观啊！”

　　什么不容乐观,应该是悲观才对！以三十多人对一千多人有胜算吗?而且日本人弹忆足、武器齐备,随时还可以增援,就算那三十人里个个以一挡十,也毫无希望。

　　这样的小山虽然不是高,占地面积也不是很大,但能够可以供人上山下山的道路却只有一条,也不是很宽,想从其他地方下来也不是不行,但那得花时间清理一条道路出来才行,这短时间内怎么去清理一条道路出来?先不说有没有工具,就算有,还不等山上的人将路清理出来,日本人已经攻上山头了。

　　大家都窝在干枯的水沟里默不出声,谁也没有说话,没想出什么办法出来之前说话完全是多余,而且以眼前的形势来看,山上的人只怕没有生还的希望了。

　　也不知道过了多久,阿四开口打破了沉寂说道:“我倒是不担心我大哥,他武艺高强、枪法如神、飞檐走壁如履平地,脑子也灵活,以日本人那点能耐应该困不住他,我就是担心他义气为重,舍不得其他兄弟而放弃自己独自逃生的机会！”

　　程功成等人听了他的话都面带颓废之色,好不容易完成了任务,却有一半人要折损在这山头上,先前大杀日本人所带来一点快感在这一刻变得荡然无存。

　　程功成与东方霸接触的时间不多,除去这几天的时间,仅仅在去年年底的时候与东方霸有过一面之缘,可经过这几天的相处,他是真心把东方霸当成了朋友,可以以性命相托的朋友。

　　这次袭击机场的计划是东方霸一手策划的,他程功成并不知晓全盘计划,为的就是防止他的队友内部可能还有其他的卧底泄漏情报,这个情况他也知道,并同意由东方霸负责全盘指挥,他只是知道潜入机场之后的计划,至于机场外面如何支援和如何接应他都不知道。

　　以现在的情况看来,支援的计划就是东方霸带人占领了这座山头,并用山头上高射机枪阵为他们这些潜入机场的人杀出一条血路,让他们安然撤离,而安排的接应计划是用不上了,日本人肯定是全城戒严,能逃出日本人的牢笼就不错了,安排接应的人估计也没有任何办法冲破日本人的封锁,只能呆在外面干瞪眼。

　　程功成心里烦躁,无论从私人感情,还是从其他方面来讲,他都不希望东方霸死在这里,这次任务本来没东方霸什么事情,东方霸带着十几条人马是在帮他,而且半个多月前如果不是东方霸出手救他,估计他现在应该在日本人的大牢里受尽日本人严刑逼供。

　　他咬了咬牙说道:“咱们走！”

　　一个手下问道:“队长。咱们去哪?”

　　“当然是去救山上的人！”

　　这手下大急道:“队长,不行啊。日本人太多了,救凭咱们这些人去完全就是送死,不但救不了他们,还会把咱们这些人全部搭进去！”

　　程功成说道:“我们不能什么都不做就呆在这里干看着山上的人被日本人打死,我们去给日本人添点乱子现在我们这里有三十三人,每三个人一组。到山下日本人的屁股后面骚扰,日本人追,骚扰的人就跑,引开追击的人,我们一共十一组,总能引走一部分日本人吧?只要攻击的日本人少了,山顶上的人就有希望突围出来！”

　　阿四摇头叹道;“老程。你这个办法不行,行不通！日本人只要派兵封锁着这一带,并大肆搜查,我们根本就不能靠近,而且日本人兵员充足,现在江城周边地区就有十几万大军。想靠这种笨办法引走日本人不现实,谢谢你老程,你还是带着这些兄弟走吧！没必要再多添三十条人命,活下去多杀一些日本人,我留下来想办法摸到山上去。无论如何,就算要死。我都要跟老大在一起”。

　　程功成听见阿四说完,突然出手一掌切在阿四的脖子上,阿四没想到程功成会攻击下,毫无防备之下被程功成打晕过去。

　　扶着晕过去的阿四慢慢放在干枯的水沟里,程功成说道:“你们带着老四先走,回我们的秘密据点,如果他醒来一定要看牢他,千万别让他干傻事,明白吗?”

　　一个手下问道:“那队长你呢?”

　　程功成说道:“我就在这里盯着,我们救不了人,总不能连最后的结果都不知道吧?而且山上还有我们十几个江城的同僚,他们最后是生是死,还是被抓,我总得给他们的头头——江城军统站长一个交代！”

　　这些人并不知道山上的情况并没有他们想的那么糟糕,日本人想攻上山头不付出成百上千条人命那是休想。

　　日本人在山顶留下的弹药足够支撑东方霸等人坚守好几天的,而且东方霸等人占据地利优势,日军能够用来进攻的道路只有一条,只要东方霸等人封死这条道路,可以说一夫当关,万夫莫开,唯一的缺陷就是人数太少,哪怕损失一个人对于东方霸来说都是巨大的损失。

　　而且东方霸并不打算一直守在山上,守在山上那是死路一条,整个江城都被日本人占领,这座山头也就没有任何战略价值,现在他需要时间来确认撤退的路线是否安全。

　　“老大,日本人摸上来了！”一个兄弟突然叫道。

　　东方霸扔下烟头起身喊道:“弟兄们,准备战斗！”

　　所有人都行动起来,枪栓拉得哗作响,全神贯注地注视着山下,只等日本人上前便开火。

　　山坡上传来飒飒响声,日军士兵们猫着腰端着步枪慢慢爬了上来,赵墩儿等人虽然经历过战斗,却并没有真正与日本人打过一战,以往都是连日本人的面都没有见上就随当官的跑了,此时却要面对面与日本人打个你死活我,不紧张不害怕是假的,但先前不怕死的话已经说出口,再也无反悔的道理。

　　赵墩儿等人一个个手心冒汗,有几个人甚至小腿肚子都开始转筋,跟日本人面对面干战可不是好玩的,不是每个人都敢跟日本人干战,他们还能站稳就很不错了。

　　靠近了,日本人越来越近了,东方霸点燃一根火箭用钢弩“嗖”的一声射了出去,火箭射在一颗枯树上,火光照亮了周围,日军士兵们的身形全然印入东方霸等人眼中。

　　东方霸大喝一声:“给我打！”

　　“嗵嗵嗵……”高射机枪发出沉闷的低吼声,子弹形成恐怖的弹幕向日本人罩了过去,弹幕所过之处,日军士兵无不被设成碎块。

　　带队支援的日军并不是守卫机场防卫部队一个系统,指挥官也并不知道山头上有己方的高射机枪阵地,因此并没有采取压制高射机枪的措施。

　　日军没有防备之下吃了大亏,仅仅不到一分钟的时间,进攻的日军三个小队就几乎全部葬身在山道上。

　　想那高射机枪恐怖的发射速度、子弹的出膛高速、硕大的弹头连大腿粗的树木都能扫成两截,更何况人呢?

　　山上的人并没有停止射击,东方霸立即稍稍抬起枪口,火力开始延伸,三挺高射机枪所发射的子弹有如十几具铁犁在山道上横冲直撞,子弹所过之处冒出一团团血雾升腾。

　　除了刚才对机场内的射击,日本人从来没有遭受过如此恐怖的打击,这座山至多也不过两百米高,从山顶到上下的山道长度也不过两里,高射机枪几乎能打出两倍的距离,东方霸等人的火力一直延伸到山下日军炮兵阵地。

　　在山道上发动进攻的日军几乎全军覆没,当火力延伸到山下日军军营之时,日军一片大乱,各人争相逃命,山下日军营地、指挥部和炮兵阵地全然受到弹幕风暴的肆虐,无数惨叫、哀嚎声传来。

　　“轰”“轰”“轰”……

　　日军炮兵阵地上的炮弹箱被高射机枪子弹扫过之后炮弹被击中,瞬间发生了爆炸,随之而来的是殉爆,炮兵阵地方圆五十米范围内的日军全部遭受了殉爆所造成的灾难性后果,日军二分之一的营地被夷为平地。

　　日军指挥官根本不知道山上有高射机枪群,也不知道高射机枪已经被东方霸等人改装成可以俯射的超级杀人王。

　　战打成这样,日本人已经没办法打了,一千多人的军队被三挺高射机枪打完几个弹药箱,已经伤亡超过三分之二以上,日本人完全没有还手之力,如果日军在进攻之前用炮兵在山顶上轰炸几个来回,说不定就不是这个结局,只因日本人并不知道东方霸等人其实早已经撤到山顶上了。

　　残存的日军士兵已然完全崩溃,各自撒腿就跑,日军指挥官命大,当他手下的副官等人看见无数的流星弹雨如倾盆大雨泼下来的时候将他拉到了一边,才堪堪躲过必死一劫。

　　“巴嘎,巴嘎,为什么会这样?为什么会这样?支那人那是什么武器,为什么这么大的威力,为什么能打这么远?”日军指挥官趴在地上狠狠地捶打着地面。

　　副官气喘吁吁地说道:“阁下,如果我判断不错,那应该是高射机枪,而且不止一挺,至少有三挺！我听说机场方面为了防御可能的空袭,曾在山顶上修建了一座高射机枪群阵地,上面应该有十几挺高射机枪！”

　　日军指挥官听了之后更加暴怒,甩手一巴掌打了过去,大骂:“巴嘎,这个情况你为什么不早说?我的一个大队,一千多人的大队啊,全没了,全没了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四八七章 高射机枪逞威免费阅读。https://xs.23sk.com 