    景召的那件外套被商领领挂进了卧室。

    她刚洗漱完，短信提示音响了。她立刻扔下毛巾，穿着吊带跑去拿手机。

    是景召发来的。

    【商领领】

    商领领回：【嗯～】

    她现在的心情就像根波浪线，肆意地荡。

    景召在商领领的通讯录里被存为景美人。

    景美人：【外套的钱汇了吗？】

    商领领：【还没有】

    商领领：【我现在汇】

    景美人：【不用汇了，来车库，洗车抵扣】

    洗车啊。

    那可以顺便玩个水，弄湿个衣服。

    狗头说，男人都是视觉动物。

    商领领开开心心地蹦进了卧室，换了一件超级性感的裙子，上衣搭的是湿了水就会超级透的雪纺衬衫。

    室外只有十几度，她连外套都没穿，兴冲冲地去了车库。

    陆女士喜欢买车，三号侧门正对的十几个车位都是她的，景召的车就停在最外面。

    但是景召不在，商领领就看到两桶水，还有一块抹布。

    “景召。”

    她环顾着四周：“景召。”

    短信又来了。

    景美人：【车钥匙在水桶下面】

    商领领眉头皱起来，系着情绪的那根波浪线被拉直了一半，荡不起来了。

    商领领：【你人呢？】

    景美人：【我回工作室了】

    所以，他就是很单纯地叫她来洗个车？一点点邪念都没有？

    波浪线这下被拉直了，紧绷绷的。

    商领领的小腿也绷紧了，冻的。

    她把水桶下的车钥匙拿出来，打开车门，钻进主驾驶，戳着屏幕啪啪啪地发短信：【为什么不打电话？发短信好麻烦】

    景美人：【洗完车了钥匙给我家陆女士】

    商领领：“……”

    她用彩信功能发了一张表情包图片过去：【拉黑吧有事漂流瓶联系】

    景召没有回复。

    她掀掉副驾驶上的坐垫，她印上去的那团血迹还在。她看着看着就不生气了，景召那样君子的人，肯定做不来旖旎又孟浪的事，她来擦总好过让别人来。

    再说医院那边。

    陆女士和商进财都是健谈的，那是相谈甚欢啊，硬是从章鱼谈到了草莓，又从草莓的品种谈到了生腌章鱼的做法。

    一轮下来，谈天谈地，谈到了西瓜的挑选。

    “这瓜新不新鲜啊，要先看瓜藤。”商进财卖了十几年水果，了解得那是透透的，“不过现在有些卖瓜的故意不留瓜藤。”

    求知若渴的陆女士：“那该怎么挑？”

    “你对着西瓜拍两下，如果这瓜是熟的，里面水分就足，你拍它就会duang、duang的震动。”

    陆女士：“dang？”

    商进财：“那是生的，熟的是duang。”

    不知道为什么，景河东非常想拍拍商进财油光发亮的光头，看看里面是不是水很多，是不是也会duang。

    “这样啊。”陆女士超级捧场，“然后呢？”

    商进财觉得这个大妹子人还蛮好的，于是更加卖力地科普：“然后看西瓜皮上黄色的那部分，黄色越小，瓜就越甜。”

    “为什么？”

    “黄色那块是跟地面接触的面积，越小就说明日照越充分，那瓜就越甜。”

    “噢，原来如此。”陆女士露出了一副“长了大见识”的表情。

    商进财上一次这么有成就感还是在他第一次理光头的时候，Tony老师说他神似李刚（著名光头影视演员）。

    成就感让他更自信了呢：“还要看瓜脐。”

    “瓜脐？”

    “西瓜底部，那个圈圈，跟肚脐眼似的。”

    以前上学的时候，每个班里总会有一两个积极分子，不管老师说什么，她们都会给予最及时的反应，让整个授课内容热闹生动起来。

    当然，积极分子不一定非得是学习好的学生，也可以是陆女士这种虽然不怎么聪明但十分好学的学渣。

    “噢，那要怎么看？”

    “越小皮就越薄，瓜也越甜。”

    “为什么？”

    “脐越小，肥施得越好。”

    商进财觉得自己可以开堂授课了呢。

    陆女士眼里大写着真诚两个字：“商先生你真是太厉害了。”

    商进财摆一摆手，谦虚谦虚：“糊口嘛。”总觉得脑门上有道视线，商进财抬头：“景先生才厉害，说八个丸子，浆糊就绝不舀九个丸子。”

    之后，是五分钟的商业互吹时间，景河东全程不说话，老婆社交的时候，他就当个背景熊。

    陆女士和商进财互吹完，不知怎么的就聊到了商领领。

    “老商你太了不起了，把领领培养得这么优秀。”

    这都叫上老商了，章鱼丸子集团和水果集团的商业联姻还会远吗？

    然而，水果集团的董事长好像有所顾虑，突然变得讳莫如深。

    “啊。”

    “领领怎么会想到要去当遗体整容师？”

    商进财哪知道：“啊，可能……喜欢吧。”

    陆女士有未来亲家滤镜：“那肯定也有你们夫妻俩的功劳。”

    “啊。”

    商进财开始喝水。

    陆女士决定把联姻意图表现得再明显点：“我太喜欢领领了，我家老景也喜欢，我们全家都喜欢，她小时候是吃可爱多长大的吗？”

    商进财假笑：“啊。”

    吃敌敌畏长大的吧。

    “小时候肯定特别可爱。”

    商进财假笑：“啊。”

    老虎崽子小时候也挺可爱。

    “领领长得像……”看着眼前酷似皮革厂老板的商进财，陆女士没办法睁一只眼闭一只眼，“是像尊夫人吧？”

    商进财假笑：“啊。”

    这时——

    “爸。”

    商进财假笑都笑不出来了：“啊？！”

    陆女士笑得像一朵迎春花：“领领来了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    早安，景召老婆们～

