    原本，看到民间的声音对高层统治者极度不利，某些中小型贵族还在暗中高兴。

    但没高兴多久，他们却忽然发觉，这团火似乎烧到了自己身上。连忙想办法补救，尝试重新将流言风向扭转回去。

    但可惜，他们的行为没有安维斯专业。

    安维斯不仅安排玩家散播各类流言，同时还派出大量低阶职业者，装作第一第二种人，也就是那些察觉幕后黑手另有其人的人。

    开始站在智商制高点，对那些依然坚信幕后黑手是奥利文迪家族的人加以鄙视。

    遭受质疑与鄙视的次数多了之后，不少第三种人自己也开始怀疑，是不是自己真的错了。

    不过，虽然这些中小贵族的应对不成气候，但瞳中之扉那边却很快反应过来。

    他们派出手下，假装成理性中立客观的路过职业者，反过来开始质疑第一第二种人是被统治者洗了脑。

    或者干脆是拿了奥利文迪家族的赏金，才跳出来为他们洗白。

    无端被扣上‘被洗脑’的帽子，第一第二种人不甘示弱，同样指责对方是收了幕后黑手的好处，才跳出来把脏水往统治者身上泼。

    过程中，还有不少无故被卷进来的真正中立职业者，无端被一阵喷，顿时路人转黑，加入其中某一方阵营。

    其中甚至不乏脾气火爆的说不过当场动手，把对方狗脑子都打出来，强行统一意见。

    在此过程中，玩家们倒是玩得十分过瘾。

    规模覆盖整个卡尔拉斯行省，参与玩家数万名的超大型玩家活动，还是开服后的首次出现。

    发觉了双方背后的势力支持与任务奖励不成比例后，绝大多数玩家都跳反到了秘仪会阵营，开始抱团围剿瞳中之扉方的势力。

    尤其是以光影、尘星、龙城等几个玩家大公会最为活跃。在会内高层的有序组织下，许多玩家的贡献值都破了两千。

    作为奖励，安维斯给予了几个公会会长秘仪会高级成员的身份铭牌，同时解锁了更多的高阶商店物品兑换权限。

    随着各方的不断努力，时间很快就过去了半个月。

    由于过多的流言出现，搞得卡尔拉斯行省各种声音乱成一锅粥，民众们自己都不知该信哪一方。

    同样的，无论是哪方的人，对目前的状态也只能干瞪眼。

    局势已经超出了掌控，哪怕弄出新的流言，也只会被更多，更耸人听闻的流言所淹没。

    同时，看到卡尔拉斯行省舆论的特殊混乱状态。其他三大公爵家族虽然有些疑惑，不过这不妨碍他们有样学样。

    他们同样感觉这些到处乱传的流言很烦，但又不好对太多民众采取强制手段，只能派城卫军抓一些传播流言的主要分子。

    但用这种方式堵民众的嘴，自然是堵不住的，反而更容易坐实阴谋论。

    而用魔法大范围消除民众记忆，又容易出现各种后遗症，从长远角度看得不偿失。还不如不加理会，让民众们自己慢慢遗忘。

    以往的流言，他们就是这么处理的，效果也还算令人满意。

    毕竟大众的记忆是短暂的，只要没有后续事件发生，这些流言的影响，很快就会像其他鸡毛蒜皮的事一样消失。

    这次流言的影响面积比以往大得多，但他们依旧没放在心上，只是当做普通的流言处理。

    不过，既然现在有更好的处理办法，那么自然不用继续放任下去。

    在这种混乱的局势下，瞳中之扉想要借怪物袭击，引爆底层职业者的怨愤，并将矛头对准帝国四大家族的打算，彻底落空。

    .….….

    伊特尔王国联邦，洛兰王国境内。

    在一座无名岩石山峰的地下深处，嵌着一座古老而残破的黑曜石宫殿建筑。似乎是在遥远的过去，被某一场剧烈的地质运动掩埋到了地下。

    此刻，雕刻着奇异壁画的大殿中央，众多黑袍人的投影齐聚一堂，但并没有人主动开口，场面一片死寂。

    片刻后，右侧第三人，也就是代号暗渊的黑袍人投影小心开口。

    “行动并不顺利，帝国方面加强了防守，无影者密会、以及其他组织的多次袭击，方位提前被帝国高层察觉。

    真正成功的次数只有三次，其中，弗雷行省两次，帕拉瓦尼行省一次。”

    暗渊的话似乎开了一个头，右侧第四名黑袍人同样开口，声音却是一种不男不女的中性。

    “我这边的行动还可以，成功安排一些中小型贵族被我控制的人，袭击了各大职业者学院的学生，并将责任引到了他们的家族身上。”

    “不过，帝国目前展开了严格的搜查，我的部分暗子被挖了出来，其余的部分被我转换成了隐藏状态，不好轻动……”

    “我这边出了点问题……”

    随后，一名名黑袍人开始报告行动结果。有成功的，也有失败的。

    听着他们的汇报，首领的投影手指缓缓点着桌面，漆黑一团的脸上看不出什么情绪。

    片刻，待所有执行任务的人汇报完毕，位于左侧首位的灰雾缓缓开口，总结了一下整体的行动结果。

    “总体来说，零的计划影响范围最广，不过也依旧没能达到预期中的结果。相信袭击事件与帝国上层有关的人数，只达到了预期的四分之一左右。”

    “帝国的底层的确乱了些，但这种乱对帝国上层影响不大，与预期的程度仍有一段差距。”

    当他总结完后，大厅中再度陷入了短暂的寂静。

    首领轻轻敲着桌子的手指停了下来，不过他并未第一时间发表什么看法，而是转向始终保持沉默的长桌右侧首席。

    “星，报告一下内鬼的搜寻情况。”

    “是的，首领。有一个人，现在已经可以完全确定。”

    星微微点了点头，而后忽然语出惊人。

    “并且，他现在就坐在我们之间！”

    这句话引发了爆炸性的效果，众人顿时一惊，顿时目光警惕的望向其他人，仿佛身旁的人就是内鬼一般。

    不过，最多的怀疑目光，还是投向零的，毕竟这里就只有他的来路最神秘。

