    陆婴看到斛律钦离开后，忙冲进了马车里，一把将浑身不停发抖的云昌抱进了怀中。

    她虽然比云昌公主还要小两岁，可云昌公主此番看起来像是个无家可归的孩子，满脸的绝望之色，看得人胆战心惊。

    “殿下！殿下你还好吗？”

    陆婴忙将云昌身上被撕碎的喜服彻底脱去，随后帮她净了面，换了一身干净衣服。

    “殿下，你一定要振作起来，保重自己啊！”

    “和亲倒是谁也不想的事情，可轮到了殿下的头上，殿下也没有什么法子。”

    “如今只能顾及当下，好好养身子才是。”

    养身子三个字儿刺进了云昌的耳朵里，她登时下意识地捂住了自己的小腹。

    她这个下意识的动作，将陆婴彻底惊了一跳。

    难不成？

    不，不可能！怎么可能！

    云昌公主在民间的风评很好，不可能还没有出嫁就怀了身孕，这事儿可不是开玩笑的。

    陆婴虽然说不是开玩笑的，可此去柔然的三个多月的路途，她所看到的一切实打实和她开了个玩笑。

    云昌公主怀着的身孕根本藏不住了，陆婴即便是亲自帮云昌公主改宽了裙子，也已经显了怀。

    很快迎亲的车队到了柔然王都，斛律钦并没有为云昌公主准备盛大的婚礼，而是直接将她送进了斛律钦的王府里关了起来。

    登时柔然王都的百姓议论纷纷，都说斛律钦不满这一门和亲，这便是故意羞辱云昌公主。

    没有举行仪式直接弄进了王府内院住着，即便是抬一个小妾顶多这样的对待罢了。

    为此斛律钦还被他的父王狠狠责备了一通，消息传到了大周也引起了大周皇帝的不满。

    似乎为了应对这一场两国之间的和亲风波，斛律钦宠妻的消息也是不胫而走。

    他为了讨云昌公主欢心，竟是大兴土木专门修建具有大周宫廷风格的院子，几乎将云昌公主住着的寝宫一比一的照搬到了漠北。

    在新修的寝宫中还凿开了池子养鱼，培养云昌公主喜欢的花木。

    毕竟是漠北，过了初秋，万事万物都显得灰蒙蒙的，那些花木哪里还能活？

    不想斛律钦居然将整个院子用特殊的半透明帐幔蒙了起来，院子下面挖了地龙生了火，虽然是寒冬天气，可院子里依然温暖如春，各种花木繁盛至极。

    这一大手笔，让柔然王都的人彻底懵了。

    这到底是宠还是不宠？

    斛律钦自从娶了这个汉家女子以来，变得都让人认不出来了。

    云昌公主就这样被斛律钦当成了金丝笼子里的雀儿养了起来。

    她现在肚子里的孩子已经有六个多月了，身子笨拙根本走不动路。

    陆婴在她身上盖了一件狐裘披风，半跪在她的面前紧紧握着她的手。

    这些日子，陆婴已经完全忘记了自己的初衷是替姑母监视云昌公主，她现在早已站在了云昌公主这一边。

    陆婴为人本来性子豪爽，敢爱敢恨。

    这么多时日的相处，早已经和云昌的感情形同姐妹。

    可即便如此，云昌公主也始终没有提及她肚子里的孩子的事情，只是定期会从斛律钦那里拿到一封书信。

    每次拿到书信后，就会迫不及待的抢过来，来来回回看个许多遍才算是心安。

    今天又是斛律钦送来书信的日子，自从云昌得知斛律钦欺骗了她，毁了她和陈重山的时候，就再也没有同斛律钦说过一句话。

    后来斛律钦不光怎么讨好都无法打动云昌公主的心，在斛律钦看来这个女人是真的心狠心硬。

    也只有每个月从大周京城传来一封信，才能让云昌公主接过斛律钦递过来的信封的时候，仅仅是多看他一眼。

    今天又是送信的日子，陆婴早早候在了门口将斛律钦迎了进来。

    这个世外桃源虽然很美，可实在是憋闷得慌，只有云昌公主接到书信后，才能有几分活气儿。

    “公主殿下身子如何？”斛律钦穿着一袭墨狐裘大氅走了进来。

    这些日子斛律钦和陆婴也算是混熟了，偶尔为了讨好陆婴帮他在云昌面前说说好话儿，连着陆婴也厚待了几分。

    陆婴对此人倒是生出几分同情来，殿下恨毒了他，他却对殿下爱到了极致，简直偏执疯狂到无路可退的地步。

    云昌听到了斛律钦的脚步声忙转过身去，定定看向了走过来的斛律钦。

    她的视线却是紧紧锁定了斛律钦的手，这一次却没有在斛律钦的手上看到什么东西。

    云昌心头咯噔一下，当初她和母妃还有斛律钦三人之间达成了一个不成文的规矩。

    她愿意留在漠北，但前提是陈重山的命她要保下来。

    之前在宫里头的时候，她就喜欢给陈重山写密信，还设计了只有他们两个人才懂的小暗号。

    因为有这些小暗号，故而斛律钦和母妃想要伪造信件都不可能的，只要她能看到陈重山的亲笔信，她就相信这个人还活着。

    可现在斛律钦再一次来这里的时候，手中并没有拿着什么信件之类的东西。

    斛律钦往日来的时候，都会先将陈重山的亲笔信交给云昌公主瞧。

    有时候他觉得自己挺犯贱的，他应该将那个奸夫的所有来往书信全部烧了。

    可每一次还是忍不住那种想去瞧瞧云昌公主到底怎么样了，身子能不能受得了？

    “今日好些了吗？可用了饭？若是不下口的话，你和我说，我去让后厨房里的那些人重做。”

    斛律钦走到了云昌的面前，弯下腰吻了吻云昌公主的发心，将她单手笼进了怀中说着别的事情。

    “这里面的花树要不要再换换品种，要不要再请几个花匠，再种一些你喜欢的花卉？”

    “对了，从大周新请来的两个名厨，做菜的手艺还不错。”

    “这些日子外面冷了下来，你要不要再添置几件皮子？”

    “之前你画的那一幅画儿，我也给你装裱了出来，今儿傍晚我拿过来与你瞧瞧。”

    “重山哥哥的信呢？”云昌抬起头死死盯着滔滔不绝，不停讨好她的斛律钦。

    斛律钦脸色一僵，他本来还想解释一下，可看着云昌公主对于他的话置若罔闻。

    却对一个护卫写的信心心念念，三个月被无视，被压抑着的无名之火登时腾地一下子冲上了头。

    “云昌你有没有心？你倒是好好看看本王？只一眼可不可以？”

    云昌表情淡漠，抬眸看着他道：“重山哥哥的信呢？”

    斛律钦再也控制不住自己。

    “他死了！”

