    

    赵云珠身着一袭白色狐裘滚边大氅，衬得那张脸更加的白皙细腻柔美，萧炎昊胸口那颗跳动的心脏仿佛要溢出胸膛，有些不自然侧过头去，微微倾身，从座位底下的暗格里拿出几本书递上：“这个给你。”

    赵云珠伸手接过，轻轻翻了翻，有些惊讶的抬眸看向萧炎昊。

    萧炎昊凤眼含笑，柔声道：“上次看你在看霞客洲记，想来你会喜欢这些。”

    上次？

    她每次都在屋里看，他又是如何看到的？

    赵云珠将书放在膝盖上，笑道：“我不常出府，对于外面的世界常抱有幻想，让王爷见笑了。”

    萧炎昊目光扫过赵云珠放在书上的葇荑，格外的小巧，最后落在赵云珠的脸上，道：“这些你先看，过些日子我再给你送些。”

    她的男主是孤傲的霸气的孤冷的，不论是面对赵嫣然，还是面对当今圣上，她在文中一贯写着平淡清冷禁//欲，而此时萧炎昊就像是一个少年，那张帅气的脸上带着柔和的笑，就连说话的语调都是轻柔的。

    这哪是她描绘出来的男主。

    赵云珠看着这样的他忍不住笑了。

    萧炎昊看着赵云珠的笑容，一颗心也忍不住雀跃。

    她是因为他的书笑的吗？

    冬节的街上格外热闹，轻轻掀开车帘，赵云珠就能看到街上人人撑着一把伞，脸上挂着笑容。

    就算下着雨，也不影响所有人过节的心。

    马车停在临风客栈门口，萧炎昊率先下了马车，接过秋枫递来的伞，站在马车下看着赵云珠掀起车帘出来，萧炎昊立即将手里的伞向前伸去。

    雨幕下，可见下马车的女子一手扶着门边，一手搭着丫鬟的手，下得格外小心翼翼，就连那踏在脚凳上的绣花鞋都格外的小巧精致……

    远远看去，马车前的画面很是奇特。

    一男随从举着高高的伞遮着一锦衣男子，锦衣男子举着伞遮着下马车的娇柔贵女，娇柔贵女扶着一丫鬟的手，而丫鬟身后又有一丫鬟为其撑着伞……

    赵云珠下了车站在临风客栈门口看着淋得一身湿的秋枫，面上浮上一些歉意，瞧着不远处有一家成衣店，立即对着三七道：“去为这位小哥置换一身吧。”

    秋枫一听，立即拱手道：“小的身强体壮，一点雨而已，不碍事，多谢小姐的美意。”

    赵云珠蹙眉，道：“那怎么行，再强壮之人也该爱惜自己，左右不过两步路，去换一身吧。”话落，抬眸看向萧炎昊，意思非常明了。

    萧炎昊对着秋枫点了个头。

    三七立即带着秋枫离去。

    萧炎昊惯常的勾着一抹恰到好处的笑容，一双凤眼低低的看着身边的赵云珠：“临风客栈二楼雅座本王已经让人定了位置，赵小姐请。”

    赵云珠看着不远处湖上一艘艘的画舫，又瞧瞧了这坐落在湖边的临风客栈，这是不上船了？

    原著不是这么写的，怎么老是走偏……

    赵云珠一双含情目含笑，走偏好啊，走偏最好了。

