
　　这次，方岳收起了镜子。

　　他看向南方。

　　南面正是逍遥阁的地盘！在距离四象楼不足一百公里的地方，轰得一声爆炸声响彻云霄！一朵灰色的蘑菇云缓缓的升空而起！巨大的蘑菇云甚至将整片天空都给占据！八字胡脸上的血色褪尽。

　　爆炸的地方他相当的熟悉。

　　那个方位是逍遥阁的另外一处重要矿产——千年秘银矿。

　　千年秘银矿的价值要超过黑石铁矿十倍还多，其中坐镇的圣人也超过二十位。

　　这一次爆炸，对于逍遥阁的损失更大。

　　这个方岳简直就是一个疯子，不讲规矩，不计后果！方岳的举动已经出碰到了逍遥阁的底线。

　　但是逍遥阁的人马这个时候却是越发的不敢轻举妄动。

　　这方岳到底是什么时候在逍遥阁的矿山中埋下的这一枚又一枚的三色法珠。

　　他还在逍遥阁的多少要地中埋下了这种疯狂的东西。

　　一旦完全的触怒方岳，逍遥阁可能会面临不可挽回的损失。

　　无论是逍遥阁的人手的伤亡还是那些要地的破损，都是逍遥阁所难以承受的。

　　“该死的方岳，为什么像是他这样的家伙还能够在这个世界上活着啊！他炸死了我逍遥阁中这么多的强者，不是应该遭受天谴被从天而降的雷霆给活活的劈死吗？”

　　逍遥阁的少年张兴荣天骄此刻的心头充斥怨念。

　　他作为逍遥阁的传人，在这太阴古矿的范围内都可以依仗着逍遥阁的声望横着走。

　　在他的印象之中，逍遥阁应该是太阴古矿的霸主之一。

　　强大即是正义，像是方岳这种狂徒应该受到最为严厉的惩罚。

　　从来都没有人敢像是方岳这样对逍遥阁肆无忌惮的出手。

　　“被雷劈死？

　　呵呵，如果要死的话也应该是你们逍遥阁的人先死，你们逍遥阁的崛起简直就是无数太阴古矿中散修的受难史！逍遥阁肆意的捕捉太阴古矿中的散修和居民为你们挖矿，并且还将一些不服从你们逍遥阁意志的修行者偷偷的捕捉起来，关押亦或者干脆献祭给一些古老的存在！这些事情你们自认为做的神秘，但实际上早就已经被无数人知道了！”

　　方岳开口无情的揭穿了逍遥阁的老底。

　　万象阁的情报系统强大无比，方岳在参加天骄宴前早就已经将这次参加天骄宴的各方势力的情报购买了一份！其中对于三大势力的介绍格外的详细。

　　逍遥阁看起来是超然物外，不怎么喜欢参合到太阴古矿的是非与争斗中，但实际上这逍遥阁却是坏的很，经常欺凌弱小，捕捉散修，将他们变成奴隶，为他们开采矿产。

　　“你胡说八道！”

　　张兴荣怒叱道。

　　“呵呵！是不是我在胡说，你们的心中自己清楚！不过今天我也懒得和你们这些人狡辩！你们究竟是答应不答应我的条件，如果不答应的话，我不介意请大家再看几次烟花！”

　　方岳已经是和逍遥阁彻底的撕破了脸皮。

　　他在肆无忌惮的威胁逍遥阁的人。

　　八字胡的脸色越发的阴沉。

　　这次逍遥阁的计划不是这样的，这方岳的出现将他们之前的所有布局统统打乱，后面的计划无法按照他们想象中的顺利执行！“没有回答的话，那我就继续邀请大家欣赏烟花了！这逍遥阁的烟花可是相当的灿烂，只可惜，我的时间有限，只能够放出最多十八朵烟花，如今我已经放了两朵还剩下十六朵啊！”

　　方岳的这话相当的让八字胡等人烦躁。

　　方岳的话究竟是真是假，让人难以捉摸。

　　但是逍遥阁赌不起。

　　接连损失两座矿山已经让逍遥阁伤筋动骨，如果方岳说的是真的，一口气炸掉十八座矿山的话，逍遥阁也不用再算计万象阁，捉摸怎么不让人家落地了。

　　他们要面临的问题就变成了如何让逍遥阁在没有充足资源的支持下求的自保了！“这个方岳怎么知道我们逍遥阁会针对他的，其实如果不是他恰逢其会，站在万象阁的一面的话，我逍遥阁也不会出手针对于他！”

　　八字胡倒吸了一口凉气。

　　方岳在逍遥阁的矿山下面埋了一堆的三色法珠绝对不是兴趣爱好，而是蓄谋已久。

　　这样的举动已经是在事先有过精密的部署安排的。

　　八字胡的声音不大，但是在场之人都是何等修为之人，纵然是千里之外，蚊子扇动翅膀的声音，如果他们想要听的话，也能够听得一清二楚，声声入耳。

　　方岳更是和八字胡只有咫尺的距离将八字胡的声音听得清晰无比。

　　方岳瞅了八字胡一眼，然后说道：“我这个人有个臭毛病，对于一些对我不太友好的人，总是不太放心，感觉总有刁民要害朕。

　　之前你们逍遥阁的人不是想要迎娶洛洛依入门吗？

　　我当时担心洛洛依入了逍遥阁中受气，所以特意给她准备了点嫁妆，不过后来你们逍遥阁的人没提这事，这事情暂时也就搁置下来了！”

　　“嫁妆？

　　！”

　　八字胡倒吸一口凉气，敢情这方岳是不知道已经筹划了多久这件事情了！特么的，怎么这个世界上还会有方岳这样的家伙，他是有被害妄想吗？

　　这么点事情，而且似乎和他没有太大的瓜葛，他就在逍遥阁的矿山下面埋葬了这么多的三色法珠，是三色法珠不要钱，还是他们逍遥阁真的是软柿子好捏啊！八字胡感觉自己的胸口中憋了一口老血，随时都有可能一口老血逆涌而上，从嘴巴里喷出来！方岳看着八字胡郁闷的表情，不由的哈哈大笑。

　　“怎么样？

　　你们还是觉得我的提议不好吗？

　　如果你们继续拒绝的话，那我就接着放烟花了，我觉得烟花灿烂，来庆祝这一次天骄宴的召开其实也挺有意思的！”

　　方岳露出了得意的笑容。

　　他不信这逍遥阁的人不妥协，这家大业大有家大业大的好处，但是同时，这家大业大也有家大业大的难出。

　　盘子大了，未免有顾及不过来的地方。

　　如果这些软肋被人摸到的话，很容易成为致命的弱点。

　　方岳的威胁让八字胡不得不妥协，纵然他的背后有逍遥阁的支撑，但是遇到方岳这种无赖级的存在，他还是有些力不从心的感觉。

　　“好，我便是答应你的条件与你进行对赌，不过你要想清楚，你面对的并非是我一人，而是这太阴古矿中三大势力之一的逍遥阁！”

　　八字胡将丑话说在了前面。

　　他知道，方岳在解石和炼丹的方面尽皆造诣惊人。

　　如果他自己和方岳赌斗的话，肯定是输的连裤衩子都保不住的，但是如果他借助整个逍遥阁的力量的话，借助逍遥阁这么多年培养出来的杂术方面的高手，难道还不是方岳这么一个毛头小子的对手吗？

　　“好！我若是输了一枚下品仙石给你们，你们逍遥阁如果输了，之前的事情便是一笔带过，不准再提！”

　　方岳开出的条件其实对于逍遥阁颇为有利。

　　他们如果真的想要找万象阁的麻烦的话，完全可以找出一百个借口，根本就不需要在某一个小借口上纠缠。

　　“我代表逍遥阁答应你，你的赌局我们接了，只是不知道你是准备选择解石还是炼丹？”

　　八字胡笑着看向方岳，觉得方岳在他的面前只是一个跳梁小丑而已。

　　他们堂堂逍遥阁，这么多年的底蕴积累，各种方面的高手尽皆是不胜枚举。

　　纵然是八字胡自己都不知道这逍遥阁这些年来到底是拉拢和收买了多少杂术方面的高手。23sK.com

　　各般杂术，逍遥阁都是无比均衡，高手层出，不可能输掉这次赌局！八字胡的信心满满。

　　而方岳也是不甘示弱。

　　“既然如此的话，咱们就从最为基础的炼丹比起吧！”

　　方岳对于解石虽然满怀信心，但是真正让他骄傲的还会炼丹方面的手段。

　　虽然他暂时还没有在炼丹方面走出属于自己的道，踏入到了诸子级别的层次，但是他在炼丹方面的造诣甚至已经不弱于普通的诸子级别的炼丹大家。

　　这纵然是走出自己道的炼丹师，其实炼制的丹药也未必能够比得上方岳。

　　方岳虽然境界不够，但是他还有九转炼丹术作为压箱底的手段。

　　这九转炼丹术，堪称逆天！一炉丹药一旦出世，便是可以九转轮回，层层叠加。

　　这丹药轮回的次数越多，丹药的药效便是越强，它似乎是能够吸收天地之精华，夺取造化中蕴藏的无限可能！“好，炼丹的话，我逍遥阁中倒是有几位丹道宗师！不过，如果只是和你比较的话，根本就不用炼丹宗师出马，只需要炼丹大师出手就可以！”

　　八字胡轻蔑的看了方岳一眼。

　　他不认为方岳在炼丹方面能够有多高的造诣。

　　关于方岳的信息，他曾经也是关注和收集了不少。

　　这方岳在解石方面的造诣与才华的确是引人注目。

　　用绝代天骄来形容方岳一点都夸张。

　　然而，每一个修行者的时间和精力都是有限，只能够专注于某一方面。

　　方岳在解石方面肯定是投入了大量的精力和时间，相对的，他在解石方面的才华就不可能太强！这是八字胡心中的推测！虽然这种推测未必是真，但是他有八、九成的把握，这方岳在炼丹方面的造诣无法达到宗师境的层次！“好！”

　　方岳并未反驳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千五百零九章 炼丹赌斗免费阅读。https://xs.23sk.com 