    虽然他喊话的时候，声音轻微有些颤抖。

    不过，这种时候也没有人在意。

    血污妖刀撤离到一个安全地点，然后打开团队语音开始指挥战斗。

    “战士和剑客保护法师和牧师！！”

    “盗贼散开！散开！”

    “弓手游走，不要待在一个地方射击，游走！”

    .....

    血污公会是老牌公会了。

    血污妖刀干职业玩家这一行，已经有十多年了。

    公会战经验丰富。

    与林渊战斗，与其说是公会战，还不如说是BOSS战更恰当一点。

    林渊给血污妖刀的感觉。

    就像是游戏中的终极BOSS一样！

    压迫感十足。

    在血污妖刀的指挥下，公会成员慢慢适应了节奏。

    战士组成了盾墙，将法师和牧师牢牢的保护在中间。

    法师的强大破坏力，可以给僵尸群造成大量的伤害。

    牧师的治疗术，时刻为战场上的公会成员回血。

    林渊的僵尸，等级虽高。

    但技能却没有玩家掌握的多，也没有玩家灵活。

    在血污公会成员的配合下。

    僵尸们的攻势一缓，渐渐开始出现伤亡。

    见此情况。

    血污妖刀面色一喜，开始在团队语音里鼓舞士气。

    只不过，还没高兴多久。

    血污妖刀的笑容就凝固了。

    战士组成的盾墙，僵尸很难突破。

    战士血高防厚，又有牧师回血。

    除非是让巨狼僵尸和秃鹫僵尸出手，否则很难攻破战士的盾墙。

    领主僵尸是林渊的底牌。

    林渊不打算让领主僵尸出手，再说了，林渊有办法破战士的盾墙。

    盾墙挡得了四周。

    挡不住上下。

    林渊的僵尸虽然不会飞行，但它们会钻地呀。

    矿工僵尸的挖掘技能，终于派上了用场！！

    趁着战场上的混乱。

    林渊操控狗头人僵尸，挖掘了一个通往牧师和法师的下方的通道。

    沙漠地区非常容易挖掘。

    狗头人僵尸LV3的挖掘技能，大约三分钟就挖好了通道。

    下一刻。

    盾墙里法师和牧师的下方，突然出现一个大洞。

    十多名血污成员躲闪不及，掉落进坑里。

    其他人还正在疑惑，狗头人僵尸，还有几十头雷蝎僵尸和黑蜥僵尸从通道中钻出。

    对周围的法师和牧师疯狂攻击。

    狗头人僵尸举起巨大的铁锤，对着一名ID叫血污红发的法师，重重砸下。

    血污红发还想施放魔法盾技能。

    被狗头人的技能直接打断。

    重击！

    泛着蓝光的铁锤砸在血污红发身上，触发暴击，双倍伤害！

    -540

    血污红发只是一个6级小法师。

    生命值才1200点。

    狗头人僵尸，一击便秒掉了他50%左右的生命值。

    一旁的雷蝎僵尸和黑蜥僵尸，几下攻击，直接干掉了血污红发。

    盾墙外面，林渊手持青冥剑，法力宣泄，几十道青冥符朝着一名战士射去。

    那名战士林渊也认得。

    是血污战天。

    他原本是走狂战路线的。

    因为还没有转职，血污战天的生命值防御值也不低。

    所以被临时拉来当肉盾。

    好在他等级也还算高，能扛住矿工僵尸的攻击。

    林渊几十道青冥符全部都命中了血污战天。

    他还未反应过来，生命值就减少了一大半。

    触发青冥符隐藏特效。

    累积十次青冥符，青冥之气爆发，造成二次伤害。

    血污战天直接被林渊秒杀。

    林渊攻击他，主要也是因为脸熟的缘故。

    人群中，林渊一眼就认出血污战天。

    血污战天一死。

    盾墙内的僵尸疯狂杀戮牧师和法师。

    法师和牧师慌不择路，拼命往外面挤。

    盾墙内和盾墙外围的僵尸，来了一个里应外合，直接破掉了血污构筑的防御圈。

    林渊指挥僵尸，优先解决法师和牧师。

    至于其他职业。

    弓手的爆发没有法师高，而且法师的群攻技能多。

    剑客的近战攻击力还行，但防御力不行。

    盗贼和道士就不用多说了。

    血污妖刀的指挥能力，放在黑砂镇算是不错的了。

    可是在林渊眼里，简直漏洞百出。

    一味的保护法师和牧师，不顾其他职业死活。

    在林渊的指挥下。

    僵尸们就像一把尖刀一样，将他们一个个分开。

    很轻松的将他们逐个击破。

    血污这一帮人，昨天与雷鸣公会战斗。

    每个人的身上都有7、8点罪恶值。

    罪恶值越高，死亡惩罚越重。

    除了死亡后关监狱，还会掉装备，至少一件装备，甚至有几率掉落全部装备。

    被僵尸击杀的血污成员，几乎人人都掉落了一件装备。

    个别还掉落了好几件装备。

    局势已经明朗。

    血污公会再也没有反败为胜的机会了。

    林渊一边指挥战斗，一边使用道术治愈僵尸，或者收割残血。

    同时，林渊也注意到了。

    血污妖刀不见了。

    林渊并不担心他逃跑。

    血污妖刀的职业是盗贼，擅长潜行。

    血污妖刀一定是发动了潜行，伺机而动，准备直接暗杀自己！

    林渊是召唤者。

    林渊一死，召唤的不死生物也就会消失。

    如果血污妖刀不傻的话，如果血污妖刀想要反败为胜的话。

    那他绝对会来暗杀林渊。

    为了吸引血污妖刀，林渊特意驱散了身边的僵尸护卫。

    他时刻留意着战场上的一举一动，同时又小心戒备血污妖刀。

    下一刻。

    林渊突然发现，左边的沙地上出现了一个脚印。

    血污妖刀来了！

    林渊表面上一副装作指挥战斗的样子，暗地里防备着血污妖刀的暗杀。

    他能感觉到。

    血污妖刀离他越来越近。

    就在他接近林渊半径五米的范围内，林渊召出巨狼僵尸。

    恶狼咆哮！

    一圈泛着黑色光芒的波纹。

    以巨狼僵尸为中心，席卷四周。

    血污妖刀被恶狼咆哮击中，被迫从潜行状态中退出。

    恶狼咆哮除了对血污妖刀造成了不小的伤害。

    还有长达5秒的晕眩。

    林渊一抬手，数道青冥符击中血污妖刀。

    因为法力不足。

    林渊一口气喝了三四瓶微弱法力药水，补充法力。

    那几道青冥符并没有秒杀掉血污妖刀。

    林渊又操控巨狼僵尸，还有附近几头僵尸兽，攻击血污妖刀。

    5秒晕眩时间结束。

    血污妖刀的生命值也归零了。

    血污妖刀含恨而终。

    他身上有17点罪恶值。

    被杀以后，直接在监狱里复活，还要被关17天。

