    慕雪妃气急败坏！

    现在欠了菜钱没买单！

    如如果不结账的话，战南隽已经下令了要报警处理。

    高她吃霸王餐！

    现在母亲不给钱她，她哥也没钱！

    原来靠谁都没用！

    她的所有钱都被战司决拿回去了。

    她从慕恩灿那里抢来的房产和公司，也被慕恩灿都抢回去了！

    可恶！

    今年又不是她的本命年，为什么会那么黑啊！

    慕雪妃从未觉得自己如此狼狈过！

    “我能不能缓一缓？等我回家再把钱拿来？”

    慕雪妃和柜台小声问道。

    柜台小姐说道，“不行，隽少已经说了，你结完账才能走，你没钱的话我们这边出了一个贷款。”

    说着，柜台小姐便把一个二维码让慕雪妃去扫。

    慕雪妃没办法，只能想办法离开这里再说。

    要是等下看到战司决，战司决肯定不知道怎么折腾她呢？

    所以她唯有拿起手机，对着二维码扫一扫。

    随后，她看到了利息。

    她的脸色沉了下去。

    不敢置信地看着柜台小姐，“你们这是在讹诈吗？这是在放高利贷吧？”

    柜台小姐说，“绝没有放高利贷的意思，你这可是五百万啊，你说呢，这个利息已经是很划算了，你要是不贷款的，那就直接买单啊。”

    慕雪妃，“……”

    心里已经不知道骂了多少遍！

    ……

    慕恩灿听着大家都在说话，自己显得格格不入的。

    而且她感觉到战司决偶尔看她的眼神很冰冷！

    像是要吞了她一样。

    莫名其妙的。

    战南隽一直给慕恩灿介绍着这些人，“微萌知道吧？电商大佬，那个穿花衬衫的男人呢就是微萌大佬，身价上千亿。”

    “还有那个大肚子的，是石油大亨。”

    “那个打扮奇奇怪怪的，就是迪拜王子。”

    “那个金丝边眼镜的是X国总统。”

    “那个皮肤很白的是国际顶尖外科医生。”

    “……”

    战南隽一一介绍着。

    在场的全都是大佬级别的！

    慕恩灿听了都觉得很厉害。

    这里的人，都是世界顶尖大人物啊！

    她居然误打误撞进了一个大佬饭局。

    而自己只是一个打杂的。

    看来自己真的是太不务正业，太没有上进心，太废了。

    而战南隽和慕恩灿在聊天，让一旁的战司决不断地皱眉。

    酒也是一杯接着一杯地喝。

    喝着闷酒！

    慕恩灿越发觉得战司决的眼神很奇怪。

    最后，她小声地询问着战南隽，“你哥哥那是……做什么啊？”

    “为什么这个眼神看我啊？”

    战南隽闻声也看过去了。

    看到战司决黑着脸的，一杯酒一杯酒地喝。

    战南隽也是解读不了战司决此时的眼神和表情是什么意思。

    但见战南隽摇摇头，说道，“我不知道啊，我哥就是那样，阴晴不定，怪得很！”

    “我工作也做好了，他交代的事情也没有落下。”

    要是有问题的话，那么就是他没有亲自处理慕雪妃的事情。

    战南隽一想到这里，不禁地皱眉，“糟了，肯定是我没有把工作做好，所以我哥就这个眼神看着我！”

    战南隽放下手里的酒杯，小声地对着慕恩灿说道，“小嫂子，我哥就拜托你照顾了！我先去把我哥交代给我的事情先处理了！”

    慕恩灿其实想要战南隽不要离开。

    他在这里，最起码是能够缓解尴尬氛围啊。

    最起码能和她说上两嘴话啊。

    这样她也不至于尴尬啊。

    如果战南隽也出去了，那真的是超尴尬了！

    她又不想和战司决说话。

    她往这些大佬的人群中一站，简直是格格不入！

    尴尬！

    战司决也看到了慕恩灿的神情。

    战南隽出去，她这么大反应？

    战司决走到了慕恩灿的跟前，声音沉冷，“你和战南隽说什么？”

    慕恩灿摇头说道，“没什么啊，他跟我介绍这些人叫什么名字，都是做什么的。”

    战司决，“……”

    沉默了几秒，他便对着大家说道，“你们都自我介绍一下，她不是很清楚你们是谁。”

    战司决话音一落地。

    让慕恩灿脸都红了！

    极其地尴尬！

    让这些大佬给她一个小罗罗自我介绍？

    他怎么那么想啊！

    然而，没有人反驳战司决的。

    都一一自我介绍了。

    这可把慕恩灿给社死了！

    她尴尬地笑笑，很是结巴地自我介绍，“你们好，我，我是……慕恩灿……”

    “一个中医理疗师……”

    充其量就是一个小按摩师。

    给战司决按摩的……

    但是她不好意思说出来。

    大家听到慕恩灿说话那么可爱，小结巴一样，都忍不住笑了。

    这个战爷的女人，太可爱了叭？

    长得清纯可口！

    还可爱！

    美得不可方物，美得没有任何的攻击性！

    就是那种纯欲到能够激起男人女人的保护欲！

    小白兔一个！

    战司决也听到她说话结巴了。

    心里没由来地笑了笑。

    饭局结束之后，慕恩灿就被战司决带走了。

    而出来时，依然将是看到战南隽还和慕雪妃在周旋着。

    慕雪妃一看到战司决出来，她便马上说道，“战爷，我就算是没有功劳也有苦劳吧？我给你们战家生了一个儿子，现在却要因为一顿饭菜来为难我！合适吗？”

    慕雪妃这么说，完全是因为想要战司决免单。

    战南隽生气地说道，“要不是因为看在你生了战墨冷，你现在皮都被扒一层了！”

    慕雪妃，“……”

    脸色黑了下去，她又把矛头指向了慕恩灿，“都怪你这个丑八怪！居然坏我好事！你赶紧把钱还给我！”

    这个慕恩灿肯定是有备而来的，所以才会要她五百万！

    要不慕恩灿怎么知道她有五百万呢？

    慕恩灿淡漠地看了一眼慕雪妃，说道，“你自己的事情不处理好，你管我要钱？这是你自己心甘情愿给我的，而且你为什么给我你自己心知肚明。”

    慕恩灿顿了顿，便继续说道，“把钱还给你可以啊，但是我嘴巴就松了，我想说什么就说什么了，你不怕了？”

    慕雪妃闻言，脸色倏地一白！

    这慕恩灿……

    什么时候变得这么狡猾了！

    居然还会威胁她了！

    慕恩灿已经拿出了支票就递给慕雪妃，“你想清楚了没有？想清楚就拿去买单，但是你的事情，我就没法保证了！”

