    在所有人诧异的目光中，玉矶驾轻就熟地坐在了秦少封身旁，还伸手挽住了他的胳膊。

    这一幕让不少人气恼不已，他们不想承认此时此刻自己居然会去羡慕一个糟老头子。

    但如此倾国倾城的美女，谁不想一亲芳泽呢？

    大胡子是最生气的一个，当着他的面前，这臭老头子居然摆出一副洋洋自得的模样，这不是在公然挑衅他吗？

    其实秦少封什么也没做，这完全是玉矶在刻意拱火，但作为一个标准的地痞流氓，他是绝对不会责怪美女的。

    “喂，死老头子，你是不是嫌命太长，想要让我送你一程？”

    秦少封依然风轻云淡地说：“是她自己靠过来的，你狗眼看不见吗？”

    玉矶“噗嗤”笑出了声，不知道为什么，秦少封明明面无表情，一副爱答不理的状态，可冷不丁爆了粗口，就感觉前后反差之下变得特别有意思。

    再者说了，想她这样天生丽质的女人，总是乐于见到男人为她争风吃醋的样子。

    若是秦少封连一点脾气都没有的话，她反而会很生气。

    大胡子没想到会被这个不起眼的老头嘲弄，顿时火冒三丈，准备动手。

    他的同伴立刻帮腔说：“老头子，明年今日，就是你的忌日了，你会后悔刚才所说的话！”

    说话刚落，大胡子的拳头就往秦少封脸上落了下去，照这拳速和力道，只怕当场就得脑浆迸流，一命呜呼！

    然而让所有人震惊的是，这一拳竟然落空了。

    秦少封依旧气定神闲地举着酒杯，慢条斯理地一饮而尽，好像大胡子的拳头根本就没存在过一样。

    众人啧啧称奇，发出了惊叹的嘘声。

    这同样是在嘲讽大胡子，居然连一个老头子都对付不了，就这还好意思混迹在妖林？

    大胡子登时上头，马上提起真气再次出手。

    本以为这一次小老头在劫难逃，可事实结果更加令人咋舌，大胡子的拳头抡起来之后，就一直举在空中迟迟没有落下去。

    他的脸色看起来有些奇怪，旁人也感到十分疑惑，怎么不动了呢？

    大胡子的同伴着急起来：“诶，你倒是快动手啊，你不会在这个时候，想起来要尊老爱幼了吧？这老东西可不是什么善茬，他刚才可是在嘲笑你啊！”

    其实大胡子当然不是不忍心动手，他这样的人又怎么会突然良心发现？

    其实他是根本动不了手，尤其是在直视秦少封目光的时候，刚才有那么一刹那，自己感到如临死亡深渊的恐惧。

    这种恐惧感来自于内心深处，连他自己都没搞明白，为什么要畏惧这样一个普通的老头子。

    但最真实的感觉是不会骗人了，大胡子现在根本就不敢动手，也没办法动手，从秦少封身上散发出来的逼人的气场，足以将他完全吓退。

    不是他本人，是绝对感觉不到这种威慑力的，因为秦少封已经能够将自己的气做到收放自如。

    他刻意只给一个人呈现这可怕的气场压力，即便是站在大胡子身旁的同伴，对此也是一无所知。

    在旁人的一再催促下，大胡子却像是一头怯战的公牛，尽管在身形上能彻底压倒对手，却依然选择落荒而逃。

    大胡子这时不顾众人异样的眼光，直接转身往酒馆外快步走去。

    没有解释，没有迟疑，他知道这里并非久留之地。

    秦少封抬眼看向大胡子的同伴，问道：“你还有事吗？”

    这家伙突然咬牙切齿地说：“我可不是那个怂包，你敢用这种口气跟我说话，找死啊！”

    没想到这个不识好歹的东西，居然还敢出手，结果这一次秦少封依然没有任何动作，但是站在他身旁的玉矶，却抬起令人艳羡的大长腿，直接给这家伙下巴来了一脚。

    众人陶醉在她动人的身姿下，浑然不觉刚才这一脚，可不是寻常女子所能踢出来的。

    这个倒霉蛋当场昏死过去，嘴角还往外淌出鲜血，怎么看都知道受伤不轻。

    秦少封转身离去，玉矶紧紧陪伴在他身旁，留下酒馆中的其他人怔怔地出奇。

    这老头子还有那个美女，到底是什么来头，最近似乎在妖林突然冒出来不少生面孔。

    离开暮泉酒馆，秦少封将玉矶请到了他在妖林的临时落脚处，之所以是请，那毕竟是因为他有求于这个女人。

    “你还真是一个疯子。”

    玉矶在听完秦少封的全盘计划之后，冒出来这样一句评语。

    秦少封严肃认真地对她说：“这件事情不得不做，而且对我而言至关重要，而你之所以应该帮我，是因为只有这样做，我们才能彻底平息这些祸乱！”

    “当初你爹让你看守好黑腔，也是希望不要有灾祸发生在灵武大陆，可是现在情况发生了改变，我们必须要换一种方式。”

    秦少封越说越亢奋，因为他的计划可以说是旷古烁今，空前绝后的，在整个领悟大陆上万年的历史上，还没有人曾大胆提出过这样的想法。

    但是玉矶却直接打断了秦少风的话，她双眸闪过神采，嗤笑一声说道：“我可不关心这些。”

    “我只想要说，你这种疯狂的男人，非常符合我的胃口，如果能将妖林大闹一场，那我肯定不想缺席。”

    “总而言之，我会帮助你的，只是你提到过的那个法阵，我却需要时间来考虑。”

    秦少封如释重负，这个计划没有玉矶的话，还真极有可能无法实现，现在他终于扫清了这个障碍。

    “你还有不到三天时间，我会让小枝和音吾来助你一臂之力。”

    说服玉矶之后，秦少封走回到自己房间，开始在脑海中布置他所需要的棋子，将他最信任的伙伴们，分别放置在最需要他们，也最能发挥他们作用的位置上。

    跟音巢组织迟来的这一战，终于迫在眉睫了。

    秦少封的脑海里浮现出云梦菲的一颦一笑，这次行动只许成功，不能失败。

    因为一旦失败，他就没有回头路了！

