    “神灵，你终于回来了。”

    羽松了口气道。

    “叫我顾青山，不要叫神——现在是什么情况？”顾青山问。

    他的神念放出去，顿时把整个世界的景象全部扫了一遍。

    世界已经发生了翻天覆地的变化。

    “您走之后，世界的时间流速渐渐变慢，我开始把万物与众生的自然凋亡奉献给混沌。”

    “混沌因此而不断降下馈赠，令文明一步步提升。”

    “一切如您所见。”

    顾青山听完，不由点点头。

    猿人们——

    现在已经不能用这个词来形容它们了。

    它们早已进化为人类，甚至有的人身上还依附着序列的力量。

    顾青山目光收回来，落在羽身上。

    她是混沌加庇之人——诸界末日在线·羽！

    整个文明的力量都汇聚在她身上，令她成为最强的那一个。

    “把自然凋亡献给混沌……你没有通过各种灾难去强迫众生进入死亡，而是任其在自然规律的最后一程令其与混沌连接，这一点很难得，也很可贵。”顾青山道。

    “我来自众生，一切众生之苦我感同身受。”羽说道。

    顾青山笑了笑。

    如果换做那些末日——

    它们会灭掉整个世界，以此来献给混沌，进而尝试获得混沌之力。

    末日从不在意众生的死活。

    但是羽本身来自众生，得混沌承认之后能行末日之力，却又心怀悲悯，能感受众生之苦。

    这就太难得了。

    难怪她所主导的文明，最后能战胜一切其他文明，成为人间界的最后获胜者。

    羽犹豫了下，开口道：

    “阁下，我对前路感到茫然，甚至有时候觉得我所主导的文明，只是某种不可知的尝试。”

    顾青山静了静。

    从某种意义上来讲，她说的并没有错。

    六道轮回这一战，无数强者争雄，众生只是棋盘上的某种衡量标准。

    ——其他失败的文明，都已经被侵入的末日或三术毁灭了。

    更有邪性之魔潜伏于无转之地。

    天知道它们准备什么时候冒出来，彻底掠夺整个六道轮回。

    羽继续说道：“我心中有一个模模糊糊的感觉——那就是我们这个文明的命运从来都由不得自己。”

    顾青山叹了口气，说道：“你的感觉没有错。”

    “难道是我哪里做错了吗？”羽忐忑的问道。

    “不，不是你的错，而是诸界之间……有着许多无法想象的凶险，不管你如何怜悯你的子民，你都需要更强大的力量，才可以守护他们。”顾青山道。

    羽忽然在顾青山面前跪下。

    “怎么了？”顾青山讶然道。

    “顾青山阁下，我已经尽了全力，但我已经感觉到了灭顶之灾，还请你救救我们。”羽认真说道。

    “救你们……我自己都没什么信心。”顾青山苦笑道。

    “但我能依靠的只有你了，阁下。”羽坚定的道。

    忽然，一道沉重的机械声响彻整个世界：

    “人间之墓已经在第三号文明的深处出现。”

    “圣选者顾青山，你应当前去人间之墓，接受人间界的文明终极。”

    顾青山神情一动。

    羽一把抓住顾青山的裤脚，急声道：“阁下！”

    顾青山蹲下来，安慰道：“不要急，现在情况危难而复杂，我可能没有太多的时间照顾你们——我有个想法。”

    羽紧紧盯着他。

    只听他说道：“我们有个组织，专门用来守护所有众生，对抗邪恶，我邀请你加入进来。”

    羽呆了呆，说道：“组织？”

    “对，组织。”

    “我……可以吗？”

    “当然，你是混沌亲自加庇之人，以后必定成为呼风唤雨的存在，组织说不定还要依靠你的力量去庇护。”

    “那么，我加入。”

    “很好，”顾青山欣然道，“从今往后，你就是我的伙伴了，其他人——等闲下来再介绍给你认识，现在我先去办点事，等晚点我会把你们都带走。”

    羽欣然道：“多谢阁下，敢问我们组织叫什么名字？”

    “嗯？名字？……没想出来。”顾青山偏着头，望向别处道。

    “没想出来？要不要我想一个？”羽道。

    顾青山不料她有这种才能，大喜道：“好，你说一个听听。”

    羽思索道：“阁下身上有一种特殊气息，总是让我联想到某种动物。”

    “什么动物？”

    “猫。”

    “我倒确实能变化成猫。”顾青山感兴趣的道。

    羽继续分析下去：“阁下机警而灵巧，凶狠而无声无息，一旦有人惹了阁下，下场必定讨不了好，任何人都要深深警惕阁下的复仇，所以我们这个组织可以叫做——”

    “复仇者联盟？”顾青山问。

    “不，小花猫仇杀队。”羽正色道。

    顾青山沉默数息，幽幽道：“羽，就你这起名水准——我非常确信你天生就是这个组织的人——但话说回来，你可能还没见识过其他世界，也不知道诸界之中各种酷炫的起名方法，总之，组织名称这个事儿，等你以后长长见识了再说。”

    “——我先去办事，回见。”

    说完，他身形一闪，从原地消失了。

    下一瞬。

    他又再次出现，脸上带着几分忐忑之意，支支吾吾道：“那个，我有一个朋友，我马上要给她起个名字，你有什么意见吗？”

    羽摇头道：“阁下，你刚才说的对，我还是出去开开眼界了再考虑起名字的事吧。”

    顾青山叹了口气，满面萧瑟的走了。

    ……

    世界深处。

    这里是无数雪山围绕的深邃峡谷。

    不知何时，一座巨大的钢铁宫殿从地底隆隆升起，占据了整个峡谷的位置。

    顾青山站在那座钢铁宫殿之外，只见整个宫殿没有任何入口。

    一道电子声响起：“请进入终极之墓，获取属于人间争雄的胜利果实。”

    顾青山摊手道：“我该怎么进去呢？”

    那电子声徐徐说道：“请自己想办法，唯一要注意的是，任何对女神号宫殿的攻击行为，都将迎来灭杀性的反击。”

    顾青山心中一跳。

    明明是胜利果实，是获胜者开启的终极之墓，为什么反而搞得像要杀人？

    他在原地站了一会儿，渐渐体会到了某种意味。

    女神号宫殿。

    这个名字太过久远，以至于自己都需要回想一下才能记起。

    “看来似乎是……故意想阻拦不相干的人……”

    顾青山背后猛然冒出来一对梦幻般的羽翼。

    “你有此力，令空间的维度无法阻挡你，亦无有任何挂碍可阻碍你的行迹，其名曰：维度之羽；”

    顾青山张开维度之羽，轻轻一掠，便穿透了钢铁壁垒，进入宫殿中。

    四面八方顿时冒出来密密麻麻的科技兵器，彻底将他围绕在中间。

    只要动一下，立刻就是死！

    顾青山丝毫不慌乱，隔空抬起手，默默发动了真理掌握。

    “你有此力，令一切力量、规则、奥秘的构成之物无法拒绝你的接驳，其名曰：真理掌握！”

    一股无形的波动从他身上散发出去，逐渐接驳所有的科技兵器，让它们纷纷收了回去。

    紧接着，一扇光屏冒出来，出现在顾青山面前。

    “请写出某个古老的算法。”

    电子声响起。

    古老的算法——

    顾青山微微一笑，开始在电子屏上飞快操作。

    须臾。

    当年的那一套核心算法被他再次写了出来。

    ——生命构造法。

    当他写完之后，那道电子音再次响起：

    “你还剩最后一件事没有做。”

    空荡无物的钢铁壁垒中，这道声音久久回荡，似乎在期待什么。

    顾青山吸了口气，大声道：“你跟我一起并肩战斗许久，我们一起为苏雪儿制造战甲，一起去帝国与圣教战斗，帮助安娜，我们的过去值得纪念，因此我的想法是——”

    “顾苏安。”

    “女神，这就是你的名字。”

    那道电子声再次响起：“我……也姓顾？”

    “对，你愿意跟我一个姓么？”顾青山问。

    钢铁宫殿陷入一片沉寂。

    很快，四周的一切机械开始收缩变幻，显露出一个巨大的、充满深蓝色液体的人造培养槽。

    “我愿意。”

    一道女声忽然从培养槽中响起。

