    从华国星空正式启动碧玉城科技园区，千名精英科学家正式上岗开展工作以来，外界的人们就一直在关注这些科学家们的研究状况。

    因为华国星空对这些科学家的对外通讯没有做丝毫限制，所以外界虽然不能轻易进入碧玉城，却也对科学家的情况比较了解。

    毕竟一半以上的科学家还是愿意给自己原来的上级、同僚进行沟通的。甚至有部分科学家在应聘成功之后，来到碧玉城之前，就已经被相关国家或者组织提前做过‘工作’，肩负了通传碧玉城科技园区研究进展情况的任务。

    来自国外的科学家是如此，而来自国内的五百名科学家就更是如此。来自国内的五百名科学家，几乎每天都要向某处进行汇报。

    可以说，碧玉城科技园区目前对于整个世界来说，是近乎透明。

    也正因为如此，地球各大国和各大利益组织都还没有对华国星空产生明显的反弹情绪。

    叶宇代表上面来给陈岳传达授衔令的当天，华国星空公布了5000成功入围的科学家助手。

    再两天之后，这5000人从全球各地赶到了碧玉城，并直接开始上岗辅助千名科学家进行研究。

    就在这个时候，星空集团将要通过华国星空推出的第一个科技成果，终于正式露出了庐山真面目。

    消息是从来自西雅国的医学研究专家史蒂芬教授的实验室里传出来的。

    来自西雅国的史蒂芬教授是一个脑科专家。他天才横溢，在诸多脑科问题上写出了许多卓有见地的论文。只可惜，他关于神秘人脑的许多设想过于超前，比如说他曾经说过通过研究出某种特殊物质，可以让人的脑部永远保持高速运转，可以让每个地球人的大脑都得到开发，让每个地球人都像爱因斯坦那样聪明，甚至比爱因斯坦更聪明等等。

    那么，脑部既然要高速运转，又要得到极大开发，那大脑显然是不能有病变的。于是史蒂芬教授设想中的这种特殊物质就成了‘脑科圣药’的代名词。

    教授的这个设想虽然没有受到业界的公开嘲笑，却也是被人在茶余饭后当做了谈资。教授本人也成为了笑料。他为此常常闷闷不乐。

    而这次华国星空的招聘广告内容就让教授眼前一亮。无论你想搞什么方向的科研，不管有没有现实理论依据，只要你想搞，华国星空就会提供无穷尽的资金支持，而且不会有丝毫的成果压力。

    这不正好适合史蒂芬教授这种情况吗？

    于是史蒂夫教授当即投递了自己的简历。简历上教授详细地讲述了自己的科研方向和科研设想。

    教授但是虽然投递了简历，却没有抱太大的希望。他本能地以为华国星空招聘启事上面的话语只是在夸大其词。华国星空对科研人员的要求比较宽松应该是真的。但要说无条件支持麾下的科研工作者进行盲目科研，那，似乎不大可能。

    毕竟世界上不管是哪个科研机构，对麾下的科研人员都有研究方向要求和成果要求。

    然而事情就是这么玄奇。史蒂夫教授只是出于碰运气的心思而递出了简历，没想到他的简历才递出去一会儿，他就收到了华国星空的正式回复。

    华国星空在回复中告诉他，他已经被华国星空选中，请立即做好启程准备。只要他签署电子合同，相关安置费用和路费等马上就会打到他的账户上。

    签署了合同，看到自己账户上增加了几万米元的金额，史蒂芬教授才敢相信幸运之神真的青睐了他。因为华国星空在回复中表明，公司已经清楚知道他这项研究设想的不可估摸性，但是公司还是会非常坚定地为他提供研究条件且不催成果。

    这个合同不设期限。只要华国星空的公司还存在，这个合同就有效。

    既然条件如此优越，那还说什么呢？史蒂芬教授就这样按照日期安排走进了华国星空的医学研究实验大楼。

    走进碧玉城的时候，史蒂芬教授是满怀激动并且相当期待的。因为华国星空的招聘启事内容已经隐晦地表明，但凡是被他们接受的科学家，在相关科学家的科研项目上，星空集团都有能力做出相应指点。

    现在他们把我招收进来，是不是意味着他们不但认同我的科研设想，还在这项设想上面已经取得了阶段性成果？如果真是如此，那可真的是太好了。当时史蒂芬教授无法抑制自己不这么进行设想。

    实际上，史蒂芬教授不知道，星空集团在他的这项设想上面何止是取得了阶段性成果，而是直接得到了答案。

    只不过，答案终归只是答案，中间的解答过程却是一片空白。至少，在具体环节上无比缺少。星空集团因此才需要千名科学家来完善这个解题过程。

    这个过程一旦完善，完整的生产技术就会扩散出去，极大地造福地球人类，从而推动地球文明超速发展。

    这，就是陈岳大计的核心内容！

    陈岳需要的就是史蒂芬教授这样思维极其超前的科学家。这些科学家脑袋里的一些不被常人所接受的所谓‘狂想’，只要有一点符合未来的顶尖科技方向，陈岳就会毫不犹豫地让这名科学家入围。

    小倩资料库里所携带的无数一级文明的顶尖科技资料，都需要这些具有大胆思维的科学家来帮陈岳将最终成果的制造过程一一推倒出来。

    在这个过程中，起到主要作用的还是这千名精英科学家。但是在表面上看去，却是星空集团一直在指引着这些科学家的研究方向。

    在外界看来，星空集团并不是不愿直接将答案交给人类，而是要教导人类怎么得出答案。

    ‘授人以鱼不如授人以渔’，说的就是这个意思。

    星空集团这种做法，远比他们自己直接拿出先进科技成果，将世界所有国家和所有利益组织牢牢压死要好得多，也相对容易被地球人类所接受。

    这样的话，全球人类都会对星空集团无限认同。陈岳的大计由此才能更加顺利的推行。

    这些，就是星空集团向全球人类无私传授先进科技的表象下的实质！

    

