    “什么！”

    雪帝的这个答案，属实把古风给震惊到了，他张张嘴有些不敢置信的道：“雪帝姐姐，这是怎么回事？为什么两界的联系会被切断？”

    一旁的阿泰，还有冰帝两人，也是头一次听到这个。这两位的表情跟古风差不多，满脸的不敢置信，要知道那可是神啊。

    “具体原因，我也不知道，你还是自己问问主上吧。”雪帝自然不知道其缘由，同时古风想要跟主上对话，她其实也可以。

    不过这件事，涉及到神祇，还有未来神祇之间的对话，所以她是不会负责传达的。

    “好，我知道了。”

    待古风回应后，雪帝放开手中权杖，直接飘到了古风的面前。随后雪帝身上的魂力施展，直接输入到了权证之中，短暂的信息交流站就这么搭建起来了。

    根据雪帝的指示，古风闭上眼睛，开始问出了自己的问题。

    神界之上

    “你说古风是怎么回事，为什么要突然联系我们？”看着古风的举动，水玲有些不解。

    然而听到这问题的林若冰，无语的翻了个白眼：“什么叫我们，明明只是联系我好不好，嫂子你要不要这么自恋？”

    “切，这不都一样吗。”水玲听到后，有些不满的道：“要不是他只能联系你，说不定回过来问我呢。”

    林若冰撇撇嘴，并没有理会自己这位不靠谱的嫂子，他现在接收到了古风的信息，不过看到后，顿时有些哭笑不得了。

    她眼神有些别扭的看了眼嫂子，郁闷的道：“还真的被你猜对了，古风还真的不是问我来的。”

    “嘿，你看到了吧，我就说呢。要不是他只能联系你，根本不会就这么找你的。”水玲坐到林若冰旁边，视线看向她道：“好了，赶紧把脑海中的信息传给我吧，我觉得他应该是问他未婚妻的事，要不然就不会特意让她走了。”

    水玲自顾自的在这里说着，完全没有问过，那信息找的到底是谁。

    “真是的，我什么时候说是找你的了。”林若冰翻了个白眼，随即把自己脑海的信息，共享给了一旁的千雪琉。

    一个愣住了，一个惊讶了。

    “竟然是找我的，还真的有些奇怪啊。”千雪琉收回观察千仞雪的视线，同时把心神沉浸在了脑海中。

    “为...为什么不是找我的啊！！！”水玲不舒服了，亏她刚刚还做好了认真回答的准备呢，结果压根不找自己？

    林若冰不管自家嫂子，反而是因为古风的问题，陷入了一阵的沉思当中，不知道在想些什么。

    另一边，在看到问题的千雪琉，美丽的脸上顿时透露出了震惊，显然很不理解这个问题。

    “若冰，这件事你有跟古风说过吗！？”千雪琉的脸上，没有了那种懒散，反而是特别的认真，毕竟这件事凡人不应该知道的才对。

    “不，我并没有说过，所以我才在思考，他到底是从哪里知道的。”林若冰摇了摇头，显然也是特别的苦恼。

    “你们在说什么啊？”水玲看着两人的表情，有些疑惑的问了问。

    “没什么？”林若冰摇了摇头，随即一脸戏谑的看着画面中的古风，脸上笑着道：“看来我的这位继承人，身上有着大秘密呢。”

    “那么，你打算怎么做？”看着千雪琉，林若冰也是问了句，毕竟这个问题可以说是问对方的。

    “我打算怎么做，难道你还不清楚吗？”千雪琉的脸上没有了郑重，反而是笑着回应了一句，显然心中早有打算。

    “那么问题的答案呢，是什么？”

    “神力珠，可。”

    “既然如此，那我就这么进行回复了。”林若冰身上的力量开始运转，当即把答案送了回去，并低喃道：“小家伙，看来你的身上，拥有着什么特别的秘密呢。”

    看着画面中，在哪焦急等待的古风，林若冰嘴上也就笑了笑，并没有再多说什么，毕竟秘密而已，谁没有呢？

    在说对方问的问题，并不算什么特别重要的事。以古风在神界现在的重要程度，根本算不得什么。

    “说真的，虽然这个问题让我很惊讶。可我不由的，又有些羡慕了啊。”千雪琉的视线，不断的在千仞雪跟古风两人间来回切换，语气酸溜溜的。

    一旁的林若冰，也是笑着回应了句：“是啊，这真的是一件令人很羡慕的事情，所以你的这位后代还真的是幸运呢，竟然找了这么一个另一半。”

    “我说你们再打什么哑谜啊，就不能跟我说说吗。”一旁的水玲有点坐不住了，语气有些幽怨的问了出来。

    林若冰跟千雪琉别过视线，看着水玲的脸上满满的求知欲，二人对视一眼后，心里有了个好玩的想法，随后异口同声道。

    “不告诉你！”×2

    斗罗大陆，冰神殿内。

    古风传递完信息后，就一脸焦急的待在原地，看样子特别的着急。

    “这种问题，来路虽然是个问题，可我对于神界的重要程度，若冰姐姐应该呼睁一只眼闭一只眼的吧？”

    不让宁荣荣跟过来的原因，就是古风自己在赌，毕竟这种事情。他心里有仔细的考量过，虽说是个隐秘，可不会这么重要才对。所以他就用自己的价值，狠狠的赌了一次。

    雪帝三人，见古风这么着急的来回走动，脸上虽然疑惑，但还是没有问，毕竟这是两位神祇的谈话，她们没资格触碰。

    “铛——！！”

    一阵玄妙的声音，突然从大殿中响起。随后一道蓝色流光从雕像的眼睛中射出，投影出了四个字。

    “神力珠，可。”

    见到这四个字，古风心里的那块大石头就落下了，转而就是有些欣喜了起来。

    “很好，我赌对了，同时得到了我要的答案。”

    这一次赌博，无疑是非常成功的。但考虑那个人，他心里就不是很后悔了。

    得到答案后，古风就打算告辞了，转过身对着雪帝等人道：“雪帝姐姐，我市已了，那么我就离开这里了。”

    “既然你要离开了，那么我就送你一件礼物吧。”古风的打算，冰帝刚刚已经跟自己说过了，所以她心里也做了一个打算。

    随着她手一翻，一块散发着冰冷寒气的魂骨，就这么出现在了她的手上。

    手指着魂骨，古风的语气有些傻傻的道：“雪...雪帝姐姐，这...这个魂骨到底是！”

    虽说他的心中，早就已经有了猜测。可他还是有些不敢相信，所以傻愣愣的问了出来。

    “这是上一任冰天雪女留下的头部魂骨，年限六十万年左右。本来是打算在你打赢我的时候，在把这块魂骨送给你的，不过我想应该没有必要了。”

    雪帝没有一点犹豫，把自己原先的想法给说了出来。不过事与愿违啊，计划还是赶不上变化。

    考虑到接下里的事，雪帝还是提前把魂骨送了出去，这样一来的话，也好让古风有一个底牌。

    讲完后，雪帝手一推，代表着六十万年左右的冰天雪女头骨，就这么被送了出去。

    雪帝自然不是第一位冰天雪女，只不过天地间的冰天雪女，只能有一位而已。待上一位死后，极北之地的环境就会诞生下一位冰天雪女，也就是她‘雪帝’。

    “谢谢你雪帝姐姐，真的，很谢谢你。”

    “没什么，这魂骨本身就会到你手上的，我只不过是把这个时间给提前了而已。”解释一句后，雪帝笑着道：“好了，尽快吸收魂骨，赶紧跟你的伙伴去汇合吧。”

    “好！”

    古风立马盘膝坐下，眼神怔怔的看了一眼头骨后。就迅速闭上了眼睛，开始吸收自己最后的一块魂骨。

