    在送走了四女后。

    林夜跟着宁风致，在宁荣荣的带领下。

    一行人从天斗拍卖场，向着新史莱克学院的方向走了过去。

    在途中，通过宁荣荣的讲述，林夜也了解到了史莱克学院当初在离开了天斗皇家学院后发生的事情。

    没想到史莱克学院在离开了天斗皇家学院后，竟然好巧不巧地看到了一张来自一个名为蓝霸学院的高级魂师学院的招聘告示。

    一众史莱克学院的老师选择去应聘，结果发现，蓝霸学院的院长竟然是和弗兰德以及大师并成为黄金铁三角的最后一角，然后还是大师的老情人。

    而看到了老情人和好朋友的蓝霸学院院长，直接就把学院和院长职位都让给了弗兰德，想要和大师再续前缘。

    听完宁荣荣的话，林夜简直无语了。

    他就有些搞不懂了，大师玉小刚除了有埋头钻研武魂理论的那股钻研劲，其他的简直看不出有什么优点。

    为什么这样的人，偏偏能让年轻时候的比比东阿姨，还有这个据说也非常美艳漂亮的蓝霸学院院长柳二龙倾心。

    这到底是什么原因？

    真是搞不懂！

    ……

    在一路穿过了好几条的大街，走了快半个小时的路程后。

    终于，一个由汉白玉雕琢而成的门楼出现在了林夜的眼前。

    在汉白玉门楼的上方，赫然刻着几个龙飞凤舞的鎏金大字：史莱克学院！

    不错啊！

    看到面前还算豪华的学院大门，林夜不禁颇有些惊讶。

    相对于之前破破烂烂的史莱克学院，这个学院看上去就顺眼多了。

    虽然肯定还是不如天斗皇家学院豪华，但是比起天星学院，却也要强多了！

    看到终于来到了学院的门口。

    宁荣荣顿时欢喜地蹦蹦跳跳着，跑到了门卫那里。

    在给门卫说了几声后，门卫随即打开了大门。

    “走吧！爸爸、剑爷爷，还有林夜，我带你们进去！”

    看到大门打开，宁荣荣顿时嘻嘻笑着，挥了挥白嫩的小手，招呼着身后的林夜三人进门。

    踏进了这个新史莱克学院的大门，林夜一边跟着宁荣荣，向着学院的深处走去，一边不禁扫视着四周。

    这个新史莱克学院，学院里的建筑都修建的很富丽堂皇，算不上奢华，但是看上去很赏心悦目，整体呈现银蓝色的基调。

    而在学院里，学员也有不少，都穿着一身银蓝色的制式服装，应该是学院的院服，在学院里散步闲逛着。

    现在时间已经来到了下午。

    按照林夜知道的，高级魂师学院一般都是上午上课，而下午则是给学员们自由安排时间。

    所以对于学院里有这么多闲逛的学员，林夜也并不怎么惊讶。

    跟着宁荣荣，在一路进入到了史莱克学院的深处后。

    从后方一个应该是食堂的地方，一个熟悉的身影走了出来。

    “哎！奥斯卡！奥斯卡！”

    看到这个熟悉的身影，宁荣荣顿时大喊了起来。

    听到了宁荣荣的大喊声，奥斯卡循着声音转过头。

    当看到是宁荣荣时，奥斯卡不禁顿时快步走了过来。

    “原来是荣荣啊，你从家里回来了吗？”

    还没走近，奥斯卡便挠着头，说道。

    “咦，林夜大哥！”

    突然，随着走近，当看到林夜时，奥斯卡不禁顿时大喜。

    “奥斯卡，最近过得怎么样，上个月因为我有事，就没过来找你，这两个月的香肠都准备好了吗？”

    看到奥斯卡，林夜也上前了一步，淡笑着道。

    “嗯嗯嗯！都准备好了，林夜大哥你要是再晚一个月来的话，我第上上个月制造的香肠就要开始消失了！”

    奥斯卡一阵狂点头，不禁有些庆幸。

    他制造的香肠前两种保质期都只有三个月，三个月后就会开始消失。

    幸亏林夜及时过来了，不然他估计好长一段时间的辛苦都要白忙活了！

    “给，林夜大哥，这是你的香肠！”

    奥斯卡有些激动地取出了林夜之前给的储物魂导器，将其递给了林夜。

    而林夜则取了一个新的储物魂导器，重新交给了奥斯卡。

    里面还放着两个满满的钱袋，这是奥斯卡交付这两个月份量的魂力香肠的报酬。

    “荣荣，你的这位同学，不介绍一下吗？”

    在奥斯卡和林夜做完了交易后，宁风致才开口问道。

    “哦！差点忘了给爸爸你介绍了，这是奥斯卡，是一个食物系魂师，不过你也不要小看了奥斯卡哦，他可是先天满魂力的食物系魂师呢！”

    宁荣荣拍了拍小脑袋，吐了吐舌头，给宁风致介绍道。

    “先天满魂力的食物系魂师？！”

    听到宁荣荣的介绍，宁风致不禁眼前一亮，顿时上前一步，露出了满脸的笑容。

    “呵呵，你叫奥斯卡是吧？真是天赋不凡，竟然是先天满魂力的食物系魂师，这可是就算是我，都是第一次听说，我叫宁风致，忝为七宝琉璃宗的宗主，奥斯卡你有兴趣毕业后来我们七宝琉璃宗发展吗？”

    “您……您是七宝琉璃宗的宁宗主？！”

    听到了宁风致的自我介绍，奥斯卡不禁满是震惊。

    虽然他知道宁荣荣是七宝琉璃宗的人，但是他没想到，宁荣荣的父亲竟然是传说中七宝琉璃宗的宗主！

    “抱歉了，宁宗主，我现在还没有加入某个魂师势力的想法，我毕业了，还想去大陆闯荡一下，等我想要安定下来，找一个魂师势力加入的时候，一定会优先考虑贵宗的。”

    在震惊后，奥斯卡不禁很是歉意地道。

    因为院长弗兰德的言传身教，他和马红俊都有着去大陆游历的想法，还不想那么快加入一个魂师势力。

    “哎！那可真是遗憾。”

    被奥斯卡拒绝，宁风致不禁有些遗憾。

    但是也没有太过失望，七宝琉璃宗现在缺少的是能够在剑骨斗罗逝去后支撑起宗门的战魂师，至于食物系和辅助系魂师，却还是不缺的。

    “奥斯卡，你知道三哥现在在哪里吗？”

    在宁风致和奥斯卡交流完后，宁荣荣不禁对着奥斯卡问道。

    “你说小三啊，小三现在还在后山他的房间里组装新的暗器呢，小舞也在那里！”

    奥斯卡笑着回答道。

    “那你忙吧，我们去找三哥了！”

    从奥斯卡这里得到了唐三的位置，宁荣荣顿时带着林夜和宁风致以及剑斗罗尘心向着后山走去。

    在穿过了一片树林后，

    不远处，一片蔚蓝的小湖，还有一座风车出现在了林夜的眼前。

    而在风车所在的山坡前，伫立着几座木屋。

    “三哥！”

    还没到木屋，宁荣荣便兴奋地大喊了起来。

    但是木屋里，唐三还没出来，反倒是听到了宁荣荣声音的小舞不禁好奇地从木屋里走了出来。

    当看到宁荣荣时，小舞不禁也露出了高兴之色。

    但是紧接着，十万年化形魂兽对于危机的感应能力，就让小舞发现了剑斗罗的存在。

    这是……封号斗罗？！

    突然心头传来的危机感，让小舞不禁顿时脸色一变。

    而就在此刻，因为小舞从木屋里走出，剑斗罗也正好下意识地向着小舞看了过去。

    “糟糕！完蛋了！”

    小舞心里一个咯噔，整个人的身体都顿时僵硬了，一颗心猛然间沉了下去。

    但是就在千钧一发之际。

    在宁风致的身旁，林夜突然运转起身法凤舞六幻，身形一闪，整个人瞬间化为一道残影，猛地挡到了小舞的身前。

    以林夜高大的身型。

    在挡到了小舞的身前后，林夜顿时就完全挡住了剑斗罗尘心看向小舞的视线。

