    “这可是我专门给你们点的，你们今天应该都没有好好吃饭，我也给自己点了另外的食物。”克里斯托弗将炒饭重新推回到露西的面前，有些怜惜的看着她，小姑娘太懂事了，看她瘦弱的模样，肯定很久没有吃饱饭了。

    “谢谢。”露西看着克里斯托弗，感激的说道，用勺子舀起一勺炒饭，向着达伦喂去，一边道：“达伦，张嘴，这是一份像彩虹一样色彩斑斓的炒饭哦。”

    “彩虹吗？！”达伦眼睛一亮，满是期待的张开了嘴巴。

    微烫的炒饭喂到嘴里，美妙的滋味被热气裹挟着在口腔中绽放，细细嚼开，米饭和各种食材的口感是如此的细腻，各种滋味在口中化开，就像是一朵在口腔中绽放的色彩斑斓的花，让人惊喜而沉沦。

    “这是鸡蛋和……和……”达伦只分辨出来鸡蛋的香味，就连米饭，都带着令他觉得陌生，却又格外美妙的香甜滋味。

    美妙的滋味在唇齿间久久不散，而咽下之后，感觉浑身的都暖洋洋的，十分舒服。

    “好吃吗？”露西看着幸福的眯起了眼睛的达伦，有些期待的问道。

    “嗯嗯，实在是太美味了！”达伦点着头，抓着露西的手道：“姐姐，你也尝尝，真的很好吃。”

    “没关系，我一会再吃，我先喂你吃。”露西再舀了一勺炒饭喂给达伦，脸上同样洋溢着笑容。

    自从爷爷去世之后，她已经很久没有再达伦的脸上看到这种笑容了，看来他的确很喜欢这个炒饭。

    “这个年纪的孩子，应该在混乱学园读书才对，不该受这样的苦。”克里斯托弗看着对面的姐弟，在心里默默想着。

    露西喂达伦吃完了一份扬州炒饭，在他明确表示自己已经吃饱了之后，才拿起自己的勺子开始吃饭。

    温热的炒饭喂到嘴里，一股雾气便在她的眼睛前迷蒙而起。

    多么美妙的味道啊，就像母亲当年做的饭，山间的野蘑菇和饭一起拌着野猪油一起炒，偶偶还能有一点腊肉丁。

    可是，这么多年过去，母亲的模样已经渐渐模糊。

    那日她和父亲一如既往的去了森林打猎，却再也没有能够回来。

    那时候她才五岁，达伦也才刚刚学会走路。

    爷爷小时候总说他们以后会带着大猎物回来的，但直到爷爷去世，她渐渐长大，她已经知道他们可能永远都回不来了。

    在这个世界上，她只剩下达伦这个弟弟了。

    默默吃完了一份扬州炒饭，露西的眼角有些湿润，侧头看着达伦，如果他的眼睛治不好的话，那她就照顾他一辈子。

    “你们的烤猪眼、夫妻肺片和朗姆酒。”米娅端着托盘走来，将两个盘子和一杯朗姆酒轻轻放下。

    “这就是烤猪眼吗？”露西的目光很快被盘子里堆叠成一座小山的肉串所吸引，那一颗颗被串在一起，烤成了棕褐色的猪眼，倒是意外的不太吓人，表面泛着油光，散发着诱人的烤肉香味。

    “烤猪眼。”达伦缩了缩脖子，虽然这样东西可能能够治好他的眼睛，但潜意识的还是有些害怕，脑海中已经开始浮现那些被爷爷射穿了眼球的野猪，场面有些吓人。

    “是的，这个就是烤猪眼，虽然听着有些吓人，不过这可是一道非常美味的美食，而且我的眼睛便是吃了这个之后变好的。”克里斯托弗笑着点头道：“不过这烤猪眼刚刚从烤好，里边非常烫，需要稍等片刻再吃。”

    “嗯。”露西点头，满是期许的看着那烤猪眼，虽然不能保证达伦吃了烤猪眼之后便能痊愈，但至少这是来到混乱之城后，第一次有人给予他们明确的办法。

    克里斯托弗抿了一口朗姆酒，同样有些期待的看着烤猪眼。

    大家都知道他是艾伯特金铺的老账房，但很少有人知道他其实还占了金铺一成的股份，他已经不缺钱很久了，但有些事情吧，不是用钱能够衡量的。

    比如十五年份的老西姆大师酿造朗姆酒，比如一点举手之劳让一位双目失明的孩子重见光明，这样的快乐，不是金铺一天卖出一百万的首饰能比的。

    大约三分钟后，克里斯托弗拿起一串烤猪眼，自己先咬了一颗，用牙齿和舌头小心翼翼的试探着，确定是口腔能够承受的温度后，才将其咬开。

    温烫的眼浆在嘴里爆开，美妙随之绽放，期待与忐忑在这一瞬间得到了解放，是让人愉悦的感觉。

    克里斯托弗咽下嘴里嚼烂的猪眼，看着露西微笑道：“来吧，让你弟弟尝尝其他地方都品尝不到的野味，不过吃的时候一定要注意，咬开眼球的同时闭好嘴巴，不让珍贵的眼浆溅射出去。”

    “嗯。”露西拿起一串烤猪眼，向着达伦递去，一边道：“达伦，张嘴，就像早上吃糖葫芦一样，咬走第一颗烤猪眼哦。”

    “嗯。”达伦答应了一声，乖巧的张开嘴巴，等着露西把猪眼喂到他的嘴里，才合上嘴巴，将猪眼从竹签上拔下。

    烤猪眼入口，让达伦意外的不是湿滑粘稠的口感，反倒有些像烤肉，表皮略带焦香，不过用牙齿触碰，又像是一个鼓囊囊的鱼泡，非常有弹性。

    “对，把他含在嘴里，然后尝试着用牙齿把他轻轻咬开，记住，千万不能太用力，否则你会控制不住自己的嘴巴，无法将所有的浆液都留在嘴里。”克里斯托弗提醒道。

    达伦闻言尝试着用牙齿去咬猪眼，但猪眼的表皮坚韧而富有弹性，在嘴里像个调皮的小家伙乱窜，他有些害怕眼球在嘴里爆开，却又有些期待爆开之后究竟是怎样的感觉，是否真的能够让他的眼睛重新看得到东西。

    在忐忑和期待中，调皮的猪眼终于被牙齿捕捉到了机会，被一口咬开。

    “噗——”

    眼球爆裂的声音清晰的在他的脑海中响起。

    让他的灵魂为之一颤。

    不过没等他如何细想，微烫的眼浆已经在口中四溅开来，如果不是克里斯托弗再三提醒，他肯定来不及把嘴巴闭上。

    略显粘稠的鲜美汤汁攫取了他所有的注意力，有些像骨汤，但又比他所品尝过的骨汤粘稠鲜美无数倍，刺激着味蕾，带来了无与伦比的愉悦体验，感觉头脑随之放空。

    忐忑与期待在这一刻得到了最为完美的反馈！

    眼浆被咽下，他开始试着嚼剩下的东西，韧性十足的眼球表皮之中，却又隐藏着犹如脆骨一般爽脆的东西，焦香的表皮越嚼越香，同样令人心情愉悦。

    而且，更让达伦惊喜的是，丝丝清爽的凉意向着他的眼睛汇聚而去，那被重重黑暗笼罩的眼睛，竟是有了一丝破障的前兆。

    “安娜姐姐，你说那个小哥哥的眼睛会变好吗？”艾米抱着丑小鸭坐在柜台后看着达伦的方向。

    “我觉得会，麦格叔叔超厉害的。”安娜笃定的点头。

    “哈哈，我也是这样想的。”

