    上架感言！（我有美女和烈酒，愿不愿意跟我走！）

    很多兄弟都不是新人了，当看到这条消息的时候，他们可能已经了然于胸，是的，本书明天要上架了。

    兄弟别急着骂我，别急着关闭页面。

    跟过我几本书的兄弟，都知道，我已经写了几百万字了，人品上绝对有保证，除非天灾**，否则不会出现断更，太监等情况。

    现在，请给我一点点时间，请允许我，说一说藏在心里面的故事。

    这是一个很令人悲观，却又令人奋图强的故事。

    几年前，一个刚从厨师学校毕业的毛头小子，对未来充满了美好的憧憬和干劲，可是现实的残酷，却让他不得不放弃厨师这个令很多人羡慕的行业，看上去很高端的职业。

    其实，一点都不高端，我在一个五星级酒店后厨，从抹桌子洗锅开始，加上自己能说会道，当然，通俗点说，稍微有点实力，然后又经常跟上级混在一起，一年后，混了个红案主管。

    很多人不知道什么是红案主管，简单点说，切菜的，一刀在手，天下我有的那种。

    可是好景不长，我被一位副主管坑了一把，原本我交给他做的婚宴，规定时间内没做好，他却越级告状，赖在了我头上。

    后来我被后厨总Boss叫到办公室狠狠的训了一顿，还扣了我三个月的奖金，我那时候一个月才13oo元工资，每个月2oo元奖金，交了房租，日常买包烟，加上吃喝，我还剩下什么？

    我剩不了什么，只能伸手向家里拿钱。

    我心里面憋着口气，最后就跟副主管打了一架，于是，副主管偷偷送礼，而我，没钱送礼。

    最终的结果，我带着满心的怨愤和屈辱，离开了酒店。

    不是我自愿离开，而是被迫离开。

    现在每当我回想起这件事的时候，我心里面不是愤怒，而是觉得好笑，笑自己傻，笑自己蠢。

    是自己给副主管机会的表现，但是最终，背锅的却是我。

    而没了工作的我，不但交不起房租，就连那时候处的一个女朋友，（酒店前台接待），也开始对我爱答不理，后来更是故意躲着我，不回短信，不接电话。

    这样的日子，我忍了半个月，熬了半个月。

    最终，我去等她下班，可是看到的，却是她挽着副主管的手，亲昵的从酒店员工通道走出来。

    那一刻，我的心，我自己都不知道碎成了多少块。

    她在我身边停下，冷眼看着我，最终，她说了四个字：“我们分手。”

    我问她为什么。

    可是她却没有给我答案。

    然而，当时的我，脑子里一片混乱，可是后来，我想明白了原因，也知道了她为什么要跟我分手。

    她觉得我没前途，在我身上看不到希望。

    说的难听点，我一无是处。

    有的人或许会觉得，我在编故事。

    但我想说的是，其实很多兄弟，都知道我原本的职业确实是一个厨师，而这件事，我也是第一次拿出来说。

    我不是想告诉兄弟们我可怜，而后同情我。

    后来，我接触到了小说这个特殊的行业。

    我想告诉兄弟们，小说这一行业，需要的，不仅仅是毅力和决心，更多的，还是需要家人，亲戚，朋友的理解和支持。

    然而，持续了一两年赚不到钱，谁会同情你？谁会理解你？

    当然，除了我妈。

    她是我这一生中，最重要的人，无论我做什么，她都会义无反顾的站在我身边支持我，鼓励我。

    我记得有一次，好像是前年，那时候我写书还是一个扑街，写出来的东西基本没人看。

    那会儿亲戚朋友过年前来串门，我二叔当时问了我一句：“现在在哪儿上班呢？”

    我犹豫了几秒钟，才决定如实回答，于是我说：“二叔，我现在在网络上写小说。”

    我此话一出口，满座皆惊。

    对，就是满座皆惊，十几个亲戚，无论男女老少，全都瞪着眼睛看着我，脸上写着的，不是震惊，也不是狂喜，而是，深深的质疑和嘲弄。

    我当时心凉了半截。

    二婶笑着问我：“什么是小说？”

    然而没等我回话，二叔家的孩子，比我大了一岁半，现在是实习律师，是我们所有亲戚中，最有出息，最耀眼夺目的孩子。他说：“哟呵，还会写小说啊？”

    紧跟着，二叔就接上话，冷眼热讽的说：“不是我说，就你这初一在教室睡了一年，初二初三请假两年，最后还是靠着九年义务教育才拿到的初中毕业证，你识字吗？”

    当时的我，不知道该说些什么，只是一张脸，都憋的涨红了。

    我没办法反驳，因为当时的我，一个月的稿费，还不足两百元，试问，我有什么底气，我有什么资格去反驳二叔说的话？

    但是，我妈却站了出来。

    她把我护在身后，对所有亲戚说：“我自己的孩子，我相信他有能力，总有一天，他会是最耀眼的那颗星。”

    于是，所有的亲戚沉默了。

    当然，我现在依然清晰的记得，他们虽然没继续说话打击我，但是，他们眼中那种深深的鄙夷，却一直留在我脑海里挥之不去。

    现在回想起来，我真想说一句，去你妈的。

    我不想证明什么，我现在唯一的愿望，就是靠着我自己的一双手，让我妈，过上所有亲戚都羡慕的生活。

    至少，我要让我妈，衣食无忧。

    呼。

    第一次把心里话说出来，整个人都好像轻松了不少，兄弟们，请原谅我的唠叨。

    现在不说我的事了，先说说很多兄弟所关心的更新问题。

    上架以后，每天至少保底三更，不过正常情况下，我通常都会更新四更以上。

    更新时间：中午两点左右，下午五点左右，晚上七点左右，晚上十点左右。

    这个更新时间，我会不停的在后续章节提醒大家。

    最后，我想问兄弟们一句话。

    中国职业选手的自尊与荣耀，徐子枫会挺身而出。

    那么我的荣耀和自尊呢？

    兄弟们会愿意为了我，挺身而出吗？

    衷心的希望，兄弟们，千万别抛下我一个人，那样在未来的道路上，我会显得很孤单，而我，也怕极了孤单。

    明天的更新会有红包，前面订阅的兄弟，都可以自动领取到红包。（红包随机奖励黑岩币）

    如果看了以下充值方法，仍然还不会充值的兄弟，可以加我的QQ，或者客服的QQ。

    我本人的QQ：289171414

    黑岩客服QQ：2984543729（在线时间，早9点-12点，下午1点-晚上12点。）

    ------------------------

    很多兄弟可能是新来黑岩的，不懂如何使用正确的充值方法。

    以下，附带黑岩充值的所有详细步骤和比例，不懂的兄弟们，可以花一点点时间看一下。

    黑岩充值详细步骤和注意事项：

    1：充值前，先要登录黑岩账号，黑岩支持一键登录，只要你有QQ号、微信号、百度账号、新浪微博账号等其中一种，都可以直接使用这些账号一键登录黑岩！

    2：登6后，点击网站页最上面的【充值】，进去后按照充值流程提示操作。

    3：具体充值方法：黑岩支持8种充值方式，【网银】【支付宝】【微信支付】【短信充值】【财付通】【手机话费充值卡】【游戏点卡】【paypa1】

    现在详细说明一下每一种的充值方式。

    【网银】这个需要你开通了网银才能充值，各大银行一般都支持，充值比例是1:1oo（即一块钱等于1oo个岩币）

    【支付宝】拥有支付宝账户的人可选择。比例是1:1oo

    【微信支付】有微信且绑定了银行卡，或者微信里面有余额的可以冲，比例是1:1oo

    【财付通】和支付宝一样，比例都是1:1oo

    【手机短信充值】比例是1:4o（兑换比例低，有一定延迟到账有时候）

    【手机话费充值卡】这个最方便最快捷的充值方法。黑岩支持三种充值卡，移动神州行，联通以及电信充值卡。报亭，便利店，市都可以买到。充值比例1:85，比网银少，因为移动联通要从中扣取一点手续费。

    【游戏点卡】这个和手机充值卡一样，很好买。不过黑岩仅仅支持以下几种游戏点卡，其他的不支持，买的时候一定要看清楚。分别是【骏网一卡通】、【盛大游戏卡】【征途游戏卡】【Q币卡】【久游卡】【易宝】【网易卡】【完美世界卡】【搜狐畅游卡】【纵游一卡通】【天下一卡通】和【天宏一卡通】

    充值比例1:7o~75之间。购买请认准以上的几个，其他的游戏点卡都不支持！

    【paypa1】这个是专门给海外的朋友准备的充值方式，海外用户可以用这个！

    另外，使用“黑岩阅读”ios（苹果）客户端的朋友一定要注意，由于苹果系统的设定，在Ios客户端充值的话，兑换比例只有1:5o，另外一半会被苹果系统收去，很不划算，建议大家充值的时候从浏览器进入黑岩阅读网，在网页版充值好后，再在客户端登录阅读，这样就不用被苹果客户端收取一半手续费了！

    ps：充值完成之后，就可以对作品进行打赏和订阅了，如作品已上架，建议书迷朋友直接选择自动订阅，这样就省去了一章章订阅的麻烦，订阅过一次的章节，回看是不收费的。

    还有疑问的可加客服mm的QQ号咨询：2984543729。