    “这是你的提议吧，令狐申？”祝明朗笑了笑道。

    “确实。”令狐申道。

    “我能理解你的好意，不过，我祝明朗从不分享。”祝明朗说道。

    “不识好歹！！”兰尊天女瞬间就怒了。

    令狐云影瞪了兰尊天女一眼，让她闭上嘴巴之后，令狐云影向前走了几步，开口对祝明朗说道：“你发现了这万年凝华，不愿意别人分一杯羹的心情我们能够理解，但你也需要看清楚形势，单凭你一个人怎么可能守得住这么多势力的围攻，与其最后精疲力竭，不如接受我们这个提议，毕竟大家都是为玉衡星女神效力。”

    “抱歉，我不为玉衡星女神效力。你们的提议，我不接受，我喜欢吃独食。另外，看在玉衡星女神是我小姨，而你们又是她的信奉的份上，我不伤你们性命，但要再靠近这冰泉一步，我可就不客气了！”祝明朗说道。

    各位额上有砂纸的守奉听到祝明朗这番话，几乎下意识的抬头望了一眼天空，觉得会有一道巨大的天雷劈向祝明朗头顶。

    但这一幕并没有发生，他说得是事实，他并不信仰玉衡星女神，亲戚一场。

    “一半！你拿一半，剩下的我们三派系分，这样总可以了吧？”令狐申没有想到祝明朗这么刚，急忙说道。

    “我家小白龙比较娇气，不喜欢吃残缺的灵根。各位长辈、仙尊，我祝明朗下手一直都是没轻没重的，一会要是得罪了各位，提前给你们赔个不是。”祝明朗说道。

    “不识抬举，不识抬举，仙师，这野子本就目中无人，不把我们星宫任何人放在眼里，不给他一点颜色看看，他根本不知道天高地厚！！”兰尊天女姜雀说道。

    此时，令狐仙师脸色也铁青了几分。

    “你可想清楚了。”令狐仙师说道。

    “想得很清楚，以前我在一个叫做遥山剑宗的小地方，那里偏远、修行落后、剑法也属于下乘，但长者、师尊从来都不会做强迫后辈的事情，更不可能跑到后辈面前说出这番不要老脸的话来，你们玉衡星宫就不一样，一个个仙神自称，一个个脱离红尘凡俗，但脸面这种凡人才在意的东西，你们完全可以不需要……”祝明朗心平气和的说道。

    大守奉、令狐仙师、兰尊天女听到这番话，脸上的表情已经彻底变了。

    尤其是令狐仙师，祝明朗这番话摆明了就是冲着她说的。

    “既然你不识好歹，便别怪我们不客气。残月的规矩，谁获得便是谁的，无辈分、无师徒、亲戚的说法！”令狐仙师说道。

    “明明已经馋得眼睛都冒狼绿之光了，还要摆出一副道貌岸然的样子，何必呢，玉衡星宫如今这修行风气确实需要整顿，我就暂代玉衡星女神来管教管教你们吧，哦，兰尊，你果然觉得我的管教对你受益匪浅，才过了这么一会便又来寻我！”祝明朗戏弄道。

    令狐仙师、兰尊天女、大守奉三人直接被祝明朗给点燃了怒火。

    大守奉率先飞了过来，他用手指着祝明朗，冷冷的说道：“之前就听闻你这野子出言不逊，目中无人，连东宫剑仙你都敢辱骂，看来不让你蜕一层皮，你是不可能有什么敬畏之心的！”

    “小心！”忽然，令狐仙师出声提醒道。

    大守奉立刻察觉到一股汹涌至极的力量正出现在自己面前，当大守奉抬起头时，却看到了一柄通天彻地的玄刃，广阔无疆，正猛的朝着自己斩了过来！！

    大守奉司空远图大惊失色，连忙挥舞起剑气，用剑气编织成一张红色的剑网，以这剑网来抵挡这突如其来的神斩！

    “唰！！！！”

    大守奉飞了出去，衣裳碎裂，身上更是涌出了一大片血迹。

    大守奉有一件金丝星甲，一直是穿在最里面的，但此刻这件金丝星甲也已经裂开，血液正是从里面渗了出来。

    梳理得整洁无比的头发散开，衣裳褴褛似乞丐，大守奉司空远图瞬间退回到了人群之中，他看了低头看了一眼自己的保命之甲，又难以置信的看了一眼祝明朗的方向。

    刚才攻击自己的是什么，司空远图都没有看清楚。

    实在太快了，而且力量也太过可怕了，要没有这剑保命内甲，他已经一命呜呼了！！

    “是那只玄龙，我之前与你们说过的，修为可能是上位神主级的！”兰尊天女说道。

    “不，是巅位神主。”令狐仙师非常肯定的说道。

    风沙涌动之中，玄龙悬立在半空，它那偃月之尾缓缓的收了回来，一双银红色的眼睛正高傲的睥睨着白色沙山上的这些人。

    “难怪这野子如此猖狂，各位不要再藏着了，联手将他拿下吧！”司空远图说道。

    这一次司空远图学聪明了，他不再第一个往前凑了，而是特意等到大家一起向前压进时，他才往前。

    伤势不算重，但昂贵的星甲是彻底废了，如果再受了对方玄龙一斩，怕是真的活不下来。

    令狐仙师在前，其他人才敢往上压紧。

    “鹤仙天女剑阵！”

    令狐仙师一声令下，顿时她背后的那些剑修天女们纷纷散开。

    她们每个人身上都有一道若有若无的星光之线，这些星光暗线将她们连成了一片璀璨的天女飞仙图，随着她们周围的天剑如天鹤一般在周围飞舞，很快气势磅礴的鹤仙天女阵便浮现在了这片沙漠之上的空中！！

    “嘧！！！嘧！！！嘧！！！！！”

    如仙鹤鸣啼，白色的羽剑如一只只仙鹤在飞舞，充满了灵性与肃杀之气。

    每一位剑修天女都能够操控一百柄以上的鹤仙羽剑，整个鹤仙天女图更是有一千柄飞剑，她们随着令狐仙师一同冲入到了龙阵中，利剑群飞成了七股，对祝明朗的所有神龙进行追击诛杀！

    千道天剑，而且几乎做到意念合一，本身令狐仙师的修为就非常高，有这鹤仙天女剑阵为她助力，令狐仙师展现出来的实力更是要超越神主境界！

