    若张角说的是真的，陆林倒是可以试一下。

    不过，陆林对张角不可能那么相信。

    “你就不怕刘宽和刘虞会跟着来吗？”

    陆林在心里问道。

    张角冷哼一声，不屑道：“他们俩现在也被困在幻术中，等他们赶过来，朱雀蛊心早就被抓住了。”

    闻言，陆林一挑眉，不过仍然有些犹豫。

    张角见陆林犹豫，便是出声道：“别担心吾会害你，吾只是不想和你一起死在这里。”

    听得这话，陆林目光微微一凛，面色逐渐凝重。

    刁秀儿见状，立马问道：“怎么了？”

    陆林摇摇头道：“没事。”

    说着话，陆林略显迟疑的说道：“我或许想到办法了。”

    闻言，刁秀儿目光惊异，道：“真的吗？”

    陆林微微颔首，目光忽然是看向了王盖。

    王盖见陆林似笑非笑的看着他，皱着眉问道：“你看我干什么？”

    他的话刚问出口，刁秀儿忽然走到了王盖身边道：“王盖……”

    “啊？”

    闻言，王盖转过身，便见刁秀儿一掌拍在了他脑门上。

    随后王盖整个人神情一滞，眼中的神色再次变得黯然无光。

    确定王盖又陷入刁秀儿的幻阵中后，刁秀儿转头无奈的看向了陆林。

    “小林子，你又想要做什么？”

    刁秀儿现在和陆林仿佛形成了一种默契，而那种默契的受害者，自然就是王盖。

    这时，陆林将神木王鼎拿了出来。

    刁秀儿见状，面色微微一变，她当即说道：“你拿这个宝物出来干什么？”

    陆林淡淡一笑，道：“我怀疑咱们入的不是幻阵，可能是朱雀蛊心的幻术。”

    这话一出口，张角直接出声道：“小子你能要点脸吗？就你那点儿微末道行，能发现这是幻术？”

    陆林没搭理张角，已然是准备催动神木王鼎。

    此时刁秀儿满脸错愕，因为她完全没发现她们是中了朱雀蛊心的幻术。

    就见刁秀儿沉吟一声，盯着陆林道：“那你是想把朱雀蛊心引过来？”

    陆林微微颔首，现在他没别的办法，只能赌一把。

    就见陆林催动神木王鼎，异香瞬间往四面八方扩散。

    那一瞬间，陆林就感觉到了空间波动。

    就见先前攻击过刁秀儿的宗正府属官相继现身。

    刁秀儿见状，立刻如临大敌的警惕着四周。

    却见那些宗正府属官往前走了两步之后，一个踉跄摔倒在地。

    随后便看到从这些宗正府属官的身上，爬出了漆黑的蛊虫。

    果不其然，这些宗正府的属官还真是被控制了。

    蛊虫爬入了神木王鼎中，不等陆林炼化，便被里面的小蛇全给吞了。

    那小蛇似乎还很满足的对陆林吐了吐信子。

    陆林没有在意，他的目的可不是这些蛊虫。

    刁秀儿看到那些蛊虫被鼎内的小蛇吞掉，眼中略显畏惧。

    她能感觉到那条小蛇也很不简单……

    等了约莫半炷香时间，不仅没有见到朱雀蛊心，连毒物都没有见到一只。

    “小林子，咱们真的是中了朱雀蛊心的幻术吗？”刁秀儿心里有些不确定了。

    陆林此刻也有些尴尬，就听他说道：“应该是的。”

    “别着急，马上就要来了。”

    张角的声音再次响起，听起来略显激动。

    陆林眉头微蹙，目光看着神木王鼎，一言不发。

    这时候，刁秀儿忽然出声道：“小林子，就算朱雀蛊心来了，咱们能对付得了吗？”

    闻言，陆林抬起头看向刁秀儿道：“放心吧，一切有我。”

    看着陆林那自信的笑容，刁秀儿心里说不上来的心安。

    便在这时，一道剧烈的空间波动吸引了陆林和刁秀儿的注意力。

    而后就看到一道火红的光芒凌空而来，径直就飞向了陆林手上的神木王鼎。

    来了！

    陆林和刁秀儿对视一眼，目光全都放在了朱雀蛊心上。

    这朱雀蛊心完全就像是一团火焰，根本看不出里面有什么东西。

    可以看到，朱雀蛊心停留在神木王鼎边缘之时，看那样子，似乎要进入神木王鼎。

    此时里面的小蛇十分畏惧，正仓皇的往外爬。

    见到这一幕，陆林眉毛微微一挑，若是朱雀蛊心进入了神木王鼎，那他直接就能将朱雀蛊心关在里面啊！

    这哪里需要张角这家伙帮忙降服……

    想到这，陆林直接就催动真气，神木王鼎所释放的异香更盛。

    朱雀蛊心闻到这股异香，明显很欢喜，那火焰都变大了不少。

    就见朱雀蛊心当即往神木王鼎内飞去。

    而在这时，陆林突然伸出右手，竟然直接用手将朱雀蛊心给抓在了手心。

    这一幕，让刁秀儿直接就懵住了。

    陆林此刻的心里也有些没反应过来，他想到张角可能会搞事，也提防着张角。

    可没想到张角竟然能够强行控制他的身体……

    “哈哈哈！小子，你真以为吾会帮你吗？有了这朱雀蛊心，吾便能直接强占你的身体！”

    猖狂的声音从陆林的嘴巴里响起，这一幕让刁秀儿的脸色忽然就变了。

    “小林子，你怎么了？”

    听到刁秀儿的声音，陆林面部扭曲，非常难受的出声道：“秀儿姐，快跑！”

    闻言，刁秀儿一动未动，她摇着头，目光惊骇的看着陆林此时的模样。

    此刻的陆林，左半边脸几乎是扭曲的，而右半边脸，则尽显猖狂之色。

    这种情况，刁秀儿从未见到过。

    “小子，别挣扎了，待得吾吞下这朱雀蛊心，你的身体，你的一切，还有眼前这个小妞，全都是吾的！”

    张角放肆的笑着，右手已然是开始将朱雀蛊心往嘴里放。

    不过这过程非常的缓慢，因为陆林一直在抵抗。

    “你做梦！”陆林放声大吼，浑身都在颤抖。

    可以看到，陆林的右手已经被朱雀蛊心所释放的烈焰烧得不成样子了。

    然而就算是这样，陆林还是没有放手，因为他放不开。

    刁秀儿此刻有些手足无措，他看着陆林的右手不断在他自己的嘴巴晃过，再这样下去，陆林的右手就别想要了。

    这时，陆林忽然是将左手上的神木王鼎扔向了刁秀儿。

    就听陆林叫道：“秀儿姐，催动真气，把朱雀蛊心引过去！”

    “可你……”刁秀儿满脸急色……

    “别管了，把朱雀蛊心引过去，别让他得逞！”

    陆林现在意识还算清醒，他清楚只要张角拿不到朱雀蛊心，自己就能够有一线生机！

