    

    
                第3398章

    
                那是一个藏匿在暗中，一直朝着自己这边窥视，并且一直在跟踪自己的人。这家伙的藏匿之术看着非常厉害，以至于自己这边，大多数人都没有办法发现他的存在。

    
                最主要的是，此人并非是南条城人士。周元猜测，对方可能是神鹰城之人！

    
                所谓的神鹰城，其实也是这片区域里面，一个非常强大的势力。

    
                他们以前，同长剑城、落枫城是敌人。彼此之间，也有过不少的冲突。

    
                “原来你藏在这里，那我倒要看看，你究竟有什么能耐！”周元说着，就嘱咐了钟超等人一下。而他自己，则是身形一闪，便朝着那人的方向直接冲了过去。

    
                他的速度极快，只是片刻间就来到了那人的附近。而那个人的感官，也明显相当敏锐。

    
                这会儿只是一下，就意识到周元的存在。他当即没有停留，而是加快步伐准备脱离此处！

    
                “想跑？看你往哪里跑！”周元想也没想地追了上去。

    
                但不得不说，对方的速度确实相当凌厉。这时候宛如一道鬼魅，在广漠中来回穿梭。那速度之快宛如林中鬼影！

    
                周元在后面追着，竟然隐隐的也有些追不上他。这一点，倒是超出周元的意料之外了。

    
                毕竟他如今的实力，可是比一般的九品还要厉害太多了。按理来说，这世间已经很少有人能比得上他了。

    
                可是面前这个人，别的不说。单单是速度这一块，就已经能和周元相提并论了。由此可见，这人的实力确实是非常不俗！

    
                见此情形，周元当然是来了兴致。毕竟对于他来说，实力越强的对手，才越是能激发出他内心的斗志。

    
                如果总是和弱者交战，周元也会感到无聊。更何况，他也必须要搞清楚，这个神秘者究竟想干什么！

    
                一念至此，周元的速度更添几分。那道残影就算是在前方逃窜，但二人之间的距离，也是越来越接近了。

    
                “该死！”

    
                很明显，周元听到对方的口中骂了一声。而且，这家伙居然是用长剑城语言骂的。随后，对方的速度也加快了不少。

    
                而周元见状，索性将全部的力量都施展了出来。当这一刻，对方梦想就有些不敌他了。二人之间的距离越来越短，渐渐地，周元终于追了上去。

    
                “这一回，看你还能往哪里逃！”周元口中断喝一声，强大的招数如同春洪决堤倾泻而出。只是一瞬之间，就重重砸在了对方的身上。

    
                只听那人口中一声惨叫，然后身形在空中翻转了一阵，就重重地倒在了地上。一连滚了好几圈，这才终于停了下来！

    
                周元一个箭步，终于站在了他的跟前。同时，用一种冰冷的语气说道：“你是什么人？为何要跟踪我们！”

    
                他的声音依旧冰冷，言语中带着一种不容质疑的威严。

    
                而那人虽然倒在地上，但眼中凌厉的神色却丝毫没有减弱。

    
                即便如此，口中却也依旧强势无比：“栽在你的手上，算我大意。没想到你们长剑城的实力，竟然如此强大！”

    
                “说，你到底是什么人？看你的样子，应该是神鹰城的人。说吧，神鹰城将你派到这里究竟是要干什么？”周元一连问出来了很多的问题。

