    在大村友喜离开之后，一个年轻人缓步进入了营帐。

    锅岛直澄见到此人，连忙起身，客气的道：“阁下，这边请。”

    说罢，还亦步亦趋在跟在此人侧后，一副随时聆听的姿态，说不出的谦卑。

    还在营帐内的松浦信贞暗暗心惊，眼下整个岛原藩，还有谁能让锅岛直澄这么恭敬的？答案几乎呼之欲出了。

    果然，只听那人道：“你做得很好，黄将军很满意，事不宜迟，可以行动了。”

    “嗨……”锅岛直澄连忙应令。

    锅岛直澄会毫不犹豫的投靠明军，自然不是他私自的决定，而且他也无法代表锅岛家。

    其实在几天前，就有两艘明军战舰穿过有明海直达佐贺藩了。

    有明海是岛原湾内的海湾，入口就在岛原藩的东面，再从其北面绕向西北方，至尽头就是佐贺藩了。

    而岛原藩、大村藩分别位于有明海的南方和西方，与有明海东方的熊本藩和北方的柳河藩等几藩隔海相望，所以这些沿海而设的藩都处在明军舰队的直接兵锋之下。

    其父锅岛胜茂在得知明军的强大，并衡量利弊后，便迅速的投入明军的怀抱。

    因为对有反叛经历的锅岛胜茂来说，最先考虑的不是忠诚，而是利益。

    再说，他也不觉得德川家值得锅岛家拼死效命。

    锅岛直澄毫不迟疑，随着一声令下，他麾下的四千佐贺军迅速向右侧阵地毫无防备的岛原藩一千人杀去。

    四倍的兵力，再加上突袭，高力忠房本人还不在这里，岛原藩的一千人顿时被杀得节节败退。

    与此同时，得到锅岛直澄命令的，位于高力忠房左翼的两千佐贺军迅速向着高力忠房所率领的两千岛原军扑去。

    在其右翼，平户藩两千两百人，加上大村藩一千人在大村友喜的率领下，以惩罚叛逆为由，也向高力忠房扑去。

    高力忠房顿时陷入两面夹击之下，他没想到，首先向自己下手的，不是明军，而是自己人啊，顿时悲愤不已。

    倭军阵地正面不到五里之外的两千五百明军，只是静静的看着陷入一片混乱的倭军，没有丝毫掺和的意思。

    最先坚持不住的是位于后方的一千岛原军，被四倍于己的佐贺军层层包围。

    锅岛直澄没有丝毫的心慈手软，也没有打算接收俘虏的意思，直接下令斩杀一空。

    在这一千人被消灭之后，锅岛直澄又迅速率领佐贺军主力杀气腾腾的扑向高力忠房的背后。

    原本在两翼五千多人的夹攻下，高力忠房还能勉强坚持，但在锅岛直澄率领三千多人来支援之后，他顿时陷入到了深深的绝望中。

    “锅岛胜茂，锅岛狗贼……”披头散发的高力忠房，手握鲜血淋淋的倭刀，状若疯狂的咆哮着。

    因为他现在终于知道，真正投靠明军的不是别人，而是最会投机的锅岛家啊。

    这一开始就是一个阴谋，锅岛直澄不断的破坏自己的计划，直到将岛原军一分为二，而且还被调往正面防线。

    这样一来，岛原军三千人不但首尾不能呼应，还陷入到了前后左右的包围之中，死路一条啊。

    不是他没有想过锅岛家有叛变的可能，只是他没想到，佐贺军刚抵达，还没有正式与明军交战，就已经暗中向明军投降了，并且配合明军布下了这天罗地网。

    这太突然，太不可思议，太无耻了。

    高力忠房身边的人越来越少，心腹家臣几次想护送他突围出去，但怎么都杀不穿对方的层层包围。

    直到他身边只剩下伤痕累累，浑身浴血的三十余人。

    这些武士背靠着背，围成肉盾，将一头银发的高力忠房护卫在最中间。

    周围的三家联军士兵，手握近五米长的长枪向前缓缓推进，一步步缩小包围圈。

    “啊……”被围在中间最外围的一个武士终于忍受不住，他咆哮一声的同时，双手握刀，飞快的冲出。

    一刀挑出，锋利的倭刀直接将一根长枪的枪头给斩断，他正准备继续前冲，几柄长枪从几个方向迅猛刺来。

    噗嗞噗嗞……

    一个个锋利的枪头扎在他身上，他全身上下迅速被捅出一个个血窟窿。

    他口中喷血，双腿再也支撑不住，直接跪倒下来，然后身体一歪的倒下，双眼瞪得大大的。

    “啊啊……”一个个武士咆哮着冲出来，因为站着不动也是死。

    但是，他们这么点人怎么可能突破这密集的枪林，一个个被捅翻在地，惨叫连连。

    听着周围充斥着的各种喊叫声，高力忠房没有去理会，而是默默的跪坐下来，面朝东北方向，那里是江户城所在的方位。

    “老臣有愧征夷大将军的信任，被奸贼所害，没能保住岛原藩，罪臣该死。”

    高力忠房的声音不大，完全被周围的声音淹没，说完之后，他双手握住随身的短刀，调转刀尖对准自己的腹部。

    “万岁……”

    随着一声咆哮，他猛的一用力，将短刀刺进了自己的腹中，在极其痛苦中画出了一个十字，他强忍着不出一声。

    直到双手一松，脑袋低垂下去。

    “主公……”几个心腹家臣悲呼一声。

    随即，他们先后跪坐在高力忠房的尸体旁边，拿出各自的短刀，周围的士兵也没有再去攻击他们，因为知道这些人准备要干什么。

    哪怕是作为敌人，也要给予他们这最后一份体面。

    随着高力家的几个忠心家臣先后切腹追随自家主公而去，肥前诸藩这场惨烈的内斗算是告一段落了，以岛原藩的灭亡告终。

    人群分开一条通道，锅岛直澄缓步上前，看着跪坐俯伏的高力忠房的尸体，他低头行了一礼，表示了自己的敬意。

    随即，他缓缓的抽出自己的佩刀，毫不犹豫的挥下，直接将高力忠房的脑袋砍了下来。

    没有多久，他带着高力忠房的人头，还有松浦信贞和大村友喜两人出现在了黄蜚面前。

    锅岛直澄在中间，松浦信贞和大村友喜在两侧，三人盘腿跪坐，双拳及地，向着黄蜚深深的鞠了一躬。

    黄蜚心情大好，连忙道：“诸位免礼。”

    在几人直立起身子后，他立即宣布道：“此次锅岛家厥功至伟，岛原藩划归锅岛家所有。”

    锅岛直澄大喜，连忙再次行礼道：“锅岛家必为将军鞍前马后，赴汤蹈火，为大明建功立业。”

    黄蜚赞赏的道：“好，我大明皇帝陛下从不吝啬对功臣的赏赐，松浦家和大村家要以锅岛家为榜样，好好表现，以后有的是机会。”

    “嗨……”松浦信贞和大村友喜连忙惶恐的答应，他们都没有任何的选择。

    这也预示着大明根本没有进行过激烈的战斗，就不费吹灰之力的拿下了整个肥前诸藩。

