    “那岂不是说我的青玄仓水也随之消失？”

    几位玄宗各自议论，然而还没有等他们得出结论耳朵时候，秦叶与墨韵仙子的身影再度出现。只不过秦叶样子十分的狼狈，白暂的面庞上也蒙上了一层黑色，头发上还有着烟熏的味道，刚刚他并没有过多的防备，没有想到墨韵仙子竟然如此的不靠谱，竟然直接炸裂，差点就让他破相了。

    “想不到竟然成了！”墨韵仙子看着手中五色的莲花，眼神之中流露出深深的喜色。她也没有想到第一次融合三神真水与黑暗之炎就成功了。

    “这是什么？”僧人瞪着眼睛看着墨韵仙子手中的五色莲花，不由得开口问道。

    “你自己看不就知道喽！”墨韵仙子眼神之中流露出一丝的微笑，随后把手中的五色光团轻轻一抛，青白蓝黑蓝五种颜色在空中不断地旋转。

    青白蓝黑蓝，原本因该是四种颜色，但秦叶的忘情火与墨韵仙子的三神真水完全不相融合，于是造成了五种颜色的莲花。

    “老僧快快闪开。”书生与道人同时对他大声喝道，说话的时候拉了一把老僧，因为眼前这朵五色莲花已经不断地壮大，眨眼间方圆三里都被五色莲花所侵占着。

    “绽放吧，五色莲花！”墨韵仙子口中说了一句，说完话壮大的五色莲花猛然的爆发，整个天空都被五种颜色所淹没。

    无论是秦叶还是墨韵仙子，亦或是九位玄宗痛痛的消失不见。三千丈处一切东西完全化为乌有……

    一个时辰后，在距离瀑布三百里外的一处幽谷之中，一对吐血的男女分别倒在草地之中，两个人的姿势有些亲密。

    男子似乎呈现出搂抱的姿势，一只手搭在身下，环绕出女子的肩头。另外一只手则是顺势摸在了翘臀之上。但女子也是受伤过重，直接昏迷了过去，对男子的两只手没有任何的感觉。

    “真是太凶险了，五色莲花显然要了臭小子与墨韵仙子的性命。这种杀敌一千，自损八百的招数以后还是少见为好。”黑暗龙尊看着同时陷入昏迷的秦叶与墨韵仙子，口中心有余悸地说道。

    “的确如此，世间最为顶级的神火与最为顶级的神水相互融合在一起，产生的威力连我都感到感到恐怖，六位玄宗都是受到了很大的冲击。尤其是北冥双虎，怕是没有个三年两年是无法回复严重的伤势了。”树老心有余悸地说道。

    “这还不是老子的龙血战袍最终立功了，不过墨韵仙子这次也是受了不轻的伤，而且还是在拥有全部意识之下。都说她是天地之间最为圣洁的神女，从小到大连手指都没有被人触摸过，然而今日臭小子就明目张胆地摸着她的香臀，破了她圣女的神话。”黑暗龙尊看着秦叶的手搭在墨韵仙子的翘起之处，脸上还是闪现出无比的得意。呼吸都是顺畅了几分，仿佛是做了一件十分了不起的事情。

    “龙尊你不要过于的乐观，照这样看去小秦叶这五十多日很难赶奔到梦魂山中，那样天劫降临……”树老心中担忧地说道。

    “你怎么还想着那些无趣的东西，墨韵仙子的便宜都被他占了，还有什么不能度过的。待会等臭小子醒来，直接抢了墨韵仙子的青玄仓水，到时候我们直接开溜……”黑暗龙尊一脸猥琐地说道。

    “那若是墨韵仙子提前醒来，又该怎样？”树老担忧地说道。两个人谁先醒来谁占有优势。

    “你真是笨到家了，你用生命之力滋润臭小子的身体，他醒的速度自然能够快上许多。”黑暗龙尊听完树老的话后大嘴一撇。

    这头黑龙心眼全都用到我身上了，树老听完黑暗龙尊的话后心中说道，不过仍然用生命之力滋养着秦叶的身体，秦叶恢复的越快对它们来说自然越安全。

    半个时辰后秦叶睁开双眼，与此同时墨韵仙子也是一同睁开。两人相互缠绕在一起，彼此之间大眼瞪小眼，皆是愣住了。

    “臭小子你还不快快动手，这可是墨韵仙子！”黑暗龙尊看着愣神的秦叶大声喝道。

    秦叶听完黑暗龙尊的话后身体一跃而起，同可怕的墨韵仙子拉开了一些的距离。在离开的时候大手无意间重重地按了一下。正常人起身都有这样的反应，会把双手朝着地面重重地按上一下，用来支撑身体行动。

    秦叶这一按不要紧，墨韵仙子的下方直接被按得变形了。随之而来墨韵仙子的脸色迅速发生了变化。双腿轻轻地划出一道优美的弧线，随后身体站起。

    不过她这倒弧线再度让她吃了暗亏，小裤直接暴露在秦叶的眼中。这都是秦叶无意而为之，绝对不是在占墨韵仙子的便宜。

    “秦叶，接下来我们之间的仗要好好的清算一下。”墨韵仙子紫色的袖子轻轻一挥，周围出现彩色的帷幕。这一处山谷一切气息完全被她封住了，外界丝毫感受不到。

    “嗯？黑龙小子的气息消失了？”外面正在寻找秦叶的两位玄尊突然停在了空中，此刻他们两个人距离秦叶所处的山谷还有八百里的距离。

    “消失不了，定然是采用了一些隐匿之术。我们就在这里蹲守，他藏不了多久。”另外一位玄宗开口说着。

    两人就此坐在高空之中，双眼紧闭，如同两位老僧入定一般，并不着急。这就是高人的境界，无论遇到任何事情都是不慌不忙。

    “墨韵仙子，你这话从何说起？这一次我救了你的性命，难不成你要以身相许？今日我也无事，你想要做点什么我还可以好好地玩一玩。”秦叶对墨韵仙子说道。

    现在秦叶不是在南域的时候，那个时候秦叶惧怕引来雷劫，所以到手的美味也被他放了。现在秦叶没有任何的顾忌，而且性命很有可能不保，对于那件事情也是十分的期待。

    “秦叶，你，只怕你没有那个本事。”墨韵仙子胸口不断地起伏，被秦叶的话气得不轻。

    秦叶已经摸了自己羞人的部位，现在并不满足，反而还要做那种龌龊的事情，这让墨韵仙子没有任何的理由不杀他。

    最初墨韵仙子心中还想着留秦叶一条小命，毕竟夏傲雪对秦叶有着很深的感情。现在这具身体属于两个人共同拥有，虽然夏傲雪的神识被她锁在了一处角落之中，但毕竟还是被深深的影响着。潜移默化的影响是十分的可怕。

    “倘若你全胜时候我并没有那样的本事，但现在面对受伤很重的你，我还是有点机会的。”秦叶说完话后便是直接扬起拳头，大碑冥拳重重地朝着墨韵仙子而去。

    “吐！”

    秦叶眼神之中闪过一丝的厉色，出手也没有任何的怜香惜玉，这一拳重重地打在了墨韵仙子的腹部，一口鲜血从墨韵仙子口中吐出。

    “秦叶你敢对我动手！”墨韵仙子没有想到眼前这个无比弱小的秦叶竟然敢率先朝她发起攻击。

    “今日我不但要对你动手，还要把你彻底的消灭，还原我的傲雪。”秦叶对墨韵仙子重重地说道。说完话后再度出手，每一拳都是威力十足。

    “砰砰砰……”

    长满碧草的山谷在秦叶的破坏之下变得面目全非，在五色莲花的爆炸之下，墨韵仙子收了非常严重的内伤。而秦叶有着龙血战袍，鳄龟龟壳的双重保护，还有树老生命之力的滋养，此消彼长之下秦叶已经开始占据优势。

    “傲雪你醒醒，傲雪你醒醒！”秦叶双腿跨在墨韵仙子的腰间，此刻他已经把墨韵仙子按在了地上，坐在仿佛一吹就断的细腰之上。拳头不时间在墨韵仙子的胸前擦过，已经将高高在上的墨韵仙子羞辱的体无完肤。

    “吐吐……”

    急火攻心的墨韵仙子再度喷了两口鲜血，这两口倒不是因为秦叶打的，完全就是被气出来的。看着自己冰清玉洁的身体被秦叶弄到这般程度，墨韵仙子完全的不甘心。

    “咕咚……”

    就在秦叶打的正嗨的时候，在墨韵仙子身上滚落一个金斗。秦叶的目光也被牵扯过去，看着金斗之上不断地出现一缕缕气息。

    “不好，青玄仓水竟然跑了出来。”墨韵仙子看到金斗掉落的一瞬，就感受到了其中的变化，果然在她说完话后一朵莲花凝聚在了两人的眼前。莲花随后变成了一个女子。

    “真是好险，险些直接被你给收取。不过小丫头，你还真是了得。能够释放出无比强大的招数，九位玄宗都被你一招镇退，这点让我感到无比的吃惊。还有你小伙子，你也很不错，能够把如此强大的女子征服在胯下。”腰间带有莲花瓣的女子打量着秦叶与墨韵仙子，口中赞叹着。

    虽然女子一直处在金斗之中，但对外面的情况还是了如指掌的。五色莲花让她感到了浓浓的恐惧，不过那都是过去的事情了。

    “你还不快起来！”墨韵仙子听完莲花女子的嘲讽后脸上充满了嗔怒，看着跨坐在自己身上的秦叶无比气愤地说道。

    你让我起来我就起来？真有意思！秦叶听完墨韵仙子的话后屁股轻轻地抬起，就当墨韵仙子一位他站起的时候秦叶再度的坐了上去。触不及防的墨韵仙子发出轻轻地哼声。

    “秦叶，你……”墨韵仙子指着秦叶的鼻子，半天不知道应该说什么。

    “好一对鸳鸯戏水，今日本仙就收了你们的三神真水与黑暗之炎，成就无上仙位。”莲花女子看着秦叶与墨韵仙子两个人的动作，眼神之中流露出浓浓的贪婪。之后在她手腕之处扬起一个水环，朝着秦叶于墨韵仙子两个人身上套去。

    “这个时候你还不起来！”墨韵仙子现在也是真着急了，抬手给了秦叶一巴掌。秦叶身体也被滚落到了其他的地方。

    “我擦，老子竟然被人煽了！”秦叶捂着最半边脸，口中有些恼怒地说着。前些时日被秦诗柔无意间煽过一次，想不到这次又被墨韵仙子给煽了。

    “煽你也不多，你也不分轻重缓急，这个时候还不下去。”黑暗龙尊对秦叶被煽并没有多少的怜悯，反而还赞赏墨韵仙子的动作，如果墨韵仙子不煽秦叶，两个人很有可能直接被套出。

