    听到左村这个名字，一小群人围在了一起，只剩下其他的天然理心流的武士还在观看芹泽鸭和近藤勇的比试。

    芹泽鸭的斩击势大力沉，近藤勇的力量虽然在天然理心流之中已经算是翘楚，但是面对力量超群的神道无念流的芹泽鸭，是确确实实的挡不住。

    因此，近藤勇很好地利用了天然理心流的优势，扬长避短，用速度来骚扰芹泽鸭。

    芹泽鸭一直在寻找近藤勇行动的规律，他有些笨重，但是实力比近藤勇要强，这场战斗如果拖到最后，绝对是他赢。

    但是这里的人，除了新见锦和永仓新八，再没有他认识的。

    所以，他有必要给近藤勇留一些面子，毕竟以后大家是要在一起共事的，关系闹僵对谁都不好，况且现在还是刚起步的阶段。

    “喂近藤，来一招决胜负吧！”他提出了对双方都有利的建议。

    “......求之不得！”近藤勇压低身子，左手扶在地面上，眼睛微眯，看着宛如不动明王一样的芹泽鸭。

    “稍微见识一下吧——天然理心流的绝技！”

    右手将打刀立在耳旁，这是天然理心流的最强剑技。

    利用极快的速度进行突刺，强者甚至可以超越空间的限制。

    这就是——

    “无明突刺——！”

    “实力真强啊近藤，那也见识一下我的吧！”

    芹泽站的笔直，打刀置于头顶。

    呼出一口气，肌肉瞬间暴起。

    神道无念流的必杀一招——

    “五坐轮回——！”

    乒——

    以两人打刀交击的地方为中心，整个壬生寺的庭院，卷起一阵烟尘。

    正在讨论左村的众人也重新吧目光放在比试上。

    “要出现胜负了。”井上直接说道。

    伴随着武士们的咳嗽声，烟尘落下。

    芹泽鸭和近藤勇都单脚跪在地上，打刀掉落在一边。

    这场比试，势均力敌。

    “......多谢。”近藤勇小声道谢。

    “......你很强。”芹泽鸭也不由自主的赞叹。

    “那么，指挥权到底？”新见锦站在芹泽的身边，有些疑惑。

    “指挥权的话......就先让给近藤这小子吧。”芹泽鸭主动说道。

    他能够看出来，在场的这些武士是更希望看到近藤勇为指挥的，如果他硬要争夺这个指挥，并非拿不到，但是绝对会让这个队伍在还没有诞生的时候，就出现裂隙。

    这不是他想看到的。

    近藤投给芹泽鸭一个感激的目光。

    两个人微笑着握了握手，捡起各自的打刀，归鞘。

    这个时候，一个小脑袋出现在壬生寺的门口。

    “啊，栞奈来了啊。”芹泽鸭注意到了这个穿着青灰色吴服的小姑娘，对着她招了招手，“过来吧，这些都是熟悉的人。”

    栞奈小心翼翼的点了点头，走进了壬生寺。

    永仓新八笑着问道：“芹泽兄长，这不会是你的孩子吧。”

    芹泽笑笑，摇了摇头：“是一个朋友的孩子，托我照顾两天。”

    新见锦这个时候来了一句。

    “就是左村的孩子哦。”

    ......

    “哈！？？？？？？？？”

    短暂的寂静之后，爆发出来的，往往是最激烈的情绪。

    冲田小姐直接昏了过去，即便失去意识嘴里也还在念叨着：“这不可能......这不可能......这不可能......左村先生，有女儿了......这不可能......”

    “左左左左左左左，左村的女儿？”近藤勇眼睛都要从眼眶里掉出来了，不可置信的看着栞奈。

    “......我一定是因为昨天晚上没睡觉，出现幻听了。”土方岁三摸了摸脑袋，笑的很潇洒。

    斋藤一绕着栞奈转来转去：“左村真的是瞒着我们干了件大事啊！”

    山南敬助扶了扶眼镜，冷汗直冒：“不对，这不可能，左村就算有女儿也不可能这么大。”

    “唉？你们和左村认识吗？”芹泽鸭有些惊讶。

    “是这样的......”新见锦对着芹泽解释道。

    “哦哦，这样啊，那你们是误会了。”了解清楚事情的来龙去脉，芹泽哈哈大笑两声，“栞奈这孩子确实是左村的孩子，但是是左村领养的，是他的一位友人在临死之前托付给他的，你们误会了。”

    “就是说啊，吓死我了......”近藤勇拍了拍自己差点跳出来的小心脏。

    本来剑术上就输了，人生要是也输了那可就太可悲了。

    ......虽然现在也没差。

    其他人也都松了口气。

    只有冲田小姐，还在昏厥。

    斋藤一晃了晃冲田小姐的肩膀：“醒醒，别睡了冲田小姐，这孩子只是左村那家伙的养女。”

    垂死病中惊坐起。

    冲田小姐复活。

    “真的吗！？”

    她要不是刚刚昏过去了，都想要质问芹泽左村去哪儿了，然后用缩地去追。

    “左村那家伙要出去办点事，所以这孩子就拜托我照顾几天。”芹泽鸭微笑着重复了一遍。

    “那个......我是，小池栞奈，请，多多指教。”小池栞奈脸色微红，两只手捏着吴服的袖子。

    “小池吗......”冲田总司刚刚以为栞奈是那位坂本先生和阿龙小姐的女儿，但现在看来应该不是。

    冲田总司作为众人之中唯一的女孩子，她走到栞奈的旁边，轻轻摸了摸栞奈的头发。

    栞奈一般来说会有些怕生，但是她觉得这个樱色头发的大姐姐很亲切。

    “小池小姐今年多大了？”总司很温柔的问道。

    “十二岁......”

    “已经十二岁了吗？”冲田小姐彻底放下心来。

    十二年前左村还没有遇到她呢，这不可能是左村的女儿。

    “我和左村是很要好的朋友，左村先生最近在这里停留过吗？”冲田总司继续问道。

    “他昨天晚上才走。”芹泽鸭轻轻摸了一下栞奈的脑袋，“栞奈你吃早饭了吗？”

    “左村先生昨天晚上做好饭团了。”栞奈对着芹泽鸭笑了笑。

    冲田总司看着小池栞奈，不知道为什么心痒痒的。

    “大姐姐你叫什么名字？”小池栞奈看着冲田总司。

    这一头樱色的头发，让她想起了左村的某个描述。

    “唉？我吗？我叫冲田总司，栞奈，请多多关照哦。”又摸了摸栞奈的头发，冲田嘿嘿笑了两声。

    栞奈的头发摸上去很舒服。

    栞奈听到这个名字，瞳孔骤然缩紧。

