    老太太吃了一小碗面片汤，酸辣的口感，稍微出了些汗，反倒心里畅快了些。

    “让你看笑话了，周家丢了珲哥不单单是丢了一个孩子那么简单。

    而是死了一个出色的宗妇，甚至于让嫡长房的威信都受到了质疑。

    连世子位的传承都有了疑虑和纠纷，这些年我们老两口尽最大可能四平八稳，却选不出好的继承人选。

    宗族的问题更是一团乱，还有西北的稳定，我们老了，有心也无力，问题太多，压得我们喘不过气来。

    我似乎看到了周家的衰败，我们将来下去该怎么跟祖宗交代！”

    老太太垂着头泪流满面。

    家交给她的时候是红红红火火，如日中天，可如今她还没进棺材就已经显出了颓势，甚至有了日落西山的景象，这让她如何甘心，更不知该如何面对周家列祖列宗。

    “奶奶，珲子能找回来就是周家的希望，说明周家列祖列宗都在保佑咱们，咱们不能就这么认输，哪不对就改，抽丝剥茧，一点点改。”

    “还有机会？”

    “有啊，赢面大着，你不能这么早放弃，我王家村遭遇盗匪都不怕，遇到水灾也没退却过，这点事算什么？”

    玟玟撸了袖子挥舞着拳头，一脸的昂扬斗志。

    “好，听你的，一样一样给我改过来。”

    说到这又叹了口气，“你也看到了，你母亲这个人犹豫不定拿不起主意，撑不起事，耳根子还软。我想扶都扶不起来。”

    “那当初……”

    “当初为什么还要找她，为什么不找更好地。”

    周老太太惨笑一声，“孩子，周家丢的是嫡长孙呐，成了全京城的笑柄。”

    老太太捂着脸呜咽的哭了，她最喜欢的儿媳妇也赔了命进去。

    “祖母……”

    “我的儿媳妇也丢了命，你公爹还有周家成了最大的笑话，为了换一个贵妃之位，我们不惜牺牲了嫡长孙，我周家是卖儿子求荣的无耻之徒。

    你以为我们还能找到什么好亲事，周家驴粪蛋子表面光，好人家的姑娘压根不乐意来我周家。”

    老太太哭诉着真相。

    周家丢了周珲，损失绝不是一个儿子那么简单，他带来的蝴蝶效应是非常深远的，乃至于周家的威信都下降很多，一度成为了笑柄。

    而贵妃也只有一个公主没有儿子，不是皇帝不愿意她生，而是她审时度势后不想生，为了周家的安稳不能生儿子。

    这其中的伤痛和苦涩只有周家人最明白，尽管时隔多年，这伤疤碰一下依旧生疼。

    世子爷当时承受的压力和苦楚最深，也最痛，失去了人生最爱，失去了独子，失去了岳家，成为了京城最大的笑柄和糊涂人。

    他从出色将领变成了文官，再也没机会上阵杀敌，所有的一切成为了泡影。

    然而他不能倒下，他代表的是周家传人，他还是要收拾心情再婚，生一个继承人。

    周家需要他，宫里苦熬连儿子不敢生的妹妹也需要他支撑。

    父亲老了，一夜之间两鬓斑白，老母亲一病不起差一点见了阎王，弟弟还年轻不足以支撑整个周家，他连追随爱人去死的资格都没有。

    这些年周家也是苦苦支撑，无论是安国公还是周家爷们，都不容易。

    马氏的家世也是四品官，根基还没王家厚实，就是很普通的二代官家传承而已，没什么太深的根脚。

    因为好人家的姑娘不要周家，你家连儿子都能弄丢，谁知道你是不是拿儿子换了利益，这也太吓人了，我们可不敢和你结亲。

    其实当年真的是误会，当年周家还是如日中天的时候，周珲有这个资格和牌面跟太子坐在一起玩耍，毕竟他姑姑是妃子么。

    可谁也没想到劫匪抓错了人，错把周珲当成太子给抓走了，反而放过了太子。

    错已铸成，导致了一连串的后续反应，周家人被雷霆之锤砸的重伤吐血，多年都没缓过劲来。

    “奶奶其实我觉得您眼光挺好的，母亲是个老实本分的人，就算做错事也很有限。”

    “她就剩这点长处了。”

    老太太哭了一场心里郁气也散了很多，心情也舒坦不少。

    “奶奶您休息吧，别太累了，让珲子他们去忙乎去。”

    “好，你也去休息。”

    “那我退下了。”

    玟玟安抚好了老太太才退了出来。

    交代牡丹，“老爷子也没吃饭，这点面片汤你热着，等老爷子回来你在端进去，就说是我准备的，不能责怪你。”

    “您放心，我一定办好。”

    “好姑娘，你照顾老太太有功，我一定替你说话给你个好前程，别的不提正头娘子是没问题的。”

    牡丹大喜，玟玟看她的表情就知道自己猜对了，也不是所有奴婢都愿意做小妾的。

    “多谢少奶奶。”

    “好姑娘，我走了。”

    “少奶奶慢走。”

    牡丹从小就跟着老太太了，养的跟二小姐似的，谁养的就像谁，牡丹气性大，压根不愿意做小，将来要做正头娘子，再不济也可以做管事婆子有脸面。

    不一会安国公回来了，一脸的疲惫。

    牡丹端了面汤进去，“国公爷，您吃一点吧，这是大少奶奶特意交代奴婢给您留着的，让您吃一点再躺下。”

    “吃吧，我也吃过了，孩子一份孝心。”

    “好，我和珲子谈了谈。”

    “老头子，我想教玟玟，今儿你走了以后……”

    老太太把事和老头子一说。

    安国公几口吃了一碗热饭，心里舒畅点了，微微点头，“你看着弄，多教教玟玟是对的，老大媳妇实在提不起来，家里这头不安定，外面我们就没法做事了，首尾总是连不上。”

    别小看内在后院，这些年王毅做得这么出彩，和他媳妇的帮助也密不可分，夫妻配合默契，思想行动极为统一，暗示一句话屋里马上就能抓住机会，这就是首尾相连。

    可周家缺这么个人，老太太倒是没问题，可她老了，精力跟不上了，有多大能耐也没用了，这些年要不是老太太苦苦支撑，周家滑落的更快。

    这老两口看着富贵权势到顶了，可实际上也可怜得很，病不起死不起，且盼着自己多活几年，不然下去了要挨祖宗嘴巴子。

    “我也瞧着玟玟是个有能耐的，想着好好培养她。”

    “嗯，主要是时间也短，你寻摸着合适的机会带带玟玟，老大媳妇不行就算了，不要勉强了。

    这都这么多年了啥都不会，啥都拎不起来，传话回来都不明所以，稀里糊涂的，几次都把我们爷们晾在外头，错失机会。教教你孙女顾全她的脸面就得了。”

    安国公也没耐性了，没给好脸。

