    钱老头来的很快。

    一检查，倒是乐得很。

    “鼻梁被打歪了。你小子别动，等我替你正一下骨……好咧！~”

    霍北尧疼得泪花子都出来了，可钱老头反倒更乐了。

    “瞧瞧你这伤，下手的人可半点情面都没给你留啊！颧骨挨了两拳、鼻梁一拳、下巴还有一拳……

    唔，还好眼眶这拳你躲了一下卸了力，否则，不定你的眼招子都得被废了！

    说说吧！你家小子是做了啥十恶不赦的错事儿。是杀了人，还是放了火。否则，对方怎么会想着彻底废了你？”

    钱老头越是喜乐，大家的脸色就越难看。

    尤其是花开城，更是心虚得抬不起头，偷摸摸地往外挪了挪。

    他刚才是在气头上，这才失控下了重手。其实仔细想来，姓霍的小子其实也真没那么坏。

    虽然，他追求朝朝这点，很令人生气。

    可有句话不是说，“窈窕淑女,君子好逑。”说来说去，还是该有“吾家有女初长成”的喜悦才对。

    是他着相了……

    这么一想，他反倒越想越觉得自己过分了。

    连带的，再看向霍北尧那张青青紫紫，看不出原本英俊模样的脸时，也觉得顺眼多了。

    “嗳！~你小子不会真的杀人放火了吧？瞧你那垂头丧气的样儿……瓜娃子！”

    钱老头一边替他看伤，一边骂。

    倒是旁边的谭小红还记得他的伤，赶忙插话：“钱老，他受了很重的内伤，刚才吐了好多血。你快帮他看看！快，快呀！~”

    谭小红急得不行。

    钱老头反倒一愣，不过很快，他似笑非笑地盯了眼霍北尧，这才坐下来，慢条斯理地拿出自己的枕案：“莫急，我来替他看看！”

    其实，他早在进得屋来时，就替霍北尧看过了。

    对方脸虽然肿成了猪头，可他的脉象沉稳有力，中气十足，可不像受了内伤的脉象。

    不过，为了谨慎起见，他还是摸了脉。又翻起他的眼白仔细查验。

    这才点点头：“唔！~确实挨得不轻，这一天三顿药，可不能停。还得精心细养着。最好是能着人照顾着，身边可不能离了人。”

    “啊，这么严重？”

    谭小红都傻了眼。

    身边不能离人，莫不是已经……病入膏肓？

    “你别误会！就是开始这些天危险了些，只要安全渡过这几天，就无碍了。”见对方变了脸色，钱老赶忙补充。

    哦，这样啊！

    谭小红这才放心了一些。

    霍北尧重重哼着，因为脸上的伤，肿得一只眼睛眯得只剩下一半。

    “行了，行了。你们要是舍得，我就再给他扎扎针。不过这么一来，我就得收钱了。还有，不能有人在场。”

    “好好好，钱老您尽管治，钱不是问题。”

    谭小红赶忙应下。

    为了扎针，钱老以清场为由，把众人都赶了出去。

    等就剩下他和霍北尧时，他才一拍对方的肩膀：“说吧，咋回事儿？”

    “没……”

    一开口，霍北尧就疼得不住吸气：“脸，脸泡子里面有伤……”

    原来，是之前花开城一拳打在下巴上时，他的牙齿把口腔内壁割出了一道口子，鲜血止不住地流。这才造成了内伤的假象。

    钱老都无语了。

    “养着吧！”

    他当真拿了银针，准备给霍北尧扎针：“你说你这臭小子，人家不乐意把女儿嫁给你，你就好好说。犯得着拿鸡蛋碰石头，上演一出苦肉计？”

    “计不计的，不打紧。好用就行。”

    因为说话困难，霍北尧想表达自己的意思，着实困难。

    “嘁，没想到你小子也有今天！”

    钱老头特别高兴。

    谁让这小子平日里就嘚瑟得很呢！

    现在知道厉害了吧？

    “哦，对了。你听说了吗？程老头的问题，怕是很快就会得到解决了。”

    钱老头所说的程老，正是当初被戏称为“臭老|九”，说他阶级不明确等等啥的罪名，最终一个好好的大学教授，被下放到丰收大队进行改造。

    “当真？！呲……”

    霍北尧一喜，又忘记了自己脸上的伤。一开口当即就疼得他下意识捂住了嘴巴。

    “哈哈，活该！”

    钱老头大笑一声，又压低了声音：“嗯，当真。据可靠消息说，恐怕就是年后……”

    霍北尧重重一点头，是真心替程老感到高兴。勉强开口：“先恭喜程老了。”

    “行，回头我会把你的话带给他。说起来，你霍家当年……也是被污蔑的。你也多点耐心再等一等。国家和人民都不会亏待了功臣的！”

    “嗯！”

    霍北尧重重一点头。

    眼神却有些迷茫。

    他等那一天，已经等了十几个年头。还有妹妹，还有婆婆。但愿那一天能尽快来到。

    ……

    等钱老收了针，又把自己配制的跌打损伤的备用药交给霍北尧。

    “你知道怎么服用。内服外敷，自己按照以前的份来。行了，你小子好自为之吧，我能帮你的就这么多了！”

    他也算是看着霍北尧长大的。

    这些年这孩子有多努力，他也看在眼里。如果他身边能多一个知冷知热的知心人，其实真不错。

    就是不知道，这两个人能不能有情人终成眷属。

    等钱老一出来，谭小红就赶忙去看。见霍北尧的脸上缠着绷带，一时间，也不知道治得怎么样了。

    倒是花开城，在钱老头伸手讨要医药费的时候，一个不字都没说，老老少少给了钱，把钱老头送出了院子。

    这一边，花滦叫住了花朝。

    “你想好了？当真非霍北尧不嫁？”

    “大哥！”

    “我不是阻止你。”

    花滦赶忙示意：“霍北尧的伤，并没有他表现出来的严重吧？”

    他刚才可是看得分明。只是碍于某种想法，故意没点破罢了。

    花朝愣了下，吐了吐舌头，压低了声音：“他也是，被爸逼得没办法了……”

    “我明白。”

    花滦反倒笑了：“激将法、苦肉计，这个霍北尧，对别人狠，对自己更狠。难怪在梦里他能成功……”成就非凡。

    “啊？大哥，你刚才在说……”花朝没听清。

