    

    叶天是万万没有想到，这山口组在中国的总堂竟然就设立在硕妮集团里头！

    那不是日本的一家跨国商业公司吗？怎么会和山口组有紧密的联系呢？

    这黑社会一旦与商人勾搭在一起，那赚钱的速度，还不是唆唆唆地直往上飙？

    靠，真不愧是岛国的第一大黑帮啊！就是牛-逼！

    叶天对此是赞叹不已。

    咱们的那些个五百强大企业，如果也能学学人家的做法，说不定中国的GDP还能够多增加个三四点呢！

    ……

    北京，硕妮集团中国区总部大楼，在第88层会议室里，此刻是聚集了一班商业界的大佬们。

    硕妮集团中国区总裁肥原土二郎，本佃集团中国区董事长宫其藏，松吓集团中国区CEO流本川、粉田集团中国区总经理稻盛晋川，三霖集团中国区负责人千丈骏等等数十名有头有脸的大人物……

    村上千树是一一仔细地向叶天介绍着。

    可惜，这些人他们或许有人认识叶天，叶天却是一个也不认识他们！

    有钱咋滴！有权咋滴！黑-社会又咋滴！老子我一个平头老百姓，就是不鸟你们！

    不过，想归想，叶天还是装出一副热情的样子，同时，暗暗把这些人的企业和名字记在了心里。

    哼，万一哪一天老子我的爱国情绪上来了，到时候就把你们的名单统统寄给国家-安-全-部！干脆一锅子端了得了！

    “叶副堂主，欢迎你的到来！我是山口组中国区的堂主肥原土二郎。”领头的一个肥胖男子开口说道。

    语气很是热情，只是，这肥原土二郎在“副”字上刻意说的很重很慢，似乎在向叶天挑明一点，自己才是中国区的NO.1！

    “呃，你，你好！”面对这么多的大人物，叶天还是有一点心慌的。毕竟这里气场大啊！

    其实，他压根就不愿意做这个副堂主，更不用说要去争夺什么堂主的位子了！

    要不是误打误撞认识了那个岛国妹子，又被山口雄一郎强行任命为中国区的副堂主，他叶天才不会跑到这里来受罪呢！而且是在活活受罪！

    因为自己什么都不懂啊！既不懂山口组的事情，也不懂商业上的事情，和这一群精英兼败-类待在一起，完全是没有共同的语言啊！

    “哈哈，叶先生这一来，咱们的副堂主可是又多了一位！整整9位副堂主！这规模，就是在全球各大地区那也是名列前茅的啊！哈哈哈！”粉田集团中国区总经理稻盛晋川大笑着说道。

    “呃？……”叶天一听，却是懵了。

    靠，什么情况啊？9位副堂主？这么说，山口组在中国区已经有8位副堂主了？咋就这么多呢？

    原来是市场上不值钱的白菜啊！难怪呢，那山口雄一郎会这么大方，任命一个中国人做副堂主！

    哼，果然是老奸巨猾的东洋人啊！

    “嘿嘿，叶副堂主，其实是这样的，因为中国的面积大人口多，为了便于管理，我们就设置了8个部门，任命了8位副堂主，各自分管相应的业务。当然啊，叶副堂主今天来了，我们便又多了一个副堂主！”肥原土二郎解释道。

    “那我具体负责什么？”叶天总算是明白了其中的缘故。

    “嗯，我们已经接到山口组长的最新指示，叶副堂主重点负责精灵世界手游方面的业务。”

    “啊？你刚说什么？”叶天以为自己听错了。

    “负责精灵世界手游方面的业务。”肥原土二郎重复道。

    “那不就是个虚拟游戏吗？难道你们山口组也开始经营手游业务了？”

    “嘿嘿，叶副堂主误会了，你的工作是负责管理精灵世界中国区收集到的所有意识能量。”

    “另外，冒昧纠正一点，不是你们的山口组，而是我们的山口组！叶副堂主现在可是山口组的一员了！”

    “呃。”叶天算是听明白了。

    原来，在中国，山口组也秘密建造了一座意识能量的存储基地，专门用来收集精灵世界游戏里的玩家意识。

    当然啦，肥原土二郎这些人恐怕还不知道这些意识能量的真正用处。只是以为是拿来给岛国科学家们做前沿研究的！

    毕竟只是个大区的负责人嘛，级别太低，不够格知道这个绝密资料！

    或许，也只有竹下野藤和山口雄一郎，以及山口组高层中的一些老家伙们掌握着这一机密。

    不过，叶天却是知道的，因为他很幸运，他知道这些个意识能量是用来吸引并捕捉那只神秘的上古神兽的！

    壶壶龟！不就是为了捉住那牲口吗！

    嘿嘿，那家伙貌似现在正躲在老子家的床上呢！

    只是这么多天了，壶壶龟会不会饿死了？或者说，它已经跑掉了？

    看来，自己是得早点赶回去了。

    接下来，叶天又和那些大佬们寒暄了一阵子，便很快结束了这一次的秘密会晤。

    按照堂主肥原土二郎的安排，叶天这个新增的部门办公地址设在上海，因为那座意识能量的存储基地便建在上海。

    同时，叶天的几个手下也都住在上海，正等着叶天过去和他们见面呢！

    因为叶天提出了要先回老家常丹市，所以肥原土二郎便给叶天叫了一架硕妮集团的专机，直接送叶天回去了。

    近2个小时的行程，叶天很快便到了常丹市机场，然后打了个专车，回自己租的那间房子里去了。

    呼呼呼！老子我终于回家了！累死我了！

    叶天飞快地打开了房门。

    可是，眼前的情景，确是把叶天给猛的震住了！

    靠！天啊！这是什么东西？

    一大团，鼓鼓的，裹着被子，躺在叶天的床上！

    壶壶龟呢？

    难道那牲口进化了？身体变大了？可是，看样子不像是头乌龟的模样啊！

    叶天轻轻走上前去。

    靠，是个女人！而且还是个年轻的女人！

    可是，自己的床上怎么会突然冒出一个女人来呢？

    是壶壶龟变的？

    还是说，是哪位天神可怜叶天孤单一人，于是降下了一个小美女给自己暖被窝？

    嘿嘿，这还真是天下掉下个小妹妹啊！！！        

