
　　“Boss要毁掉德兰，除非连带着里面的人也全都杀了，把那地方彻底炸毁。可是你也知道，我们Boss是最遵纪守法的，杀人的事情，他是从来不会做的。”

　　说到这里，他还看向夏笙歌寻求认同：“夏小姐，你说是不是？”

　　夏笙歌毫不犹豫地点头：“当然,九爷绝不会做违法乱纪的事情。”

　　这话说的裘天宇嘴角一阵抽搐，额头上的青筋都一根根爆出来了。

　　神特么的遵纪守法！

　　暴君九歌要是遵纪守法，他么的他就是救苦救难玛利亚圣父了！

　　真当他不知道陆九城当年一个人荡平德兰，让德兰那些穷凶极恶的罪犯全都俯首帖耳，甚至吓得崩溃自杀的事迹啊？

　　一旁的裘天骏再也忍不住了,惊疑不定道：“你们……早就认识？厉少说的Boss又是谁？有什么是我不知道的吗？”

　　裘天逸就更加一脸茫然了：“你们到底在说什么啊？”

　　夏笙歌看向裘天骏,神色从容平静道：“大表哥还记不记得我跟你说过，我结婚了。”

　　裘天骏点了点头。

　　夏笙歌继续道：“那你有没有查到，跟我结婚的人是谁？”

　　因为世间匆忙，他让辛助理查了夏笙歌的背景身份。

　　也确认了她的状态是已婚。

　　但夏笙歌能被人查到的消息，都是浮于表面的，是国家允许被查到的。

　　而一些更深层次的资料，全都被保密的严严实实。

　　甚至就连当年轰动全网的陆夏CP的消息，也被抹消地七七八八。

　　所以裘天骏着实不知道跟夏笙歌结婚的对象到底是谁。

　　此时听到夏笙歌这么问，他的瞳孔忍不住微微缩了缩。

　　裘天逸急道：“小笙你快说，我的妹夫到底是谁啊？”

　　夏笙歌还没有说话，一旁的裘天宇已经翻了个白眼，没好气道：“你们猜猜，凭现在裘家这要死不活的样子，什么样的大集团会脑子想不开，找上裘家合作这么大的项目？”

　　裘天逸眨了眨眼，脸上还是一副茫然之色。

　　裘天骏却已经震惊地看向了夏笙歌。

　　显然，他已经猜到了。

　　就连辛助理也推了推眼镜道：“我在调查夏小姐身份来历的时候，曾看到过夏小姐开过演唱会，还出席过金曲奖的颁奖典礼。当时与夏小姐一起走红毯的,正是陆氏集团的总裁,陆九城。只是不知道为什么，网上完全找不到相关的视频和照片，当时我还以为只是公司运作的绯闻和炒作。如今看来，被隐藏的通常才是真相。”

　　裘天逸后知后觉地也瞪大了眼睛，呆呆地看向夏笙歌。

　　好半晌才爆出一句：“卧槽！！我妹夫是陆九城？！”

　　夏笙歌点点头，完全没有半点不好意思尴尬的样子。

　　甚至在她的眼里，还隐隐闪烁着与有荣焉的骄傲感。

　　裘天宇嘴角再次抽搐了一下。

　　他宝贝妹妹真是被陆九城这王八蛋蛊惑的不轻啊！

　　十头牛都拉不回来了。

　　裘天逸在短暂的震惊过后，却一下子爆发出极大的惊喜，一把抓住裘天骏兴奋道：“卧槽，哥，你听到没有！陆氏集团的总裁是我们妹夫啊！有陆氏集团做你的后盾，哥你以后再也不用单打独斗了！”

　　裘天骏脸上却是没有露出什么欣喜的神色。

　　他目光复杂地看着夏笙歌，缓缓道：“这就是你说的神兵天降？”

　　夏笙歌笑了笑：“难道不算吗？”

　　裘天骏微微蹙起眉头，没有说话。

　　一旁的厉斯年仿佛看出了他在想什么，嘴角勾起一抹温和儒雅的笑。

　　眼眸却深不见底：“裘总，我知道你在想什么？但我只有一个忠告……”

　　他含笑看着裘天骏，缓缓道：“区区一个裘家，还没资格让Boss看在眼里。如果你觉得Boss掺和裘家的事情，是为了来夺你裘家的资产，那就未免太高估自己了。”

　　“Boss愿意管你们裘家的这堆破事，完全是看在夏小姐的面子上。你大可以把你的那颗心放回肚子里，等着在裘家独揽大权的那一天。”

　　裘天骏的脸色一时有些难看。

　　他冷冷地看着厉斯年，没有说话。M.23sk.com

　　可眼中的怀疑却没有丝毫消减。

　　别人不知道陆九城是什么人，他这个混商圈的怎么会不知道？

　　陆九城其人确实遵纪守法，从不做违法乱纪之事。

　　可这个人的心狠手辣，却也是赫赫有名的。

　　试问有谁能亲手把自己的亲人一个接一个全都送进监狱去？

　　然后让陆家和整个陆氏集团成为他一个人的一言堂？

　　这样的人，真的会那么好心，耗费巨大心力来帮她夺权吗？

　　而且裘天逸迟钝听不出来，他却听出来了。

　　陆九城曾经进过德兰。

　　那个如今被亚瑟和汉尔森掌控的德兰。

　　他染指裘家，可能不是为了裘家的那点资产，那会不会是为了裘家那个与德兰有千丝万缕联系的实验室呢？

　　难道让他相信，纵横商场、心狠手辣的陆九城是为了他表妹，才不惜一切代价来帮他夺权的？

　　恐怕话说的好听，不过是骗小姑娘，骗他妹妹的甜言蜜语罢了。

　　他要是相信，就是傻瓜了。

　　谁知下一刻，就听裘天宇语气不善道：“大哥，你就别跟那小子客气了。他娶了咱们的宝贝妹妹，帮你夺回裘家怎么了？我跟你说，等他来了，你千万不能轻易放过他！最好想出十八班花样，折磨死他！”

　　“对了，说起来你们虽然领证了，可是婚礼还没办呢！严格意义上来说，都不算是结婚了。”

　　裘天宇突然想起了什么，看向夏笙歌道：“什么妹夫？这种半吊子没名分的妹夫我不认的啊！你跟陆九城那小子说，这次来港城他要是表现不好，这辈子都别想让我承认他这个妹夫。”

　　夏笙歌笑眯眯地举起手机，对准裘天宇：“你说的话我都录下来发给九爷了。”

　　裘天宇：“……”

　　夏笙歌继续道：“然后九爷恢复说，让你等着。”

　　裘天宇头皮嗡的一下炸了。

　　但还是嘴硬道：“呵呵，等着就等着？当老子怕他啊！”

　　一旁的厉斯年忍不住摸了摸鼻子，眼观鼻鼻观心，表示自己什么都没听见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第485章 陆九城是咱妹夫免费阅读。https://xs.23sk.com 