
　　“李云，你干什么？”

　　智慧树愤怒的质问道，因为它发现李云竟然没有出手制服脚下的生命树，反而对它出手了。

　　嘴角微微上扬，李云眼神冰冷的说道：“我之前就告诉过你，只要你再提一次吞噬生命树，我就会让你死得很惨。

　　现在，你应该明白我不是开玩笑的了。”

　　“你要杀了我？”

　　智慧树满脸震惊：“就为了一棵对你已经无用的二级变种，你就要杀了我？”

　　智慧树真的慌了，因为一股就快要凝聚成为实质的杀意已经将他彻底笼罩。

　　可以想象得到是，李云的确已经下定决心要杀他了。

　　“难道你不想要得到快速打破剩下六道极限的法门了吗？”

　　智慧树想要挣扎，却发现在绝对的力量勉强自己的挣扎显得那么的微不足道。

　　但即便是如此，他还是想要用自己最有价值的地方保全自己性命。

　　“你不想要得到通天神木的宝藏了吗？

　　那可是能够让你进入太阳内部而不灭的东西啊！”

　　……看着智慧树临死挣扎的样子，李云暗自摇头。

　　“虽然你是通天神木的二级白展鸿，还有着属于通天神木的记忆，但是这些记忆并不属于你，它们在你的记忆中仅仅是像是一部电影或者是一部无聊的电视剧罢了。”

　　“你拥有着极强的智商，甚至能够算计我这种在末世当中拼命活下来的人。”

　　“但是啊，你的智慧还没有得到成长，就敢来我面前班门弄斧。”

　　“你的智慧虽然高，不了解人性，更不了解人心，所以你输得有一败涂地。”

　　嘻嘻嘻。

　　生命树探出五条雄壮的枝条，缠绕住了智慧树。

　　不过生命树没有立即开始吞噬动弹不得的智慧树，在没有得到李云的许可之前，他是不会乱来的。

　　生命树的这一点，也是让李云很满意的一个地方。

　　“李云，不……你不能这样……你难道不想要我的秘密了吗？”

　　智慧树还是不甘心，挣扎着想要活下去。

　　“你的秘密？”

　　李云冷冷一笑，一道黑影出现在他的护腕旁边，然后消失不见。

　　看着消失的那一道黑影，智慧树心头发寒。

　　他知道那是李云的影分身，影分身竟然进入了李云手上的护腕。

　　这说明什么？

　　那一个护腕最起码也是一个空间宝物。

　　不过根据他从通天神木哪里得到的记忆，普通的空间宝物是不能够容纳拥有生命的物体的。

　　由此可见，那个护腕是一个小世界。

　　“难怪你看不上我的秘密，原来是掌握着更大的秘密。”

　　智慧树顿时像腌茄子一样耷拉下来，他明白，自己掌握的秘密或许对李云有用，也可能无用。

　　但是从李云掌握一个小世界来看，他的秘密只会比自己的更大更有用。

　　“小世界？”

　　李云心中冷冷一笑，脸上却没有任何的反应。

　　他很清楚自己手上的护腕可不是什么小世界，这是一个完整的不朽强者开辟的体内世界，是一个蕴含着完整六道轮回的源世界。天籁小说网

　　比起小世界，不知道强大了多少。

　　“你的那些秘密，很快就不会会是秘密了。”

　　李云淡淡道，在第一次发现自己带回来的婴儿竟然是通天神木的二级变种之时，李云就从自己得到的通天教主修炼经验当中，找到了获取其他生物记忆的办法。

　　但无论是那种办法，所能够得到的信息都是很不完整的，很有可能就会造成天大的误解。

　　但是事无绝对，李云最后找到了一门专门提取同根同源生物记忆的功法，思考之后李云就把这一门功法给了生命树。

　　生命树不愧是通天神木的变种，修炼功法十分的得心应手，在这短短的几天里就把那一门功法掌握了。

　　“什么，这种感觉，生命树竟然能够抽取我的记忆?！”

　　智慧树惊恐的说道，已经拥有着行星境之下无敌实力的生命树，不再给智慧树半点机会，就好像是抽水机一样把智慧树脑海中的记忆快速抽取掉。

　　紧接着，智慧树的身躯开始肉眼可见的萎缩。

　　一股股特殊的力量从他身体当中被吞噬掉，智慧树的智慧，被智慧树吞噬掉的隐身树的隐身能力，金刚树的金属化能力……一次性，生命树得到了四种二级变种的能力。

　　在这之前，智慧树的力量太过于弱小，无法发挥出被自己吞噬掉的另外三个二级变种能力，否则也不会这般简单的被生命树吞噬掉。

　　看着生命树的气息不断提升，李云满意的点点头。

　　只等生命树再把星核吸收，实力提升到行星境，那么最终所能够拥有的力量绝对是超乎想象的。

　　毕竟在通天神木没有突破行星境之前，所展现出来的实力就已经足以让地球上的一切生物绝望。

　　如果不是掌握着不朽源世界的李云，以及拥有者威震宇宙的桑切斯血统拥有着的叶一鸣，这颗星球上面的一切生命，包括已经变成丧尸的那些生物，都要化作对方的养料，帮助求突破。

　　“乘着生命树还在消化智慧树的能量以及记忆，我就全身心同爱丽丝交涉一番吧。”

　　李云心中想到，源世界的强大毋庸置疑，自己能够走到今天，最大的依仗就是源世界所化作的变异手机了。

　　不过这一段时间，因为自己不愿意舍弃身为人的七情六欲转身投入无情的修炼之中，甚至还不听从爱丽丝劝阻走上了以力证道的道路。

　　这也就导致了爱丽丝不愿意再辅佐李云了。

　　“说到底，爱丽丝只是不朽的一个管家罢了，而我才是不朽选择的传承人，我就不相信爱丽丝能够违背不朽意志阻碍我修行。”

　　李云在心中想到，他的影分身也进入了源世界当中，见到了悬空在天地中央的爱丽丝。

　　“你用影分身来见我？”

　　爱丽丝不满的说道，在她看来，李云想要表示对自己的尊重应该使用本尊进入源世界当中。

　　“影分身或者是本尊不都一样吗？”

　　李云装作没有听懂的说道，开玩笑，如果自己本尊进入源世界当中，面对源世界当中近乎于无敌的爱丽丝还不是案板上的鱼肉，任由宰割。

　　因此，在没有同爱丽丝达成一致之前，李云最多也就是采用影分身进入源世界之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第468章 进入源世界免费阅读。https://xs.23sk.com 