    当年韦恩庄园的那场大火有太多的疑点了，火势起得太快太猛，哪怕是影武者联盟动的手，但如果没有内鬼接应，也不至于闹出那么大的阵仗，不过那时庄园内部只有韦恩一家子以及管家，亚瑟也就没有多想。

    现在一切都清晰了, 年幼的布鲁斯·韦恩就是那个内鬼！

    亚瑟是小丑病毒的携带者，在进入这个世界后，他恢复了理智，打算过正常人的生活，然而小丑病毒却不甘寂寞，悄无声息的感染了年幼的蝙蝠侠——布鲁斯·韦恩, 将其转化为了狂笑之蝠。

    当时还只是个小豆丁的布鲁斯, 不声不响就搞出了个大动作，那天晚上回来后, 他偷偷给父母以及亚瑟喝的饮品里加了安眠药，后续又配合影武者联盟的刺客，在庄园中四处纵火，使得烈火吞噬了一切！

    管家当时没有喝下加料的饮品，但他也能力有限，最终只把亚瑟给救出来了……但这一切并不是偶然，布鲁斯，或者说狂笑之蝠需要亚瑟活着，在他看来，自己是不完整的，还缺少了一部分，而这一部分自然就是亚瑟。

    布鲁斯需要亚瑟来补完自己，但当初的亚瑟不够资格, 如同刚刚抽出嫩芽的树苗，还需要血与肉的灌溉, 才能成长为他所期望的模样——正如现在这样, 收获的时候也该到了。

    迎着亚瑟无比震惊且悲痛的眼神，狂笑之蝠笑得格外开心, 他伸出手，扯住了亚瑟的嘴角，然后左右往上拉扯，“开心点，笑一笑，为什么这么严肃呢？你瞧，你的笑容和你脸上的疤痕是多么般配啊！”

    砰！

    怒火上头的亚瑟反手就是一拳，狠狠揍在了布鲁斯的鼻子上，人的鼻子是个软肋，亚瑟虽然处于暴怒之下，但这些本事都已经刻入了本能、肌肉记忆之中了，然而这一拳打下去，却没有打中皮肉、脆骨的手感，反而像是打中厚实的皮革上一样，伴随着一声沉闷的响声，便有一股力道反震回来，震得亚瑟手腕一阵酸麻。

    布鲁斯身形动都没动一下, 当亚瑟眯起眼睛，另一只手又捏拳攻来时, 他随手就给捏住了，如同铁钳一般，令亚瑟的拳头动弹不得。

    “哈哈哈，蝙蝠侠可不是我的对手。”亚瑟捏着他的拳头，用戏谑的口吻说道：“相信我，我比你更懂蝙蝠侠。”

    “但你不懂我！”

    亚瑟怒喝一声，甩头就是一记头槌，猛地敲在布鲁斯的额头上，同样的闷响，同样的触感，但这次亚瑟用了全力，将布鲁斯打了个踉跄，与此同时他又抬腿朝着对方小腹一个膝撞，这一套连招反击，彻底摆脱了对方的牵制。

    两人在狭窄的坟墓底下过了几招，亚瑟便率先跳了上去，狂笑之蝠紧随其后，嘻嘻笑道：“亚瑟，我们本该是一体的，你过家家的游戏也该结束了，回归混沌的怀抱中来吧！别骗自己了，你根本就不是个英雄，你也成为不了英雄！”

    “我从未想过成为英雄，哪怕我这身打扮……你不是很了解蝙蝠侠吗？那就该知道，蝙蝠侠从来就不是个英雄！”

    亚瑟甩手丢出一排蝙蝠镖，狂笑之蝠却是躲都没躲，任由尖锐的飞镖刺中自己的咽喉，以亚瑟的力道，哪怕是一根木头，飞镖也能深深没入其中，然而换成亚瑟的脖子，却只是微微刺入了一点，挂都没挂一会儿，就纷纷掉落在地。

    “嘻嘻，没用的……你知道我这些年经历了什么么？”

    布鲁斯像是弹灰尘一样，轻描淡写的将身上的飞镖纷纷拂去，嘴角勾起大大的弧度：“每一次，每一次当你学成一门技艺的时候，我都要因此饱受折磨……你能理解那种，粗暴的打开脑壳，然后用铁棍在脑子里搅来搅去的感觉吗？嘿嘿嘿……美妙极了，我无时无刻都在享受这个。”

    温暖的阳光投射而下，但笼罩在阳光下的狂笑之蝠，肌肤却是一种难以描述的惨白，就好像一具被常年浸泡在福尔马林里的尸体一样。

    亚瑟甚至都不敢确定，眼前这个能够说话、行走，甚至与自己过招的人到底是死是活？

    但更令他感到吃惊的是对方所说的话：“亚瑟，你必须得承认，你是个庸人，资质平平，你根本学不会、掌握不了那些复杂高超的知识和记忆！

    你不仅窃取了本该属于我的身份，还无耻的夺走了我的天赋和智慧，将你那肮脏不堪又平庸的资质，塞进到我的脑袋里！”

    “不，你在撒谎！”亚瑟声音都变了，他在学艺初期确实很难，不论付出多少努力和心血，却总是事倍功半，直到发觉了内心的黑暗与混乱后，进入到那种玄妙的状态，才能如同真正的天才一样，轻松掌握那些能力、知识。

    他本以为这是自己内心深处黑暗混沌所带来的衍生产品，但现在却告诉他，这一切只不过是他作为一个无耻的小偷，窃夺了布鲁斯·韦恩的聪明才智，这就直接否定了他所有的努力。

    看到亚瑟眼神有些惊慌，狂笑之蝠笑得更大声了：“别装了，你其实知道这就是事实！小丑是我们之间的枢纽和桥梁……

    你经历的所有事，我都同样经历过，你的痛苦，你的煎熬，我都品尝过，不得不说，那真是美味佳肴！

    不用愧疚，亚瑟，我也得感谢你，感谢你提供的养分，让我成长起来，但还差一点，只差一点了，来吧，亚瑟，让我们一起将这最后一点补充完整吧！”

    他一边笑着一边缓缓向亚瑟走去，而亚瑟却感觉困难，脑袋也一阵阵的抽搐般疼痛，他低下了头，事情的发展出乎他的意料之外。

    情感上难以接受，但理智却告诉他：“就是这样，亚瑟，从你决心掌握自己的命运，抛弃小丑的那一刻起，你不就想到了今天了么？你终究是要和过去做个告别的，这就是你想要的！”

    是的，想要摆脱小丑不可能不付出代价！

