    阮乔无力的后仰着，眼神无法聚焦。

    整个人陷入了强烈的晕眩跟失重感里。

    明明喝了酒的是封御琛，她却觉得喝醉的仿佛是自己。

    否则要怎么解释，封御琛薄唇封上来时，她脑袋就开始昏沉、混沌，无法思考……

    这个吻，绵长到让阮乔失去时间了概念。

    她单手抓住封御琛的胳膊，极力的撑住，不让自己迷失在这种感觉里。

    在阮乔问出那句话时。

    呼吸跟柔唇都被封御琛掠夺了。

    这样强势、侵略感十足的吻，不同于从前的任何一次！

    说不上有多激烈，只是——

    脑中，什么都变得不再重要，不再能分去她的注意力。

    她所有的感觉、心神，都被眼前这个男人占据了。

    这种完全把自己交付，被另一个人所掌控的感觉。

    微妙、复杂，还有些危险感！

    在她觉得快要透不过气时。

    封御琛终于放过她。

    只看了此刻的阮乔一眼，他就克制到浑身的颤.栗。

    她长发散落，温顺又乖巧的靠在他怀里。

    小脸染着桃花色，半阖着的眼睫上有水汽。

    唇瓣的颜色在深吻之下，嫣得极美！

    封御琛手臂肌肉绷到有些酸疼，觉得从没有这样受折磨过！！

    情感上仿佛囚着一只困兽，挣扎嘶吼，咆哮着想要冲破出来，将她彻底拥有！

    可理智，给那牢笼上了沉重的镣铐、枷锁，层层禁锢！

    封御琛陷入挣扎之中。

    她给的一切，让他一面觉得甜蜜，一边又如炼狱般折磨！

    他不能！

    不可以！

    如果真的这样碰了她，他会控制不住自己，更不知道会做出什么事！

    封御琛被逼到眼尾发红，呼吸宛若风箱般沉重。

    “你确定吗？”

    他咬着牙关，低低的问。

    阮乔听到这话，勉强撑起一点精神，涣散的眼瞳聚焦。

    她抬手，轻轻地，去抚封御琛隐约发红的眸。

    “嗯。”

    为了念念……

    再没有比这一刻，更确定的事了！

    封御琛微转头，着迷的去追逐亲吻她的指尖。

    “真的不后悔？”

    阮乔被他亲的手指发痒，直接捂住封御琛说话的唇。

    她声音绵糯，有些无力：“不会后悔的。”

    封御琛双手抱好阮乔，起身大步朝病床那边走。

    阮乔闭紧眼睛，把发烫的脸整个埋进他的胸膛。

    他动作轻的，跟捧着什么了不得的宝物似的，将她搁在床间。

    高大的身体完全俯下来，一遍遍的吻阮乔。

    从额头到眉眼，再到鼻尖柔唇。

    近乎虔诚膜拜般。

    阮乔极力的放松自己。

    只是在封御琛强势悍然之下，仍旧无法避免的震颤，双肩发抖。

    他抬眸，喑哑的哄她。

    “别怕，我不会伤害你。”

    阮乔闭着眼睛点头，呐呐重复：“我不怕的。”

    一腔孤勇，是为了救自己的念念，从没觉得有什么可怕。

    为了让封御琛相信自己，阮乔抬起手，紧紧搂住他劲瘦的腰身，贴向自己。

    封御琛撑在床侧手，骨节错位般的作响。

    五年来。

    他再没有过这样的感觉！

    心脏鼓噪的要炸裂，浑身血液都要烧起来了！

