    “顾惜时，基于你因为操作不得当的缘故，导致任务界面崩塌，总部给予你的处罚，清空你所有的经验，将你罚到女配部门重新开始。”

    装修风格偏向于冷淡的办公室里，有一道缓慢却不容拒绝的声音开口说道。

    “当然，看在你以前为总部做出的贡献，总部表示，只要你的表现良好，还是有机会重新转入女主部门的。”

    说着，对方以一种高高在上的态度，施舍的开口说道，“顾惜时，总部对你的好，你可要牢牢记住了，可别再做出这样的事情了，再有下次，可不是清空经验重新还是那么简单了。”

    “嗤---”

    坐在沙发上的女子冷嘲道，“有意思吗？事情是怎么样的，你自己不是很清楚吗？”

    “用这种高高在上的语气和我说话，你就不担心，等会把我惹急了，我直接来一个鱼死网破。”

    女人的五官犹如精雕细琢的美玉，带着浓烈的个人色彩，微微上扬的桃花眼有一种又魅又冷的感觉，整个人就像是没有长骨头一样，慵懒的躺在沙发上，那气场，也是丝毫不逊色于任何人。

    “顾惜时，没有证据的事情，你最好不要乱说，要不然，下一次，我可就不能当做什么都不知道了。”

    坐于办公桌前的中年男子，气场冷冽，单从外表上来看，对方应该是一个严肃拘谨的男人，眼角处的鱼尾纹表示了岁月给予他的沧桑之意。

    “你该不会以为，趁我不备，将我的系统数据直接清空重启了，所有的一切，就没有证据了吧？”

    顾惜时好笑的看着眼前这个冷冽的男人，微微上扬的嘴角表示了她漫不经心的态度以及对对方的挑衅，“我顾惜时，可是一个凭借自己，能够坐上女主部门第一人的人，你觉得，我会连最基本的警惕性都没有？”

    “我啊，做什么事情都是要留两手准备的，系统的数据被你们清空了，但是其他的呢？”

    “顾惜时，我劝你，有的时候，识时务者为俊杰，有些事情，还是不要太过于较真的好。”

    坐在办公桌前的男子一听顾惜时这么说，当下也就坐不住了，冷冷的看着顾惜时，开口说道。

    “好说呀，”顾惜时也没有因为对方忽然变脸有什么不适应的，毕竟这也在她的预料之中，“转去女配部门，我没有意见，但是经验归零，我不同意，我辛辛苦苦这么多年，这些年累积下来的积分，你要一分不差，甚至是双倍还给我，不然的话，我要是一不开心，嘴上不把门，我可就不敢保证，我会不会说了什么不该说的话。”

    “可以。”

    权衡了两者之间的利益之后，男子缓缓地开口。

    “还有，我要我原来的系统。”

    “顾惜时，你不要得寸进尺，你原来的系统是隶属女主部门的，怎么可能和你一起去女配部门。”

    时空界的每一个系统，都是有严格的要求，什么样的系统应该隶属什么样的部门，从一开始就是规定好的。

    隶属女主部门的系统，跑去了女配部门，这叫做什么事情？

    要是让其他的人知道了，以后一个个有样学样的，那还了得？

    “那就是你们的事情了，我要的，就是我的系统，你们让我背黑锅的时候，不就应该想到了，我有可能会讨价还价，得寸进尺吗？”

    顾惜时好笑的看着对方发怒的样子，这本来就是她应该得到的。

    说起来，她的系统原来的数据都被清空了，她还吃亏了。

    背了一个黑锅，除了积分翻了一个倍之外，似乎没有任何的好处，她都亏到了这个地步，他们要是还不能做到的话，那她可就真的要生气了。

    “好好想想吧，任部长，我这个人耐心有限，你可要快一点考虑清楚，别等到我厌烦的时候，到时候会发生什么，我可就不敢保证了。”

    顾惜时直接从沙发上起来，长发飘飘，乌黑微卷的秀发缱绻的落在了她的后背上，精致的五官满是冷嘲，起身准备离开办公室了。

    “好。”

    任部长最终还是妥协了，“系统可以给你，但是你手上的证据，你要给我交出来，否则---”

    “任部长，大家都不蠢，你觉得，我会将我唯一的筹码给你们吗？”

    顾惜时转身看着稳坐在椅子上的男子，好笑的开口说道，“自始至终，我都是在通知你，而不是在和你们商量，说白了，在你们的眼里，我就是一个蝼蚁，随随便便一伸手就可以将我碾死。”

    “可你们似乎忘记了一件事，光脚的不怕穿鞋的，我什么都没有，就算到了最后，鱼死网破，我大不了赔上一条命，你们呢？你们需要赔上什么？”

    不得不说，顾惜时的这一番话，狠狠地在对方的底线上来回碾压。

    他可不就是担心顾惜时选择鱼死网破，才会和她商量后面的事情。

    总部的那群人精明，但是顾惜时能够从一个一无所有的人走到女主部门的第一人，就足以说明了顾惜时的能耐。

    说一句实在话，要不是上面的人施加了压力，他还真舍不得将这么好用的下属牺牲了。

    “你说的条件，我都答应你了。”

    任部长最后，还是选择了退一步，“但是你给我记住了，这件事，你必须守口如瓶，一旦被人知道了任务界面毁坏的真正原因，我想，你也知道后果是什么。”

    “知道，”顾惜时眉眼微扬，精致的桃花眼中似乎带着浩瀚星辰，美不胜收，深不见底，“不就是给咱们的白小姐背黑锅吗，这点小事，只要你按照我的要求将我的东西还回来，什么都好说。”

    “顾惜时，”任部长的眉头紧皱，看着明显就是不服气的顾惜时，冷冷的开口说道，“不要妄想着以卵击石，既然你已经知道了自己是在被谁背黑锅，那么，就把嘴巴给闭紧了，嘴巴要是管不住的话，留着也没有什么用处。”

    说到了最后，任部长用一种危险的语气狠狠地警告了顾惜时。

    好处既然已经拿了，那么什么该说，什么不该说，就应该记住了！！

