    “一！”

    “交！我交！”

    丁雄一下子瘫坐在地上，那的额头上，满是豆大的汗珠，即使汗珠已经流到了眼睛里，他也完全不在意。

    这一刻的丁雄，仿佛一下子老了十几岁一样。

    “交出来了吧！”屈长夫摊开掌心，说道。

    “你！你先放了我儿子！”丁雄双手使劲儿地支撑起自己的身体，道：“东西肯定不在我身上，跟我来吧！”

    “没问题！”屈长夫话音刚落，黄狗顿时张开了嘴巴，丁少雄顿感脖子一松，赶忙屁股尿流地爬回了丁雄身边。

    “爹...爹...快帮我看看！”

    丁雄赶忙扯下袍子的一角，将丁少雄的脖子包裹住。

    屈长夫双手做了请的姿势，道：“丁门主，你儿子我也放了，你是不是...”

    丁雄在儿子的搀扶下，站直了身体，说道：“你放心吧，如今你为刀俎，我为鱼肉，我丁雄今天，栽了就栽了吧。”

    说着，丁雄长袖一甩，强行挺了胸膛，越过屈长夫而去。丁少雄见状，自然是三步并作两步地跟了上去。

    两人身后，一人一狗不紧不慢地跟着。

    “爹？咱这是去哪里？”丁少雄加快了脚步，在丁雄耳边低声问道。

    “去你姐姐那里！”

    丁少雄顿时浑身一震，如遭雷击，问道：“爹，现在去找大姐，不是把祸水引了过去吗？”

    丁雄回过头去，眼神与屈长夫的目光碰撞在了一起。

    “放心！为了我儿子，我还不至于那么不知天高地厚！那东西就在她大姐那里，我这就带你过去！”

    丁少雄此时更加不安了。

    “爹，那东西...你怎么...放在大姐那里了？那么重要的东西...”

    “放心，她不知道。”丁雄转过一个弯，将一个别院的大门推开。

    丁少雄赶忙上前两步，拦住了丁雄，结结巴巴地说道：“爹...你说...东西在哪里...我...我去拿就是。”

    “你拿？”丁雄摇了摇头，道：“我们谁拿都不合适！”

    “为什么？”

    “这神农本草经，其实就是一张巴掌大的秀了图案的布料！你姐十四岁时，我骗你娘，说这布能逢凶化吉，让你娘将它缝在了你大姐的贴身衣物中间。这么多年来，你大姐一直穿在身上，你说说，咱们谁去要合适？”

    身后的屈长夫哑然失笑，道：“丁掌门，果然姜还是老的辣，谁能想到，那种宝物，你居然藏在自己女儿的肚兜中？哈哈哈哈！”

    “若我真杀了你，恐怕是把万毒门掘地三尺也不可能找得到！不错不错！”

    丁雄朝身后瞥了一眼，道：“我既然说出来，那自然是不怕你知道，反正都这样了。但是，我告诉你，我大女儿一直待字闺中，此事，你只能等着！”

    “自然自然！”屈长夫点了点头。

    “我屈某人虽不是什么正人君子，但是有些荒唐事情，我还是干不出来的。”

    丁雄绕开他儿子，径直朝女儿的闺房走去。这说来也怪，现在已经到了夜里，可是她女儿的房间，居然一盏灯都没有。他的大女儿自小不喜欢与人接触，所以整个院子里，仆人都每一个，每到餐点，都是由专人送去，然后就匆匆离开了。

    “爹!爹！我先去看看！我先去！您等等！”

    丁少雄抢先一步，拦住了丁雄。

    “哎！”丁雄长叹了一口气，道：“儿子，我明白，这种事情，对于你大姐而言，那是莫大的屈辱！你也明白，一旦我去说了这话，你大姐怕是一辈子都不愿意再见我。”

    “对对对！”丁少雄承着他爹的话，说道：“这种事情，您不合适，真的不合适，还是我去吧！”

    丁雄摇了摇头，道：“你爹死都不怕，这点事情，算得上什么呢...”

    屈长夫终于有些不耐烦了，催促道：“你们这样拖拖拉拉，难道又动了什么歪心思？”

    “哎！”丁雄一把推开他儿子，冲到了女儿闺房的门口。

    “香草！香草！睡了吗？快开门！”

    “爹...爹...”丁少雄立刻又冲了上去，黄狗却一下子将他拦住，两颗尖锐的牙齿露出，吓得丁少雄不禁退了两步。

    “香草？”丁雄又敲了几下门，屋里依然没有任何动静。

    “香草？爹进来了，你听见的话就吱个声！”

    丁雄推了推门，却发现门被反锁住了。

    “香草？”

    又喊了几声，丁雄顿时觉得有种不详的预感，他手上带劲儿，一把推开了屋门。

    开门的那一瞬间，他傻了。

    屋内的地面上，一把椅子歪倒在地上。半空中，一个女子被白绫挂在屋梁上，看来脸色，显然是已经死了多时了。

    “香草！”

    “香草！”

    丁雄发出痛苦的嘶吼，接着，他猛地转身，也不管龇牙咧嘴的黄狗，一把抓起了屈长夫的领子，吼道：“为什么？”

    “你为什么要杀她！”

    “她只是一个女子！”

    “一个什么都不懂的普通女子！”

    屈长夫一把将丁雄推开了丈余远，冷冷地说道：“不是我！”

    “不是你还能是谁？”

    丁雄翻身而起，上百支短箭从他的袖口，领口纷飞而出。

    屈长夫在也没了耐心，黄狗飞跃而来，将所有短箭都挡了下来，他则直接跳到了丁雄身前，直接一击重拳将他轰飞。

    丁雄的身体顿时被轰落到屋檐的石栏杆上，栏杆受到冲击，直接成了一地碎石。

    此时的丁雄，口中不断冒着鲜血，虽没有力气站起来了，但是眼神中，依然是贯穿前世今生的恶毒诅咒。

    “既然你告诉了我地方，那我自己去取便是了。”

    屈长夫冲进屋子，再次出现在丁雄面前时，提着的却是丁少雄。

    “你居然敢骗我！你可知道，骗了我，代价就是你儿子必须死！”

    说着，屈长夫紧紧抓住丁少雄的脖子，直接给举了起来。

    “等等！等等！”丁雄一边吞吐着鲜血，一边无力地伸着手，痛苦地说道：“在，在那里...”

    此时此刻，女儿的死，女儿的屈辱，他只能咽进肚子！就为了这个儿子，为了他唯一的血脉，为了几百年的万毒门不至于在他这辈丢了传承。

    “不在！”屈长夫摇了摇了头，道：“你若不信，我可以把你女儿的尸体给你搬到面前，你自己找找！”

    “我...我可能...知道。”丁少雄憋着气，使劲儿拍打着屈长夫的手腕，说道。

    “哦？你知道？”屈长夫将他放了下来，丁少雄顿时大口大口地喘着粗气。

    “说!”屈长夫恶狠狠地瞪了丁少雄一眼。

    丁少雄吓得一个激灵，赶忙说道：“我大姐的那件肚兜，我送给我的...小妾...茜茜了。”

    “你说什么？”丁雄也不知哪来的力气，突然一下子从地上跳了起来，死死地抓住丁少雄。

    丁少雄这才注意到，刚刚那种紧张的情况下，自己居然忘了避开自己的爹了。

    “我...我...”

    “说！你给我说!”丁雄的怒吼，让他口中的鲜血，都喷溅到了丁少雄的脸上。

    “那个...”

    “你给我说啊！”丁雄此时的眼睛都变成血红色的了，他使劲全身的力气拽着丁少雄，丁少雄顿时感到脖子的伤口生疼，他一把推开丁雄，支支吾吾地说道：“爹！那可不怪我！谁叫昨天，大姐居然跑到后山的湖里去洗澡，我...我可不是故意的。”

    “你！你！”

    “她也是，都是自家人，还那么见外，那种事儿，干了就干了，肥水不流外人田嘛！她却要死要活的，哭着就跑了，我闻着她那东西味道特别，就...就给了茜茜，让她日日都给穿上，我好...”

    “畜生！她说你姐啊！亲姐啊！你！”丁雄顿时一口气没上来，一下子栽倒在了地上。

