    虽然停泊的位置还算安全，但众人却没能睡个好觉，这个军港废弃已久，建筑物几乎没有完好的，夜间的山谷来风吹过这些建筑和残骸，就像狼哭鬼嚎一般凄厉，因为害怕，船上的妹子没大都挤到了一张床上抱团取暖，陈默本来也想去，但床满了，他只能回到自己的房间，却发现对面的毛利小伙子正裹着被子对着他嘿嘿的笑。

    “明天早上我要双倍煎蛋培根外加海鲜粥，不要面包，要炸油条！”

    “没问题！”

    约拿嘿嘿嘿的笑着，点了点头，他本身就是坚韧号的大厨，陈默的要求一点不过分，至于炸油条，他也是吃过的，自然知道怎么做。

    陈默也没赶人，外面的声音换做是他也有点头皮发麻，罗斯他们觉得这座军港是被日本海军废弃的，但实际上，他们并没有废弃军港，而是遭到了邪马台的不死军团的攻击。

    这些海军马鹿一个劲的学陆军在岛上修炮台建碉楼，分基地摊子扑的太大，逢山开路遇水填桥，结果把基地修到了卑弥呼的眼皮底下，清梦被搅和的卑弥呼唤醒了自己的军团，然后在岛上四处开花。

    于是高呼着七生报国的海军马鹿就被不知道隔了多少代的祖先杀的人头滚滚，基地也被一锅端了。

    也就是说，港口两边的碉堡和港口里的那些基地都是死了人的，而且还是死的极为凄惨的那种，祖先爷爷们才不管昭和男儿有多昭和，一刀下去脑袋就像血葫芦一样咕噜咕噜的在地上滚。

    陈默估计要是船上的人知道这事，今晚就别想睡了。

    一夜无话，睡在地板的约拿已经做好了特供早餐，油条炸的酥酥软软，在陈默饱餐一顿的时候，科考队的人员已经要迫不及待的下船了。

    “快快快，我们得看看这里有什么东西！”

    打扮的如同南美探险队一般的惠特曼戴好自己的软帽，然后兴致勃勃的提着手杖带着相机就一马当先的跳上了救生船。

    在他的身后则是团队里的其他人员，他们背着大包小包的设备，一个劲的挤上船，等到人齐后，惠特曼就迫不及待的下令开船。

    陈默并没急着往上挤，他整理好了装备，然后给自己加了一件迷彩的防水罩衣，然后就提着武器，出现在了甲板上。

    “塞伦特，你这是？”

    “我去蹲几个野猪！”

    陈默将装在防水塑料中的m21夹在腋下，等到第二波船返回后，就径直跳了上去。

    “塞伦特，你这是要去打仗？”

    看到全副武装的陈默，劳拉的好闺蜜惊讶的叫出了声，只是她的大呼小叫并没有引起太多关注，坚韧号的不少船员已经三五成群的跑去了堡垒里搜刮，看能不能有机会找到什么纪念品。

    而陈默只是看了他们一眼，然后就朝着军港右侧的峭壁走了过去，陈默记得这里应该有一个邪马台古墓，他可还有个挖小日子过的不错的小日本的祖坟任务。

    只是陈默还没走多远，他就看到了丛林中有模糊的人影闪过，对方自认为躲藏的非常好，但他不知道的是，这个世界上，不，是这个世界来了一个开透视的家伙。

    开着黑暗视觉的陈默看到了躲藏在丛林中的人影，不止一个，是十几个，或者更多，坚韧号的身影在高山上一览无余，因此岛上的那些窥探者很轻易的发现了这些不速之客。

    为了获得物资以及新血，这些疯疯癫癫的太阳兄弟会成员老早的离开了自己的老巢，熟练的沿着自己走了不知道多少遍的道路，在黎明前包围了军港，然后准备着发动袭击，将这艘船一网打尽。

    陈默放弃了挖坟，而是将步枪背在背后，身形瞬间消失在密林之间，比起穿着破烂的兄弟会，有着迷彩掩护的陈默在丛林间有着先手优势。

    绕着兄弟会成员走了一圈的陈默来到了他们的身后，脚步如同豹子一般轻盈，他在路易斯安娜州的沼泽地里已经熟练掌握了行进的技巧，走动的声音没有引起前方兄弟会成员的一丝一毫的关注。

    看着面前背着土质猎枪提着砍刀的兄弟会成员，陈默拔出自己的巴库acb90军刀，接着上前，捂住对方的嘴部，然后从肋下将刀刺入。

    被袭击的兄弟会成员本能的想喊叫，但是嘴巴张开只有嗬嗬的声音，接着他就眼前一黑，彻底的失去了知觉。

    将对方的尸体轻轻放在地上，陈默擦了擦刀上的血，然后继续向前，猎人和猎物的角色在这一刻完成了对换，而猎物还尚不清楚。

    一连摸了七八个人的脖子后，一个兄弟会成员才发现后方的猎人，他举起手中的土炮，想要开火，但陈默的速度更快。

    在一秒内，陈默的双枪已经打完了全部的十二发子弹，而队形不算太密集的兄弟会成员则是很统一的栽倒在地上，只有头部的血洞还在汩汩的流淌着红白之物。

    听到枪响的其他兄弟会成员误以为攻击时间已到，当即非常悍勇的冲出了藏身处，用弓箭砍刀以及土制火器朝着最前方的惠特曼等人发起了攻击。

    一连串枪响后，几名科考队成员捂着伤口惨叫着倒在地上，而其他人则是狼狈的丢下器械朝着海滩跑去。

    看到这些来者如此孱弱不堪，这些最外层的兄弟会炮灰们当即愈加疯狂，他们嘴里呼喊着各种奇怪的口号，然后一路猛追而来，几乎在眨眼间就冲到了海滩上。

    劳拉护着几名女性，躲在约拿的身后，后者拿着短管霰弹枪并未开火，因为射程子弹都有限，他要保护妇孺优先离开。

    眼看海滩上的船员要遭遇不测，丛林中又是一声清脆的枪响，然后冲在最前排的一名刀斧手瞬间脑袋开花。

    破碎的血肉飞溅，让跟在他身后的友军一愣，后者摸了摸脸上的湿润，然后又是一声枪响，又一具脑袋开花的尸体扑通一声栽倒在地上。

