    “卡！”

    凶恶的树藤咬中了白衣玄宗的一条大腿。当树藤咬中后便是紧紧的缠绕，不留任何的余地。

    “野狗！”秦叶把手一拽，白衣玄宗的身体迅速的朝着秦叶于野狗玄宗的方向折返，犹如放风筝一般。

    “主人放心！”野狗玄宗的大骨头再度朝着白衣玄宗的后心处重重地砸去，白色的骨头上散发出强盛的白色光芒，这一次直接粘在了白衣玄宗身上。

    三人的身体在几百米处的高空中俯冲下去，重重地砸落在下方的地面之中。无数的碎石在地面之上飞起，一个百米深的巨大窟窿凭空出现。白衣玄宗被两下暗算，受伤的部位都在心脏的周围，已经是备受重创。

    但秦叶仍然不敢有任何的掉以轻心，玄宗的实力完全不在他的思考范围内。包括玄皇都让秦叶感到是杀不死的存在。

    “去死吧！”

    秦叶手中的蓝封铃再度闪烁，六道光芒一闪而出，野狗玄宗感受到脖子后面一阵的冷风，令他赶忙把头缩了回去。六把宝剑一同朝着漆黑之中斩去。

    “干掉了吧？”出离窟窿的秦叶口中说了一句，此刻窟窿深处的情景还并不明朗。紫色的瞳孔仍然在扫视着。

    “还没有，这个家伙真是抗揍，受到我两招重创都没有死掉。不过气息已经是十分微弱了。”野狗玄宗口中诧异地说道。

    “你，你们到底是何人？”白衣玄宗身体从地下一跃而出，捂着鲜红的胸口说道。

    此刻白衣玄宗的打扮有些酷炫，身上插着六把不同宝剑。前胸与后胸分别塌陷下去，模样无比的凄惨。

    六把宝剑都无法刺透他的身体，看来玄宗真的是无法估量。秦叶看着自己六把宝剑之中唯有宝器冰钥刺的稍微深入一些，其余五把并没有达到自己想象的结果。对玄宗有了更加深入的了解。

    “连我你都不认识，难道你忘了来到东域是为了什么吗？”秦叶眼中冷笑着，看着凄惨无比的白衣玄宗有些不屑。

    “原来是你，难怪我在东域找不到你，想不到你逃到了南域。”白衣玄宗仔细看了看秦叶，将秦叶认了出来。

    “臭小子少跟他废话，让野狗杀了他。”黑暗龙尊对秦叶说着。玄宗强者每个呼吸之间都能够回复许多，尤其是来自中域的强者，拖久了会有很大的变数。

    “野狗我们杀了他！”秦叶对野狗玄宗说道，说话的时候数千粒九窍龙丹注入到他的龙血战袍与蓝封铃上，一件宝器与一件道器分别显现出了它的威力。

    原本普通铃铛大小的蓝封铃迅速变大，眨眼之间变化成了一个巨大的球体，球体比秦叶还要高上一段，朝着白衣玄宗重重砸去。秦叶施展的正是蓝封铃的第二重奥义，蓝灵闪耀。

    秦叶眼前的野狗玄宗双手也是触碰到了地面之上，长长的指甲突然长处，身体也是半化成野狗模样。四肢在地面上一蹬，展示出无比的爆发力。秦叶如果不是被龙血战袍所罩着，余波都足矣让他深受重创。

    极品宝器加上野狗玄宗面对着身受重创的白衣玄宗，其结果可想而知。白衣玄宗左半截身体被巨大的蓝封铃压住，右半截直接被野狗玄宗撕开，一条条肋骨出现在空气之中，已经奄奄一息。

    “铛铛！”

    蓝封铃清脆的响声出现在秦叶的耳中，感受着蓝封铃的强大，让秦叶对这件极品宝器有了深一层的体会。起初他对于蓝灵闪耀这一种奥义并没有过于重视，秦叶觉得威力并不大，然而今日通过注入九窍龙丹他才发现，这件极品宝器还有着很大程度的空间。

    “虽然我并不知道你叫什么名字，但主人想要杀你你就必须要死。”野狗玄宗看着白衣玄宗，手中的大骨头再度举起，朝着白衣玄宗的头顶劈下，此刻白衣玄宗的半身还被蓝封铃压着。

    “想要杀我你们也要承受沉重的代价。”白衣玄宗眼中闪过一丝的痛恨，接着自身的气息全部朝着心脉而去，身体也迅速的膨胀。

    “臭小子快逃，这家伙要自爆。”黑暗龙尊看着白衣玄宗迅速壮大的身体，连忙对秦叶提醒道。

    “野狗不要管他，速速逃离。”秦叶在逃跑的时候还不忘对野狗玄宗说上一句。

    秦叶说话的时候龙血龟壳也是穿在了身上，无数的九窍龙丹再度的注入。野狗玄宗也不傻，听完秦叶的话后身体迅速的远离眼前的白衣玄宗，在逃走的时候也不忘记把秦叶的蓝封铃带上。

    “现在才想逃，晚了！”白衣玄宗歇斯底里地说着，话音落下他的五官也发生了挪移，身体已经被白色的光芒掩盖住。

    秦叶余光暼过，就看到周围无数的大树土地都在被白色光芒所吞噬，眨眼间就追到了他的身后。秦叶将脑袋完全伸入到龟壳之中，接着便被白色光芒所侵噬。

    一刻钟后，一处巨大无比的荒凉出现在地面上。之前这里还是郁郁葱葱，虫鸟飞过。现在已经变成了一处盆地。在一处大树之下，一个穿着龟壳的青年躺在地上，此刻已经昏迷不醒。离他不远处还有一条仿佛死掉的野狗，现在嘴角还留着鲜血，在它的手上还拿着一个巨大的了铃铛。

    “臭小子你醒醒。”黑暗龙尊的声音在秦叶体内传出，说话的时候它还给秦叶注入了一缕气息，秦叶随后也是苏醒。

    “吐，好大一嘴灰。”清醒过后秦叶吐了吐口中的沙土，慢慢从地上爬起。

    白衣玄宗的自爆对他并没有产生特别大的伤痛，有着龟壳以及龙血战袍双重的防护，其防御能力难以想象。加上他与白衣玄宗的距离并不近，产生的冲击也没有野狗玄宗那般剧烈。

    “看来龟壳还是蛮有用的，当初我对它还有着不小的成见，现在看来那种成见完全的没有必要。这玩意关键的时候真是硬。”秦叶感受着沉重的龟壳口中不禁满意的说道。

    “这还不是本尊的功劳，要是没有我你怎么能够在鱼井镇下逃脱，这龟壳更是天方夜谭。”黑暗龙尊听完秦叶的话后接茬说道。

    真是一条没有任何面皮的黑龙，什么事情都要扯到它的头上，它怎么不说三位玄宗给自己造成多大的麻烦呢？秦叶听完黑暗龙尊的话后白了白眼。

    “野狗你怎么样？”秦叶走到野狗玄宗身旁，拍了拍野狗玄宗。野狗玄宗身为灵兽，虽然身上没有宝器道器防御，但那一层狗皮大衣也不是凡物。秦叶看着他虽然比较虚弱，但也没有性命危险。

    “主，主人放心，小的死不了。”野狗玄宗咬着狗牙说道，说话的时候把蓝封铃高高举起递给了秦叶。

    秦叶接过蓝封铃，回过头去想要在寻找他六把宝剑，却发现周围一切空空，根本没有六把宝剑的踪影。白衣玄宗在自爆的情况下，将插在他身上的六把宝剑尽数的炸成了粉末，包括他那把宝器冰钥。

    “这一次的损失还真是蛮大的，不过还好总算是杀了一个心头大患。”秦叶口中说着。

    仅仅损失了一把宝器，五把极品灵器就杀了一位中域的玄宗这已经算是巨赚。要不是白衣玄宗内心贪恋玩耍，在飞行的时候没有任何的戒备，中了秦叶的圈套谁杀谁都是未知数。但凡事都没有如果，如果的事情存在一次，秦叶怕是早已死掉。

    “更可惜的是白衣玄宗的储物戒指，这一自爆毛都没有剩下。中域出来的人身上定然有着许多好东西。”黑暗龙尊口中不断叹息着，对于这件事情它最为在意。

    “这两个家伙真是没有人性，要不是小秦叶急切地想要回到东域，说不定都能把主意打到束流光火之上，那个时候死的更惨。”树老看着表情抽搐的一龙一人，心中不断地说着。

    在遥远的中域，一处偌大的祠堂之中，有着无数的蜡烛。一阵微风吹过，外围边缘的一个蜡烛被风熄灭，扫地小童连忙把这件事情报告给老爷。

    “看来小白死在了东域，想不到那小子竟然成长到了这种程度，已经夸张到连玄宗都能杀死，捕捉他的计划还需要重新计较。”一个胡子长长的老人说道，他的胡子已经延伸到了腰部，比起许多女子的头发都要长。

    待你长发及腰时，娶你可好。这句话对于美丽的少女来说是一件好事。但现在来了一个长胡子老头，长发及腰的标准很有可能不满足他。

    “尘奉，尘牧你们两个人速来见我。”长胡子老头想了想后说道。他说话的声音并不高，功夫不大两个枯瘦的老者走了进来。

    “圣者你有什么吩咐？”两个枯瘦的老者进来后躬身说道。

    “你们辛苦一趟去往东域，将那条黑龙给我带过来，这一去一定要完成任务。”长胡子老头对两位枯瘦的老者说道。

    “圣者去东域怕是有些困难吧，中域的修士严禁外出，如果被抓到将会被镇压在万坟古墓之下，永不超生。”两位老者面面相视，有些惊恐地说道。

    “现在中域有些混乱，外面结界也是有些波动，只要是玄圣之下都有希望能够混出去，我把你们两个送出。你们二人一定要在半年之内把黑龙带过来，这个是指引方向的罗盘。”长胡子老头眼神闪烁地说着。

    不知不觉间三人道出了中域的秘密，在中域之中强者无数，随便挑选一人在外面都是强横一方。但从来没有在外面听到中域的人，因为这里面完全是有来无回。中域只允许进，但却从不允许任何人从这里面出去。

    即便是有人趁着趁乱走出，那也是修为偏低的玄宗，玄尊。玄圣以上的修为很难离开，这也是因何一直没有玄圣去追黑暗龙尊的缘故了。

    黑暗龙尊与秦叶如果知道这种情况眼前的白衣玄宗他们无论如何是不会杀的，杀他对于秦叶来说没有任何的好处，除了带来更大的危机。

    秦叶与野狗玄宗到达云道川已经是二十五日后的事情了，由于野狗玄宗被自爆波及，许多日子一直在慢慢养伤，所以途中耽搁了一阵，但秦叶到达云道川后完全的傻眼了。

