    “啪！”

    谢玄猛地一拍支狩真的肩膀，冲他挤挤眼，送去一个心领意会的眼神。本以为小安子不好女色，没想到是个闷骚货，一直用眼角的余光偷瞟绿遗珠，还当自己这个花丛老手瞧不出来？

    支狩真瞧了瞧谢玄，不露痕迹地颔首，谢玄对自己使眼色，想必也猜出了绿遗珠身藏金阙图录，打算和自己联手夺取秘籍。

    只是此事不宜操之过急，需得仔细合计，想办法调开边无涯才能行事。他微微摇头，示意谢玄莫要轻举妄动，打草惊蛇。

    谢玄嘿嘿一笑，小安子脸嫩，还摇头不承认，却不晓得哥哥我早已把你看透。

    绿遗珠销魂蚀骨的动人目光一转，落到伊墨身上。

    “遗珠入境大晋，还未专程拜见太子殿下，还望殿下恕我不敬之罪。”绿遗珠又拿起酒壶，斟满一杯，双手举杯呈向伊墨。

    伊墨顿时心怀大慰，名满天下的绝色尤物率先向他敬酒，分明是将自己视为满座少年英杰之首，可谓给足了面子。

    他连忙含笑起身，接过酒杯，一饮而尽，嘴唇恋恋不舍地抿了抿杯沿，仿佛在回味杯上美人手指的温润和香腻。“绿大家莫要如此生分，你这样才艺双绝，倾国倾城的佳人来此，足以令我大晋山河增色生辉。孤王只会辗转反侧，寤寐求之，哪里会怪罪呢？”他目光火热地盯着绿遗珠，言辞里暗含了一丝挑逗之意。

    “久闻建康龙盘虎踞，千古名都，风流冠盖天下，遗珠早想见识一番了。殿下贵为此地之主，可要领着人家好好游览一番，不能推托哦。”绿遗珠像是没听出伊墨的暧昧之意，反而言笑晏晏，颇有一丝暗通款曲的味道。

    王徽诸人听得此言，顿时感到一阵失落，不由自主地对伊墨生出不满。周处更是怒目相视，差点就要捋袖子动粗。

    悄然旁观的孔君子暗叫厉害，绿遗珠一颦一笑，无不撩动人心，尽得天魔妙相之秘，定是从边无涯手里骗取了不少天魔门的心法。

    “绿大家放心，孤王金口玉言，怎会推托？”伊墨精神大振，忙不迭地示好，“孤王一定抛下一切，陪伴绿大家左右，带你游玩建康的各处名胜宝地，以尽地主之仪。只要遗珠你开口，建康城就没有你不能去的地方！”他目光示威般地扫过边无涯，如今赢得美人相邀，也算讨还了刚才所受的屈辱。

    支狩真心中一动，绿遗珠分明是要找个冤大头，替她挡住边无涯的纠缠，伊墨的太子身份无疑最为合适。由此可见，她窃夺了金阙图录的可能性颇高。

    “绿大家，现在能欣赏你冠绝天下的歌舞了吗？”王凉米迫不及待地问道，她是大晋十大道门之一鬼谷的预录弟子，鬼谷以百艺闻名，琴、棋、书、画、歌、舞等杂艺皆可融入术法，感悟大道，她对绿遗珠的歌舞之艺极有兴趣。

    边无涯长笑一声：“哪有这么容易？尔等还需通过遗珠妹子的考校，省得被一些鱼目混珠的庸才搅了雅兴。”他乜斜地瞥了一眼伊墨，用意不言自明。

    “小魔师言重了。”绿遗珠婉拒道，“适才你大浪淘沙，逐走了不少贵客，剩下的俱是当世英杰，无须遗珠再做什么考校了。”

    “此言差矣！”边无涯断然摇头，“以往那些求见遗珠妹子的，哪个不是贵族公卿、英雄豪杰？一样要接受屡次考校，方能一睹大楚第一歌舞大家的绝世风采。这是遗珠妹子亲自立下的规矩，怎可朝令夕改？一旦传扬出去，不仅对那些人不公，还有碍遗珠妹子的名声。”他语气霸道，斩钉截铁一般，根本不容他人质疑。

    绿遗珠刚要开口，又被边无涯打断，他目光扫过在场诸人，似笑非笑地道：“诸位大晋英才，不会连这么一点过关的自信都没有，还要绿大家垂怜，放你们一马吧？”

    众人被他拿住了话头，一时反驳不得。谢玄清咳一声，笑嘻嘻地道：“小魔师说的也有点道理，只不过我等要是再与小魔师动手动脚，未免太过粗鄙，也唐突佳人，不如来些诗词歌赋，比试喝酒的风雅过关如何？”既然小安看上了绿遗珠，做兄弟的当然要帮衬一把，诗词歌赋是原安所长，饮酒更是海量，绝不会输给边无涯。

    支狩真嘴角露出一丝笑容，边无涯想方设法要赶走众人，多半是为了从绿遗珠手里逼出金阙图录。谢玄明了对方的用心，所以设法阻止。

    “我等身为修士，当然要以武技、术法的造诣一较长短。”边无涯神色闪过一丝不自然，他写个字都歪歪扭扭，诗词歌赋更是一塌糊涂，又不喜饮酒，比试这些岂不是丢人现眼？

    “此言大谬！”孔九言毫不犹豫地喝斥起来，“我辈修士，当上体天心，下合人心，秉持的是以理服人！与道合真！道理是本，武技、术法不过是末。小魔师舍本逐末，何等不智？”

    他手舞足蹈，慷慨陈词，只为争一个是非曲直，全然不顾自己与边无涯实力差距巨大。

    真是一根筋的傻小子……孔君子无语埋头，孔氏后人大多不知变通，只认死理，却不晓得先祖孔尼其实是一个极擅通权达变的智者。

    边无涯眼中光芒一闪，犹如虚室生白，凌厉摧人。众人以为他恼羞成怒要动手，边无涯却只是冷笑一声，反问道：“什么算是天心？天不过是虚无的死物，又哪来的心？”

    绿遗珠忽而轻笑道：“听你们二人争论，遗珠倒是想到了一个考校的法子。大晋向来盛行清谈论玄，小魔师不如入乡随俗，与诸位大晋英才一同辨理论道，也算是为遗珠的歌舞助兴，如何？”

    清谈是大晋贵族最时兴的活动，主要以谈话辩驳的方式探讨时事人物、生命至理和大道玄妙。即便是道门、魔门也对此十分推崇，认为清谈有助于明辨本心，感悟大道。

    大晋门阀世家的子弟，几乎个个口才出众，擅长清谈。绿遗珠提议清谈论道，无疑是有所偏向，引得众人纷纷称是。

    “绿大家的提议妙极！”太子伊墨击节大赞，“谈玄论道既与修行戚戚相关，又无须耍蛮动粗，可谓两全其美。”

    “小魔师，令师裴长欢是清谈中的绝顶高手，连羽族剑神也要登门与之论道，你可不能丢了令师的威名啊！”谢玄趁势挤兑道。

    边无涯深深地看了绿遗珠一眼，默然有顷，洒然一笑道：“不晓得遗珠妹子想要清谈什么？”

