    

    官差也没再说话，继续铲土埋人。

    唐清婳本就虚弱，现在更是觉得胸腔中一点空气都没有了，鼻腔里还有了大量的泥土。

    她以为唐沛霖不知道自己还活着，使劲的发声，可是声音依旧很轻。

    她还用尽所有的力气动着，可她此刻只有上半身能动，而且动的幅度也很小。

    然后她发现官差们停下了，似乎是觉得人没死，唐清婳喜出望外，动的更加用力。

    结果就感觉自己的身上被什么重物压住一样，还重重的踩了几脚。

    唐清婳的手骨被彻底踩断，她没办法再动弹引起外面的人的注意了。

    “官爷，一定是这里土松，已经可以了。”

    是唐沛霖的声音。

    唐清婳突然懂了，她之前就觉得父亲看她的眼神带着狠意，现在才知道，原来他早就想让她死了。

    不然一个父亲，是不会忍心踩踏在他女儿的身上的。

    这说明唐沛霖想要她板上钉钉的“死”，最好不要再活了。

    唐清婳忽然有些后悔，她不知道为什么会走到这一步，最开始只是父亲讨厌三房，然后她也被父亲的情绪影响，也讨厌起了三房，甚至还屡次找三房的麻烦。

    甚至于，想要裴姝儿的命。

    可是现在，她发现，她之前的行为是多么的愚蠢。

    明明这一切都是因为林姨娘流掉了一个儿子，可是林姨娘从头到尾都没有出头。

    可她本身跟裴姝儿是没有任何仇怨的，她为什么要和裴姝儿对上？

    要是不对上，她就不会残了，更不会因为成为累赘，被自己的爹活埋。

    唐清婳眼角流出了泪水，她后悔，可是一切都已经来不及了。

    她也恨唐沛霖，他要是不想管她，就将她丢下即可，为什么要将她活埋，让她体会这种窒息的感觉。

    要不是没了力气，她真的想出去和唐沛霖同归于尽。

    她在窒息的难受中，慢慢的没有了呼吸，没有了心跳。

    人埋好后，官差用铲子压实了。

    唐沛霖看着那土坟，眼眸有些深，不由的又将这一笔账算在了裴姝儿头上。

    要不是裴姝儿画了那种草药，他的女儿也不会残，更不会将他逼到亲手活埋女儿的地步。

    裴姝儿，他一定要她付出代价。

    可他全然忘了，那草药是他们大房的人让裴姝儿画的。

    相信听到的人并不少。

    所以，唐清婳，是被自己的亲爹给活埋了？

    裴姝儿只觉得恶寒，在原著中，因为唐老夫人早早的就死了，所以也没人压着大房的，大房的人先是将三房的送给官差，之后又送了四房的。

    大房的是过的最滋润的，更没有山穷水尽到要将自己的女儿埋了。

    不过她也并不同情，毕竟大房的要是得意，那被伤害后死了的人，肯定是自己。

    一直到半个时辰后，李氏才悠悠转醒，他看到自己周围没有了唐清婳。

    一时间有些心慌。

    她问了问林姨娘。

    “清婳呢？”

    林姨娘和唐清柔都摇了摇头，目光却不由地看向唐沛霖。

    李氏走到了唐沛霖附近，看到唐沛霖正双目通红地盯着那个土包，沉默地站着。

    她心中有了猜测，眼眶立马就红了。

    李氏一辈子就这么一个女儿，将她看得比心肝还重要。

    她连忙扑过去，趴在坟堆上面哭泣，甚至还想用手去挠土，被唐沛霖拉住了。

    唐沛霖沉痛道：“她已经死了，让她入土为安吧。”

    他是决计不能让李氏发现唐清婳被他活埋了的，不然李氏这性子，可以和他拼命。

    李氏痛苦不已，掩面哭泣了好长时间，这才开口。

    “都是裴姝儿，要不是她，清婳也不会这么惨，我一定要弄死她。”

    唐沛霖点头称是，也觉得他们大房有今天都是拜裴姝儿所赐。

    “不能让裴姝儿继续逍遥下去了。”

    裴姝儿不仅听到了唐清婳的声音，她甚至还看到唐清婳的手指动弹了一下。

    两个人很快就化悲愤为动力，敲定了一个对付裴姝儿的法子。

    李氏找到了张超马贺刘迪壮汉四人，他们大概是流放队伍里，身体素质最好的了。

    之前的络腮胡，即便和他们四人比拼武力值，那也是比不上的。

    而且双拳难敌四手，裴姝儿即便再怎么厉害，也没有办法和四个人对抗。

    李氏道：“就靠你们了，我今晚要让裴姝儿身败名裂。”

    张超抛着手中的银子，表情颇不以为意。

    “请我们兄弟四个，就对付一个裴姝儿，未免也太不把我们放在眼里了。”

    马贺也冷笑一声：“就是，对付裴姝儿那样的小姑娘，就是刘迪一个人都能解决。”

    李氏道：“我也知道请四位是有些委屈你们了，但是裴姝儿一身怪力，我这也是为了万无一失。”

    说是这么说，她当然也不认为裴姝儿能打得过他们其中一个。

    可是四个人一起收拾那小骚蹄子，她插翅也难飞，能留一条命苟延残喘也是幸运了。

    其实唐沛霖也是这么觉得的，这四人都是高手，他们中的一个，就足够裴姝儿喝一壶的了，两个人完全可以制服裴姝儿，四个，就太过了。

    但是李氏显然不这么想，李氏求稳，她现在满脑子都是为女儿报仇，只想让裴姝儿尝尽苦果，再凄惨的死去。

    不过就是二十两银子，她即便心疼，可也出得起。

    张超笑笑，他们已经初步领悟了内力的高手了，这个流犯队伍里，有内力的就没几人。

    蛮力在内力面前，不值一提。

    张超笑笑：“行，你们就等着我们的好消息吧。”

    马贺耸耸肩，凑到张超面前笑道：“大哥，放心吧，这小娘们还不手到擒来。”

    张超笑道：“行啊，不过就是对付一个小娘们，你就省省力气，不然用了内力吃得多，可得省着点粮食。”

    刘迪也笑嘻嘻的道：“大哥，我觉得就你和壮汉完全可以解决的。”

    张超冷冷笑笑。

    一个裴姝儿而已，确实用不到他们四人一起上。

    李氏和唐沛霖松了一口气，他们仿佛已经了却了这桩心事。

    只要裴姝儿死了，那么唐瓒的伤腿就会恶化直至死去，到时候三房的人也就不堪一击了。

    他们也算是给唐清婳报仇了。

    裴姝儿，他们一定要让裴姝儿后悔出生在这个世界上，也后悔跟他们大房的人对上。

