    第2474章晋了位分

    而站在众妃中的东方璃月却是揪心苏陌凉的状况。

    虽说前段时间炎帝派人回来给她报了平安，但得知君颢苍惨死，苏陌凉身受重伤，又忘记了前尘往事，没见着人之前她心里总是七上八下的，不安稳。

    至于站在一旁的舒妃，则是另有一番心思，阴阳怪气的感叹道，“月妃真是好生令人羡慕啊，有个这么能干厉害的妹妹，这么快就沾光封了妃位，如此恩宠，可是宫里头一份呢。”

    两个月前炎帝派人回来报信的同时还带来了册封东方璃月的圣旨。

    当时得到这样的消息，宫中上下所有人无不震惊到了极点。

    毕竟从美人直接升到四妃之一，这样的速度，这样的恩宠，都快超过当年的颖妃了。

    所以尽管她们知道东方璃月会晋位，但没料到会这么快，位份这么高，竟是跟她们平起平坐了，作为三妃之一的舒妃心里自然是不痛快的。

    东方璃月在宫中住了这么段时间，多少也把这几个妃子的脾性摸了清楚，听舒妃一开口就知道她想挑拨自己与其他几位妃子的关系，当即笑着回道，“舒妃娘娘谬赞了，如果我这都算头一分的恩宠，那你把贵妃娘娘和颖妃娘娘置于何地了？”

    东方璃月这话可不客气，没有了以前的卑躬屈膝，小心翼翼，还明着点破舒妃的别有用心，顿时噎得舒妃脸色一滞，跃上些怒意。

    “贵妃娘娘和颖妃自然是福泽深厚，恩宠绵长，只是像月妃你这种从美人起来的却不多见，在低位妃子中自当是头一份。”既然东方璃月不给面子，舒妃也没什么好顾忌的，直接讽刺东方璃月出生卑微。

    端妃看到两人争锋相对，心中好笑，忍不住煽风点火道，“月妃又何必自谦，我听说陛下这次之所以会提前回宫，可全是为了给东方君沫疗伤，还早早就派人回宫打点好了一切，甚至吩咐一切吃穿用度要准备最好的，如今连带你也越这么多级封妃，这样的待遇，宫中的确没有几人比得上。”

    俪贵妃虽说不满东方璃月，但更不爽端妃和舒妃阴阳怪气的嫉妒，又或许是不愿承认炎帝过分关照东方君沫的事实，当场反驳道，“你们说的是什么话，东方君沫为大炎皇朝打了胜仗，为陛下立下大功，陛下仁义，犒劳体恤功臣自在常理之中，不过多加照拂了几分，册封了个妃子罢了，也值得你们争风吃醋？”

    得了俪贵妃的呵斥，端妃是不敢再吭声了，但心底却是明白，要论最不好受的，非俪贵妃莫属。

    因为俪贵妃对炎帝用情至深，这些年虽然身居贵妃之位，但却没有得到炎帝多少优待，平时甚至连面都不容易见到。

    唯独颖妃得了几年恩宠，可也是过眼云烟，风一吹就算了，更别提现在还来了个新宠东方璃月。

    若说东方璃月是个出身高贵，上得了台面的，俪贵妃心头或许还好受些，关键是对方是个嵇家捡来的流浪女，如今却比她个贵妃还要得宠，不是打她的脸吗！

    所以，舒妃和端妃的每个字每句话都戳在了她心窝子上，再好的脾性也忍不住发火。

    不过，舒妃和端妃想看的就是她发火，东方璃月现在是四妃之一，与她们平起平坐，她们不好直接对她下手，只有借俪贵妃这把刀。

    俪贵妃再不受宠了，也是位贵妃，在月妃之上，想要教训东方璃月自是比她们容易多了。

    想着，舒妃依然不甘心的插了一句，“贵妃娘娘说的是，东方君沫立了大功，陛下自然多加照拂，更何况我听说她还是难得一遇的绝色美人，实力和容貌都这般出众，得陛下高看几分也很正常。”

    她们这些女人虽然身居深宫，但消息来源却不少，早就将东方君沫的事情打听了清清楚楚。

    据说是个易了容的，后来恢复了本来面貌，竟是个一等一的大美人，这样的人物，如何不让人忌惮。

    这话俪贵妃却不爱听了，当场甩脸色呵斥道，“美人本宫见多了，试问又有哪个入了陛下的眼？颖妃不也出落得倾国倾城吗，陛下不照样冷落了？她难道比颖妃还要美不成？”

    诸葛颖已经算是玄神境中的绝顶美人了，俪贵妃活了这么多年，见了这么多人，还从未见过有比颖妃还美的。

    一个不知道从什么穷乡僻壤跑出来的贱婢，容貌再好，难道有她们这些养在大户人家的千金小姐，大家闺秀保养得好？

    要俪贵妃说，光气质仪态这一项，就不是东方君沫能比的。

    颖妃没想到俪贵妃气急败坏，竟是口不遮拦的拿她说事儿，本就冷淡的脸色更是冷了几分。

    她从始至终都没把东方璃月和东方君沫放在眼里，如今却被人拿着与她们相提并论，心里多少是有些嫌弃的。

    几位妃子各打各的算盘，不知不觉中灵舟已经从远处驶入了大伙儿的视野中。

    看到灵舟降落，群臣跪拜，恭迎炎帝的声音一直从宫门口延到城门口，声势浩大，颇为壮观。

    这回玄神境在洪荒之地打败其他两境，首次告捷，无疑是振奋人心，所以连带着对炎帝的敬仰之情也如滔滔江水延绵不绝，直到炎帝领着苏陌凉下了船，那恭敬的声音还回荡在耳边，久久不息。

    苏陌凉自失忆以来第一次见识到这样壮观的场面，心里更是证实了真君老人所言非虚，炎帝在大炎皇朝，在老百姓眼中，果然如神明一般的存在，极具威望，对他的敬佩在不知不觉中也加深了一层。

    只是苏陌凉震惊场面的同时，文武百官和群妃们也被她的容貌给惊住了。

    虽说他们早有耳闻，她原是个绝色美人，可亲眼见识到，还是深深的震撼住了。

    那一头银白的长发在阳光下散发着淡淡银芒，雪白的肌肤，嫣红的小嘴，如一朵红梅绽放在晶莹剔透的雪地上，美得令人心惊。

    而那双傲然如凰的灿眸，更是明艳漂亮得叫人移不开眼。

    容貌如此出众就算了，她身穿蓝色长袍，外皮雪白裘皮，整个人丰姿绰约，艳光四射，顾盼生辉，在徐公公的搀扶下走来，俨如皇后般雍容华贵，仪态万千，当场叫人看愣了去。

    (本章完)

