    若是罗一枪全胜之时，罗曜定然非是罗一枪的敌手，他不过生玄境三重，枪意也只有三阶，然而此时，罗一枪必败。

    三人生玄境九重，一人生玄境八重，两人生玄境六重，一人生玄境五重，再加上罗曜，一共八人，对他围追堵截，有五人是地煞阁的人，他下不得手，所以一再忍让，未曾施展夺命枪的绝技。

    受了重伤，又大半天的逃亡，罗一枪战力不足四成。

    然而就是这四成，也让罗曜丢进了脸面。

    相隔数里地，薛狂问道：“老杨，你个傻大个分析出来没有，再晚了，便只能为罗一枪收尸了。”

    薛狂与杨文玄两人听得了罗一枪的消息，也是放弃了前往散修联盟据点的行动，前往救人，只是来到这里，撞山了，分了两路，两个峡谷。

    隔得山脉，若是追踪错了，恐怕连收尸的机会都没有。

    杨文玄道：“别催，走错了别说收尸，便是毛都没了。”

    这一刻杨文玄的玄石皇体终于是有得了大用，他的玄石皇体本源也终于是觉醒了，天生与山石大地很亲戚，神识不断感知。

    一会儿后，杨文玄道：“走这边，你可得跟上。”

    薛狂：“……”

    这都是命，杨文玄玄石皇体觉醒，先天资质绽放，再加上这里的灵气，这里的灵液，一日千里，他不但领悟了五阶重力意境，更是修炼至了生玄境七重，以他的战力，可战死玄境一重实力的高手。

    因为杨文玄的提升，激发了薛狂的奋斗，这一段时间，寻得灵液灵药，他已经修炼至生玄境三重巅峰，刀意的领悟也是突破至了四阶，不过先天的优势完全碾压他。

    两人奔行了七八里地，听得了动静，收敛气息，暗中摸了过去，看得罗一枪正在被罗曜血虐，是猫戏老鼠的血虐。

    薛狂传音道：“你的计划是什么？要不突袭，先斩杀了两人？”

    杨文玄回话道：“人是要杀，不过其中有些人不能杀，罗一枪是谁，地煞阁少阁主，岂能没有绝杀手段，以他生玄境五重实力，再加上四阶枪意，岂能斩杀不得其中一人，他没有杀戮，说明这些人恐怕是他认识之人。”

    薛狂道：“苦了罗大枪了。”

    杨文玄再是道：“其中有得三人，确实非死不可了，他们是黑灵教邪徒。”

    薛狂道：“青衫老者，黑脸妇人，铁爪独眼。”

    杨文玄道：“不错，出其不意，你对付铁爪独眼，我斩杀青衫老者。”

    薛狂道：“好！”

    噗嗤~！

    罗一枪被自己弟弟一枪撩飞了出去，翻了七八个跟头才停了下来，丹田中再无生玄力，灵魂消耗太多，罗一枪到了极限。

    以长枪触地，罗一枪站了起来。

    就是死，他罗一枪也要站着死。

    罗曜看得罗一枪凄惨的样子，脸上有得大喜，狂啸道：“罗一枪，你终于败给我了，终于败给我了。”

    从小到道，罗一枪便是他的梦魔，每一次战斗，他都不是罗一枪的对手，完全走不过五十个回合。

    罗一枪面对死亡，出奇的平静，说道：“是啊，你终于打败我了，只是你真的败了我吗？”

    罗曜说道：“运气是实力的一种，难道阴谋不是吗？”

    “确实！”

    罗一枪点了点头，这一点他不能反驳，胜败其实很简单，一个生，一个死，一个站着，一个倒下，生者胜，死者败。

    罗曜说道：“让我送你最后一程吧。”

    罗一枪长枪插入地中，保持身子，说道：“好！”

    闭上了双眼，等待死亡到来。

    “轰隆~！”

    就在这时，一声闷沉响彻了天际，只见一个身影传送空间而来，他携带山岳之力，空间承受不得他的力劲，隐隐的出现裂缝。

    眨眼只见，杨文玄出现在了青山老人身前，心中冷喝道：“铁山拳！”

    《撼山诀》，《铁山拳》。

    这是雪少鸿传给杨文玄的功法秘技，皆是天阶之上的修炼之法。

    杨文玄曾获得了力王的传承，但是他还是喜欢铁山拳，一拳打出，若搬得一座大山砸下，那感觉甚是舒爽。

    青衫老者脸色大变，来人速度太快，只是听得响动，便已经来到了自己身前，强大的劲道冲击着他的神经，来不及多想，黑色灵力涌动而出，在身前形成了一个黑色防御罩，竭尽全力的防御这一记偷袭。

    只听得轰然一声，黑色防御罩破碎，如山岳一般的冲击力落在了青衫老者身上，可以清晰的听得他身体之中骨头碎裂的声音，强大的冲击力透过他的身体，落在青衫老人身后的地面上，地面瞬间爆裂，青衫老人嵌入了地坑之中。

    然攻击还没有结束，薛狂偷袭至，将那铁爪独眼人斩飞，顺便断了他一条臂膀。

    罗曜脸色狂变，紧握手中长枪，向得罗一枪穿刺去，他必须得杀了罗一枪，否则便没有机会了。

    只是他已经没有了机会，听得杨文玄喝声道：“滚开！”

    一记降魔踢，将罗曜踢飞了出去，然后落身在了罗一枪身旁。

    薛狂也是同一时间抵达。

    “小弟，你这有些狼狈啊。”杨文玄说道，满是嘲讽。

    罗一枪呼声道：“杨大个子，薛狂，你们怎么来了？”

    薛狂说道：“当然是救你来了，听说你被追杀，我与老杨可是追了一天一夜，你也太能跑了，这是怎么回事，你不会是睡了他妻子吧？”

    罗一枪：“？？？”

    这是那个冷言冷语的薛狂人，不会是假的吧？

    好气的说道：“他是我弟。”

    杨文玄道：“我去，你这信息量有些大啊！”

    罗一枪脸黑了：“滚滚滚~！”

    罗曜被杨文玄踢飞了出去，被黑脸妇人扶了起来，咬牙切齿的说道：“杨文玄，薛狂！”

    他此刻很后悔，为什要戏耍罗一枪？为什么不早点斩杀了他？为什么要与他独战？……

    看得黑脸妇人的动作，杨文玄与薛狂两人有些可怜罗曜，一个可怜人，完全不知道同情的可怜人。

    .......

