    “李助此人狡诈多智，他这个时候送来战书，指明在石头岗下决战，定然不会无的放矢，若我所料不差，他定是料定我不会打无把握的仗。”

    秦烈与李助虽然仅仅只是一面之缘，但作为对手，他对李助还是有一番研究的。

    想来李助对他，也必然有过调查。

    很明显李助送这一封战书，目的并不是决战，而是试图引诱秦烈上钩。

    石头岗位于庐州城南，距离秦烈的大营有数里路程，那是一座高高隆起的山岗，山岗之下则是一片开阔的田地。

    从地理上看，这地方确实适合两军交战，开阔的地势，利于两军列阵厮杀。

    不过，秦烈并没有实地考察过，也仅仅知道有这么一个地方。

    那么李助送这份战书的目的是什么呢？

    秦烈的预测的就是，李助显然是料定自己今晚，必然会去石头岗查看地形。

    而这个就是李助送战书的真正的目的。

    “大人的意思是那李助，此举是引诱大人前往石头岗？而他则已经在石头岗埋伏了兵马？”

    朱武一点就透，但他也有个新的疑问。

    “大人，既然明知叛军在石头岗设伏，我们不去不就行了？”

    “是啊，既然敌人有伏兵，大人不去便是，待明日天亮，咱们在挥师杀过去便是。”

    樊瑞这会也点点头，也表示只要不加理会，敌人的计策自然也就落空了。

    “如果我不去，岂不是告诉李助，我们害怕了？”秦烈淡淡一笑，道：“既然要决战，是今晚打，还是明天打又有什么区别呢？”

    “既然李助要算计我，那我就让他算计，今晚我亲自去咬饵，把叛军吸引过来，到时候咱们再集中精兵，从外围包抄上来，给予叛军雷霆一击。”

    “大人千金之躯，万万不可涉险，请让卑职去咬饵便是。”朱武一听，连忙反对并请缨道。

    “朱参军说的是，卑职请求代替大人前往。”樊瑞、王进也纷纷请缨道。

    “李助要的是我的人头，你们去了又有何用？”秦烈自信的一笑：“诸位兄弟放心，在我看来，这虽然是一次冒险，但在我看来，却是一次划算的买卖。”

    “你们想想，现在庐州外城掌握在叛军手中，咱们要是攻城，胜负不但难料，伤亡必然惨重，这难道不是代价？”

    “相反若是仅让我一人冒险，却能够减少无数士卒的伤亡，这难道不是一笔划算的买卖？”

    “大人说的虽然有理，但卑职还是认为不妥。”

    朱武想想还是断然拒绝道，现在秦烈就是他们这群人的主心骨，只要有秦烈在，他们这群人就是一团汹汹燃烧的烈火。

    倘若秦烈不在，他们就会成为一盘散沙。

    甚至在朱武看来，哪怕是把所有的士兵牺牲了，只要秦烈在，他们都还是可以重头再来，可相反要是秦烈要是战死，全军所有的将士都活着又有什么用呢？

    这就是个人所处的角度不同，看待的问题不同的原因。

    在秦烈的眼中，胜利才是最终的目的。

    而在朱武他们的眼中，秦烈的生命比胜利则更重要。

    “此事我意已决。”不等其他人反对，秦烈沉声道：“王进，你去召集众将入营，我要布置作战任务。”

    秦烈这么做，当然不是要去故意送死，因为他有十足的信心。

    他的自信来自手下强大的梁山好汉，现在他手下可是猛将如云，只要他安排妥当，即便叛军一万人马包围上来，他也有把握支撑一个时辰。

    而他坚信只要有一个时辰，他手下的人马，即便无法击溃叛军，也肯定能够赶上来支援。

    “决战或许就在今晚，现在布置作战任务。”秦烈待众都头到齐之时，随即沉声点将道：“秦明，你率领项充、李兖统率五千人马，做好备战，看到信号响箭，即刻从东面杀入石头岗。”

    “遵令！”秦明、项充、李兖三人躬身应道。

    “林冲、你率领薛永、侯健二将，统率五千人马备战，看到信号响箭，从西面杀入石头岗。”

    “遵令。”林冲、薛永、侯健三人拱手道。

    “杨志、史进你二人率领骑兵营，一旦战斗打响，什么都不用管，直接冲阵，驰援我部。”

    目前骑兵营的骑兵虽然只有七百人马，但实际上这支骑兵队伍，那可是秦烈手中的杀手锏。

    秦烈更是安排了杨志、史进两员一流战将统率。

    “卑职领命。”杨志、史进起身拱手回道。

    “杨雄，你率领穆春、杨春二将，统率五千兵马，从南面杀入。”

    “张宪、你率领曹正、施恩、刘敏三将，统率四千兵马，从北面杀入。”

    “遵令。”杨雄、张宪众人起身应道。

    “朱武、樊瑞、你二人率领五百军士以及辅兵营留守营寨。”秦烈口中的辅兵，正是运粮粮草的两千乡兵。

    “遵令。”朱武、樊瑞沉声应道。

    “戴宗，你负责军令传达，不得延误。”

    “遵令。”戴宗起身拱手道。

    分派兵马已定，秦烈沉声而起：“武松、花荣、鲁智深、李逵、李应、穆弘、王进、刘唐、石秀、酆泰你十人随我出营，各统率五百亲兵前往石头岗诱敌。”

    “遵令。”众人轰然而起，拱手应道。

    秦烈亲率五百精兵诱敌，加上十员一流战将护卫，这就是秦烈的自信和底气。

    是夜，残月如钩，繁星密布。

    夏季的夜晚，原野之上，蛙声一片，阵阵花香扑鼻。

    石头岗下，秦烈一行人马，举着仅可以照亮脚下的火把，小心翼翼的抵达这片原野之上。

    漆黑的原野草木丛中，一双双乌黑的眼睛，把秦烈一行的身影，尽数看着眼中，随后一声声鸟鸣，在空旷的原野上响起。

    这鸟鸣之声，可不是真实的鸟叫声，而是叛军探子之间相互在传递着情报之声。

    这批叛军的探子，事先隐伏在这里，按照计划，只要发现官军大队人马到来，便以这个方式传递消息回去。

    之所以采取这种方式，自是更利于隐藏行踪，以免被官军发现。

    庐州外城东门外，闭目养神的李助，听到帐外匆匆的脚步声，心头一动的他，便微微睁开了双目。

    “军师，一支大约五百人的官军人马，正在石头岗下探查地形。”

    走进大帐的统军将领李雄，进入大帐拱手禀报道。

    “牵我战马来，按照计划，出发。”李助精神一震，走出大帐的刹那，举头看了璀璨夜空的他，不由暗忖道：“成败在此一举矣。”

    【作者题外话】：第二更求银票。

    推荐一位腐女级别的女神大作，难得的玄幻佳作。

    《847643+神霄仙宗》

