    “只能说...不出所料吧...”娃娃看着WE碎裂一地的基地碎片，“在WE选出四保一阵容情况下，RNG仅仅用时二十四分钟便取得了游戏胜利。”

    米勒也看着双方选手的战绩：“不得不说，Karsa这一局的状态相当火热啊，他这局的存在感太高了！”

    尽管赛后MVP还未出现，但所有人都知道，这个MVP的位置已经被Karsa提前锁定。

    8-0-10的奥拉夫，用“代练”两个字称呼这局的Karsa毫不为过，走到哪杀到哪。

    最后一波，RNG四个人全部都在上路打架，就Karsa的奥拉夫一个人拆中路高地，WE的人都不敢管他的。

    “而且到了中期，源子哥的单带也做得相当漂亮。”

    娃娃在一旁补充，“他一直在两边上下路来回跑，先是帮队友拉扯出大龙的空间，最后一波还打出了一个很漂亮的开团！”

    米勒不禁点头，“毕竟是世界第一中单啊，就算他这局选的英雄偏工具人，但他的存在感也不可能低的。”

    刚摘下耳机的兮夜听到两名解说说出这种话，露出一抹苦涩的笑容。

    他这局说到底，确实是被陈源爆了啊。

    一人拿卡尔玛，一人拿卡牌，两人都是工具人英雄，而且他前期还握有线权，但他却没有打出应有的作用。

    想到这，兮夜忍不住端起手中的纸杯，抿了一口杯中的旺仔牛奶。

    “看到没有，”Karsa手指着大屏幕得意洋洋，“我超勇的好不好！”

    电视屏幕上，Karsa这边双手做出一个结印的姿势，高挑的身板挺得笔直，双眼炯炯有神。

    底下的数据也足够骇人，8-0-10的战绩，26.43%的伤害占比，88%的参团率，无一不表示这他这局的绝对统治。

    明显的，这是火影忍者的姿势。

    【这个定妆照好玩。】

    【多重影分身之术是吧？难怪到处都有这个B人！】

    【还是乌兹的定妆照帅一点】

    直播间的观众对这个新定妆照议论纷纷，由于官博早就把一系列的照片发到网上，所以有不少的观众已经提前看过。

    包括乌兹的“胖虎”...

    “确实还行。”陈源点点头，“要是MSI最后一局也有这么猛就好了。”

    Karsa在MSI最后一局的表现只能用犯罪来形容，对面抓人的时候他总是姗姗来迟，开团也是一塌糊涂，还被抢了一条小龙。

    就因为这个事，队员没少拿出来鞭尸Karsa。

    咖哥脸一红，“半个月之前的事情还说什么啊？”

    五分钟休息时间过去。

    台下，还在观赛的江秋听到周围观众们开始欢呼，不用想也知道是选手登台了。

    她立马将手中的应援物举起来，随着现场音响的鼓点声挥舞。

    或许是基因原因吧，多年的游戏生涯并没有影响到陈源的视力。

    他站在台上略微一眯眼，就看到了台下的江秋。

    舞台灯光四溢，坐在第一排的江秋也受到影响，被衬托的更加明媚。

    在他身旁的Karsa顺着陈源的目光看过去，也看到了台下的江秋，手中正举着陈源的应援物。

    “沃日...”Karsa有点酸了，“江秋她好闲啊，动不动就来看比赛。”

    “大学生嘛，是这样的。”陈源沾沾自喜起来，“咖哥，这第二局给点面子，给我当波狗。”

    “我刚打算让你给我当狗来着。”Karsa笑着说道：“上把杀得太爽了。”

    上把Karsa能杀这么多个，大部分原因就是因为陈源当狗当得好，Karsa只要跟在卡牌后面打输出捡人头就行了。

    “你在想屁吃呢？”陈源闷闷不乐，“上把能让你拿到MVP，只能说是评选MVP的人不懂游戏，别说了，这把你必须给我当工具人！”

    RNG中野相互拉扯着坐回到座位上。

    另一边，兮夜也忍不住捏了捏手指。

    上一把他的发挥确实有点迷，存在感也有点低。

    他虽然承认自己不如陈源，但他也知道，自己绝对没有上局那么菜...

    他打算在这局报仇雪恨，打出自己的节奏。

    “请蓝色方上单957开始游戏。”裁判确认了双方十名选手的状态，向957发起通告。

    “BP开始了！”娃娃精神为之一振，“这第二局，由WE进行败者选边，不过他们还是选择了跟上局一样的蓝色方，上来直接禁用了奥拉夫！”

    “不头铁，可以的。”米勒笑着点点头：“对面上把的奥拉夫发挥太好了，确实是需要ban掉的。”

    风哥这边没啥好说的，反手禁用卢锡安，还是照着上把的来。

    “第二个选择，TOP禁用了吸血鬼，RNG禁用了剑魔...”

    娃娃笑道：“RNG这里还是稳啊，剑魔他们是一把都不打算放的。”

    剑魔在季中赛版本有了一波大增强，大招新增了一个加治疗量的属性，然后还加了一个杀敌刷新的效果，团战能力何止强了一个档次。

    教练Zero也不禁抿了抿嘴唇，“最后一个...我们还是禁盲僧吧，塞拉斯和杰斯都在外边，他们ban一个，我们抢另一个。”

    众队员们没有异议，这已经是最符合他们英雄池的选择了。

    957的杰斯完全可以说是玩的稀烂，不过兮夜的杰斯还算玩得不错，他打算给兮夜一个发挥的机会。

    风哥没有大意，意识到了杰斯这个英雄还在外边。

    不过他手里数据相当充足，知道957的杰斯排位胜率高达逆天的16.7%，如果WE选出来，大概率就是打中单。

    没了摇摆属性，其实杰斯倒也没这么可怕，他决定不ban。

    “最后一Ban，WE给到盲僧，RNG这边还是禁用塞拉斯！”

    紧接着，WE一手毫不犹豫，秒锁杰斯。

    兮夜的杰斯和陈源倒是类似，也是速推流然后借助大招切换和加速门的移速加成打支援的打法。

    “轮到我们拿下路了吧？”风哥开始搞事了：“我们也来，轮子妈加猫。”

    两名英雄先后锁定，顿时引起了场内观众的一片欢呼。

    【正反手教育是吧？】

    【乌兹：大舅子看好了，轮子妈我只打一次】

    【冲冲冲】

    观众们就喜欢这种正反手教育的情节。

    另一边，教练Zero倒是没什么，大舅子这边倒是有点人麻了。

    什么意思啊？老子也是LPL的冠军AD啊，这么看不起人是吧？

    没什么好说的，大舅子毫不犹豫，锁定了滑板鞋加泰坦的顶级对线组合。

    上把WE是ban了滑板鞋和小炮这两个强势AD的，而且纵是如此，大舅子的下路对线也打得相当难受。

    现在拿出滑板鞋出来，你们还想玩？

    “打野拿个能开团的吧。”风哥说道：“对面有杰斯，来个开团猛一点的好打。”

    “皇子？猪妹？梦魇？”Karsa脑海中蹦出这三个英雄。

    “皇子现在不太行，对面选个强势打野入侵你就炸了。”风哥皱眉，“梦魇节奏太晚了，拿猪妹吧。”

    “OK。”

    进入第二轮选择。

    “RNG这边陆续ban掉了赵信和挖掘机这两个强势入侵的打野，WE这边则是禁用了妖姬和卡牌大师？”

    ban妖姬没什么好说的，Ban卡牌的意思也相当明显，就是不想让你中路跟着游走。

    从某种程度来说，卡牌是相当克制游走流杰斯的，毕竟大招加TP的游走支援属性太强。

    而在对线层面，杰斯也很难能压住长手的卡牌，甚至推线还推不过。

    “让我们来看看红色方RNG的第四手选择...”娃娃看着屏幕，“凯南！”

    “补了手开团。”娃娃看了看，“一般来说，面对杰斯这种情况，拿个开团显然是更好的，不能让他一直POKE。”

    轮到WE这边四五手选择，他们还剩上野两个英雄没选。

    没什么好说的，他们先手四楼锁定了刀妹，用于Counter凯南。

    而后在上中是刀妹和杰斯的情况下，于第五手补出酒桶，补足队伍的AP属性。

    悬念再度放在陈源这里，英雄海的陈源在第十手会拿出什么英雄一直是一个迷。

    陈源将英雄列表调到上单分类。

    既然你玩杰斯中单，那我也玩一个硬一点的，陪你一起游走！

    ，不怕杰斯，而且有一定推线属性，最好还能有一点开团能力的英雄有哪些？

    陈源随意扫了一圈，很快就选定了一个英雄。

    熔岩巨兽！

    “拿石头人吧。”陈源随意的说道：“这个英雄好打杰斯。”

    “蛤？”风哥一下有点没听明白：“你认真的吗？”

    “中路线短，杰斯耗不过石头人的，放心给我拿就完了。”陈源一摆手，自信心拉满。

    “好吧。”

    风哥点点头，石头人中单，陈源以前也不是没玩过，确实还是有说法的。反正现在一比零领先，多做做尝试也没问题。

    熔岩巨兽的图标出现在大屏幕上，观众们欢呼声瞬间四起。

    “什么意思？”娃娃大喊道：“石头人上单，凯南中单吗？”

    “应该是石头人中单吧...？”米勒有些疑惑地说道。

    如果是其他战队，米勒或许会认为这个石头人是上单，用来对抗刀妹。

    但在RNG这，米勒却莫名的觉得这个石头人一定是中单位！

    果然不出所料，RNG这边一阵换位，将石头人换到了中单位置。

    【不愧是你啊源子哥！石头人中单又来了！】

    【这把石头人出肉无敌】

    【你说你M呢，我源子哥会出肉？】

    在台下观众们的阵阵欢呼声中，双方阵容锁定。

    蓝色方WE：上单刀妹，打野酒桶，中单杰斯，下路滑板鞋加泰坦。

    红色方RNG：上单凯南，打野猪妹，中单石头人，下路轮子妈加猫咪。

    米勒看着这个阵容分析道：“这把的情况其实和上把挺相似的，不过情况反过来了。”

    “轮子妈加猫的组合从WE这边换到了RNG这边，也就是说，WE这一局肯定会对Uzi和小明发起猛攻的。”

    “上局大舅子就是没有顶住压力，导致下路被连续越塔。”娃娃笑道：“就看RNG会怎么处理这一局的比赛了。”

    兮夜深呼吸两次，深深的嘬了一口旺仔，将自己调整到巅峰状态。

    这局BP选下来，他就知道自己肩膀上的担子很重。

    自己如果能像上把陈源那样，游走起来，起码将乌兹越塔杀一次，这局游戏就能好赢很多。

    另一边，陈源一脸邪笑的调整完了天赋。

    他的主天赋还是没什么花的，老老实实点出彗星，然后法力流细带，超然，焦灼。

    副系当然还是饼干加药水，这一套天赋点下来，对线不会太缺蓝。

    不过符文小碎片方面，陈源是有想法的。

    石头人的基础属性可以说是傲视全联盟。

    不管是基础攻击力（62），还是基础护甲（38），几乎都能排到全英雄前列。

    一个CD，两个护甲，符文直接点了12点护甲出来，石头人初始护甲38点，这12点一加上去，正好凑到五十。

    而不巧的是，杰斯这个英雄，无论是基础魔抗（30），还是基础攻击力（52），基本上都是上单英雄中最低的几个英雄之一。

    尤其是攻击力。

    在上个版本，杰斯的基础攻击力是54点，已经是上单英雄之耻了，但这个B还是比赛常客，于是拳头索性再来一刀，这个版本直接砍到52点。

    差点就没陈源的护甲高了。

    腐败药水出门，即使符文中点出两个适应攻击力，攻击力也就刚刚比石头人的基础攻击力高两点...

    64点攻击力，打在50护甲的石头人身上，只能勉强打出40点伤害...

    而石头人一级的被动护盾都有60点...

    陈源之所以敢拿石头人打杰斯就是因为这个。

    在如此巨大的属性差异下，甚至已经形成了一个克制关系。

    两边兵线刚刚才上线，陈源就虎的一比，上去就找兮夜打架。

    Q【印度飞饼】顶着小兵就往兮夜身上丢。

    53，23，11。

    彗星和焦灼先后触发，一个Q下去，杰斯直接掉了87点血。

    兮夜这边自然是不甘示弱，由于石头人在小兵中间，他只能回敬一个平A。

    而石头人身上崩出的伤害数字让兮夜人都傻了。

    一个白色的40。

    即使是算上后续小兵打出的一轮伤害，也就刚好破了石头人的膜。

    等于是没掉血。

    兮夜这才看了一眼自己的攻击力，顿时倒吸一口凉气。

    52点基础攻击力？

    两个平A才等于人家一级Q？

    逆天！

