    听得模模糊糊的，曹醒的声音时短时续。

    含钏也没听出个名堂。

    总是些要紧的事儿，或许事关曹家生死存亡、兴衰荣辱的事儿，不方便叫人知道吧。

    这一点，含钏还是挺想得开的。

    就算是亲人，也得时时日日混在一起，才能变得亲近和信任。

    就像她和白爷爷，她和阿蝉和“时鲜”的家人们，感情都是处出来的。

    含钏平静地在雅阁泡了壶金桔滇红，茶叶子被热水一冲便成了诱人的茶色，含钏拿银夹子点了颗腌渍的小金桔放在茶汤的顶端，没一会儿就沉到了茶盅底部。

    含钏端着托盘站在廊口，听里面窸窸窣窣地还在说着话。

    脸像只蜜桃似的香枣急匆匆地过来请含钏，“...‘时鲜’的崔二师傅在门口等您，看样子比较焦急，许是有要紧事。”

    含钏眉头一皱，把托盘递给香枣，转身向外小跑。

    莫不是那张氏沉不住气，白天挨了打，晚上就来找场子！

    找不到曹家，就去“时鲜”撒泼！？

    含钏，早已经不是当日的含钏，如今是扬眉吐气·小人得志·狐假虎威·钏，看破了张氏的发憷和外强中干，含钏对她可谓是无所畏惧。

    含钏带着小双儿，两个姑娘，一瘦一胖，怒气冲冲地撂了袖子，预备去干架。

    一出门却见崔二低眉顺目地等在门口，身后还跟着一架乌青麻黑的油车。

    含钏一愣。

    这倒不像是有人来闹场子的样子。

    崔二一抬头，便冲含钏挤眼睛。

    含钏：？

    “怎么了？”含钏把撸起来的袖子放下去，四周看了看，“他们说你很急...”

    崔二继续挤眼睛，本来人就长得不好看，五官这么一咂摸，看起来更像只黄鼠狼。

    “啧！”

    含钏一巴掌拍在崔二脸上。

    晚上可看不得这些个邪性东西，容易做噩梦。

    崔二丧着个脸，冲含钏指了指身后的马车，比了个口型，“秦王爷...”

    含钏再一看，小肃也站在车边上呢。

    .....

    上了马车，车帘子往下一放，里面便是个彻底封闭完整的空间，徐慨老神在在地坐着，看含钏一副斗志昂扬又神清气爽的模样，便笑起来，“今儿可是好日子。”

    含钏觉得徐慨说的好日子，和她理解的好日子，可能也不一样。

    比如，自家哥哥就觉得买房子比打张氏，更重要一些。

    “富康大长公主老了，脑壳出了洞，早二十年的精干和理性早在后宅内院里磨了个精光，脑子和眼力都放在了那四五个面首身上。”

    徐慨伸爪子摸了摸含钏的头。

    像在摸一只喜欢了很久的小猫，毛茸茸的，又很乖。

    “张氏之前打你那巴掌，我本预计翻了年头，找个理由还回去。”徐慨笑了笑，“如今倒好，薛老夫人不但以牙还牙了，还吃了利息——将张家贬到了尘埃里，叫张氏和我那姑母的脸皮彻底挂不住了。”

    含钏突然有些雀跃。

    不知为何，兴奋起来。

    徐慨口中的大事，和她心中想的是一样的。

    不是那处宅子，是张氏那一巴掌。

    含钏眼神亮亮地看向徐慨。

    徐慨不由笑得更温和了。

    太像一只小猫了，毛茸茸的头上支着两支小小尖尖的耳朵...

    徐慨遮掩似的转了眼眸，轻咳一声，转了话头，“...花两万两银子买鹤苑...那宅子虽好，市价最高不过一万两。前日内务府选了四五十个内监出宫打理鹤苑，当时朝堂都以为圣人会将这处宅子赏给定远侯许家。”

    噢！

    曹醒口中的许家，原是定远侯许家！

    三皇子的妻室，端王妃的娘家！

    “端王妃生父许长印刚卸任四川布政使司回京，因并非家中长子，不可袭爵。回京后，一直在南音胡同赁宅子住，端王妃出嫁都是从伯父现任定远侯府出的门子。”

    与曹醒不同，徐慨生怕含钏记不住。

    一言一语，掰开了揉碎了，恨不得嘴对嘴喂到含钏口中。

    “曲贵妃如此要强之人，加之许长印还算勤勉，也是圣人的年少伴读，圣人要给三皇子做颜面，传出这等风声也不算稀奇。”

    徐慨看了眼含钏，笑了笑，“却不知为何，今日许家没去，反倒是曲贵妃的哥哥去竞了标。”

    含钏挠了挠后脑勺，方道，“是不是圣人根本不想把宅子给许家呀...否则许家怎么会不去呢？又或是那股风声根本就是曲贵妃传出来的，却惹恼了圣人...许曲两家本就是两户人家，就算结了姻亲，许家也不愿意和曲贵妃紧紧绑在一起，便不去触这个霉头，曲家只能象征性地去喊喊价，好歹挣回一些颜面...”

    毕竟这风声都放出去了...

    徐慨耸耸肩，摇了摇头，“其间弯弯绕，圣人如何想，咱们谁都无从得知。”徐慨亲昵地看向含钏，嘴角含笑，“不管怎么说，咱们钏儿最后得了实惠。”

    “实惠？”含钏哑然，“你方才刚说那处宅子最多值一万两嘛！我们家喊了两万两呢！”

    徐慨笑起来。

    太财迷了！

    曹醒若知道自己妹妹如此财迷，会不会气得吐血？

    “可不止呢。”徐慨意有所指，“曹家闹这么一出，给中间人的费用、给官牙的费用、送进宫给老太后的赔罪，不可能低于十万两。”

    含钏有点不懂了。

    突然想起薛老夫人在喊价之前说的那番话——

    “这出得起银子是门本事，怎么合适、体面、让皇家有台阶下地出银子，更是门学问。”

    给中间人的费用、给官牙的费用、送进宫给老太后的赔罪？

    后两样，含钏都挺好理解的。

    给老太后的赔罪，是因为今儿个与富康大长公主干仗时，带了老太后的名讳。

    给官牙的费用也好理解，算是佣金。

    给中间人？

    什么中间人？

    含钏心里这么想，嘴上便这么问出来。

    徐慨笑了笑，“曹家想给圣人送银子，却不能像市井里那样把银子摆在圣人跟前，得想个法儿神不知鬼不觉、给圣人极大颜面地把银子送进去——”

    “为何曹家能买到这处宅子？”

    “是不是因为皇家把宅子放出来买卖了？”

    “这份恩典，值不值得曹家千恩万谢，找个中间人牵线送礼信？”

    还...还有这种逻辑？

    含钏张了张嘴，“那这中间人是谁？”

    徐慨张了张嘴，正准备回答。

    车帘子却被人“唰”地一声拉开。

    含钏一扭头，却见自家哥哥气势汹汹地逆光而立。

