    轰隆！

    一道怒雷撕裂天穹，点亮了数万里九州大地。

    天空上风云变幻，一副山雨欲来风满楼的气息。

    天穹乌云汇聚，朝着西方奔腾而去。

    大周帝京临安。

    一位身穿国师袍的人站在司天监的星轨台上，举目看向西南方向，脸上神情凝重。

    这人自然就是大周国师韩寂。

    迦楼圣地失势之后，他又重新回到了司天监, 再一次为大周朝定鼎国运。

    仔细说起来，他已经是四朝国师。

    天授皇帝时期，是第二朝。

    永昌皇帝时期，是第三朝，虽然时间很短，只担任了一年时间，便被发配到乾元观清修。

    年仅六岁的建元皇帝赵常宁登基之后，再一次拜他为国师，已经是第四朝

    这十年间发生的事情, 比过去一百多年更波澜起伏。

    然而，现在他看着天穹上奔腾的乌云，他有种预感，将会有更加恐怖的事情发生。

    现在的大周朝，皇帝只是一个六岁幼童。

    宰相李钰辅受命辅政，长公主赵岳华监国。

    长公主有天剑宗的背景在，大周朝内外无人敢玩弄权柄，百姓反而比永昌皇帝在位时，过得好很多。

    建元皇帝赵常宁还太小，看不出未来的成就，或许不一定是中兴之主，但至少目前来看，大周朝没有继续衰亡下去。

    特别是龙渊神国平定九州之后，大周朝没了外患，百姓终于可以安居乐业。

    韩寂不知道这种安居乐业能够持续多久, 但至少对大周百姓来说，是休养生息的机会。

    然而，九州界才平静没多久，天穹再次风云变幻，这分明是有大事发生的预兆。

    轰隆！

    天穹的雷鸣声不断。

    岳华公主迈步走上星轨台，见到韩寂之后，互相见礼后问道：“这风云变幻是怎么回事？”

    韩寂其实也不太清楚。

    他能看到气运变化，知道气运正在朝什么方向汇聚，但是没有亲眼看到西南方向发生了什么事。

    只不过，他能确定的一件事就是，九州大地上。

    血羽王朝已经覆灭，鲛珠王朝称臣。

    龙渊神国已经平定九州，如果要发生什么事，多半与龙渊神国有关。

    于是他转而反问：“天剑宗最近在做什么？”

    岳华公主是天剑宗弟子，自然能够获得其他人得不到的消息。

    她皱了皱眉，道：“根据我听到的消息，宗主和护法离开云麓山脉，去了西南魔渊。”

    韩寂眉头一挑，抬头朝西南魔渊的方向看去。

    从临安看去，西南魔渊在正西略微偏南的方向上。

    而那奔腾的乌云, 赫然正是朝那个方向汇聚的。

    “恐怕你那位宗主，又要掀起一场大风波了。”韩寂语气中透着深深的凝重。

    岳华公主皱了皱眉，疑惑道：“能有什么大风波, 现在天下没有什么人敢忤逆龙渊神国。”

    韩寂摇摇头，叹息道：“长公主或许没能分辨出来，这场风云变幻，恐怕比血羽王朝覆灭那一次更可怕。”

    岳华公主听到这句话，顿时神情一凛，表情变得凝重起来，追问道：“你说什么？比血羽王朝覆灭还要大的风波？”

    “没有错，从气运变化来看，确实比血羽王朝覆灭还有汹涌。”韩寂再次确认。

    岳华公主眉头皱紧，疑惑道：“可是血羽王朝已经是当初九州第一王朝，还有什么事情比覆灭血羽王朝更严重？”

    “我也是这么认为的，思来想去，也只想到了一种可能……”

    韩寂说到这里，抬手朝上方指了指。

    岳华公主抬头看天，神情一凛，惊道：“韩大人认为和上界有关？”

    韩寂颔首确认道：“也只有这种可能了，一年前迦楼圣尊商春秋祭天请神谕，请下了上界神力。

    “而那尊天神赐下的神力，最后是被林渊打掉的，商春秋身为上界神谕者也死在了林渊手中。

    “这样看来，林渊做的事情，很可能已经触怒上界的存在。

    “看着风云变幻，继续发展下去，很可能会演变成……天罚。”

    天罚二字说出来。

    两人都感觉到了心惊胆战。

    对于凡人来说，天罚是天底下最可怕的事情，任何生灵在天罚之下都会形神俱灭，没有任何活下去的可能。

    如果天罚扩大，甚至会演变成浩劫，致使九州生灵涂炭。

    岳华公主听到“天罚”两个字，眉头紧皱，疑惑道：“还不至于引来天罚吧？仅仅只是死了一个神谕者，对上界来说，神谕者也只不过是个凡人。”

    韩寂摇了摇头，道：“关键不在神谕者身上，而在林渊身上。永昌皇帝驾崩的时候，林渊已经展示过神之领域。

    “那本应该是上界神灵才能拥有的力量，然而这股力量出现在了林渊身上。

    “根据一些上古秘辛的记载，上界的神祇不允许凡人拥有神力，一旦人间出现太过强大的神力，必然会引来上界存在的关注。

    “所以，林渊掌握神之领域之后，是必然会引起上界存在的注意力，再加上神谕者的死，一旦上界的存在震怒，降下天罚是有可能的。”

    岳华公主听到这里，神情也变得凝重。

    韩寂接着补充道：“还有更重要的一点，林渊去了西南魔渊，这也是触怒上界的关键。长公主知道西南魔渊是什么吗？”

    “那不是血羽王朝镇压邪魔的地方吗？”岳华公主反问道。

    “确实是血羽王朝镇压邪魔的地方，但是这个邪魔是什么，却从来没有人知道……”

    韩寂顿了顿接着说道：“但有一点可以确认，血羽王朝一千年前是得到了上界的神谕，获得了上界赐下的神力，才得以镇压邪魔，并建立血羽王朝。

    “换而言之，西南魔渊里镇压的所谓邪魔，那是上界要镇压的。

    “如果有人胆敢放出西南魔渊里的东西，那就是在和上界的存在作对，触怒上界存在是必然的。”

    岳华公主听到这里，神情越来越凝重。

    她要考虑的事情很多，担心大周朝会不会卷入这场浩劫之中，同时也担心林渊去了西南魔渊，会不会遇到危险。

    只是，无论怎么担心，她都感觉到了无奈，因为她发现除了担心之外，帮不上什么忙。

