
张禹就受不了女生这样，眼瞧着小丫头楚楚可怜，他有点心疼。

他真的不想带张银玲去，以免发生危险，没法交代。可拉钩之后，若是不带这丫头去，怕是实在说不过去。

张银玲的机智，仿佛完全猜出了张禹的心事。迟疑了一下，张禹说道：“跟你拉钩也行，但是你得先答应我一件事。”

“什么事，你说吧。”张银玲认真地说道。

“这次去英吉利，会有危险的。所以，当我需要出发行动的时候，你绝对不许纠缠，而且不许一个人擅自行动！”张禹正色地说道。

“嗯！”小丫头郑重点头，说道：“我答应你！”

“那咱们拉钩！”张禹说道。

随即，两个人的小拇指勾到一块，“拉钩上吊，一百年不许骗。”

勾了手指，小丫头兴奋地跳了起来，“耶！”

当晚，张银玲就留在无当道观，跟苑小小住到一起，张禹则是回家收拾东西。

这次是要出国，临行前必须嘱托好家里的事情。自己一向事情多，对于家里的女人，都有些冷落。

好在小阿姨、方彤和萧洁洁三女现在都很通情达理，没有什么怨言。

还是老规矩，张禹得负责先把萧洁洁哄睡，然后再去杨颖和方彤的房间。折腾到快天亮，他再回到萧洁洁的房间，搂着萧洁洁继续睡。

而另一头，李明月、赵秋菊和李如轩在快要天亮的时候，赶到无当道观。

如此的匆忙，也是因为李如轩着急。在张银玲打过电话没多久，张真人就给李如轩打了个电话，叮嘱李如轩照看好小丫头。李如轩少不得要帮张银玲圆谎。

来到无当道观之后，张银玲都没起来，李明月给李如轩安排了房间休息，一切等白天再说。

张银玲也够狡猾，绝口不提去英吉利的事情，哪怕是下去张清风等人提到了这件事，张银玲都不说自己也去。

在隔日清早，张银玲跟着张禹一行出发之后，李如轩才知道张银玲走了。张银玲还刻意给李如轩写了张纸条，让李如轩不要泄露自己跟着去英吉利玩的事情。言语中多是恳求，这让李如轩无可奈何。

张禹等人乘坐着养文宾的私人飞机抵达英吉利。当然，司机飞机出国，有着各种条条框框，这里不必细说。

他们是在伦敦下了飞机，目前距离拍卖会也有一些日子，当务之急则是寻找周家富等人。

英吉利再小，也是相当于国内的两个省，那在欧洲都属于大国。

眼下没有什么准确的消息，唯一的线索只是，周家富的媳妇曾经在伯明翰市的街头出现过，而且身边还带着两个保镖。

追踪的范围，只能先放到伯明翰这里，好在张禹有圆光术，靠着周家富的照片，能够看到周家富的情况。

为什么在国内的时候不看，因为圆光术也不是一点距离限制也没有，这种跨越千山万水的地方，以张禹的修为，圆光术也白扯。

这一用圆光术，发现周家富是在一个欧式的别墅院落中，随后他凭着记忆，详细的描述出来。可惜的是，在英吉利这里，类似的院落有的是，张禹的圆光术也不能拍出照片，只能是大概。

不过经过分析，周家富有可能是躲在某个乡镇。这样一来，伯明翰市的各个乡镇，成为了首要目标。

在英吉利，最大的城市自然是伦敦，第二大城市便是伯明翰，而且人口也是英吉利第二多的城市，如果藏起来，还真是难找。

张禹和养文宾一行二十人，下飞机的时候，就有人接应，在伦敦找了酒店，先休息一天再说。

王杰当天就打算前去购物，张禹强烈反对，还有正事要办，购物等回头再说。其实张禹自己也不能空手回去，好不容易出趟国，不给杨颖诸女买点东西，显然不像话。

第二天，他们坐车前往伯明翰，城市也够大的。张禹和养文宾商量了一下，大伙一起去找，那不知道得找到什么日子，不如分兵两路。

养文宾那边如果有什么发现，就给他打电话，由他出手去抓。

其实国内已经派了人来，在伯明翰找了好几天，也没半点发现。

这次分兵两路，有一个叫阿久的人跟着张禹他们，作为向导。阿久一向在英吉利混，他的身份，说是间谍，倒也不算，因为也不打探什么情报。但是，阿久对于英吉利三四个城市的地形，几乎是了如指掌。他的任务，就是每天在英吉利街头瞎溜达。

如果说国内秘密派人来办什么事情，都是由他负责接头带路。

阿久带着张禹等人，最先来到一个叫作莱沙镇的地方。

这个地方，是一个农业与工业相结合的镇子，属于伯明翰市辖下的第五大镇。

国外也不是说都是天堂，照样也堵车，限制也很严重，最为便利的交通工具，还得是地铁和电车。

阿久带着张禹等人乘坐地铁来到莱沙镇，一行人看起来好似出国旅行的游客。

小镇的交通倒是不错，人也不多。正走着呢，他们突然看到前面的路上躺着一个人。

张禹等人立刻走了过去，是一个老头躺在地上，但没有昏迷，好像是有些不适。

一看到这个，张银玲马上说道：“不要扶，有可能是碰瓷的。”

这丫头还对上次的事情，耿耿于怀。

王杰撇了撇嘴，说道：“你当这是国内呢，碰瓷碰瓷......”

正说着，尹尚杰走了上去，弯腰搀扶老人，温和地说道：“hello，你没事吧。”

老头听了这话，不由得愣了一下，显然是对这个英语没太听懂。

张禹不禁皱眉，说道：“尚杰，你在学校不是学霸么，就这英语水平啊？”

“我高中是文科的，不擅长英语。”尹尚杰有点尴尬地说道：“后来进到公关管理之后，我就把学来的英语还给老师了。”

“这也能还回去......”张禹转头看向王杰，说道：“你问问这位大爷怎么回事？”

“好......”王杰点了点头，上前一步，冲着地上的老头说道：“大爷......你地......有没有事滴......干活......”

尼玛啊！

听了他的外语，张禹差点没炸了，恨不得直接一脚把王杰给踹飞。

“你不是会八国语言吗？”张禹没好气地问道。

“我是八国语言，不过是柬埔寨话，棒子话，岛国话，戈尔巴尼亚话......”王杰一本正经地说道。

不等他说完呢，张禹又是没好气地说道：“行了！我知道，反正是这八国语言，不包括英语呗。”

“师叔你真是睿智啊......”王杰用恭维的语气说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9258140"  chaptername="第1918章  师叔你真是睿智啊">加入书签</a>
</div>
