
　　龙族，乃是妖族之中的王者，天生就有大神通，肉身强横至极。

　　这龙族老者乃是帝境后期的存在，同境界中即便不是无敌，却也足可称得上是罕逢敌手，神魔之下足可横着走的存在。

　　然而罗修却是以一印之威将其打伤，立时便震撼了在场的所有人。

　　“吼！”

　　龙族老者愤怒了，只见他仰头发出一声怒吼，变化出了真龙本体。

　　高天中，一头庞大无比的青龙横空，如山岭盘旋，遮天蔽日。

　　“变化出本体有如何？个头大就厉害吗？”

　　罗修冷笑，声音如雷霆回荡在空中，如神魔降世，威武不凡。

　　“去死！”

　　巨大的青龙口吐人言，巨大的爪子犹如云朵，击碎了数十里的虚空，拍向罗修。

　　罗修一步迈出，黑龙战枪如擎天神柱般轰出。

　　轰的一声巨响，战枪轰击在青龙的爪子上迸溅出一道道火星，每一道火星都蕴藏有不可思议的威能，洞穿虚空，灼烧一切。

　　龙族本就肉身强横至极，以帝境后期的修为变化出本体，将这一特点发挥到了极点，硬抗黑龙战枪而无损。

　　在那巨大的青龙爪子下面，罗修的身形看起来极其的渺小，却有一种不可阻挡的威势。

　　他的嘴角泛起一丝冷笑，玄天变秘术运转，战力在一瞬间递增二十四倍。

　　“嗡！”

　　黑龙战枪剧烈震颤，生死与空间法则急速运转，恐怖的力量汹涌而出。

　　在这一瞬间，黑龙战枪化成了一道永恒的乌光，竟是直接刺穿了青龙爪子。

　　“吼！”

　　青龙妖帝发出一声痛苦的咆哮，只见罗修人枪合一，所化的乌光无坚不摧，粉碎一切阻挡。

　　“噗！”

　　击穿青龙爪子之后，罗修所化的乌光便瞬息而至青龙妖帝的近前，他根本来不及闪躲，就感受到一股惨烈的剧痛，逆鳞之处被洞穿，龙血四溅。

　　庞大的躯体被洞穿，出现一个血窟窿，鲜血如柱，炙热如火。

　　巨大的青龙本体急速缩小，重新化为人形老者形态，脖颈要害处被洞穿，脸色苍白至极。

　　战到此刻，他心中惊惧，化成一道遁光，撕裂了空间，急速飞走。

　　罗修并未追击，尽管他可以运转空间法则将这名龙族妖帝留下，但以其帝境后期的修为，败之尚可，杀之很难。

　　虽然未能击杀帝境后期的龙族妖帝，但震慑的效果却已经达到。

　　他如神魔降世，俾睨天下，目光扫过金火梧桐林中的所有人，冷漠道：“今日谁敢拦我，我便杀谁！”

　　凤族之中，亦有帝境强者，除却族主凤帝未在这里，还有三位帝境，其中便有一位帝境后期。

　　此外，人族的周天星宫也有一尊帝境后期在场，遍体星光，气息深邃浩瀚。

　　他手握黑龙战枪，冷漠扫过这两人，“你们不是我的对手，让凤帝出来吧。”

　　梧桐林中一片鸦雀无声，所有人都沉默的看着这一幕，昔日被诸圣地追杀，几近于上天无路入地无门的年轻人，竟已成长到了如此可怕的地步。

　　他的战力超出想象的强大，帝境后期的龙族妖帝都不是其对手，只能逃遁，可见一斑。

　　每一位帝境强者都是绝世天才，否则根本修炼不到这等境界，尤其是他们这些帝境后期，更是其中的佼佼者，岂能容忍自身被一个小辈如此轻视？

　　周天星宫的帝境后期没有开口，星光笼罩之下，没有人能够看清楚他的表情。

　　那位凤族的帝境后期站了出来，此人名为凤阳，为凤族的太上长老，修为达到了武帝七重。

　　虽然他所拥有的并非纯粹的神凤之血，但修为到了这般境界，血脉之力也同样极其的强大。

　　凤族与罗修之间的仇恨几乎无法化解，凤族一直都追杀他，同样也有无数高手死在罗修的手上。

　　而今凤帝不出，他身为凤族的第二高手，此刻必须要站出来，否则整个凤族都将颜面无存。

　　“轰！”

　　一片炙热的火海在凤阳的身后浮现，每一道火焰都蕴藏有磅礴的威力，一头神凤浴火重生，在火海中唳啸。

　　“自古便有大神通者降龙伏虎之说，今日我便降龙伏凤！”罗修冷喝，战意凌天。

　　“大言不惭，你刚经过一战，我不信你还有多少修为可供挥霍。”凤阳冷笑说道。

　　罗修仰头大笑，笑声震天，意气风发。

　　黑玄珠乃是辅助性的灵宝，内蕴磅礴能量，提供力量源泉，况且他的战力所凭借的乃是法则之力，对修为的损耗并不大。

　　“接我一招！”

　　罗修的身影自高天俯冲而下，生死与空间法则同时运转，战枪轰出一道黑色龙形枪芒，贯穿天地，长达数百里，如黑色的山岭般雄伟。

　　在旁观者看来，这一道枪芒几乎淹没了头顶的天空，更可怕的是，龙形枪芒无视空间的阻隔，直接就出现在了凤阳的面前。

　　这一道枪芒蕴含了诸天无相的精髓，这一门战技被罗修衍生到了神通级别，若是修为达到天神境界，便可化为真正的神通。

　　除此之外，生死法则合一，可衍生出本源神力，恍若神魔出手。

　　“噗！”

　　凤阳身后的火海异象瞬间就崩溃了，浴火重生的神凤也彻底湮灭。

　　堂堂帝境后期的强者未能抵挡住这一击，身体横飞出去，血肉模糊，鲜血淋淋。

　　“去死吧！”

　　罗修大喝，手中神灯射出一道圣光神芒。

　　所有人大惊失色，以为他要诛杀凤族第二强者凤阳，但是神灯射出的神光锁定的却不是凤阳，而是飞向下方。

　　“快，拦住他！”凤阳看到这一幕大声喝道，很显然罗修真正的目标是要抢走圣女。

　　凤族的另外两位帝境强者反应过来，刚要动手阻拦那道射来的圣光，却见一道金色的龙形鞭影从天而降，抽打在这两人的身上。

　　“啊！啊！”

　　两位凤族武帝发出惨叫，元神识海如遭重击，头疼欲裂，脸色惨白。

　　就在这时，神灯圣光飞掠而过，像是一道绳索，将炎月儿缠绕而起。

　　与此同时，罗修下手无情，挥动天龙灭神鞭，抽向凤尊以及凤族圣子。

　　“嗡！”

　　一道金色的火焰剑光瞬息而至，抵挡住了天龙灭神鞭，化解了凤尊与凤族圣子的杀身之祸。

　　这是一柄凤形的战剑，形状像是一道凤羽，传闻乃是凤族的始祖化为神魔前，以一道本命翎羽炼制而成的战剑，为上品灵宝级战剑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“罗修，你敢来我凤族，勇气可嘉！”

　　凤形战剑中传出一道冷漠的声音，透发出浩瀚莫测的威严，让在场的所有人都忍不住要顶礼膜拜。

　　“族主出关了！”

　　“是凤帝！”

　　当今天下能有这等威势的强者屈指可数，在凤族之中也唯有一人，便是当世族主，凤帝！

　　他乃是封号武帝级强者，战力媲美神魔，几乎可与四大永恒圣地之主平起平坐。

　　但罗修却并未理会凤帝，神灯圣光缠绕着炎月儿回到了身边。

　　“罗修……”

　　揭开红色的盖头，炎月儿泪流满面，心中即是惊喜又是担忧。

　　有凤帝坐镇的凤族，绝对是龙潭虎穴，罗修来此，凶险难测，而若非罗修赶来，她若真的被强制与凤族圣子成婚，后果也绝非她所能承受。

　　这一刻，她的心情很复杂，当初本以为来到凤族可快速提升自己的实力，如此便可帮得上罗修，却没想到终究还是命运多舛，成了他的羁绊。

　　“别哭了，这不是把你给抢回来了吗。”罗修笑着安慰她。

　　凤帝现身，他仍淡定自若，谈笑风生，即便敌视他的人，心中也是不禁对他有些钦佩。

　　“凤族的小鸟毛都没长齐也敢打我女人的主意，一会儿烤了他。”罗修轻轻一笑，像是诉说一件微不足道的小事，但表情却很认真。

　　炎月儿本就不是多愁善感的女子，被他这么一说，终是被逗笑了。

　　雷霆神魔与贺明带着颜夕若也来到了他的身边，只见罗修将黑玄宫祭出，将他们都收到了里面。

　　凤帝已经出现，其战力媲美神魔，为不世大敌，将会有一场苦战，他担心有人会趁机对她们出手。

　　“在本帝面前仍能如此镇定，后生可畏。”

　　凤形战剑中走出一道人影，面目威严，头戴帝冕，以一种高高在上的姿态，俯瞰罗修。

　　“大江后浪推前浪，你也不过是比我早生了数千年，少在我的面前倚老卖老。”罗修不屑冷笑。

　　“年轻人有些本事便轻狂些很正常，但若过了，大多不会有好下场。”

　　随着凤帝开口，一股冰寒刺骨的杀意顷刻间蔓延天地，让数千里的虚空都被凝固，冻结。

　　身处于下方梧桐林中的诸势力武者也都身躯忍不住的颤抖，难以承受住凤帝的杀意。

　　只见凤帝根本就没有任何的动作，一道火焰便凭空浮现，凝聚成一道火焰战矛，贯穿虚空，射向罗修的胸膛。

　　念动法随，这便是掌握本源法则之力强者才可具备的能耐。

　　罗修以生死合一虽然也能激发出本源之力，但境界却远远还未达到念动法随的地步。

　　他凌空踏步，以神灯护体，手握战枪轰出，将那射来的火焰战矛击碎。

　　战矛虽被击碎，却仍然有炙热的火焰气息迎面扑来，灼烧的虚空都不断塌陷。

　　“嗡！”

　　天地震颤，在罗修的四周陡然间浮现出了无数道火焰战矛，犹如成千上万的箭雨。

　　罗修运转生命法则，光明神灯的威能被催发，绽放无穷圣光，化为防御，抵挡火焰之力的侵袭。

　　“轰！轰！轰！……”

　　罗修的身形瞬间就被无数的火焰战矛淹没了，光明本源之力与火焰本源之力相互碰撞，湮灭了大片的空间，形成大毁灭的破败景象。

　　“能将神魔战兵的威能催发到这种地步，本帝倒是小看了你。”

　　凤帝不以为然，探手一握，始祖羽剑出现在手中。

　　这柄帝级战剑乃是始祖之翎羽所化，为每一代凤族族主的信物，也是族主的战兵。

　　羽剑中蕴含有古老神凤的意志，在上品灵宝之中，也是最顶尖的战兵。

　　随着凤帝的每一次挥动，都会有可怕的烈焰剑芒出现，每一道剑芒都巨大无比，演化为凤形，有撕天裂地的恐怖威能。

　　“轰！轰！轰！”

　　罗修以神灯护体，手持黑龙战枪横天而上，以黑龙枪芒对抗凤形剑芒，声势惊人。

　　“凤炎帝火！”

　　凤帝突然大喝，数百里的天地涌现出无尽的火焰，这些火焰拥有焚天煮地的可怕气息，将罗修的身形淹没。

　　看到这一幕，所有人都露出惊叹的神情，那周天星宫的帝境强者也是神情凛然，凤帝的力量的确极其强横，无愧于封号帝境的威名。

　　“你的火焰对我无用。”

　　蓦然，火焰淹没的中心传出罗修的声音，只见他的身畔浮现出一个孩童的形象，小口张开，将周围的火焰尽数都吸引过去，吞入腹中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百二十八章 凤帝现身免费阅读。https://xs.23sk.com 