        （为‘公子凯哥’加更3/5，连续爆发六更，此时人已进入‘弥留’之境界，继续一波打赏稳定‘病情’！）

    （明天开下一个正式世界，还是保持第一个世界风格，长篇搞事情！）

    小庄嘴角挂起一丝笑容，扬手掏出了一把钥匙递给了李鹰，“我车在外面。”

    “李sir，这时候想个毛线啊，狗命要紧！快点吧，顶不住了！”王轩从地上爬起来，摸了摸自己发疼的胸口。

    “哼！”李膺傲娇了一下，看了一眼珍妮，还是接过了车钥匙。

    这次为了往外冲，小庄和有防弹衣的王轩开路，珍妮走在中间，李膺负责断后。

    外面杀手人还有不少，MP5的声音不时响起，王轩虽然有防弹衣护身，可也不敢像主角小庄那样硬肛，手持双枪根本不在乎是否够子弹，左右不停的射击。

    “啪啪啪，啪啪啪。”

    一直是躬身猥琐在后面的王轩只是精准点射，连续射杀几人后，李膺一下冲了出去，猫着腰快速跑向车的方向。

    小庄连续几枪打爆一个汽车的油箱，“轰！”冲天的火焰和爆炸一下阻隔了大部分杀手。

    李膺趁机上了车，小庄扶着珍妮，王轩再次捞起地上一把MP5开始疯狂的对着身后扫射起来，稍稍压制住杀手的火力，这才一屁股坐进车上。

    车门还未关好，李膺就迫不及待地开了出去，王轩回身射击，小庄也朝着另一侧倾泻火力。

    李膺把轿车当成了碰碰车一样开，撞开拦路的一台着火的车辆一下蹿了出去。

    王轩回头看了一眼，心里重重地松了一口气，妈的，终于杀出来了！

    可转回头来的一瞬间吓的连忙低头，迎面一辆车的车窗里钻出来三个脑袋，正朝着这边倾泻火力。

    “砰砰砰砰砰砰！”

    挡风玻璃瞬间就被打碎，小庄反应最快，单手握把直接对着前面对射起来，王轩单手擎着手里的MP-5伸出窗口，朝着对面把枪里的子弹全部倾泻出去。

    “啪啪啪啪！”

    鬼知道是谁的子弹把对面的司机一枪爆头，车子一颤，直接横了过来，李膺一脚油门下去撞开对方冲了出去。

    “轰，轰！”

    两声吓的王轩一缩脖子，“什么东西！”

    扭头看了一眼，身后火光冲天的，妈的，用的榴弹炮吗？这么吓人！

    不过无所谓，反正跑出来，依靠在座椅上，整个人重重松了一口气。

    太刺激了！

    开出来一阵子，小庄持枪顶着李膺的脑袋把他逼下车，王轩翻了个白眼懒得理会。

    “我不会让你们抓到警察局的，把枪扔掉！”

    李膺一脸平静地把手里的枪放回枪套。

    “我知道你不会杀警察的。”

    小庄也笑了笑放下了手里的枪，这次犹豫王轩的参与，他没受伤，也就没了火药烤肉了。

    王轩扔了一支烟给了小庄。

    “谢谢！”

    “我知道你本来可以一枪打死我的。”小庄扭头对着李鹰说道。

    “在我没有了解敌人之前，我是不会随便杀他的。”

    “你了解我吗！命运有时候可真会开玩笑，想不到了解我的竟然是个警察。”

    “其实你是可以放弃的。”

    狠狠地吸了一口烟，小庄脸色有些沉重，“其实我也想过，只是我承诺过的事情一定要做到。”

    “我能像你这么潇洒就好了，有时候我想做的事情，却做不了。我相信正义，可没人相信我！”

    “好人通常被人误解。”小庄自嘲地笑了笑。

    “好人做了一辈子好事，忽然一件事做错了，那他就是堕落，坏人做了一辈子坏事，突发奇想做了一件善事，那他是浪子回头。所以，你说做好人好，还是做坏人好？”王轩忽然问道。

    小庄忽然笑了，看了两人一眼，“你们俩一点也不像警察。”

    “我本来就不是警察。”王轩笑了笑，

    “很抱歉连累了你们俩。”

    “我只想知道谁是幕后主使。”李鹰到了这会还不忘记追查真相。

    “我来说吧！”王轩接过话头把小庄、冯刚、汪东源、汪海的关系说了一通。

    李鹰愣愣地看着王轩，“你早知道？”

    “是的，早知道！”

    “那你早怎么不说？我们可以去抓汪海！”

    “别扯犊子了，这话你自己信吗？”王轩撇了撇嘴，“你还知道汪东源跟南美毒枭有联系那，你去抓人了吗？还不是乖乖的去保护人家，反而对除了这个祸害的小庄穷追不舍，只要你还穿着这身皮，你就得听话，正义什么的想想就算了！”

    “要说正义，小庄杀了汪东源和李东伟，不知道间接拯救多少人。”

    “……”李鹰几次张嘴都没说话一个字来，最后重重叹了口气，他不知道怎么反驳王轩，这跟他的理念相左，可他又不知道如何反驳。

    王轩拍了拍李鹰肩膀，指了指太阳又指了指地上的阴影，“正因为有了阳光，所以才会有阴影，正因为有阴影，人们才渴望阳光，相辅相成的东西，缺一不可！”

    “有时间想这些，还不如想想晚上怎么跟汪海拼一场，这是除掉这个毒瘤最好的时候，多年的经验告诉我，这事指望警方没用！”

    “虽然正义只会迟到但是从不缺席，但它指不定迟到到几点，也许它赶到的时候，你坟头草都三尺高了，所以，与其指望正义，不如指望自己。”

    “晚上跟我和小庄好好伸张一下正义吧！”

    王轩的一通反鸡汤把李鹰的斗志又唤醒起来，只是不知道会不会从此把李鹰给搞黑化了！

    “你怎么知道晚上汪海会来？”小庄皱眉问道。

    “我当然知道，冯刚不是去找汪海给你要钱去了吗？不管成功与否，他总要来找你，自然会被汪海追踪过来！”

    小庄叹了口气没说话，拿不到这笔钱成了冯刚的心魔，他不是没劝过，但这显然没用，走一步看一步吧！

    若是晚上汪海来了更好，正好身边有帮手，跟他算算总账！

    晚上，到了教堂，珍妮在牧师的安排下躲好，王轩也在小庄的武器包内拿了一个雷明顿和几个MP-5的弹夹，趁着还有时间，王轩没管在一起聊天的两人，自己找了个角落闭目养神去了。

    时间渐渐过去，外面忽然响起了停车声。

    小庄和李鹰因为王轩的提醒，倒是十分警觉，立刻拿好枪靠近教堂门口。