    不知从何时开始，这个世界诞生了一种奇异的能力---超凡。

    经过研究表明，18岁是一个重要节点，越是接近，所能觉醒超凡的概率越大，反制则越小，但对于世界而言，觉醒者还是很少的。

    据调查，所有觉醒者都是精神连接了某个未知的空间，从而得到超凡之力。

    空间分很多种，根据连接的不同，得到的能力也有所不同，将其命名为能力空间。

    当觉醒者产生战斗的时候，能力空间的能量就会溢出，从而产生一种名为里空间的区域，将现实覆盖，在里空间中的任何战斗都不会影响现实。

    为了世界的安定与繁荣，所有觉醒者有义务将战斗控制在里空间，避免对现实造成破坏。

    由世界政府牵头和提供资金，觉醒者内部自行组建觉醒者之家，为每一位觉醒者提供服务。

    …………

    也难怪奥多会说这个世界有点无聊又学不到什么知识，如果无法成为觉醒者，这就是个单纯的日常世界，即使成为觉醒者，在没有专门实验室的情况下想要研究也很难，所以说这就是个锻炼探索能力的世界。

    但兰多不同。

    在他查看资料的时间，无形的心相空间已经蔓延而出，找到了所谓的能力空间，如果他想的话，随时能够连接某一个，成为觉醒者，但他也没有着急做选择。

    这些能力空间中他发现，除了比较平常的风、火、水、土等元素外，还有蕴含诸如念力、精神、金属、空间等特殊能力，这让兰多大喜，因为这为他最近的那个想法提供了有利的支持，堪称瞌睡了送枕头。

    通过心相之力开始解析其中的力量，唯一让他有些苦恼的是心相之力只能到达一些离他‘不远’的空间，更深层的那些他只能‘闻闻’，根本‘吃’不到。

    “看来想要解析其他的能力空间，只能用些别的方法了！”

    自语完，将目光锁定在觉醒者之家的一则公告上。

    谁将是下一个，世界之王！！！

    …………

    爱丽丝此时一副清秀小女生的模样，正漫无目的的走在大街上，时不时东瞧瞧，西瞅瞅。

    突然一阵铃声从口袋中传来，掏出一看，是手机在响。

    爱丽丝疑惑的打开新收到的一封邮件，里面是兰多大致讲述了这个世界的隐秘和因为想要进行研究不能前来的歉意。

    爱丽丝皱了皱好看的小鼻子，不过对于这种很奥术师的话语她倒是表示‘理解理解’。

    “觉醒者吗？到是有趣！”

    …………

    经过深思熟虑，兰多最后选择了念力能力空间进行了连接。

    空间能力其实也不错，之所以不选是因为那与他的心相空间有部分能力重合了，唯一多出来的就是瞬间移动，单纯为了这一项能力选空间不值得。

    在他刚选择念力，还没多做熟悉，就有政府和觉醒者之家的人联合找上门来，兰多这才醒悟，他们应该有某种探测仪器，能清楚找出新的觉醒者来，想想也是，如果有觉醒者用能力作恶，结果到时候连人都找不到，世界也不可能维持现在的稳定了。

    在兰多选择制度更加宽松的觉醒者之家后，政府来人虽然有些失望，却也很礼貌的告辞离开了。

    时间一晃来到一个月后，兰多已经参加了由觉醒者之家举办的，名为世界之王争霸赛的比赛。

    眼前这位身穿黑色笔挺劲装，正踩在电线杆上，仰头45°角看向月亮，目光中满是忧郁的少年，正是他这次的对手。

    就兰多看到的，这个少年维持这个姿势已经超过五分钟了。

    而另一边，站在远处高楼之上，面对明月，只留给兰多一个挺拔的背影，将觉醒者之家工作人员外套披在身上，任由其在狂风中猎猎作响的那位，是本次的裁判？？！！

    这种画风，让兰多生出一种不好的预感！

    迟疑了一下，兰多开口说道：“你好，我叫……”

    “弱者，是不配让我记住名字的，想要说出你的名字，先让我看看你的实力吧。”说话的同时，少年依旧看着月亮，似乎对于兰多的到来，毫不在意。

    “……”

    这时，裁判的声音也远远传来，只见他微微侧头，留给两人半个被阴影覆盖的侧脸：“既然人都已经到了，就开始吧！”

    只见他捏紧拳头，猛然一击砸向天空：“破碎吧现实，崩裂吧精神，放逐这个世界！”

    拳头似乎击碎了苍穹，以其为中心，世界的色彩全部被抹除，然后火红的色彩随之将无色的世界填满。

    “？？！！”

    战斗并没有什么好说的，兰多的对手使用的是风能力，但与普通的风元素还有所不同，也是因此，他才留手多战斗了一会，等到连裁判开辟战场所使用的火系能力都被他解析完后，兰多干净利落的将耍风少年击败。

    “兰多是吧，恭喜你晋级，下次战斗在三天之后，地点另行通知。”裁判说完，就收回战场消失不见。

    等到内空间被收回，兰多注意到刚才战斗时被破坏的花花草草都恢复了原样。

    这时少年走过来郑重的说道：“兰多，你不愧是我邵如神的宿敌，三十年河东三十年河西，终有一天我会找你了解今日的恩怨！”

    “……”

    看着远去的少年，回想今天发生的一切，兰多有无数的槽，可却不知该如何去吐！

    三天后。

    一个使用精神能力的少年。

    “我对这个世界绝望过，但从未对自己绝望过。”

    “……”

    又三天后。

    一个具备力场能力的少女。

    “虽说是女王，但也还是人类。多么愚蠢，又是多么令人悲伤。”

    “……”

    再三天后。

    一个可以化身钢铁的少年。

    “我的意志宛若岩石，我的身体犹如钢铁，与其接受屈辱的失败，我宁愿迎接伟大的死亡！”

    “……”

    …………

    一场又一场的战斗让他身心俱疲，身体上的疲劳可以轻易缓解，心灵上的疲劳却怎么也无法消除，而且还发生了一件让兰多觉得更加可怕的事。

    随着不断被影响，他最近隐隐觉得，那些在以前的他看来羞耻度爆表的中二病话语，好像也不是那么的让人难以接受了，甚至有些词句在心底流过，有几次差点在战斗中就脱口而出了。

    好可怕！！！

    PS：还好我的读者大大们还是很热心的，没让我一个人自说自话尴尬死，但截至目前为止大家还未猜到哦，我在给两个提示吧。

    一、心相空间只是条件，本身与‘那个’无关，不是空间类能力。

    二、这次世界所得会极大加强‘那个’。

    注意，不要被作者写的所迷惑，想想兰多的所作所为。

