    两个儿媳妇谄媚的样子还有老妻气鼓鼓的模样韩老头实在看不下去了，坐在桌子旁清了清嗓子道，“赶紧吃饭，不要耽误了上工。”

    就在这样吵吵闹闹的氛围中大家吃完了早饭，韩老二吃了个肚圆，笑眯眯的看着这个四弟媳妇，想着这个弟妹也不是一无是处啊，至少做的饭好吃，今天那个凉拌的苏子叶咸菜丁就真的开胃，又有点辣味，就着窝头他吃了三个半窝头。

    吃完早饭大家都去上工了，安排好了几个孩子，李之玉就朝老房子去了。

    老宅离着韩家的青砖房不远，李之玉到了之后仔细看了看，三间正房，一间配房，东配房应该是用来做灶房的。

    满院的杂草让李之玉颇为无语，这个院子用来种点菜它不香吗？看来还是老韩家人日子过得不错，要不也不能在这个只有块自留地的年代还能放过这么大一块地。

    既然这是之后要生活的地方，那就开始着手收拾院子吧。

    李之玉看了看院子的结构大小，做到心中有数，回到韩家东屋拿出原主的笔和本子，根据这个院子的大小做了个详细的规划，一进大门的右边划出两块菜地，中间一条小路方便摘菜浇水，东房到西房弄一条笔直的小路，大门到这条小路做一条斜着的小路，另一边通往堂屋的就修一条羊肠小路，东配房前修一条小路链接正房前边的小路，鸡圈挨着西边，猪圈挨着鸡圈，猪圈另一边是厕所。

    厕所猪圈鸡圈前边一条小路，小路旁边规划一块菜地，这样院子里就有六块小的菜地了。西边菜地中间做一个棚子，中间一个晾台，以后夏天一家人就可以在晾台吃饭了。

    规划好了之后，去大队上借了铁锨镐就开始在老宅捣鼓，一上午就把进门右边的地方给平整。

    没有钟表李之玉也不知道干了多久，只道是累的不行了。原主的身体真的不行，作为家里最小的，李之玉生下来就小小的一个，加着这个年代的人大都吃不饱，导致整个人营养不良。

    下午要把能睡的东屋收拾出来，看看日头李之玉觉得是该吃晌饭的时候了，扔下锄头马不停蹄跑回韩家。

    她得做饭了，即便是不管几个大人，可是自家孩子还要吃饭不是。

    李之玉想着早晨喝的粥，中午就得吃点顶饿的，要不上工去一下午是撑不住。

    可是除了窝头好像也没有别的能吃的了，李之玉决定去菜窖里看看有没有土豆什么的，至少能炒个酸辣土豆丝。

    李之玉早上做饭的时候就摸清了地窖在哪儿。下了地窖，没成想还真在菜窖里找到了土豆，不光有土豆，还有茄子。

    食材差不多了，李之玉觉得这样可以做个酸辣土豆丝，一个西红柿尖椒茄子。

    不过就算这样这菜还是少，毕竟家里有十几张嘴等着吃饭呢，劳力多，在这个没有油水的年代也就只能多吃菜了，所以菜一定要管够。

    菜不够她的崽崽肯定抢不到吃的。

    李之玉去自留地里溜达一圈，摘了两个个尖椒几个西红柿，又回家拿了剪子剪了一大捆韭菜，弄了韭菜之后回家看见院墙上爬着丝瓜，又摘了两个丝瓜。

    进了灶房，把锅刷干净，放上清水，烧上火，这水是要煮开焯土豆丝的，利落的把土豆切成粗细均匀的土豆丝，正好水也开了，紧接着把土豆丝快速的放入水中，焯好捞上来，放到准备的冷水里，这样处理过得土豆丝炒出来脆脆的。

    李之玉一步一步的把需要做晌午饭的食材都准备好。

    看时间差不多了，寻思早清儿剩下的窝头还剩下十来个肯定不够吃，李之玉索性又蒸了一锅。

    鸡蛋也不能多吃，李之玉想了想一个鸡蛋也干不了啥，她觉得还是得拿一个出来，毕竟家里这么多人，一人能分到一小块也成了。

    这边李之玉韭菜鸡蛋刚刚炒完刘翠花并着韩老头他们就进门了。

    “四弟妹，你这是在家弄啥吃呢，咱在外边就闻着香的不行了。后头院里的老马猴恨不得跟着娘回咱家吃晌饭来。”卜燕进门就喊李之玉，不是她稳不住，实在是这四弟妹这饭弄得也太香了。

    想想刚刚抱着他娘的胳膊不撒手的老马猴他就想笑。

    “二嫂，也没弄啥，都是自留地和菜窖里的菜，我也就是随心做，也不知道哪个菜搭配着好吃，随便做做你们就随便吃吃。”李之玉这个说的这是心里话。

    现在这个缺衣少食的年代大家都没有吃过啥好东西，要李之玉说也没有咋香，毕竟调料都不足油水也不够，不过是几个放了几滴油的素到不能再素的菜了。

    “行了都别寒暄了，也不是别人，自个儿家人整这些虚头巴脑的干啥，赶紧洗手吃饭了。”刘翠花觉得这儿媳妇事多，忙活了一上午都饿了，这几个人还在这巴巴个不停，也不理其他人，跟着老头子就上桌吃饭了。

    酸辣土豆丝脆爽可口，西红柿尖椒茄子炖的软烂下饭，韭菜炒鸡蛋，丝瓜炒鸡蛋就不用说了。

    老韩家的日子虽然在村里以至于其他几个村上都是数一数二的，但是吃鸡蛋时候也是很少的，毕竟鸡屁股银行可不是说笑的，鸡蛋要卖给供销社换一些盐，酱油这些。

    所以今天的鸡蛋让大家都很激动，连闷不吭声的韩老大也激动地红了脸。

    吃了晌饭大家都回屋歇着了，刘翠花韩老头也回了东屋，下午还有一堆活计要干呢，得养足精神才行。

    李之玉没有睡午觉的习惯，看着大家都歇下了，几个孩子也睡得正香，她想了想换了两件破烂的衣裳就上山去了。

    之前听婆婆说，他们所在的这个地方叫原县，原县这个地方多山地，群峰并起高低错落，沟谷纵横，当然也穷的一批。

    原县这个地方在现代她是知道的，她曾去现代的原县旅游，但就是不知道此原县是不是现代的那个原县。

    李之玉这次上山就是想看看山里有啥可以弄着吃的，要知道现在可是野菜当道，多弄点吃的几个宝贝就能吃的好点，要是能碰上个野鸡野兔子那就更好了。

    进了山李之玉拾了很多松针，松针这东西干了方便烧火，她边走遍寻摸，于是很快就有了发现。

    远远的看着前边松树下有一簇白白的东西。

