    “你口中的祖师爷还活着？”叶千羽疑惑道。

    本以为老锁匠所说的祖师爷是发明了锁头的鲁班，可是听来听去，似乎他嘴里的祖师爷还活着。

    “回大人的话，我祖师爷就是锁王张老三啊！大人没听过？”老锁匠说起自家的祖师爷，有些自豪！

    “锁王，张老三？”叶千羽摇了摇头，说道:“我并不是本地之人，还真有些不了解！”

    “这样！”叶千羽看向老锁匠说道:“你们先回去，等下我会差人把银子送到你家。”

    “多谢大人，多谢大人！”老锁匠连连道谢。

    叶千羽摆了摆手，随即走出小屋，找到胖子道:“胖子，你知道锁王张老三么？”

    “哎呀！我怎么把他给忘了。”陈潇拍着脑门道:“锁王张老三可是远近闻名的锁匠，整个江州鼓捣锁的人里，十个有八个是他的徒孙。”

    叶千羽招手道:“走，咱们去找他。”

    “老弟，慢着，慢着......”陈潇一把拉住了叶千羽说道:“那个张老三我也知道，他可不是一般的锁匠，是个有名的乡绅，在这灵梦县很有威望，这种事，人家不见得肯帮忙，要不还是先派人和他打个招呼吧！”

    叶千羽冷笑道:“不帮也得帮，他还能说不会开锁不成？我就不信那个老头和当地的空道（小偷）中人没有一点关系。”

    陈潇哭丧着脸道:“我说兄弟啊！还是别玩这么大吧？你闯完祸，可以拍拍屁股走人，哥哥我还要在这当官呢，得罪了乡绅可不好玩。”

    “哎...！”叶千羽指着陈潇道:“我说你一个堂堂国公府出来的人，还用得着怕乡绅？”

    叶千羽只是道出国公府，并没有点明其小公爷的身份。

    毕竟胖子都没有刻意透露，他也不能说出来。

    “呦！”岳灵珊蹦了出来，惊讶道:“没想到啊！胖子你竟然是国公府的人，你怎么跑过来做个小县令呀？”

    令狐冲和林平之纷纷露出诧异之色。

    实在没想到看起来有些憨憨的胖子，竟然是国公府的人。

    “唉！”陈潇叹气一声道:“此时说来话长，不说也罢！”

    “放心，我会尽可能温柔一点的。”叶千羽头也不回的走了出去。

    “李明，知道地儿么？”叶千羽问道！

    “知道，我带你们去。”

    ......

    张府。

    张老三是锁匠也是空道，大风大浪见得多了，看到叶千羽腰间的牌子，也自然知道叫“识时务者为俊杰”。

    对叶千羽的询问十分配合，等说到要他去看看那把玄锁的时候。

    张老三却突然扑哧一下笑出了声来:“大人这是舍近求远呢！最高明的开锁高手就在县衙内，几位何苦要我这个顺风放水都尿到鞋子上的糟老头子，去丢人现眼。”

    众人听他这么说，纷纷看向陈潇。

    陈潇却是有些懵，他也不知道自己手底下还有这号人物，急忙问道:“你说的这个人是谁？”

    “司空摘星啊！江湖人称偷王之王，偷盗开锁之法，堪称登峰造极，才得了这么一个别名，他现在就在大牢里关着，找他准没错。”

    陈潇扭头道:“有没有这个人？”

    “有。”李明说道:“那个人擅长盗术，一身轻功和易容只术，相当了得！”

    “如此本事，怎么会被地方官府给抓到，你别告诉我就凭衙门里的捕快？”叶千羽疑惑道！

    “嗨！这事说起来可就有意思了。”李明一脸贱笑着说道:“这货在青楼有个姘头，每次都不付给人家姑娘银子，这不，趁他喝多了就给抓到官府去了。”

    “那后来呢？”令狐冲一听来了兴致！

    岳灵珊气鼓鼓的看着自己师兄！

    “后来呀，官府本以为就是一件寻常的案子，可是这一调查，才发现这货是竟然是官府通缉了多年没有抓到的飞盗–司空摘星，上一任县令就是因为抓了他才晋升的。”

    李明描述的有声有色。

    叶千羽沉声说道:“还真有点意思啊，咱们去会会这个司空摘星。”

    县衙内。

    几人风尘仆仆的赶了回来。

    “那个谁！”陈潇随便叫来一个衙役道:“赶快带我们去大牢找到司空摘星。”

    “大人，请跟我来。”那名衙役看几人神色匆匆，当即也不敢怠慢，连忙带路。

    大牢内。

    叶千羽打量着牢房里的犯人，有些偏瘦，个子高高的，此时正被四道铁链牢牢绑在一根木桩上。

    “你就是......司空摘星？”叶千羽试探着问道！

    那人听到声音，抬头打量了一眼众人，开口道:“怎么？大人准备放我出去了？”

    陈潇瞪起小眼睛喝道:“你想的挺美啊！”

    “就是。”林平之不知道出于什么心态，竟然数落起对方来了，捏起兰花指说道:“逛青楼不给银子，被抓起来还想着给你放出去，你这人怎么光想美事？”

    “嘿嘿！”司空摘星笑着说道:“几位有事直说吧，总不能特意过来挤兑我的吧？”

    “你很聪明，我们的确有事需要你帮忙。”叶千羽似笑非笑得道:“怎么样？有什么想法？”

    “如果我愿意配合，能保一条命么？”司空摘星苦笑道！

    “你可以认为和我们合作是在自救。”叶千羽盯着对方说道:“你也不用担心我会骗你，你的背景我打听过，劫富济贫，可称侠盗，在我看来，你并不是坏人。”

    司空摘星沉默！

    “你看这是什么？”叶千羽知道对方有顾虑，直接掏出了腰牌。

    “这是......”司空摘星仔细打量，这才确定道:“你是六扇门的人？”

    “不错！”叶千羽背着手，认真道:“六扇门，你应该信得过吧？”

    陈潇在一旁冷声道:“按你的罪，都够斩你十来回了，要是到了秋后，就算想保你都来不及了。”

    “六扇门的人我自然信的过。”司空摘星顿了顿说道:“能不能先说说找我帮什么忙？”

    “可以！”

    叶千羽便把玄锁六壬神骰的事情，详细说了一遍。

    司空摘星听到“玄锁”有些凝重，好半晌才道:“开玄锁，我不一定兜得住啊！”

