
六点三十分。

秦阳正坐在化妆间的椅子上，看着一本小说津津有味的时候，化妆间的房门陡然被推开了，蒋薇一脸惶恐的出现在门口。

秦阳将视线从手机屏幕上抬起，看着蒋薇的脸，心中顿时一沉。

焦灼和恐慌。

蒋薇下一秒直接冲进了屋子，喘着气呼叫道：“莎莎不见了！”

不见了?

秦阳站起了身子，沉声问道：“什么叫不见了？”

蒋薇飞快的说道：“她的化妆师以及两个安保人员被人打晕在了化妆间里，莎莎人却不见了，我们在她的化妆台上方发现了一部手机和一个类似优盘的东西。”

秦阳心中一沉，没有再废话，低声喝道：“带我过去！”

“这边！”

蒋薇快步的带着秦阳和司徒香两人跑向了苗莎的化妆间，化妆间门口此时已经站着不少人，神色或许凝重，或许惊慌，不少人都在打着电话。

秦阳走进屋子，发现屋子里站着几位警察，显然，他们是在此负责安保工作的，那位化妆师已经被救醒，正在接受警察的问询，旁边还躺着两个男子，看穿着是负责保护苗莎安全的安保人员，依旧还出于昏迷当中。

“刚才都发生什么事情了？”

化妆师头晕晕的样子，一脸后怕的表情：“我当时正在给苗小姐化妆，房门被打开了，一个带着工作牌的女人走了进来，我以为她是这里的工作人员，但是她走过来直接就把我给打晕了，然后我就什么都不知道了……”

“这个手机和这个东西，是苗小姐或者你的吗？”

化妆师摇头道：“不是我的，刚才化妆台上也没有手机……我不知道是谁的。”

秦阳站在门口，听到屋子里的对话，面沉如水。

到现在为止，他基本确认苗莎是被人给绑架了！

为首的一个警察拿起通话器：“监控室，有查到苗莎被带走的监控吗？”

“队长，你过来看看！”

警察转身快步的走向监控室，秦阳快步的跟了上去，警察侧过眼，秦阳飞快的说道：“我是秦阳，今晚的嘉宾，苗莎的朋友！”

警察皱眉：“你回去忙你自己的事情，我们会全力追查的。”

秦阳飞快的低声说道：“对方赤手空拳在这里出手，干净利落的打晕了化妆师，我怀疑对方是训练有素的特殊人物，我是修行者，或许能帮上忙。”

“修行者？”

警察犹豫了一下，点头道：“你们跟我来！”

化妆师也被迅速的带到了监控室，监控室了技术人员正调整监控，播放之前化妆间发生的事情。

化妆师里自然是不可能有监控的，但是走廊上却是有监控的，众人看到一个带着鸭舌帽扎着马尾的女人将工作证交给了门口的两个安保人员，走进了屋子，然后很快，两个安保人员似乎听到了什么响动，快步的走进了屋子，再然后那个鸭舌帽女人和苗莎走出化妆间的门口，她的手臂上搭着一件衣服放在苗莎的后腰上，苗莎神情略微有些惊慌。

不用警察询问，那个化妆师已经指着屏幕：“就是她，就是她打晕我的！”

领头的警察沉声道：“追踪监控，她们人去哪里了？”

技术人员飞快的操控着监控，追逐着这个鸭舌帽女人和苗莎的身影，她们进入了旁边的一间对方设备的屋子，大约两三分钟以后，这个鸭舌帽女人再度出现，她手里还推着一个装设备的箱子。

“苗莎在箱子里！”

技术人员飞快的操控着监控录像前进，那个鸭舌帽女人顿时飞快的前进起来，她一直推动着这个箱子到了货运出口，将这个箱子推上了一辆货车，然后她自己也跟随上了货车，关闭了车厢，货车直接启动，向着外面开去。

“马上追踪这辆货车！”

就在警察忙碌着追查这个货车的时候，秦阳已经悄无声息走到了一边，将那个鸭舌帽女子以及货车的照片直接发给了龙王，然后才拨通了龙王的电话。

“老头，我在凤巢，我朋友苗莎被绑架了，绑架者和他们将苗莎运出的货车照片我已经发给你了。”

龙王那边没有半点迟疑：“好，我马上让人查！”

“好，有消息通知我！”

虽然警察也在联系人调取整个交通干线的监控，但是相比龙组的办事效率，他们显然低了很多。

大约五分钟后，一个匿名电话打到了秦阳的手机上。

“货车最后消失在工体路巷口，再没有出来过。”

“好！”

“马上派人去调查！”

“是！”

秦阳挂掉电话，站起了身子，脑子里飞快的思索着，绑架苗莎的人是躲在工体路巷口附近的屋子里吗，又或者那里只是一个中转站，他们此时已经转换了其他的车辆离开了那里，躲到了一个不为人知的地方？

虽然已经让龙组那边派人前去查看，但是秦阳心中还是不放心，正想着直接离开这里前往货车消失地点时，旁边却忽然传来了一阵单调的手机铃声。

所有人的视线刷的一下集中在了一名警察手里提着的塑料袋，这个塑料袋里装着之前莫名出现在化妆台上的那个手机以及那个像是U盘一般的东西。

正是这个装在塑料袋里的手机在响。

领头的警察犹豫了一下，拿起了手机，按动了接听键。

“喂？”

“不想苗莎死的话，就让秦阳接电话，如果你不知道他是谁，我可以告诉你，他就是今日演唱会的那个男嘉宾！”

警察眉头挑了一下，眼光落在了秦阳身上。

秦阳心中一沉，不用警察转述，他过人的听力已经让他听清楚了电话里传来的声音。

警察犹豫了一下，没有再说话刺激对面的人，示意周围所有的人安静，然后按下了免提键，将手机交给了秦阳。

秦阳接过那个手机，沉声道：“我是秦阳，你是谁？”

一个刺耳的明显经过变声处理的声音在手机里响起：“嗨，秦阳，放轻松，你不认识我，但是我却认识你，我想玩个游戏，你必须得参与，你不参与，她会死，如果你输了，苗莎也会死。”

PS：电锯惊魂经典台词：我想玩个游戏……情节纯属虚构，请勿联想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45200845"  chaptername="第一千二百七十三章  我想玩个游戏！">加入书签</a>
</div>
