    孤儿院大厅里。

    孙燕目瞪口呆，旋即欣喜若狂。

    只见她眼前，林惊鸿和绘依坐在长椅上，正十分和谐地弹着钢琴。

    就像一对再平常不过的师徒。

    而最重要的是，绘依的脸上，此刻正微微撅着嘴，神色隐隐有些生气！

    天，这还是孙燕第一次见到绘依脸上有这种埋怨的情绪！

    上次林惊鸿过来是微笑，这次是生气！

    孙燕觉得林惊鸿要是再过来治疗几次，没准绘依就能完全找回失去的情绪了！

    但想归这么想，孙燕还是有些疑惑，明明几十秒前绘依还是有些应激的反应，这么自己和顾南希说话间对方这下变化这么大了。

    “小希，小林他做了啥？”孙燕疑惑道。

    顾南希摇了摇头，“不知道，我刚转头看的时候只是见到他对绘依说了几句话，然后绘依就被他拉着手乖乖坐下弹钢琴了。”

    闻言孙燕点了点头，心道待会一定要去问问林惊鸿都说了啥。

    与此同时。

    林惊鸿的钢琴教导课还在继续，只见他一脸不屑，语气阴阳怪气道：“哎呀，就这？就这啊？你不是说钢琴你想砸就砸想弹就弹嘛？做得好就行嘛？”

    “我看你弹钢琴也不咋滴嘛，砸东西适合你，我家附近有块田，我给你把锄头，你去锄大地吧？”

    咚——

    又是一声闷声响起，绘依似乎被阴阳怪气得受不了，脸色有些挂不住。

    林惊鸿见状也没再用言语刺激她，只是脸上的微笑依旧很欠打，同时心道小孩子毕竟还是小孩子，太容易拿捏了。

    就在一分钟前，林惊鸿说出那句钢琴是用来弹的而不是用来砸的之后，绘依在愣了一阵后居然说自己想砸就砸想弹，不关你们的事！

    林惊鸿当时就给气笑了，毕竟这钢琴也是燕姐一点一点血汗钱买来的，你还想砸就砸，我不治你这熊孩子我都对不起燕姐的饭菜！

    于是林惊鸿直接嘲讽，“那行，那你砸吧，看是你的手硬还是钢琴硬！你也就只会砸钢琴了！曲子学不来就直接砸是吧！”

    “……我学的来。”

    “哦是吗？”

    “……你不信是吗？”

    “没有啊！谁说不信？你之前不就学会了嘛！虽然说是之前！但是也学会了嘛！不过是之前就是了！”

    “……你让开，我来弹。”

    “……”

    一番对话之后，于是便有了林惊鸿温馨教导绘依的这一幕。

    令林惊鸿意料之外又在情理之中的是，他没想到自己只是出于气话的嘲讽，竟然真能引得绘依回应。

    要知道，绘依平时就跟个机器人一样，对外界的一切都是淡淡的回应，丝毫没有感情。

    这能回应自己的嘲讽，属实难得了。

    看来钢琴加嘲讽这种治疗方式很有用啊！

    可能连绘依都没意识到自己现在的变化吧！

    必须加大力度！

    “嗯……”

    林惊鸿稍微顿了顿，脑子里疯狂回忆起前世的那些大阴阳师说过的话。

    这时绘依还在慢悠悠地演奏着，同时她的脸色不是很好看。

    咋钢琴是冲动，我道歉就是了。

    你说我学不来就是你的不对了。

    事实上，确实如林惊鸿所想，如今的绘依，自己都没有意识道自己已经被嘲讽了。

    绘依就是觉得心里不舒服而已。

    另外，绘依也不知道自己是不是有超能力还是受到了从小母亲的教育影响，反正自己只要有心记，那么听过的钢琴曲她都能一个音符不差的记下来。

    然后根据记忆中的音符再一个个试音，由此扒出一首完整的曲子。

    而如今，林惊鸿此前刚刚演奏过的《天空之城》，绘依经过一番试错，已经能像模像样的弹一段旋律出来。

    然而。

    林惊鸿这时也终于想起了前世里那些大阴阳师的名言警句！

    “谈的很好，下次别弹了。”

    “找个班上吧，别弹钢琴了。”

    “全是感情，没有技巧。”

    “可以，你做的很好，我找只小鸡站在琴键上，弹得也跟你差不多。”

    “啊这，这不是有手就行。”

    “……”

    咚！！

    第四声闷响再度响起，绘依终于忍不了了，握着粉拳怒视着林惊鸿。

    然而林惊鸿非但没害怕，反而是一脸微笑。

    会生气就行！

    诶~这才像一个小毛孩该有的表情的嘛！

    不愧是前世与祖安狂人并驾齐驱的大阴阳师，这撩泼别人情绪的手段有一手的啊。

    早知道还搞什么钢琴授课啊，我直接就是一顿阴阳怪气不香吗？

    不过谁能载舟亦能覆舟的道理林惊鸿也明白，估摸着对方的情绪差不多了，林惊鸿欢快道：“行了，我下次再教你吧，还没吃饭呢，该吃饭去了。”

    说完林惊鸿便起身，头也不回的朝不远处的顾南希他们走去。

    “……骂人要怎么骂。”

    看着林惊鸿的背影，绘依坐在凳子上，冷着脸说着。

    ……

    ……

    来到顾南希和孙燕身边，林惊鸿一脸轻松。

    这下算是找到了解决绘依病情的捷径了。

    “燕姐，吃饭了吃饭了。”

    林惊鸿随意地牵起顾南希的手，欢快道：“今天燕姐要做啥好吃的啊？”

    与林惊鸿脸上的轻松不同，孙燕此时看了看还在钢琴前一脸生气的绘依，心中不免一阵疑惑加惊喜。

    她刚才也看见了，林惊鸿跟绘依说了几句话后，绘依脸上的情绪就表现得更加明显了。

    而且由于离得有一段距离，加上治疗期间回避的关系，孙燕对林惊鸿和绘依的对话听得不是很清楚，于是孙燕不禁对着林惊鸿问道：

    “那个小林啊，你先告诉我，你刚才都跟绘依说啥了，怎么看起来她的病情好转了很多啊？”

    这时顾南希也是用疑惑的眼神看向林惊鸿，“你说啥了别人那么生气？”

    “额……”

    林惊鸿顿时一哽，自己这办法虽然行得通，但是好像有些另类？

    一时间林惊鸿也不知道该说不该说，只能生硬道：“就是说了几句严厉的话，让她好好弹钢琴别砸钢琴呗……”

    “就这么简单？”

    孙燕惊奇道：“以前我也说过严厉的话啊，但是她根本不搭理我……”

    闻言林惊鸿顿时也不知道说什么了。

    她听顾南希说过孙燕严厉骂人是啥样的，具体就是温柔的拍了拍词谱，说道哎呀唱得不对，急死我啦！你要好好努力啊！

    这是严厉骂人？

    这是撒娇吧？

    “可能，咋们的严厉的方式不太一样吧……”

    看着孙燕好奇的眼神，林惊鸿只能这么生硬地解释着。

    闻言，孙燕顿时就陷入了一阵沉思。

    半响后。

    孙燕忽然无比认真道：“小林，不然，绘依以后都让你来带吧？”

    林惊鸿：？

    顾南希：！

