    西蓉。

    晚上八点，夜幕低沉。

    虽然早已过了上班时间，但城建集团的办公楼，依然灯火通明。

    许多人忙于工作，是因为活太多，而楚冷枫则不一样。

    他下班后不回家，留在办公室里假忙活，是想挣表现。

    昨天早上，楚旭和外交署长彭宇徽，到机场迎接国事访问的特霉普。

    之后又出现在了议会堂门前，小广场上举办的欢迎仪式现场。

    最后更是参与两国的高层会晤……

    这新闻报道一出，楚冷枫激动之余，连发了好几条朋友圈。

    没过多久，整个西蓉城建集团上下，就都知道他们老楚家，出了个厉害的大人物。

    楚旭是谁？

    新闻里很清楚的播报，他不仅是陆地长城计划副总指挥！

    更是最高经济改制工作组的副组长！

    而楚冷枫，竟然是楚旭的堂哥。

    这下楚冷枫可就厉害了。

    同事们虽然不敢表现得过于亲密，但楚冷枫明显感觉，大家看自己的眼神都变了。

    不仅三分敬畏，更有七分羡慕。

    就连一年到头，也见不到几次面的总经理葛洪凉，昨晚都亲自邀约共进晚餐。

    眼看一路高升的机会，就摆在面前。

    但怎么才能升上去呢？

    楚冷枫真是恨不得，给楚旭打个电话，问问事情到底办的咋样了。

    官都那么大了，和外交署长都能一起去迎接特霉普。

    不至于葛总的前妻女儿，两份入境签证都迟迟搞不定吧？

    然而……

    他根本就没有这个胆量催问！

    都说官大一级压死人！

    到了楚旭这个级别，别说是自己一个小小的设备部小科员。

    就算是身为城建集团总经理的葛洪凉，在楚旭面前都形如蝼蚁。

    因此。

    楚冷枫是既不敢催，也不敢问。

    就算是心里等得再着急，反复咒骂了无数遍，他也一个字都不敢再发。

    与其回到家，坐立不安的苦熬等待，还不如留在办公室装加班。

    好歹还能装出一副，工作认真勤奋的样子挣挣表现。

    笃笃笃！

    房门敲响，葛洪凉缓步走了进来。

    正忙碌的所有人，都纷纷放下手里的工作站了起来，接连问好。

    楚冷枫当然也不例外，赶忙起身问候。

    “大家辛苦了，都赶紧坐下忙吧！”

    葛洪凉笑呵呵的虚压了两下后，收起笑容，郑重其事的说道：

    “我们集团负责建设的陆地长城035分标，再有两周就要完成基建部分了。”

    “接下来便要设备进场安装调试，你们设备部务必要与各大厂家协调好……”

    洋洋洒洒说了一大堆后，葛洪凉最后勉励鼓舞众人一番，这才抬步离去。

    不过临出门前，特意看了一眼楚冷枫。

    一向擅长溜须拍马的楚冷枫，当然瞬间秒懂。

    继续装模作样，忙了一会儿后，便借口上厕所，溜出办公室。

    一路狂奔下楼来到停车场。

    来到总经理专属的轿车旁，果然没上锁。

    刚钻进车内，葛洪凉就笑眯眯的递上一支香烟。

    “怎么样？楚总回信儿了吗？”

    楚冷枫一怔。

    脑子里瞬间思索。

    如果说没回，那岂不是代表，自己这个堂哥，在他心目中很没有分量？

    没有分量，又怎么可能会帮自己办事？

    不行！

    虽然楚旭根本就没有理睬自己，但就算是吹牛，也必须要吹的震天响啊！

    所以双手接过香烟的瞬间，楚冷枫立马笑道：

    “他说知道了，不过应该暂时还没办。”

    啊？？？

    葛洪凉眉头冷凝，表情既有些欣喜，又有些惊讶的问道：

    “既然他都知道了，为什么暂时还没办呢？”

    楚冷枫笑道：“葛总，难道您忘了，他这两天正陪同特霉普吗？晚上七点的华夏新闻，都还报道了他陪特霉普，去了陆地长城工地考察。”

    “哦，对对对，你看我这脑袋，都急糊涂了！”

    葛洪凉笑呵呵的拍了拍脑袋。

    “您工作繁忙压力大，又特别担心妻子女儿，忘了也是很正常的事！”

    说着，楚冷枫便笑眯眯的，掏出打火机给葛洪凉点烟。

    深吸了一口烟后，葛洪凉往后一靠，怅然叹息了一声。

    “唉！自从流星体坠入蓝星以来，她们母女俩这一个月里，真是受了太多罪、吃了太多苦。”

    “一想到她们颠沛流离、风餐露宿，过着担心受怕、惶惶不安的日子，我真是心痛不已，整宿整宿的睡不着觉。”

    听到这话，楚冷枫连忙半侧身，语气诚恳的宽慰道：

    “放心吧葛总！古人云，吉人自有天相，在这一次前所未有的灾难中，鹰国六千多万人都不幸罹难，她们却能侥幸逃生，足以证明她们有上天保佑！”

    葛洪凉斜瞥了一眼楚冷枫，冷哼一笑。

    经过两天的相处，觉得楚冷枫这小子不错，有当心腹的潜质。

    适当的展现出真性情的一面，可以让他觉得自己很看重他。

    所以葛洪凉吧唧了一口香烟后，冷笑道：

    “哪有什么上天保佑？全靠老子砸钱好吧！”

    “当初武力阻击行动失败，谁都知道流星体坠入太西洋，鹰国和欧罗州大部分地区，肯定会被海啸淹没。”

    “所有离开鹰国的航班机票很快就禁售了，所有能飞走的飞机，都被皇家贵族和精英权贵给包了，普通人根本就跑不了。”

    “我能有什么办法？只能让她们母女俩，赶紧收拾东西往，带上卫星电话往海拔最高的山区跑，熬到灾难结束、港口来船了，立马去乘船！”

    “你知道我花了多少钱，才让她们逃亡到高卢国，然后辗转来到瑞土吗？四百万，我特么足足花了四百万华元，真的是穷家富路，一切全靠钱开路！”

    楚冷枫暗暗心惊。

    真是好家伙！

    末世前从鹰国到瑞土国，坐飞机顶多三四千元。

    在这末世之中，葛洪凉的前妻女儿，两人竟然花了四百万。

    而且用的还是末世里，唯一没有大幅度贬值，反而不断升值，备受全球欢迎华元。

    “那……那她们如今在瑞土，生活到底如何呢？”

    葛洪凉又是一声长叹。

    “你觉得能如何呢？在海啸还没有冲到欧罗州之前，许多鹰国、高卢国和斗牛国的权贵精英们，就疯狂涌入海拔高、远离海洋的瑞土国。”

    “海啸和飓风结束之后，依然还有无数人滞留在瑞土国境内，而这么多人扎堆聚集，每天光是要消耗的食物，都不是瑞土这个小国能承担得起的！”

    “所以从上周起，瑞土就采取了更加严格的食物配给制，每人每天只能领取很少的口粮，确保饿不死，同时对外籍人士，下达了限期离境通知！”

    “我女儿移民去鹰国是为了更好的读书，我前妻又是去照顾她的，你说她俩要是被强制驱逐出境，回鹰国去干什么呢？”

    “如今的鹰国，被超级海啸肆虐过后，所有城镇都被摧毁了，好几千万人惨死，一片废墟、尸横遍野，她们能回去吗？”

    ……

    听着葛洪凉的疯狂吐槽，楚冷枫唇角微微蠕动，有点说不出话来了。

    总经理不愧是总经理。

    真是太会睁眼说瞎话了。

    他前妻女儿，哪儿是去鹰国读书求学的？

    而且如果只是为了读书求学，有必要放弃祖国，跑去加入鹰国国籍吗？

    摆明了就是过去安家，想靠葛洪凉在国内疯狂捞取的黑心钱，融入所谓的上流社会。

    即便当不上贵族，也能过上资本家的优渥生活。

    只是没想到，天降惩罚。

    一场末世危机，让鹰国成为了炼狱。

    好不容易逃出炼狱的她们，饱受了风餐露宿、颠沛流离的痛苦，自然不想回鹰国。

    但问题是……

    瑞土国不收留她们，要强制遣返。

    回鹰国又没吃没喝，连住所都没有。

    而且社会秩序早已崩坏，许多人为了一点食物，都胆敢当众行凶。

    这样的炼狱，回去不就是找死吗？

    相比之下。

    繁荣稳定、物资充足的祖国，如今真是犹如天堂一般，令人神往。

    想吃什么，到超市商场或菜市场直接买就是了。

    如果嫌麻烦不想自己做，下馆子去餐厅或者点外卖。

    无聊了可以去唱歌蹦迪逛街打游戏玩剧本杀……

    嗨皮到大半夜回家，也不用担心打不到车、被人打劫。

    什么叫幸福生活？

    华夏老百姓看似平平淡淡的日子，其实在无数外国人眼里，真的是不要太幸福了。

    当然。

    从来就没有什么岁月静好，只不过是有人替百姓负重前行。

    灾难爆发前，无数公务人员、人民子弟兵，舍生忘死，争分夺秒的转移民众。

    灾难过去后，他们又不惜一切代价，保就业、保民生、保社会安宁。

    当许多国家民众食不果腹、居无定所，既要担心强盗暴徒，又要提防变异兽攻击，惶惶不可终日的时候。

    华夏不少人正抱怨，水果蔬菜油价涨价太多、储备粮没有新粮口感好、储备冻肉没有新鲜肉好吃、香烟美酒越来越难买……

    或许这种幸福的烦恼，便是典型的‘身在福中不知福’。

    而对于正饱受痛苦折磨的葛洪凉前妻女儿来说，她们显然做梦也想，回到祖国的怀抱，好好享受一下各种幸福的烦恼。

    只不过……

    签证难办啊！

    葛洪凉，一个位高权重的城建集团总经理，掌握着上千亿资产的庞大国有企业。

    他竟然都放弃身段，屈尊降贵的找自己帮忙了。

    楚冷枫不用问，猜也能知道，来华签证肯定不好办。

    因为过去几十年里，通过各种途径挣了钱后的有钱有势之人，移民国外的太多太多。

    有的是因为钱见不得光，不得不趁早移民。

    也有的是觉得金钱换不到特权，只有到资本国家，他们才能成为上等人。

    更有人是发自内心的崇洋媚外，觉得外国的月亮都更圆，空气更香甜。

    而他们到了国外后，被人欺凌默不作声，国内但凡有点事，就上蹿下跳、各种嘲讽。

    生怕被人知道，他们在国外过得不好，没有人权与民主，只有枪击与歧视。

    而如今，他们在国外实在是待不下去了。

    一个个都想要回来过太平日子，但哪有那么容易？

    祖国发展你不在，末世逃难你最快！

    超级灾难过后，一跃成为蓝星头号强国的华夏。

    她的国籍，岂能是想放弃就放弃，想加入就加入的？

    她的领土，又岂能是想来就来，想走就走的？

    想到这儿，楚冷枫心里突然有些不甘。

    “果然越有钱越抠门！”

    “给你老婆女儿逃难去瑞土国，你都能花出四百万。”

    “如今求我找堂弟楚旭帮忙搞定回国签证，你却只许诺可以提拔重用我！”

    “在这特殊时期，肯定许多有钱有势之人，都想赶紧把亲朋好友给弄回国。”

    “愿意给重金报酬的人，绝对不在少数，而你却只是给我画个大饼……哼！！”

    狠狠抽了一口香烟后，楚冷枫忽然暗想，自己要不要暗示一下葛洪凉。

    却不料，葛洪凉像是能看透人心似的。

    嘘嘘感慨了一大堆后，忽然掏出一张银行卡递给楚冷枫。

    “葛总，您这是？”

    楚冷枫心里狂喜不已，但表面上依然装作一副受宠若惊的模样。

    “密码是账号后六位，不过这钱可不是给你的！”

    “让楚总帮我这么一个大忙，我总不能什么一点儿表示都没有吧？”

    “但他身居高位，咱们不能违反规定送红包，你就替我买点东西，去探望他父母！”

    “中秋节快到了，你探望一下自己的二叔二婶，很合情合理吧？”

    ……

