    第182章大猫猫，我养你啊（32）

    外头，项南星抱着鹿衔回来，鞋子上沾了些许泥土。

    看到项泓急匆匆跑出来，连忙道：“爹，让您担心了。”

    “你这是要担心死你爹啊！”项泓气哼了一声，接着便紧张走上前道，“出去可有磕着摔着？”

    项南星温柔地笑了起来，“爹，我很好，没事。”

    “表妹，你没事吧！”钱盛像是完全忘记了今天上午发生的事情，一脸关心地走上前来。

    项南星果断往后退了一步，礼貌道：“宴会已经结束了，表哥莫要让家里人担心。”

    她委婉地下了逐客令。

    “表妹……”

    “吼！”鹿衔从她怀里探出头来，瞳色微深地看着他，低低地吼了一声。

    钱盛不由的被吓得往后退了一步。

    这只畜牲为什么还没有死？

    那种毒药都毒不死他？

    而且就算毒药没用，那今天上午的伤呢？他很确定自己直直地插进了他的心口，他如今却像是一点事儿都没有。

    项南星抬手摸了摸小老虎的脑袋，示意他不要出声，看向钱盛的目光中带上了几分不耐烦和冷漠。

    见此，项泓连忙喊道：“紫儿，快送你家小姐去休息。”

    “是，老爷。”

    “盛儿今日出来许久了，想是家里也担心了，不若早些回去吧。”项泓赶人道。

    钱盛脸色微变，恭敬道：“那盛儿就先回去了。”

    这边，项南星抱着鹿衔回了屋子，刚让紫儿出去通知厨房准备晚膳，怀里的小老虎咻地一下就变成了一位翩翩公子。

    “南星。”他如同往日般，在小姑娘的床上滚了两圈，才慢慢消停下来。

    项南星无奈地看着他，按住他的手臂，温声道：“鹿衔，你不是大猫猫了，要有做人的样子。”

    “我是！”

    “你现在是人！”

    不理会神蛋的歪理，鹿衔扑进软被中，脸在被子上蹭了蹭，高兴道：“你的床太软了。”

    “鹿衔！”项南星去拉他。

    “今晚我要睡中间！”鹿衔很严肃地盘起腿，霸占了最中间的位置。

    以前他小，争不过项南星，但是如今不一样了，他比她厉害！

    “你今晚睡地上！”

    还想睡床上？

    项南星气得脸颊发烫，这只小老虎变成人后，真的是一点都不矜持了。

    “不行！”小老虎抗议道。

    “乖，听话。”她伸手挠了挠他的下巴，鹿衔的耳朵瞬间就控制不住地冒了出来。

    项南星眸光一闪，两只手又分别去摸他的耳朵，毛茸茸的耳朵。

    她握在手心里，根本就不想松开。

    见此，鹿衔很果断地揽住了她的腰肢，翻身将她压在了床上，又凶又奶地说道：“给你摸，但今晚我要睡床上。”

    “那……那你要变回去才可以。”看着面前俊俏的公子，项南星眸子水润起来，同他商量道。

    “好。”

    两人决定好这些事情，紫儿就送晚膳过来了。

    鹿衔再次变成了小老虎，很温顺地趴在被子上，被项南星抱过去吃饭。

    “你们先下去吧，这里不用伺候。”她道。

    “是。”

    人一走，项南星就把小老虎放在了边上的椅子上，让他变成人，温声道：“你以后要自己吃饭，不能老让我喂。”

    ?  ?晚安，感谢追读订阅的宝贝，感谢氿桃宝贝的月票，爱你们呐～

    ?  

    ????      

    (本章完)

