
　　上边的这个意思，王自新在手上押了一个多月，本以为不了了之，没想到程秘书长又转头找到了马行踺头上。

　　让王自新生气的是，马行踺这个烦人的下属，精力实在太过旺盛。

　　就好像打不死的小强一般，精神力太旺盛了，王自新几次的策划打压，都没把这家伙的工作积极性和锐气消磨干净。

　　没用几天，马局长就又把策划好计划报了上来，王自新只能无奈的批准，这次没有再用其他借口搪塞和拖延，若是三番两次的拖延，就有些不好解释王自新的动机了！

　　就在这几天绞尽脑汁都没想出应对计策，王自新焦躁之时，刘佳昊提醒如醍醐灌顶般让王自新的心思活络了起来。

　　王自新从愣神中回过神，对刘佳昊道：

　　“这件事不可行，你有没有想过，咱们现在的大好局面有必要为了一个过气的政客脏了名声吗？

　　无论成功与失败，因为这对父子的死亡，都会在我王自新身上留下污点！

　　成功还好说，可以抹掉痕迹，万一失败了，咱们的动作被有心人引到南京话事人身上。

　　这样的后果咱们可是承受不起，到时候话事人为了自证清白，我岂不是要辞去军统局长和第四旅长一职，前面的这么多努力，为他人徒做嫁衣！！”23sk.net

　　刘佳昊听王自新如此说完，额头上布满细密的汗珠，脸色铁青，嘴唇发白赶忙的解释道：

　　“对不起局座，我该死！真没想那么多！不是有意......我承认我有点私心，想趁机报复这对父子........”

　　确实把刘佳昊吓坏了，通过王自新的理智分析，若是按照刘佳昊所言，所造成的后果慢说刘佳昊这个级别的人，就算王自新都承受不起。

　　刘佳昊本身也有谗言小人的嫌疑，换做昏庸一点的主子，就凭这个枪毙他刘佳昊都不冤！

　　王自新摆摆手，打断了刘佳昊的解释之词，哈哈一笑，不在意的说道：

　　“行了，我知道，你不用害怕！”

　　刘佳昊一副心有余悸的模样看着王自新，还想多解释几句，谁知王自新嘲笑般的接着说道：

　　“呵呵，咱们不但不能对其刺杀，还要积极的帮其谋划追杀刺杀他的刺客，卖力帮其找出幕后主使，你说怎么样？”

　　刘佳昊猪哥一般的看着王自新，心道：“局长不是被自己的那番言论气的失心疯了吧？”

　　刘佳昊试探的问道：“局长，您！您没事吧？”

　　只听王自新接下来的话，让刘佳昊的汗毛倒竖，惊恐的望着眼前的局长，让刘佳昊不自觉的想起了被坑死的刘忠会站长。

　　王自新说道：“只有这样，帮其解决了国内的危机，才能让其无后顾之忧的回来啊！只有让其回来，那对父子才能跟南京的话事人产生根本性的矛盾，哼哼！只要这对父子跟上边这位产生矛盾，你想想，话事人会不会让咱们军统出面解决他？”

　　王自新不管刘佳昊，再一次的冷汗淋漓，自顾自的继续说道：

　　“咱们中国有句老话，叫，若想使其灭亡，必须得先让其狂！人都不敢回来露头，怎么让其狂，若是这老小子一直躲在国外，岂不是一直没有借口对其下手，呵呵!都是知识，好好学吧！佳昊！”

　　刘佳昊用衣袖擦了擦额头上的冷汗，脸上不自然的陪着笑意，附和着王自新，貌似一个合格的捧哏：

　　“局长您老谋，咳咳咳！深谋远虑！深谋远虑！”

　　王自新想通这其中的关键，非常高兴，也不在意刘佳昊的表现，按动桌上电令，没一会张小雅来到办公室内。

　　王自新直接吩咐道：“明天让马局长来趟上海滩！”

　　王自新想了想又觉得不太妥，否决了刚才的提议道：

　　“嗯~~~！不用了，发电文给马局长，让其把别的事情暂时先放一放，全部精力都集中在追捕这个此刻王亚焦身上。

　　这事情眼看就要拖一年了，别的事可以放，这个事儿当初可是话事人亲口交代的。

　　万一话事人哪天想起来，知道咱们应付差事，对咱们产生膨胀的印象可不是个好事情，可别忘了党务调查处可一直虎视眈眈窥伺在侧！”

　　见张小雅记录完后，就要转身出去，王自新仿佛自言自语的说道：

　　“哼，是咱们军统飘了？还是话事人提不动刀了？孰轻孰重让马局长自行掂量！”

　　“好的局长，我会转达马局长的！”张小雅说完，转身离去。

　　王自新还有点不放心的拿起电话，对着电话说道：

　　“接南京军统局！”

　　时间不大，电话那边传来一个声音：“找哪位？我是军统马行踺！”

　　“老马啊！我王自新！”

　　“哦！局长您好！下边没说谁来的电话！不好意思，不好意思！”

　　“没关系，有个事，我让小雅给你发了电报，一会你就会看到！我不放心就是给你打电话提醒一下！”

　　“哦？？局长您说！”

　　“其他事先放一下，你的那个计划我也看了，我是举双手赞成的，并且已经批复完了，明天就会给你送回去，事情一件一件办，要分清孰轻孰重！”

　　“好的局长！”

　　“嗯！届时你看了电文就会明白，那件事得抓紧时间办，还是你负责，我会打招呼，全局里都配合你，要不上边问起来咱们也不好交代！行就这样，等你看完电文有不明白之处咱们在私下沟通！”

　　“好的，局长！您放心，您交代的事我保证第一时间去办！”

　　“呵呵，都是为党国办事，我这也只是建议，能者多劳嘛！那就等你有不明白之处咱们再沟通！过几天见！”

　　“好的，那过几天见！哦？对了，局长，何夫人跟我打听了好几次，问你最近在忙什么，我都以不好明言的言辞回绝了，您看您要不还是回来得了，老这么躲着也不是办法！”马行踺絮絮叨叨的说道。

　　“嗯！行，我知道了！”

　　“局长，不是我老马多嘴啊！这父母之命，媒妁之言自古.......”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第398章 你有张良计，我有过墙梯免费阅读。https://www.23sk.net 