    “木叶四十九年了吗？我也长大了一岁啊！”

    欣赏着窗外的雪景，无月的内心有着些许的期待与感伤。

    来到这个世界快五年了，他的计划才刚刚开始。

    尽管多出了许多意外，可大致方向还是没有什么问题的。

    等到找到卑留呼之后，他就能快速让自己体内的九璃强大起来，然后就立刻向着那些人柱力出手。

    在此之前，还是要让自己开启万花筒写轮眼比较稳妥。

    思如泉涌，无数的念头涌上心头，又被他甩出了脑海。

    还有很多事情等着他要去做，悠闲的时光总是短暂的，眼下的情况可不允许他再这样悠闲下去了。

    从卑留呼那里得到血继限界忍者们的下落之后就要立即寻找纲手，晴已经昏迷快两个月了，再不将她送去治疗的话可能会出现某些严重的后果。

    虽说还有备选方案，可那个计划不是他现在能办到的，最起码也要等宇智波一族灭了再说。

    正在他思考如何才能快速变强时，大门直接被打开，鸦分身捧着两个箱子走到他的身旁。

    打开一看，一个箱子里面装的全部都是忍具，而另一个箱子里面全是起爆符。

    小心的将它们收好之后，无月拿出了一部分忍具，准备给星送过去。

    咚咚咚！

    “请进。”

    推开木门，无月看到香磷摇摇晃晃的走到星的身旁，圆乎乎的小脸上满是笑容。

    “咳咳，你的东西，自己收好了。”

    星打开一看，随即一脸慎重的将这些东西放进自己的忍具包中。

    正当无月想要返回自己的房间时，背后传来了低不可闻的声音。

    “新年快乐。”

    他刚一回头，木门被紧紧的关上了。

    “这算什么？竟然有人对我说快乐，真是有些复杂呢。”

    此刻的无月就跟那天祝大蛇丸实验成功一样，只不过复杂的人从大蛇丸变成了他。

    “父亲，什么是新年啊？”

    原本正在睡觉的九璃问道。

    “新年啊，就是生命成长的时间，从今天开始你也长大一岁了。”

    “呜，好像很复杂的样子，我还是回去睡觉吧！”

    无月没有在意九璃的话，它整天除了吃就是睡，完全没有一点尾兽的样子。

    他默默的将视线望向窗外，就这样沉默了良久。

    大街小巷上到处都张灯结彩，不少的孩子在父母的陪同下嬉戏玩耍。

    年轻的男男女女或是带着三五个亲朋好友走进居酒屋，或是跟着自己的爱人徘徊在街角。

    仅仅是十几米的距离，对于他来说却像是两个世界一样遥远。

    ‘虚假的羁绊终究会在无法抵抗时所湮灭，唯有力量才是永恒不变的真理。’

    收起了那些伤春悲秋，无月默默的回到了自己的房间内。

    一只只鸦分身浮现在他的身边，数量足足有二十多只。

    ‘头脑异常的轻松，积蓄能量的时间也减少到了六天。果然，我的推断没有错误。’

    尽管只是很细微的一丝，可无月确实感觉到自己积蓄查克拉的速度加快了些许，查克拉的量也有了一点提升。

    “接下来，也该进行性质变化的训练了，看来以后也能扔手里剑了。不过得换个名字才好，叫什么呢？”

    苦思良久，无月为那个高仿手里剑想好了名字，螺旋轮虞。

    反正都是盗版，不如盗版的彻底一些。

    想到这里的无月笑了起来，久违的欢乐感出现在他的心中。

    温泉区。

    无月来到这里时，发现除了他之外一个人都没有。

    算算时间，现在是下午，正常人都是晚上过来这里，但他很闲，所以就提前过来了。

    就在他享受温泉时，一个意想不到的人出现在他的面前。

    “哦呀！这里的人还真少啊！”

    一个白发壮汉走进了温泉，那熟悉的白发让无月的心下意识的提了起来。

    ‘自来也，怎么会在这里碰到他？我靠，游历世界游历到草之国来了，还真是不走运啊！’

    无月用披散在身后的长发遮掩住面容，悄无声息的改变着自己的呼吸频率与身体特征。

    趁着他喝酒的时候，无月悄悄的离开了这里。

    回到自己房间的无月下意识的叹了口气。

    “孽缘啊！怎么在这个地方碰到他呢？”

    本来以为草之国没有什么值得他应付的忍者，可现在三忍之一的自来也出现在这里，那这个地方就不太安全了。

    整整一天，无月再也没有离开过房间内。

    晚饭时，无月提醒着众人注意一个白发的大块头，那个混蛋是色狼。

    星在听到那个人的特征时，下意识的看了他一样，随后并没有多问什么。

    一夜过去，他愈发担心住在这里的那个危险源。

    要是他体内的九璃是完全体或者半只九尾的形态，无月会直接无视他，可惜现在的九璃连九尾的指甲都比不上。

    为了防止自来也发现他，无月还是决定提前一天出发。

    竖日上午，一脸有些奇怪的马车出发了。

    之所以说它奇怪，是因为那匹马的身上裹着许多厚厚的布匹，马蹄上也做好的防滑措施，貌似要深入山林一样。

    一男一女带着四个孩子赶着这种马车前往才下完雪的草原，怎么看怎么觉得诡异。

    当马车渐渐驶离时，鸦分身向着二楼的窗户看了一眼，一个白发壮汉那着酒瓶瞟了他一眼，随后便回到了旅馆内。

    ‘看穿了吗？不对，应该只是怀疑而已，毕竟鸦分身的气息与当时相比有了很大的不同。’

    不能耽搁了，要立刻离开这里，这就是无月脑海中唯一的想法。

    “驾！”

    凌厉的一鞭子挥在空处，老马提起了速度，向着土之国的方向赶去。

    另一边，旅馆内的自来也皱着眉头，回忆着那个马车上的男人。

    深夜，原本准备入睡的自来也忽然灵光一闪，他想起来了究竟在哪里察觉到类似的感觉了。

    “那种查克拉，怎么跟宇智波一族的小鬼这么像呢？”

    喝醉的时候没想起来，快睡着的时候脑海反倒清明了不少。

    “那个小鬼，我记得不是牺牲了吗？不行，得仔细问问。”

    深夜之中，一只青蛙带着一封询问信，向着木叶村赶去。

