    <!--go-->    陈辉脚步轻盈，光脚踩着地板硬是没发出一丝动静。

    走到李玫和孙嘉桐卧室门前，只听见轻微的“滋啦”一声和孙嘉桐如蚊吟的一声：“快进来。”

    门打开了一条缝，借着淡雅的月光，还是能看到孙嘉桐白嫩的小脸上赤红一片。

    毕竟，这种在她男朋友家里偷偷开门的事情确实很羞人。

    更惶论，那床上还躺着一个熟睡着的人。

    那人和她的关系还匪浅！

    陈辉稳如泰山、神情自若，不慌不忙的轻轻推了推门把手，伴随着细微的“滋啦”声，陈辉的左脚已经迈入了卧室。

    说那时要多快就有多快，孙嘉桐眼前闪过一道身影的时候，陈辉已经全身进入，没有发出半点动静。

    孙嘉桐瞧陈辉进来了，又轻手轻脚的关上了门，踮起脚尖，在陈辉耳旁道：“快点，睡着了！”

    那声音带着几分羞涩，又带着几分期盼，更带着几分刺激。

    陈辉挑了挑眉，眼眸动了动，却望向了床上躺着的李玫。

    屋内是开着暖气的，不像陈辉那屋，是迎着冰凉凉的河风的。

    所以李玫穿的并不多，盖的被子也是薄薄一层。

    借着月光，陈辉还能清晰看见那绝美的脸蛋随着一呼一吸微微颤动，脸颊有些红晕，犹如一抹红霞抹在了纯白的苍穹之中。眼帘闭合着，即便没有任何动静，却自带着一股雍容妩媚的美妇气质。

    黑色丝绸睡裙穿得并不严实，香肩半露，一头秀发很随意的覆盖其上，仿若雪白的珍珠上多了一些黑色的线条。

    精致的玉足也是裸露在外面的，十个脚趾丫上涂着猩红色的指甲油。

    顿时，陈辉感觉这空气有几分燥热，有几分旖旎。

    低头瞧了瞧孙嘉桐美滋滋的模样，不禁嘴角上扬，眼里闪烁着亮光，右手很自觉的搂着孙嘉桐，脚不听使唤的走向了床边。

    床上很温热，又有些截然不同的两种香味，一种是少妇的成熟气息，一种是少女的青春气息。

    被子有两床，陈辉想都没想将另外一床扔到床边。

    孙嘉桐愣了愣神，这她盖什么啊？

    “陈辉！一床铺盖不够盖的！”孙嘉桐张着小嘴，一字一句的缓声说道，深怕动静过大。

    陈辉低声道：“够的，快上来。”

    孙嘉桐踩着莲步，一下子就扑到床上。

    动静有些大了，李玫身子微微颤动，眼睛眯了眯，眼帘微微一开，却瞧见身前有一男子的身影。

    陈辉连忙捂着李玫的小嘴，一阵呜呜声之后，见李玫美眸中泛着晶莹的水雾，陈辉这才放开她，说道：“别想太多，我只是进来看看你们睡得好不好？”

    李玫白了陈辉一眼，尽量压低声线反驳道：“我们睡得很好，你赶紧出去，别在床上乱动！还有，你手别伸进我被子里，拿出去！”

    李玫也不想被发现，回过神来之后，也镇定了几分。

    但声音却带着颤抖，有几许羞涩，但更多的是害怕。

    陈辉胆子实在太大了，这里可是他家啊！

    他妈，也就是孙嘉桐婆婆可就睡在另外一个卧室。

    陈辉竟然还敢悄咪咪进她们的卧室，要是发出点什么动静，那就不得了了。

    她可以跳江了，不活了。

    所以李玫完全不敢大声骂陈辉。

    也不敢使劲反抗。

    只能压低声音呵斥一下，用眼睛瞪一下陈辉，除此之外她是想不到半点方法的。

    虽说和陈辉已经很多次了，可这种家里还有其他人在，怎么可能？

    李玫是千不愿万不想的。

    “陈辉，手～别动！”李玫那娇媚的眸子含着怒气恶狠狠的瞪了瞪陈辉。

    太过分了，就是算到她不敢反抗，竟然这样！

    李玫见陈辉毫无回应，只是目光邪魅的盯着她，只能瞪一瞪孙嘉桐。

    这妞子，真以为眼睛眯着她就不知道是在装睡吗？

    恐怕，这门也是孙嘉桐串通陈辉开的吧。

    李玫只觉身体越来越没有力气，脸蛋越来越滚烫，眼前变成一片雾蒙蒙的感觉。

    那月光似乎也变成了红色的雾气。

    …

    …

    寒风凛冽，呼呼作响。

    恰好，这间卧室是有一个小阳台。

    阳台上，种着几盆娇艳的花朵。

    一盆娇艳的玫瑰，一盆清雅的小菊。

    当然，还有其他几盆花。

    只不过，这两盆是其中长得最好，最漂亮的花了。

    冬日夜晚的寒风似乎对它们没有造成一丝一毫的影响，依旧盛开着，开得更加迷人，更加璀璨！

    …

    …

    寒风肆掠冬日夜，一望花儿仍娇艳。

    …

    …

    清晨，凉风习习而来，陈辉不禁深深呼吸上几口。

    大冬天吸寒气，也挺上瘾的！

    倒吸一口凉气的感觉属实又酥又麻！

    恐怖如斯！

    大半夜的从李玫那卧室又悄咪咪的跑进了自己卧室，这感觉，太刺激了。

    就是跑过来的时候有些风险罢了。

    但这点风险，与那番刺激一对比，也就不值一提了！

    唯一值得可惜的是不能在那里一觉睡到自然醒，摸腿摸到手抽筋。

    在家里，就是有一种束缚感。

    无形之中仿佛有一股力量，让陈辉不敢肆意妄为。

    稍微动一动，似乎就会直接gg，没有半点商量的余地。

    今天，李向兰倒是没去开超市，也给小宋放了一天假。

    儿媳妇都回来了，哪里还要去开什么超市。

    一天才能赚几个钱，真是的！

    哪里有儿媳妇重要！

    更何况，李玫也跟着过来了，

    得留个好印象，今天李向兰都计划好了，带上李玫和孙嘉桐两人去逛一逛这座小县城的风景。

    哦！

    还要捎带上她儿子陈辉，毕竟总得有人付钱是吧！

    “陈辉，别睡了。快点起来，给我打下手！”李向兰敲了敲陈辉的门，说道。

    陈辉眨了眨眼睛，他倒是醒了，可他不想起床啊！

    无奈，老妈都命令了！

    他还能干嘛。

    只能满不甘的起了床，开了门，连起床气都没地方发。

    没办法，小的时候陈辉被打的次数太多了，心理上有阴影的。

    “行，我帮忙做饭。”陈辉不情愿的嘟囔了一句。

    “这还差不多。别愣着了，赶紧行动起来。人可是第一次上门，得热情一点。”李向兰说道。

    说完，就火急火燎的去了厨房。

    儿子再有钱，再有本领又怎么样？

    还不是得听她的话。

    倒是儿媳妇，那得当成宝，还没过门了，不能留下坏印象。

    让那娘俩认为她不是好相处的婆婆。

    …

    …

    厨房里那是香味四溢，这么丰盛的早餐，陈辉真是羡慕嫉妒啊！

    他高考的时候也没吃这么好啊！

    更别说里面还有他的功能了！

    唉！

    “叹什么气？你就洗个菜，蒸个饭，还累着了？”李向兰问道。

    “呵呵！”陈辉笑了笑。

    “没愣着了，去看看她俩醒没醒！不然菜都快凉了！算了，你去不合适，还是我去吧。”李向兰又说道。

    没多久，李向兰又返了回来，一脸愁容道：“这可怎么办？娘俩睡得太香了，菜恐怕会凉了吧。”

    陈辉高深莫测的笑了笑，这件事他功劳那是极大的。

    当然，说不得。

    陈辉娘俩就这么在客厅里等，一个时不时望了望卧室的门，一个安然自在的玩着手机。

    又过了一个小时，门才打开了。

    一看，是穿着黑丝睡裙的李玫，睡眼惺忪，头发散乱的样子，有一种成熟的慵懒美，很是性感撩人。

    李玫定眼一看，见陈辉和李向兰都坐在沙发上，诧异的看着她，顿时俏脸一红，连忙道：“李姐，你家床睡着太舒服了，一不小心睡过了头，我先去把孙嘉桐叫起来。”

    李玫一溜烟儿就又进了卧室，只留下面面相觑的李向兰娘俩。

    两只大眼瞪着两只大眼。

    实在是太能睡了！

    这是李向兰心里的想法。

    我他妈的真厉害！

    这是陈辉心里的想法。

    又过了一会儿，孙嘉桐才穿着粉色睡衣跟着李玫出来，哈欠连天的打着招呼：“阿姨，陈辉，早上好！”

    李向兰笑呵呵道：“早上好，昨晚睡得舒服吗？去洗漱一下吧，饭菜也是刚刚才做好，还热腾腾的！”

    孙嘉桐鼻子吸了吸，闻到了饭菜的香味，双眼顿时放光，急切道：“睡得可舒服了！那我就先去洗漱了！”

    李玫也只是尴尬的笑了笑，跟着孙嘉桐去了卫生间。

    只不过，走得时候还不留痕迹的瞪了陈辉一眼。

    要不是陈辉昨晚折腾到半夜，她们能这么晚起来？

    都9点多了，这可是第一次来陈辉家，丢死人了。

    不过，看李向兰的表情，应该没留下什么坏印象！

    陈辉嘴角抽搐了两下，一是被自己老妈那话尬住的，二自然是被李玫瞪的。

    …

    …

    吃完饭后，李向兰和李玫俩收拾完碗筷之后，李向兰说道：“不如，今天带你们去逛一逛我们这小县城吧！玩的，吃的，看的，挺多的！”

    孙嘉桐欢喜道：“好呀！我还是第一次来呢！”

    李玫也微微颔首，只有陈辉不太乐意。

    这哪跟哪的！

    这小县城他真的是闭着眼睛都能走出去，还用逛，他真的烦了！

    “你们去吧，我休息一下。”陈辉说道。

    孙嘉桐沮丧着小脸看着陈辉，她是想和陈辉一起逛街的，陈辉不去，她也不想去了。

    李向兰当然注意到孙嘉桐的表情，顿时脸就冷了下来，大声说道：“你休息个什么？人，别太懒！跟着我们逛一逛！”

    陈辉刚想推辞，就被李向兰瞪了一眼，只能点头答应。

    孙嘉桐又笑呵呵了。

    李玫也跟着笑，只不过那笑当中更多的是嘲笑。

    陈辉耸耸肩，看了眼李玫，晚上等着被教训吧。

    李玫被陈辉的眼神看得俏脸不禁一红，李向兰可就在旁边，陈辉胆子怎么这么大？

    …

    …

    跟着李玫、孙嘉桐、和自己老妈逛了两天县城的陈辉是悲从中来。

    本来说好的是一天的，可后面李玫说没逛尽兴，又多逛了一天。

    这可差点要了陈辉小半条命！

    白天的不乐意，自然得晚上找回来。

    李玫也知道陈辉胆子大得敢去摸了摸老虎的屁股了。

    也懒得反抗了，顺其自然。

    那自然之后，李玫确实感觉她不一样了，似乎变得更有精神了，连脸蛋也越来越娇嫩了。

    难不成，在陈辉家里效果这么大？

    她不知道，不过，每晚上那基本是折腾到半夜。

    没两天就快过年了，这小县城里人倒是多了不少，很多都从大城市里回来了。

    李向兰的生意自然也好上了不少，陈辉也劝过不要做了，就安安心心得颐养天年，没事就去搓一搓麻将。

    可，没用！

    陈辉也没劝了。

    倒是李玫和孙嘉桐都一起去帮忙，只留下陈辉一个人在家玩玩手机，睡睡懒觉啥的。

    这后面两天倒是才回来那两天舒服太多了！

    …

    晚上，华灯璀璨，人潮人涌，热热闹闹的夜晚也有了几分春节的景象。

    三人一回家，就累得坐在沙发上了。

    陈辉也不明白，这么累，干嘛要去开店。

    他老妈也就算了，是闲不下来。

    孙嘉桐和李玫两人呢？

    孙嘉桐还有理由，是儿媳妇，得表现一下。

    但这绝对是李玫撺掇的。

    李玫呢？

    啥也不是，去店里这么忙活为了啥？

    就为了白天不和他在一起了？半夜又忍不住和他在一起？

    至于吗？

    这就是女人心思啊，陈辉是完全摸不清。

    李向兰扭了扭腰，自己按了按腿。

    李玫和孙嘉桐也在自己按了按，也累着了。

    陈辉倒是想去帮忙，可帮哪一个都不太合适，也就算了。

    也就只能玩着手机，又时不时和李玫那妩媚的大眼睛对视一眼。

    生活可悲，这家就快没他容身之地了。

    只有三人不在家的时候，他地位是第一。

    一到晚上，地位就成第四了。

    当然，半夜，地位又回回来。

    …

    ps：月末了，大佬们不要的月票，起点币（馋！）

