    顾炎看着北慕寒的状态，隐约猜到了什么。

    他以前曾经听陆晨说过，北慕寒身中奇毒。

    陆晨第一次见北慕寒的时候就差点被北慕寒打死，北慕寒留他在身边似乎也是因为这个原因。

    但顾炎知道的也不过就是这些，至于这毒是怎么中的，又会因为什么复发，毒发后的症状，他一无所知。

    现在，他看着北慕寒癫狂的状态，突然就有点后悔了。

    不行啊，这怎么打？

    以前北慕寒手下留情的时候自己都打不过，现在以他这种六亲不认的状态……

    顾炎在意识到危险的第一时间，立刻去寻找星星的身影，想带他离开这危险之地。

    可是，初生牛犊不怕虎，对方已经径直奔着北慕寒冲过去了。

    顾炎看到那画面，心脏被吓得都快从嗓子眼跳出来了。

    北慕寒的灵压在迅速扩张，照这样下去，城内很快就会留意到这里的异样。

    顾炎咬牙在附近布下结界，暂时掩盖住他的灵压，却也不知道自己能撑多久。

    箫肃凛冽的灵压，像是尖锐的刀子，一下下割在身上。

    程冉冉怎么想也没想到会发生这样的突发状况，她没敢靠近那里，但就是这样离得远远的，她都几乎快要失去意识。

    趁着还有最后一丝力气，程冉冉把所有的力量都用来防御上了。

    她倚在树下，虚弱得连站都站不稳。远远眺望结界中的三人，惊讶顾炎和那个小家伙竟然能撑得住那样的灵压，甚至还能和北慕寒交手。

    顾炎看见这样的北慕寒，紧张得连呼吸都小心翼翼。

    他这到底是中的什么毒啊？

    为什么别人中毒一副要死不活的样子，可他中毒却是恨不得天下人都死光的样子？

    顾炎敢怒不敢言，生怕北慕寒一个不长眼，就把星星给打伤了。

    但是很快他又发现，他根本就没有资格去关心别人。

    星星虽然攻击力可能不够，但这个小东西灵巧的很。

    而且北慕寒似乎是觉得这个跑起来像个小老鼠的家伙根本就不值得自己出手，所以，他把注意力都放在了顾炎身上。

    顾炎很快就成为北慕寒主要、且唯一的攻击对象。

    顾炎被打的四处乱窜，因为这里距离神族老巢太近，他不敢召出神兽闹出太大的动静，所以只能单打独斗。

    好在北慕寒平时也是个不喜欢用召唤兽的，让他暂时能松了口气。

    程冉冉站在结界外，她眼看着顾炎节节败退，越来越不是北慕寒的对手，不由得紧张起来。

    眼下的北慕寒很明显已经到了敌我不分的状态，如果顾炎倒下了，那下一个被杀的肯定就是那个孩子，还有自己。

    怎么办？

    程冉冉心急的抓住自己的衣角，不知所措。

    星星在结界内，在看到顾炎被北慕寒打伤了以后，急了。

    一个瞬移，他出现在顾炎身前。张开两只小手，拦住了北慕寒。

    “不准打舅舅！！！”星星带着哭腔出声喊道。

    北慕寒看到突然出现的小黑影，眉头一皱。本想出手连他一起解决，但在看见那张小脸的时候，却不由自主的怔了怔神。

    顾炎看出北慕寒有些不对劲，赶紧抱着星星开溜。

    “星星乖，自己找个安全地方呆着去！”

    “不行！我要保护你！九儿说了，让我照顾你不准欺负你！”

    星星一边说话，两只小手一边飞快翻动。

    顾炎看他要叫召唤兽，赶紧制止他的动作。

    “不行！”他抓住星星的手，“不能叫神兽！”

    “为什么？”星星一脸不解。“我们打不过他，要叫帮手！”

    “这附近有坏人，不能让他们发现我们在这儿，尤其是北爷！不然会被抓起来的！”

    星星一听这话，手也不动了，脸上浮现出一抹属于小孩子绝望时想哭的专属表情。

    不能叫帮手啊？那怎么办啊！

    北慕寒站在原地，状态愈发的不对劲。

    他似乎像是快要无法控制住体内乱窜的灵力，极为痛苦的强撑着。

    神智时而清醒时而混乱，他弯下腰，大口呼吸平缓压力，恢复理智的瞬间，他看向顾炎那边。

    “走！”

    顾炎咬了咬牙，努力站起，抱过星星四下看了看。

    走？现在这情况又能逃去哪里？进城是自投罗网，回头又是死路一条。

    “不走不走！”星星在顾炎怀里慌忙喊道：“不要丢下他，我们不走！”

    顾炎哭笑不得，关键时刻他们倒是他娘的父子连心！怎么就没有人可怜可怜自己这个倒霉鬼？！

    事实证明，星星的话还是对的。

    不能走，因为走了也没用。

    北慕寒短暂的清醒时间很快结束，顾炎没走两步，就感觉到那股要命的杀气又在向自己冲了过来。

    没办法，他只能把星星扔到一旁，继续单方面被北慕寒打。

    那道被顾炎设下的结界在一点点出现裂痕，他感觉到了，却没办法抽身将结界加强稳固。

    千钧一发之际，突然冲入结界的一股熟悉的灵压让顾炎鼻子一酸，差点没哭出声来。

    “兄长！！！”

    看见墨尘，顾炎悬在半空中的心顿时就有了底，开始告状。

    “这臭小子发疯了！我打不过他！”

    其实他说这话也没用，因为不光他打不过，就算是墨尘与他联手，也同样是打不过的。

    墨尘本来是没打算来的，但那个叫谢景安的人却在北慕寒他们走后的几个时辰突然来找自己，说他算了一卦，北慕寒此次出行会有血光之灾。

    北慕寒死不死和自己有什么关系呢？

    墨尘不想关心他，却还惦记着和他一起离开的顾炎。

    毕竟是自己的亲弟弟，傻是傻了点，但总不能不管。

    墨尘和顾炎联手，拼尽全力才勉强能将北慕寒牵制住片刻。而紧随其后的，就是北慕寒翻倍的疯狂反击。

    两层结界也没挡住北慕寒的疯癫，伴随着结界的破碎，北慕寒的灵压随风吹向了城内方向，很快就引起了城边侍卫的注意。

    墨尘转头看向城内方向，脸色一沉。

    “先带他走，此地不宜久留！”

