    “大哥莫不是忘了我带了很多人过来？”

    顾义提醒，笑意有些要克制不住了。

    宋宛月听出来了，看了他一眼。

    顾义一秒变成严肃脸。

    “对呀……”

    宋思又拍了下自己的脑门，“我怎么把带人来这件事给忘了。这样，等我进了考场以后，你就派两个人轮流守在月儿门口，一只苍蝇也别让它飞进去。”

    顾义，……

    不是，小丫头拿走他两万两的时候为什么没见宋思如此紧张？

    宋宛月明白宋思的心情，以往家里顶多有个几十两银子，突然一下有了两万两，换做任何人都会患得患失，就算是宋思也不例外。

    “好，我都听大哥的，等一会儿吃饱饭，就让人去我门口守着。”

    宋思这才放了心，对冰皮月饼也没那么好奇了，吃过晚饭，又叮嘱了宋宛月一番，这才回屋去睡觉，依旧是子时去了考场。

    这是最后的三日了，即使学子们在家里休息了半天，也没有了第一次进考场的激动的劲头，一个个精神不振，提着行礼，打着哈欠的排队进去。

    宋思依然是排在第六个，进门的时候盘查的考官特意多看了他几眼，且不说考的如何，单是这两场都第一个出来，就让人刮目相看。

    宋宛月也和前两次一样回家倒头就睡，一觉睡到大天亮，洗漱完以后，吃了顾义给她准备的“丰盛”早餐，把宋思的衣服洗出来，这才和顾义一起去仁善堂。

    顾义早就让小四去打听仁善堂的在哪儿了。距离不算远，两人没坐马车，走着到了仁善堂。

    姚掌柜的一大早就在门口等着了，看到两人过来，姚掌柜终于松了一口气，把心放到了肚子里。

    他快步迎上来打招呼，“宋姑娘，您可来了。”

    他从开门等到现在，唯恐宋宛月昨日说的是推托之词，今日不会过来了；又想着不可能，宋姑娘虽然年纪小，但说话做事很是稳妥，不可能忽悠他。

    宋宛月笑道，“听姚掌柜的这意思，是以为我不来了？”

    姚掌柜的哈哈笑了两声，“不瞒姑娘说，刚才我等的着急的时候，还真的有过这想法。不过，我又想着姑娘是个可信任的人，您今日不来，我后日还能去考场门口堵你。”

    仁善堂的人听掌柜的笑声这般爽朗，不由的纷纷抬眼往外看。

    见他们掌柜的正对着一个小姑娘说什么，心里很是疑惑，小姑娘这是说了什么，让他们掌柜的如此高兴？

    “宋姑娘，请。”

    宋宛月和顾义随他进了仁善堂，里面的病人不多，只有几个。

    药店的伙计和大夫或明目张胆，或悄悄，或不着痕迹的打量她。

    宋宛月大方的朝着众人点了点头，众人瞬间都收回了目光。

    姚掌柜的自然是知道他们好奇什么，介绍，“这位是宋姑娘，薄荷油就是她卖给我的。”

    众人目光又瞬间聚拢过来----不仅有好奇，还有惊讶。宋宛月看起来不过是个八九岁的小姑娘，竟然会做薄荷油？

    仿佛看出了他们眼光里的疑惑，宋宛月笑着解释，“薄荷油是家里人做的，我陪大哥来赶考，正好捎到府城来卖。”

    众人恍然，他们就说嘛，这小姑娘恐怕连字都不会识，又怎么会做出薄荷油？

    “宋姑娘，里面请。”

    姚掌柜的把他们让去了后院屋中，让人沏了茶水过来后，迫不及待的问，“不知道宋姑娘想要给我们一个什么方子？”

    “治疗急惊风的。”

    姚掌柜腾的站起来，眼睛紧紧的盯着他，“姑娘再说一遍，什么方子？”

    “治疗急惊风的。”

    姚掌柜跌坐了回去……

    又瞬间起身，认认真真的盯着她，看她不像是开玩笑，忍不住激动起来。

    “急惊风”是一种六岁以下小儿时期常见的急重病症，以高热伴抽风，昏迷为特征，如果不能及时得到治疗，孩子很容易夭折。

    可无论是仁善堂还是良济堂都没有一个很好的治疗方法，只能是尽人事听天命，孩子能不能活全看他的命够不够硬。

    姚掌柜的激动的都结巴了，“姑、姑娘说的是真的？”

    宋宛月微微一笑。

    要掌柜的激动的差点蹦起来，怕自己忍不住在宋宛月面前失态，急声说了句，“姑娘稍等，我出去一下，很快就回来。”。

    说完，便匆匆出去了，直接去了自己休息的屋中，捂着嘴不让自己尖叫出来。

    如果真的有了急惊风的方子，不但不会被良济堂压下去，甚至仁善堂的名声会再次提高。

    激动了好久，姚掌柜才平复下来，整理好了自己的衣服，打开房门出来，掩嘴咳嗽了两声，才若无其事的走进这边的屋中，一本正经的掩饰，“麻烦宋姑娘等了。”

    “无碍，您这仁善堂的茶水很好喝。”

    姚掌柜再次大笑，“宋姑娘若是喜欢，一会儿我让人给您包些茶叶。”

    宋宛月摆手，“多谢姚掌柜了，我不常喝茶，就不浪费您的好茶叶了。”

    姚掌柜的坐下，忍不住试探的问，“姑娘这方子如何卖？”

    “不卖，只赠，但我有个忙需要姚掌柜帮一下。”

    姚掌柜的又忍不住差点站起来，生生忍住，“姑娘请说！”

    说完才觉得自己语气急切了，显得他像占便宜的人一样。

    急忙想要解释，宋宛月已经问道，“姚掌柜的可知道黄家糕点铺？就是卖雪媚娘的那家？“

    黄家糕点铺姚掌柜的确实不知道，但雪媚娘他是知道的，因为家里人也慕名买了些回来吃。“

    点头，“知道。”

    “实不相瞒，雪媚娘是我教给的，因为那日……”

    宋宛月把前因后果都告诉了他，“虽然我是好意，可到底给黄糕夫妇带来了麻烦，姚掌柜的如果能帮着解决了，这方子我就免费赠给您。”

    “就这点小事？”

    姚掌柜的在府城开仁善堂也好多年了，积累了不少的人脉，这点小事很容易摆平。”

    宋宛月点头，“除了请您帮忙解决以外，还请以后照看着黄家夫妇一些。“

    “没问题，包在我……”

    姚掌柜的话没说完，院子里传来急促的脚步声，随即是伙计惊慌的声音，“掌柜的，外面来了一个病人，齐大夫说看着像急惊风，让您赶快过去。”

