    “师兄，你在想什么？”纪希梵见凌淳半晌不说话，面上若有所思，便下意识问了一句。

    “没什么。”凌淳摇了摇头，看着手里的茶杯道：“在想，你这茶叶的鞣制技艺还有些青涩，可曾给别人品过？”

    纪希梵也没想到，自己正说着正事儿，凌淳却在想着茶叶。

    可是转念一想，这不也正好说明了，自己担忧的事情并不是什么大事吗？

    抱着对师兄的绝对信任，纪希梵便也没有往心里去：“没有，这茶叶我只做了两罐，因为想着姐姐喜欢桂花香，所以想带回去送给姐姐的，自然不能给别人碰。”

    听了这话，凌淳不爽地蹙眉看向纪希梵：“你姐姐是你未来的大嫂！”

    纪希梵却不以为然：“不啊，师兄是我未来的姐夫。”

    这叫什么？

    这叫自己亲手养大的猪崽子，跑去当了自家小白菜的小跟班！

    凌淳一时间有些不知道该说什么了，纪希梵这个臭小子！

    “我见你对舍蓉澜很是不一般。”此时没有了旁人，凌淳说话也直接了许多：“可曾有别的想法？”

    纪希梵没有第一时间做出反应，而是想了好一会儿之后，才认真地抬头看向凌淳：“我配不上她！”

    “为何？”

    “……”纪希梵张了张嘴，却不知道该说什么好。

    圣子牢里发生的一幕幕，在很长时间内，都像是噩梦一样缠着他不放，早已经成了他的心魔。

    他并不是后悔自己做出了那样的选择，能救陆暖一命，对于纪希梵来说就足够了。

    可是不后悔，和不害怕，终究是两件事。

    他自小就是被凌淳保护着长大的，即便知道因为自己不会说话的缘故，旁人都看不起自己。

    可到底还是没有遇到过什么样的欺凌，甚至连当初傻胖的陆暖和年幼的凌淳遭遇的那些事，在他前十多年的人生之中都未曾出现过。

    圣子牢于他而言，或许是这辈子最可怕的事情了。

    他未曾见过什么丑陋，可只要想到那一晚的事情，他便只会觉得，自己是这世上最丑陋之物。

    “小梵，那不是你的错。”凌淳怎么会不懂纪希梵在想什么。

    只是很多事情，自己都说不出口的话，旁人便无法伸出援手。

    “我知道我没有错，我只是……”纪希梵的眼眶红了：“我只是觉得，我很脏。”

    “若是这样的话，那被你全心全意付出一切去帮助去保护的你姐姐，又算什么？”凌淳给纪希梵倒了一杯茶。

    纪希梵摇头：“姐姐不一样，我自作主张要去圣子牢的时候，姐姐并不知道这件事。

    人不能把自己的好意强加给别人，还要别人对自己感恩戴德，这不叫好，这叫绑架。”

    “那你为什么要把自己的好意当作是坏事，反而还怪罪在自己的头上，给自己这么多折磨？”

    凌淳反问。

    人都是这样，道理什么都懂，可到了自己的身上，又成了两件事。

    “师兄，”纪希梵红着眼睛看着杯子：“我像个畜生一样，和那么多女人行欢的画面，始终烙印在我的脑海里，挥之不去，我控制不了自己不去想……”

    “哗啦——”

    一声响。

    二人循声望去，却见到一脸震惊地站在不远处的舍蓉澜。

    她的脚下，是一大盘纪希梵喜欢吃的花糕。

    和摔碎了的，纪希梵当初为了得到圣女认可的时候，和她一起做的那些，漂亮的盘子。

    【作者有话说】

    今天依旧加更一章~

    大家晚安啦~

