
　　索拉卡手提着艾斯不断的挥舞着开路，很快就看到了去往四层的楼梯，但同时也看到了泽法一群人的身影出现在对面的楼梯下。

　　“哼！”

　　“哼个毛线！不服来打啊！”

　　“愚蠢！”

　　一个长相姣好的少女，鄙视的看了索拉卡几人一眼，然后跟随着泽法走了上去，只剩下无能狂怒的索拉卡：

　　“你这个臭女人！”

　　“老子捉到你，一定先杀再杀！杀完再杀！”

　　“索拉卡，一般不是先....”

　　“砰！”

　　艾斯的头直接砸进了墙里，索拉卡顿时感觉自己心里舒服多了。

　　“好热啊！”

　　一进第四层，一股闷热感传来，赤红色的岩浆在地面上不断翻滚着，这一层倒是没有什么迷宫，只不过烧的通红的铁链就是唯一落脚的地方，只是待了这么一会儿，索拉卡就感觉自己的鞋子都要融化了。

　　“宾兹！看你的了！”

　　“交给我吧，泽法老师！”

　　“茂盛！茂盛！茂盛！”

　　那个叫宾兹的男人嘴里又不停的喊着茂盛，眨眼间滚烫的岩浆里竟然冒出许多藤蔓，虽然很快就被烧毁，但是架不住数量众多，不一会儿的功夫，一个巨大的藤蔓出现在岩浆之上。

　　“我们走吧！”

　　“茂盛！茂盛！茂盛！”

　　泽法一群人站在藤蔓之上，随着宾兹的口号，藤蔓仿佛活过来一样，把一群人安全的送到了中间的通道之上。

　　“哼！”

　　“艾恩走了！不要做多余的事，现在我们的目标是黑胡子！”

　　“知道了，泽法老师！”

　　拥有海蓝色波浪卷长发的美女，又用她充满鄙视的眼神看了众人一眼，大和跟baby5也忍不住了，破口大骂：

　　“你那是什么眼神！什么意思啊！”

　　“喂！你这个女人！有本事不要走！”

　　“下来跟我打一场啊！”

　　“要是被我们捉到，把你的毛全部剃光！”

　　看着消失的藤蔓，索拉卡拼命摇晃着艾斯的说道：

　　“想想办法啊！你不是船长吗！”

　　“你不是不怕岩浆了吗！”

　　“快点想个办法让我们过去啊！我的鞋子都化了啊！”

　　“索....呕....”

　　“那个索拉卡大哥，你先松开艾斯吧。”

　　“再摇下去，艾斯要晕了！”

　　“呕.....”

　　艾斯擦了擦嘴上的吐沫，对着众人拍了拍自己的胸膛，然后就自信满满的跳进了岩浆之中。

　　“嗝....”

　　不多时，地上的岩浆迅速消散，艾斯从地上站起来，满意的打了一个饱嗝。

　　“艾斯船长！好样的！”

　　“你长本事了啊！还能吃岩浆的？”

　　“你怎么做到的？”

　　“我很好奇，这么多岩浆去哪里了？”

　　“哗啦啦.....”

　　........

　　看着背对大家，解开裤腰带的艾斯，一群人顿时陷入到沉默之中。

　　“嗷呜....”

　　“好烫！好烫！”

　　“鞋子都化了！”

　　“快走吧！一会儿岩浆又被艾斯尿出来了！”

　　看着眼前粗糙的石块，还有亮晶晶的玻璃碴子，索拉卡低头看了看自己洁白的脚丫子，有种想杀人的冲动。

　　多损啊！鞋子在上一层被融化了，这一层你就整上脚底按摩了？

　　这是来消耗我们的体力来了？

　　艾斯摸了摸自己的脑袋，有些无奈的说道：

　　“这我真没办法了，用上武装色走吧。”

　　“哼！男人啊！”

　　“交给我吧！”

　　“战车形态！”

　　baby5娇小的身材，很快就变成了一个装有加特林的战车，拉风极了。

　　索拉卡看了看baby5面板上的果实觉醒，有些意外，这是什么时候的事？

　　艾斯的眼睛都放光了，第一个冲了上去，对着战车就摸了起来，然后就跟阿水打了起来。

　　“砰！砰！”

　　“都给老子坐好了！”

　　“baby5，你的果实觉醒了？”

　　“没错！”

　　baby5的声音从战车里的喇叭里传了出来，声音也带着一股磁性。

　　“我的果实能力觉醒后，可以任意变换武器的种类，理论上我感觉只要载着武器的东西我都能变化。”

　　“不过那得需要我了解其中的构造才行，现在我也只是新学会了汽车，汽艇的构造。”

　　“下一步我想学学圣光号的构造，还有潜艇的组成。”

　　“总会有一天，我能变成跟圣光号一样大的海贼船！”

　　baby5的语气中充满了自信，索拉卡不禁为baby5鼓了鼓掌。

　　厉害啊！还好我没吃你这个倒霉果实，你这玩意要是个文盲吃了，这辈子最多能变个菜刀，长剑之类的了。

　　想要变成哪种武器，还要先学会其中的构造？

　　怪不得看你有事没事就拿着书本在学习，我还以为你是闲的，原来是拥有这么远大的梦想啊。

　　不过我要不要提醒她一下，即使变成了圣光号，她也无法下海啊！

　　算了吧，不能打击人家学习的积极性。

　　索拉卡打量了一下baby5变化出来的战车，体积倒是蛮大的，坐的也是蛮舒服。

　　不过我们这样，理论上来说是不是骑上了baby5？

　　索拉卡闭上眼睛，幻想出baby5四肢跪在地上，满身大汉的场景。

　　不忍直视啊！

　　水子啊！千防万防啊！

　　最终还是你背下了所有啊！

　　“滴滴....”

　　“喔嚯！”

　　“让一让！让一让！”

　　泽法一群人来到楼梯口，刚想走上去，就听到汽车鸣笛的声音，连忙闪到一旁。

　　“啧啧，领先了哦！”

　　“小妞！”

　　“你...”

　　泽法拉住艾恩，摇了摇头轻声说道：

　　“让他们先上去，还不知道上面有什么，我感觉有些不对。”

　　“啧啧，老头怕了？”

　　“哼哼，海贼！果然都是愚蠢的！”

　　“如果你们继续挑衅的话，我不介意先解决掉你们！”

　　“反正你们也是海贼，先杀谁都是一样的！”

　　“你说什么！”

　　“住口！”

　　“不要搭理他们，有什么事，先解决完蒂奇再说！”

　　索拉卡伸手，拽住了艾斯，看向泽法说道：

　　“老头何必这么刺激人呢。”

　　“你我都知道，蒂奇不好对付，他让我们进来，还准备了这么个场景，就是想看到我们先战斗起来，好坐收渔翁之利。”

　　“我们也不是傻子，这点计谋不需要思索就能看出来。”

　　“不过在那之前，我们双方都控制一下自己的情绪。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“就像你说的，我们也是海贼，海贼可不是好脾气的人啊！”

　　“你这个女人！”

　　“竟然敢对老师如此无礼！”

　　那个叫艾恩的少女跟一个皮肤黝黑的男人，听到索拉卡的话后勃然大怒，对着索拉卡就要冲上来。

　　“艾恩！修佐！住手！”

　　泽法伸出手拦住了激动的两人，看向了索拉卡，脸上露出一丝微笑：

　　“很好，海贼中也不全是没脑子的家伙吗！”

　　“就如你所说的，杀死黑胡子之前，我会跟你们保持和平！”

　　“但是处理完黑胡子之后，就轮到你们了！”

　　“这也是我想说的！”

　　“走吧，我们先上去看看！”

　　艾斯一马当先，走上楼梯，推开门后，索拉卡一群人刚走上去，就听到艾斯惊慌的大喊道：

　　“快走！”

　　转过弯看到眼前的场景，索拉卡顿时惊呆了。

　　无数的炮弹堆积在一起，上面还有几个超巨大的炮弹，占满了整个楼层。

　　“啪！”

　　一声枪响过后，无数的火把掉落下来。

　　“轰！”

　　艾斯猛然扑向索拉卡，随着剧烈的爆炸声传来，整座城堡瞬间坍塌！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第179章 果实觉醒的baby5免费阅读。https://www.23sk.net 