    关于未婚妻的消息一出来，那些站cp的立马就哭天喊地了：“林泽凉了，柳司也凉了。”

    　　“任你再帅再有钱，能比霍先生有钱吗？”

    　　“没准霍先生又老又丑呢？”

    　　“之前不是有照片吗？看背影觉得不像是一个老头子啊。”

    　　“照片都是骗人的，而且有钱人保养的很好。就算没有六十，也有四十岁了。都比苏瓷大二十多岁了，想想就恶寒。”

    　　“苏瓷那么美，她的未婚夫却是一个老头子，不要啊，如果真的是这样，我就脱粉了。”

    　　“脱粉加一，我受不了。这个霍先生这么大本事，怎么可能是一个年轻的男人。”

    　　李森看到这些评论的时候。

    　　不由得摇了摇头。

    　　霍先生走了过来，看了他一眼：“你在看什么？”

    　　李森立马道：“没有，霍先生。”

    　　霍荣轩只是看着他，挑了一下眉头。

    　　李森犹豫了一下道：“霍先生不要把这些言论放在心上。”然后把手机给递了过去。

    　　男人拿到手机，低头看了看。

    　　面上看不出什么情绪。

    　　李森心想，也是，霍先生向来沉稳，见惯了大风大浪。这点算什么呢？而且霍先生不会跟他们一般计较的。

    　　霍荣轩看完了评论，把手机还给了李森。

    　　“下午的会议资料准备一下。”

    　　李森看了一下男人的脸色，心想，不愧是霍先生，都这样了，还依旧冷静。

    　　-

    　　艾瑶吩咐苏瓷晚上的时候，弄个三十分钟的直播，就算他们火，也是要维持人气的。

    　　少女坐在电脑面前。

    　　她是第一次开直播。

    　　就有人问：“崽崽，你在霍先生的家里吗？..”

    　　苏瓷打了一个哈欠，软软地说：“是啊。”

    　　“霍先生的家，看起来真的好大....”

    　　“霍先生到底几岁啊，他是不是真的年纪很大？”

    　　少女看到这个评论的时候。

    　　微微皱着眉头，一本正经地说：“先生不喜欢别人说他老的，他看见了会不高兴的，你不要让我哄他。”

    　　“哈哈哈崽，你好可爱啊，妈妈爱你。”

    　　但是仍旧有一些想搞事情的，不断的追问：“听说霍先生都六十岁了，是真的吗？”

    　　“那他是不是可以当你的爸爸了？”

    　　苏瓷说：“你再这样，我就生气了。”

    　　立马就有黑子跳脚地说：“你急了你急了，是不是心虚了，被人给说中了啊。”

    　　“所以你真的被老头子给包养了，嫁给一个大你几十岁的男人，是为了他的钱吗？”

    　　“苏瓷你看看我吧，我年轻，也有钱，你嫁给我总比嫁给一个老头子好。”

    　　粉丝们特别生气。

    　　就在这个时候。

    　　传来了一道低沉好听的声音：“宝宝。”

    　　只见屏幕前，一个男人入镜了。

    　　虽然看不到他的脸，但能看出来。

    　　这是一个年轻的男人。

    　　“该喝牛奶了。”

    　　霍先生将牛奶放到桌面上，修长的手指，入了镜头里。

    　　直播间疯狂了。

    　　【是霍先生吧！】

    　　【宝宝，这个叫声，我可以了。】

    　　【霍先生的手好好看啊！我的天！】

    　　阅读网址：n.

