    尤其是对于秦逸尘的后天躯与无名一众，在文晴公主看来，秦逸尘欠下木头一次救命之恩，而刚才那一战，这些道友不管是为了报恩还是如何，那是真的拿命在拼。

    无名望着笑容友善的苍久安，也是轻笑不语，如今他的人族身份暴露，干脆也就坦然的和风九蛮一众凑到一起。

    至于他的剑道，有人族先祖大能的些许影子，这是必然的，毕竟秦逸尘可是从巫妖道墟中，再加上风燧城那里，得到过人族先祖们的传承的。

    尤其是黄帝轩辕，一尊轩辕剑坐中州，镇压各方，庇佑人族，正是无名最为崇拜的先祖。

    “不过，有风兄的血脉，似乎很是枯败。”

    苍久安轻喃，而无名闻言，却是神眸一凛：“若我人族各个血脉觉醒，漫天神魔又有何惧？”

    而文晴公主和风千雪则坐在一旁，两女经历了一场血战，各有负伤，文晴公主取出神果，也学着苍久安那般，分给了风千雪半个。

    两女白皙柔软的香肩相互倚靠着，风千雪一开始似有些局促，后来也释然了，而文晴公主更是大大咧咧：“姑娘，你和你夫君，肯定很恩爱吧？

    刚才的你，样子好凶啊！”

    “而且你修炼的是火之大道吧？

    好厉害，刚才那股火之道威，连我都觉得炙热难忍……”风千雪无语，她乃是凤族后裔，刚才面对恐怖如斯的黑煞魔帝，眼见秦逸尘举目皆敌，她忍不住想要爆发凤族血脉之力，可又担心凤族血脉爆发，会引来更大的麻烦，所以刚才的火威才会紊乱。

    两女刚才为了他们的夫君并肩作战，一战告终后，女子之间似乎更为亲近，文晴公主乃是由帝阙帝君从小教导，行事举止温婉大方。

    而风千雪在一阵局促后，俨然也适应了过来，虽然她的出身不及文晴公主，可并不代表她就会小家子气。

    想到此，风千雪干脆红唇轻启，咬下一口‘情敌’送来的神果，挽起青丝，似笑非笑：“公主和风将军呢？

    应该也很恩爱吧？”

    文晴公主俏脸一红，瞥了眼秦逸尘，羞啐道：“他呀，打打杀杀是厉害，但其他事情，就是根木头！”

    风千雪偷笑，又感到心中甜蜜，甚至还有专属于女人的小骄傲。

    而文晴公主见状，连忙摆手嗔怒：“诶呀，别叫我公主了，你叫什么名字？

    唔……风千雪，好名字，而且和木头还是同姓哎！”

    “千雪妹妹，咱们以后就以姐妹相称吧，你放心，我不是想为帝阙族拉拢你，只是你们今天和天庭还有那些家伙已经明着结仇了。”

    “你们要是有靠山，那也不妨碍咱们姐妹之间的关系，若是天庭找你们麻烦，你们无从应对的话，我和木头，肯定会罩着你们的。”

    文晴公主心地不坏，而且天生自来熟，只是除了提起男女情爱时，反而比风千雪更像青蔻初开的少女。

    只是文晴公主没想到的是，自己话音刚落，却见一位红衣女子，似乎是神药修道，顿时跳出来，满是不悦，指着她教训起来。

    “什么叫千雪妹妹，没大没小！知道什么叫先来后到么？”

    文晴公主懵了，她只是感觉风千雪的生机还很旺盛，似乎年龄比她小，这怎么就没大没小，还什么先来后到了？

    好在秦逸尘见状，顿时满脸黑线，顿时将那红衣女子塞入自己天灵之中：“你不说话会死啊！”

    风天行也是阵阵心虚，幸亏文晴公主没觉察出异常。

    “久安兄，魔帝头颅，你我一人一具，至于魔帝手臂，我帝阙族，乌金族，鲲鹏族，以及令族，亦是一人一具。”

    “至于其余的魔帝尸骸……”苍久安摆手：“风兄不必说了，此劫本来该落到我头上，我们拼死度过此劫，帝尸你收下便是。”

    秦逸尘一怔，也不扭捏：“多谢了……”虽说鹏遮天告诫过他们没有大能在旁护法的情况下，对帝尸不能擅动，不过觉察一番还是可以的。

    秦逸尘的刀意细细感知，果然感受到深邃可怖的魔威，那磅礴的帝威，无论是炼宝还是如何，都必将价值无穷！不过正如鹏遮天所说，当他的刀意接触到帝尸时，其中的帝级道纹，以及尸骨乃至枯竭的血脉，都对他掀起阵阵魔威，令其后脊发凉。

    “算了算了，还是麻烦帝阙二祖帮我炼化吧。”

    这一战虽然凶险至极，不过收获也是显而易见的，甚至秦逸尘出去之后完全能自诩杀过魔帝强者，这可是鹏遮天等许多帝族族长都不曾有过的成就！但秦逸尘也算见识了帝境强者的可怕，他很确信，以黑煞魔帝的状态，别说有当年的一成实力了，估计百分之一，乃至千分之一的力量都不到！本来就已油尽灯枯，再加上被宝阁镇压，道心还是大乱，甚至魔躯和帝灵都被分割，这种情况，还险些令他们全部覆灭，帝境，对如今的秦逸尘一众而言，依然是难以触及的高度！除此之外，秦逸尘还有一大疑问，那便是赫泽祖地当年究竟经历了什么，祖地究竟有没有被踏破？

    如若说被踏破的话，那赫泽神海，以及神山，怎么还会依然存在，只是因为岁月荏苒，而比当年枯竭太多。

    可如若说没有被那些仇敌进犯，被镇压的黑煞魔帝算怎么回事？

    还有那尊被宝塔炼杀的呲铁族帝君，明显是在厮杀中陨落的。

    “久安兄，你可知赫泽祖地当年究竟经历了什么？”

    被问到此事，苍久安的眸光闪了闪：“风兄会知道的。”

    “接下来，风兄还准备和吾族联手么？”

    秦逸尘没有迟疑，颔首间，两人郑重起身。

    “兄弟们，速速恢复！赫泽祖地，还有无数机缘圣地，在等着我们去守护！”

    “我们在此每耽搁一秒，其他种族便会掠夺赫泽族的遗址！”

    片刻过后，帝阙、鲲鹏、乌金以及苍茫族强者齐齐起身，再次恢复战意，而梵万星眼见讨不到便宜，冷笑两声过后，也飞掠出宝阁。

    刚出宝阁，便发现邪光族和上古妖庭的强者就在等着他，而邪飞泠和金乌皓煌的目光都很不善。

    

