    

    第221章一家三口

    琼林宴，艺术展厅。

    每一件展出的玉器都有萧念大师的专属标记，是一个簪花小楷雕刻的‘萧’字。

    “爸！你说这些展品值多少钱啊？”大饱眼福的云薇薇，忍不住惊叹出声。

    云龙山笑道：“傻丫头，这些是真正的艺术品，价值早就不是金钱能衡量的。”

    他嘴上虽然这样说，但心中其实有些不以为然。

    艺术品？

    还是要能换钱才最好。

    云龙山、叶蓉与云薇薇三人，都是身穿高定的奢华服饰，如走红毯的明星般光彩照人。

    但此时能出现在琼林宴的宾客，无一不是如此，其实许多人的背景身价之高，是连云龙山都不敢想象的。

    叶蓉穿着深V黑色薄纱连衣裙，用精致的妆容遮盖岁月在她脸上的痕迹。

    此刻，叶蓉挽着云龙山的胳膊，两人如夫妻般，又或至少是情人。

    其实云龙山的五官容貌都算上品，只是人到中年且不懂节制自律，他的身体有些发福，尽显臃肿富态。

    “云总，你的夫人和千金好像很眼熟，难不成她们是大明星？”

    “哈哈哈哈，大明星算不上，但确实是优秀的演员，绝对德艺双馨。”

    云龙山在宴会上尽显商人本色，很快就结识了几位朋友，都是来自京城颇有名望的豪门大族。

    以云龙山的身家，其实还不足以结交这些贵人。

    但他们听说云龙山的请帖居然是京城秦家赠送的，便立刻对他另眼相看。

    云薇薇见这些客人误会叶蓉与父亲的关系，原本是想要解释一二的。

    但她惊讶的发现，父亲和干妈只是笑呵呵的应酬着，并不说破误会。

    “或许，爸和干妈有自己的考虑，我还是不要多管闲事了。”云薇薇在心中想着。

    她转念又想：“干妈对我很好，几乎就像亲女儿似的，我也不必那么斤斤计较，嘻！”

    云薇薇从另一边挽住叶蓉的胳膊，三人便亲如一家人似的，时不时能引来其他宾客艳羡的目光。

    秦明代表京城秦家，也已经抵达了宴会现场。

    他远远的就看见那‘一家三口’，先是愣了一下，心中隐隐觉得怪异和不妥。

    “姑父怎么能和叶总这样亲近？姑姑知道吗？”

    这是秦明的第一个念头。

    “但姑姑亲口说过，叶总是她的闺蜜。而且叶总和姑父都已是年过四十的长辈，我大概是想多了。”

    反复思量之后，秦明终究还是没把这是放在心上。

    毕竟除了云龙山挽着叶蓉，云薇薇也同样正挽着她，想来是因为多年相交关系亲近，几乎成一家人了。

    叶蓉也看见了秦明，她悄无声息的抽回了挽住云龙山的手，但仍然亲昵的挽着云薇薇，如母女般。

    “表哥，你怎么才来啊？我们等你好久呢！”云薇薇娇气又亲近的唤了一声。

    秦明笑道：“抱歉，家里有些事，稍微处理了一下才出发，让你们久等了。”

    “再过一会，我们就能亲眼见到萧念大师了吧？”云龙山呵呵笑道。

    秦明点点头。

    “我收到消息，今天不仅仅是萧念大师的八十大寿，他老人家更要当众宣布收徒。从今天起，萧氏一门就有传人了。”秦明郑重说道。        

