    蓬莱天阁。

    这里是南城的黑市。

    军火、毒药、生物、秘宝、人......凡是能想到的东西，在这都能瞥见，各类人士也都有出没。

    变新变新的言论喊了这么多年，唯独这地方是一点没有变过。

    狭窄的街道上，一个个大檐帽遮掩脑袋的人行得匆忙，大步踩进脚底下泛着发酵臭味的污渍里，毫不在意。

    偶有愣神的警察走到附近，满上拉低了帽子转身离去，知道这里不是自己该管辖的范围。

    薛清来此，就是为了弄清楚之前获得的那颗夜狗结晶有啥用，能卖多少钱。

    还有另一个目的，他想整把刀。

    不是短刀，也不是菜刀......

    而是一把真正好用于兵器斗的长手刀。

    先前百乐门里捡到的那把九环刀太破，也早被警局收走了。

    兵器斗作为国术中不可或缺的一环，天天空手或者拿把匕首打架，薛清总觉得自己胳膊像是短两截似的。

    他不喜欢剑，剑偏雅了，也不爱用枪，枪不够活。

    是以百兵之霸的刀一直是薛清最爱。

    强而不迂，霸而不拙。

    都说刀术最为简单，其实不然，能用、善用、精用和神用是几码事。

    他走进街尾一家木材店，丢上几个铜板，通过里面的暗门去了地下，顿时一股令人窒息的气味扑鼻而来。

    汗臭、药味、血腥味、发酵味混杂在一起，薛清也不禁皱了眉头。

    这一现身，顿时招来无数刺眼目光。

    很正常，这样眉清目秀、干干净净的家伙闯进来，实在和周围那些膀子浑圆满身横肉的人士不像一丘之貉。

    在众人眼里，他就活脱脱一个有钱人家的小少爷，为图新鲜感偷偷溜进这里，都没带个保镖，以前也不是没有过这样的例子，只是下场都很惨。

    所以现在的薛清在他们眼里就是块肥肉。

    劫财、绑票，乃至......劫色，都是上佳人选。

    “哟，这位小少爷，来我们这，是想看个新鲜咩？”

    迎面一个寸头先下手为强，他抢上薛清面前，眼里满是不怀好意。

    “嗯，随便看看。”

    薛清礼貌回应。

    “小少爷要个向导不？这里好耍的东西多，但坏人也多，万一被骗了也麻烦，我带着您转，包准满意。”

    “不必，你看着也不像好人。”

    薛清微微一笑，飘身从他身边走过。

    这么一出给寸头整怒了。

    “去你妈的！给脸不要脸，跟你爹走！”

    他怒骂一声，追上一步就要抓薛清手腕。

    但是薛清头都不回，随手一翻，泥鳅似地就从他掌中滑开，反过来绕半圈，扣住了寸头的手腕。

    “你太弱了，没意思。”

    他的声音轻飘飘的，绕在寸头耳边，让这一米八的大汉脸上一阵红白不定。

    他心头恼怒，一脚直踢薛清下盘。

    而薛清则是叹了口气，轻飘飘一个转身躲开，顺势擒住寸头踢出的腿，双手紧住他的膝头一错，只听“咔”的一声，那汉子已然抱着腿满地哀嚎。

    所有人都在看着这一幕，露出不敢置信的表情。

    薛清的目光也随之横扫，触到的每一个家伙都连忙避开。

    他知道自己在这蓬莱天阁里，大概是不会再遇到找自己麻烦的人了。

    挂着“信—义—聚”三个大字招牌的店铺下，干瘦的刘十三正在抠脚皮，他是个广东人，来十里洋场做生意很久了。

    “老细，有生意。”

    刘十三抬起头，只见眼前是一个长相温润的年轻人。

    “少见。”

    “有人介绍来的。”

    薛清说着，递出去一张字条。

    刘十三接过，伸手在嘴里沾点口水，轻轻一搓将那纸条撑开，眯眯眼一瞧。

    “我讲哪个，原来是胡八万这老鬼。”

    薛清正是从胡八万手里听说这家铺子价格算是公道，又跟他熟悉，便要了张字条上门来。

    “所以你是来做什么的，买还是卖啊？”

    “买，也想卖。”

    “那怎么讲，我看你先还是你看我先？”

    “你先看看我的吧。”

    薛清伸手，从兜里掏出了那颗夜狗留下的结晶。

    “哟，这是——”

    刘十三盯着那颗黑不溜秋的玩意一顿好瞧，差点把鼻子也贴上去。

    “你这是杀了诡异啊？”

    “运气好，弄死一只。”

    “想出多少？”

    “你开咯，我不懂的。”

    “二十大洋。”

    “那算了。”

    薛清一把拿起结晶结晶，转身就要走。

    “哎！行行行，我给你道歉行不行，有话好好说，不然胡八万那老头子又要揍我了。”刘十三赶忙拉住薛清，“老实开价，一百四十二块大洋，这东西品质中等，就图一个完整。”

    “一百五，凑个整吧。”

    “哎哟这......”

    刘十三满脸纠结，活像一个舍不得嫁女儿的老婆子。

    薛清也不回应，微微一笑又要转身。

    “好好好，一百五就一百五！哎，怎么现在年轻人砍价都跟杀猪似的。”

    “那还不是因为老细你不老实，看你刚刚的反应，这东西转手卖出去至少值两百吧。”

    刘十三一听这话，顿时满脸虚汗。

    “怎......怎么会呢？”

    “你也不要紧张，说一百五我就一百五卖你了，不过你要跟我讲老实话，这东西有什么作用？”

    “要说有什么作用嘛，第一有人喜欢收藏，第二就是这玩意里有气啊，诡异的气，虽然不干净，人不好用，但是可以打给武器，据说比一般钢材打的好不少。也听说有走投无路的人买了去当着仇家的面吞下去，杀掉对方以后自己整个人直接从里面爆掉，恶心死人的。”

    “这样啊。”薛清点点头，把结晶拍在桌上，“这东西先放着，带我看看我想要的东西，多退少补。”

    “好讲话，小少爷想要什么？”

    “刀。”

    “砍人那种？”

    “水果刀也不必上这里买是不是。”

    “嘿嘿，里面来里面来，趁我家里事头婆没有回来，给你便宜点。”

    刘十三带着薛清拐了两圈，直接走进一个满是兵器的小房间。

    薛清不动声色地凝神张望。

    【鸣鸿刀】

    【“武帝解鸣鸿之刀，以赐东方朔，刀长三尺，朔曰：此刀黄帝采首山之铜，铸之雄已飞去，雌者犹存，帝恐人得此刀，欲销之，刀自手中化为鹊，赤色飞去云中。”——《洞冥记》】

    【品质】：赝品

    【锐意】：0.1

    【备注】：挺好一把刀，做工还不错的，两个铜板拿回去切水果我考虑一下。

    ......

    【明清苗刀】

    【杀人见血的古代利器，凶杀气极重，历经数十年锋芒未减，可见一斑。】

    【品质】：精良

    【锐意】：15

    【备注】：这才算把刀嘛，几十大洋买来耍耍也不亏。

    武器室里真假参半，刘十三这滑头八成是经常糊弄不懂行的人。

