    “这些东西不是免费的吧？”

    从动机点分析之后，辛迪很快就想到了关键点，这些大量食材和娱乐设施，是不是无偿的？

    小丑这一次没有立刻回答，而是沉默大约十几秒后，才慢慢堆起笑容：“并不是免费的，但代价极小，你在这里一个积分可以换到几箱精良啤酒，数百斤食材，一个积分可以让你在城镇里欢乐一整天，是性价比极高的.....”

    “是吗？”辛迪冷冷的打断了对方：“可我听说在外面，一个积分能换上百万美元！”

    小丑：“.........”

    辛迪：“你们用现实世界的物资，利用环境约束，引导市民那积分和你们换现实物资，打得不就是让D球资产在这里变现的注意吗？”

    这话一出，小丑脸上的笑容渐渐敛去，眼神变得冰冷了起来。

    他没想到，一个小记者，居然能这么快看出他们的打算.....

    的确，这一切不必要的设施，打造家园都是幌子，资产变现才是真正目的。

    根据星海规定，每一个城市的城主都有一笔起始资金，但这笔资金是受到智能监管的，只能用于城市建设，并不能直接塞入腰包，这约束让米斯特城主无法通过城主的特权快速让资本家族的子弟拥有一定前期优势。

    这也让资本家在D球空有万贯钱财，但在这里却起不了任何作用，因为D球上任何资产，无论是不动产还是钞票，在这里都没价值。

    于是米斯特便想了这么一个注意。

    利用D球物资来兑换积分。

    当然，这个换肯定要让市民觉得划算，如何让他们觉得划算呢？那必须给他们营造一副很划算的假象。

    一个物质，在环境不同的地方价值是不一样的，比如一瓶矿泉水，在普通国家就是0.5联邦币的价格，可在水资源缺乏的国家比如沙漠位置，那它价值提升十几倍都不算夸张，在一些偏远地方，一碗蛋炒饭有时候要四五十块，并且又难吃量又少，可你买不买吧？

    而这个法则同样可以运用到这里。

    作为新建城市，除了几个矿坑什么都没有，没有热食、没有美酒，什么都没有，赚来的积分除了锻炼提升自己没有任何消费用处，这个时候运来D球上的食材，在这里便能诱惑缺乏物资的市民进行不理智消费。

    更何况米斯特还刻意营造了划算的感觉，利用城市公费建造了一个环境还不错的小城，让人感受到了诚意，然后模糊消费观，一个积分在这里能换潇洒一整天，而你如果是一名旷工的话一天最少是可以赚五六个积分的，这就会给你感觉似乎很划算的样子。

    “辛迪女士......”小丑勉强堆起笑容道：“你要明白，你现在看到的一切都是有成本的，这座让他们能忘记工作劳苦，开心欢快的小城花了总共上千万积分，诚然，如您所说，一个积分在D球上可以换上百万美金的资源，但这里不一样呀，就像五星级餐厅里的菜品，食材本身价是一样的，但为什么能卖那么贵呢？因为它有其它成本呀，用宣传和广告打造的品牌是成本、餐厅的基础设施是成本，高级厨师的工资也是成本，一系列成本之下才会诞生远高于普通菜品的价格，这里也一样，这座城市一砖一瓦都是真金白银买的！”

    “呵......”辛迪顿时冷笑了起来：“你这话说的，好像这成本是你们付出的一样......”

    小丑：“.......”

    辛迪：“我记得这城市初始资金是属于城市的吧？城主只有管理权吧？你们拿公共财产做了这些所谓的基础设施，来为你们自己的物资作为涨价的成本合适吗？”

    对方完全就是在混淆概念，她从一开始就该想到，这米斯特从来就没变过，他代表的始终就是那一批资本家的利益！

    目的也很明确，就是利用城市的公共财产和这里的条件让资本家在D球的资产在这里变现！

    说白了就是帮资本家转移资产而已，当资本家将D球物资从普通市民手上换到足够合法积分后，他们就拥有了比普通人更高的起点！

    米斯特从来就变过，他一直就是一个资本家，无论是以前当首领还是现在当城主的时候，而这里也从来就不是什么自由城市，而是一个被资本势力编制的巨网.....

    辛迪望着一群醉生梦死的家伙，顿时眼神无比复杂，这些欢乐的人似乎完全不知道，自己辛辛苦苦挣得原始资本，正在被资本势力无形的剥削呢？

    他们知不知道一个原本公平的起点，一个全新的平台，正在被人用手段拉开差距呢？

    难道就没人看得出来吗？

    想到此她没有再理会小丑，而是带着疑惑走进了城市里面，想知道第五城市到底都是什么情况。

    身后的小丑再也没有跟随，望着对方的背影他眼中闪过丝丝冷光，人类的身体在这里是无比脆弱的，制造一个小意外让她回不去没人会在意，毕竟就连知名记者命陨第四城市伊丽莎白也只不过不痛不痒的发了个声名而已.....

    ---------------------------------

    辛迪走在路上，仔细望着这些欢快人群的面孔，第五城市属于奥特兰文明，是一种纯奥术的文明，种族基因体高达五个，是所有城市里类别最多的，其中选择最多的是一种叫德莱尼的蓝色巨人基因体。

    情报里听说这种种族对能量非常敏感，身体可以通过独特的天赋负载大自然的能量从而加强自身战斗力，非常适用各种奥术装备，是优秀的魔战士。

    这种战斗类的基因体受欢迎程度自然是最高的，毕竟很多人，特别是男人都想拥有的强大战斗力！

    通过面孔识别，辛迪有了一个新奇的发现，她发现这里大部分人是印度裔.....

    虽然种族变化很大，但轮廓却是没变的，白人选择德莱尼整体皮肤呈浅蓝色，五官也更立体，亚裔则面孔更加清秀，肤色也呈一种天空蓝，而大部分非雅丽安血统的阿三却是深蓝色，接近与墨兰，而且身材普遍更加矮小，也更加呈现原本D球人的形态，简直就是化了阿凡达妆的阿三.....

    “小姑娘有什么疑惑吗？”

    就在辛迪诧异这个发现的时候，一个温和的声音响起，在喧闹的街道上很清晰的传入她耳中。

    辛迪回头一看顿时一愣，她看到一个人类模样的老人。

    当然.....让她发愣的不是对方人类的模样，因为以前她也看到不少人类原本模样的城市居民，五大城市里除了第一城市以外，其他城市科技研发者依旧是以开发者为主，选择这一职业的大部分都是如眼前老人一样的华中人。

    让她发愣的是对方的身份！

    是的，她一眼就认出了对方，这是一个米国的名人，以一个亚裔身份却在米国打拼出偌大基业的一个传奇人物。

    “霍先生？”

