    这夜傅明玉睡的极沉，好像是自从她重生之后睡的最香的一次了。

    翌日，傅明玉日上三竿才醒过来，等她梳洗完毕，都已经临近午时了。

    她忙赶去自己外祖父和外祖母处请安，一问才知道外祖父已经带着秦瑞去了陆家庄的后院。

    侍女说老庄主吩咐了，若是大小姐过来，就请大小姐一起去。

    傅明玉赶紧跟着带路的侍女去了陆家庄的后院。

    侍女停在了一处假山的外面，就转身告退了。

    假山处站着的是她的大舅舅，见傅明玉过来，大庄主笑道，“你来的不算晚，父亲带着秦家公子才进去一会。”

    还在傅明玉想要发问的时候，就见自己的大舅转动了一处机关，一边的假山豁然打开，露出了一条通道。

    “进去吧。里面是咱们陆家庄的兵器室。”大庄主说道。

    “舅舅不去吗？”傅明玉问道。

    “我就不去了。”大庄主笑道。

    傅明玉将芯蕊留在了外面，自己只身一人走了进去。

    走过了一条通道，里面豁然开朗，是一个硕大的石头屋子，自己的外祖父与秦瑞就在这石头屋子里面。

    屋子的周围摆放着各种各样的架子，上面铺满了各色兵器，还是以剑类居多。

    “小玉儿来了？”听到有脚步声，陆勇转身，笑盈盈的看着傅明玉，“来看看咱们陆家的老祖宗这么多年收藏的好玩意！”

    即便傅明玉不懂兵器，但是一走进这里也被震撼了。

    那种从兵刃上自然散发出来的寒意让整个石室之中都充斥着一股似有若无的杀意！

    秦瑞已经看的眼睛都花掉了！

    他自认秦家是武将世家，传承百年，虽然也收集了不少好兵器，可是与陆家庄这里比起来，那真是小巫见大巫了。不得不说术业有专攻，人家陆家庄就是做这个的。

    “你最趁手的兵器是什么？”陆勇问道。

    秦瑞看了傅明玉一眼，没有吱声。

    “秦公子，你只管说就是了。”傅明玉说道，“今日所见所说，回到京城，我必然不会提及半句。”

    秦瑞看着傅明玉的眸光微微一闪，她竟然看明白自己平日里混迹市井是在藏拙了？

    其实若是前一世的傅明玉自然不知道秦瑞是个什么样的人，上一世的秦瑞对傅明玉来说只是一个活在传闻之中的人。而这一世，傅明玉重生之后看清楚许多东西，包括了秦家。

    秦家武将已经是镇守一方手握重兵的了，京城之中留着的女眷和秦瑞说的不好听的也就是人质罢了，一个人质需要什么文治武功，越是平庸越是好！

    而秦瑞这一身的武功，哪里是什么真的混迹市井的痞子？真痞子能一拳将也是武将世家的郑文轩打的直接爬不起来了吗？

    “你们这些娃娃，有什么就说什么呗！选个东西都拐弯抹角的。”陆勇摸着自己的胡子说道，“这有什么不可为外人道的？”

    “好！”秦瑞是真的喜欢这里的兵器，他看着傅明玉释然一笑，“傅老爷子和傅姑娘的赠兵器之恩，日后我自然会报！”

    “嗨，哪里要你报！”陆勇说道，“你救过我们家的小玉儿，便是我陆家的恩人，我陆家别的不多，要说这好兵器，那是比比皆是。你看中什么拿就是了，别放不开！我家的宝库还撑得住你一个人选兵器！”

    陆勇说的豪迈，秦瑞的最后一点疑虑也就打消掉了。

    他开始认真的选起了兵器来。

    “我秦家的家传武学是用枪的。”秦瑞说道，“另外还有一套奔雷刀法，用的也是马战的长刀。老爷子这里剑类居多，怕是没我要的东西。”

    “真是太小看我们陆家了！”陆勇摇了摇头，他走到一边，转动了一下墙壁上的火把，随后一道石门快速的打开，“进来这里瞧瞧！”陆勇自己先走了进去，“你说的两样兵器我还真的有两件好的，只是我们陆家用的是剑所以这种长武器另外收着。”

    秦瑞和傅明玉也跟着走了进去。

    这间屋子与外间一样的大，兵器的样式更是繁多，甚至很多兵器傅明玉都叫不上来名字。别说是秦瑞了，就连傅明玉今日也是大开眼界，大饱眼福。

    “来，秦家小子，看看这把枪！”陆勇从墙上取了一杆金枪下来，直接扔给了秦瑞。

    秦瑞抬手接住，目光顿时就变了。

    他直接一个起势，就在这室内试了起来，傅明玉只觉得自己眼前金光一片，秦瑞的枪法在傅明玉看来已经是很不得了了，身姿宛若游龙，枪走直线，即便是傅明玉这种不懂武功的，也看的出来秦瑞的枪法出神入化。

    等秦瑞一个收式收了枪法之后，陆勇鼓起掌来，“好！秦家小子，你这枪法配的上这杆长枪！这可是前朝武林上赫赫有名的金枪将的兵器，当年在兵器谱上可是排名第一的！这是用陨铁打造的，这金色也不是贴上去的，而是天生的。这虽然是一杆铁枪，但是因为打造的材料极好，所以枪身自带韧性，你想折断那可是折不断的！而这枪尖的强度便是岩石如我家小玉儿这样不会武功的小丫头都能用它来戳裂开！”

    秦瑞一怔，“那这枪这般名贵……我……”

    “你拿着就是了。”陆勇笑道，“我们陆家人不会用枪，这玩意摆在兵器库里面也只能是个物件，但是到了你手上可就不一样了！你们老秦家是保家卫国的，我们江湖中人讲究的也是一个侠义，这东西赠给你，才能发挥它的特长！而且这把长枪也太沉了，天生就是为武将打造的，你拿去便是。”

    “如此就多谢老先生了！”秦瑞是真的喜欢这把武器，目前秦家最好的长枪都在他的父兄那边，他一个人在京城，自然要让一让的。可这把枪比他父兄所有的枪加起来都好！

    秦家枪法恰巧是要用重枪才能体现出威力的！

    可以说这把枪完全是为他量身定做一样！

