    宁天卓和太后商议了一会儿。

    最终决定，由太后来对付摄政王的眼线。

    皇城内的一些官员调动，则让胡太后和胡悟大人配合处理。

    这段时间，摄政王为了全力消灭沧澜山脉的叛军。

    不断调动人手前往城外，皇城内倒是空出了许多的官职。

    正好给宁天卓一个不小的机会。

    没有在慈安宫吃午膳，他便回到安宁宫。

    下午时分，慈安宫那边传来消息。

    太后车驾刚出慈安宫大门口，随行的舒月舒辰两位心腹侍女。

    便带着人冲向几处园林。

    将躲藏在里面的几个暗哨抓了起来。

    太后并没有审问，便让禁卫押着带出了皇宫。

    据说刚出皇宫的宫门，便被直接处死！

    不一会儿，高福传来消息。

    安宁宫外的暗哨全都消失不见了。

    估计是摄政王听到风声，不得已撤走了这些暗哨。

    “陛下，他们虽然撤离了慈安宫和安宁宫附近。”

    “但是皇宫内各处紧要地段，禁卫士兵数量却增强了不少。”

    高福汇报道。

    “没事，不过是想要盯着朕这个傀儡皇帝而已。”

    “那朕每天就去四处转转。”

    “让他们随时知道朕的动向。”

    宁天卓不以为意。

    御书房中，顾涛告诉他。

    诸葛亮已经正式坐镇锦衣卫。

    今天他下的第一道命令。

    便是调动锦衣卫精英，悄然离开皇城。

    分散到城北群山中，与各处天策军的校尉都尉取得联系。

    然后化妆成樵夫和猎户，悄然钻进了城西群山。

    从另一个方向前去寻找叛军。

    尽快找到张程将军的消息。

    而城外的战斗依然还在继续，只不过受制于群山地形。

    徐光率领的军团只能缓缓推进。

    按照这个速度打下去，只怕没有一两个月的时间。

    也很难找到敌军的主力所在地。

    只不过，敌军可不止是防守。

    黑杀堂的杀手们也早已进入城西，紧盯着徐光的帅营所在地。

    只等一个合适的出手机会。

    聂隐娘和她带领的几名锦衣卫假扮侍女和护卫。

    一直呆在来俊臣身边，也等着刺客们出手的时机。

    这一晚，天降仙魂。

    就像宁天卓昨天猜测的一样，这一次出现果然是名将韩世忠。

    好嘛，夫妻都到齐了。

    但他们人在哪儿？

    宁天卓等待着城内锦衣卫的消息。

    时间一天天过去，一个个仙魂不断降世。

    这十天时间，城外的情报每天准备送达。

    诸葛亮的计划，也在有条不紊的进行之中。

    不过今天，宁天卓接到的消息却让他坐立不安起来。

    “陛下，从城北乔装改扮进入城西。”

    “寻找张程将军的锦衣卫，现在全都是失去了讯息。”

    “之前约定好的飞鸽传书，昨晚都未出现。”

    “诸葛大人让奴才禀告陛下，我们的人在城西只怕出事了。”

    高福说道。

    “他的意思是说，我们派往城西寻找叛军的人。”

    “全都出事了？”

    宁天卓心中一紧。

    这次派往城西的锦衣卫多达十几人。

    每一个人都是精挑细选的高手。

    而且是分散寻找，怎么可能全部失去联系？

    “诸葛大人让奴才回禀陛下。”

    “昨晚没有一只信鸽带回消息。”

    “今天再等一天。”

    “如果还是没有消息。”

    “那就只能排顶级高手前去查询。”

    “希望陛下能够派出高手前往城西。”

    “朕知道了。”

    宁天卓坐在那里。

    感觉情况越发复杂了。

    诸葛亮的计划没错，可是那些锦衣卫怎么会齐齐失去联络？

    “对了，朕让锦衣卫找的人。”

    “现在情况怎样？”

    “陛下，您的名单中，十几个人我们找到了多半。”

    “其他人还在继续寻找中。”

    “梁红玉和韩世忠找到没有？”

    “陛下，这两人城内遍寻不见。”

    “恐怕还得花费一点时间。”

    高福无奈说道。

    陛下给出的寻找名单中，梁红玉和韩世忠是排在名单最前面。

    也是寻找时间最长的两个人。

    但却一直没有任何发现。

    倒是其他人已经全部找到，除了陛下昨晚刚给出的名字之外。

    “好吧，你们继续寻找。”

    “昨晚的那位萧摩柯，也要尽快找到。”

    宁天卓无奈点头道。

    昨晚仙魂转世的名将，是一位身材高大如同铁塔般的大汉。

    名叫萧摩柯！

    萧摩柯这个名字，宁天卓似乎在哪里听说过。

    但却记不起来他是哪个朝代的名将，有过怎样的出名战绩？

    但是看着他威武的脸庞，以及铁钉铜铸般的躯体。

    战甲腰带上，一长一短两柄铁锏。

    应该是这位名将的拿手武器。

    宁天卓相信，这也是一位绝代顶级名将！

    尤其是萧摩柯肩膀上，居然还站着一头羽毛白色，缀有褐斑的飞禽。

    看着像鹰，却比老鹰体型稍小一些。

    鸟喙如同战矛，双爪如同坚钢铸就。

    身躯高度超过一米左右的威猛飞鸟。

    但是它一双尖锐的眸子，看着居然比老鹰还要凶悍几分！

    这该不是海东青吧？

    宁天卓第一次看到，名将降世居然还带着一头飞禽而来。

    更让他颇感兴趣。

    但他却不知道。

    这位萧摩柯，在古代历史上被称为无敌将军！

    尤其擅长带兵冲阵，单挑胜率可排进历史名将前五的位置。

    足可以跟西楚霸王、赵云、吕布相提并论！

    只不过朝代不同，谁也没办法弄清楚谁更厉害一些。

    高福领命而去。

    宁天卓也只能无奈的等待着宫外的消息。

    但也没让他等多久。

    第二天一早，高福再次带来一个惊人的发现。

    “陛下，城北我们的人得到命令。”

    “立刻派出小股人马进入城西群山中寻找。”

    “结果沿途发现无数信筒，还有信鸽的羽毛和血液。”

    “我们的人发出飞鸽传信，但飞鸽没能飞出群山。”

    “就遭到了敌人的袭击。”

    “什么？”

    “我们的飞鸽被人全部干掉了？”

    “那信筒带回来没有？”

    宁天卓惊讶的站起身问道。

    “信筒都带回来了。”

    “信里面的内容，诸葛大人仔细看过。”

    “我们的人已经发现叛军的巡逻士兵。”

    “正在一路跟随，没有遭遇危险。”

    “不过，传信飞鸽都已死去。”

    “我们的人恐怕不能正常发回情报了。”

    “诸葛大人已经下令，派人赶紧送去飞鸽。”

    高福说道。

    “送去飞鸽也没用。”

    “那么多飞鸽惨死在山脉中。”

    “恐怕跟……”

    宁天卓皱起眉头。

    忽然想起来昨晚梦中，梦到的那位萧摩柯！

