    第703章交易

    而在她的话开口的时候，她脑海中的那个声音，一下就响了起来。

    “你已经是想清楚了？”

    主神的声音，万分的得意和冷然。

    之前，它告诉玉心岚，想要见它的话，直接叫主神就行了。

    当然了，它也没有告诉她，它其实就是系统主神。

    对方没必要知道这个东西。

    她只要知道，它是来帮她的就行了。

    而在主神的声音响起的时候，玉心岚的目光漠然着。

    她没有问“主神”到底是个什么东西，反正对方也不会告诉她。

    就像她脑海中的那个系统面板一样，怎么出现的，她也不知道，但是还不是一样帮助了她？

    “你之前的意思是，如果我不杀了姜璃，就会有危险，对吗？”

    她的声音，冰寒的问道。

    而在她的声音开口的时候，另一边的主神，回答得异常的干脆。

    “没错！”

    它的话说到这里，随后声音冷然的道：“其实，你不应该也已经知道了吗？”

    “她明显就是你的对头。”

    “别的不说，辛家之中，你已经彻底的得罪她了。”

    “别忘了，得罪她的人，会是一个什么下场？”

    “更别说，你还妄想和她抢男人。”

    “而且，你抢男人的动机，还那么的不纯。”

    “你觉得姜璃要是知道了，你想抢她的男人，是想要弄死他。”

    “她会怎么想？”

    而在主神的声音开口的时候，玉心岚的声音，冰寒的道：“她一个区区凡人，能够把我给怎么样？”

    她的话说到这里，随后又想到了主神之前和她说的话,顿时又深吸了一口气,问道：“她到底是什么人？”

    “为什么一定会杀了我？”

    她的心中警惕,没有对“主神”暴露，她脑海中的系统面板的事。

    她不知道，那个面板,也是主神弄的。

    “她是谁，你就不用管了,你只要知道,她有足够的能力杀死你就行了。”

    “别说什么区区凡人了,这会让我怀疑你的智商，一个普通的凡人,能够对付你，改良丹方中的那些东西吗？”

    “别告诉我，你不知道她改良的丹方,到底有多大的价值？”

    主神的声音,森冷的在玉心岚的耳边道。

    它最讨厌这种自作聪明的人。

    它明明已经一再的告诉了玉心岚,姜璃不一般,对方却还要忽视。

    这样的垃圾，会让它想起陆清颜那个蠢货。

    玉心岚这个土著,如果和陆清颜一样的蠢，那她还有什么利用价值？

    要不是这里只有她才最适合做这个剧情推手，它都想要换一个人来操纵了。

    只可惜,别人未必能够比得上玉心岚的作用。

    想到这里，主神又重新的静下了心来。

    “我们的利益是一致的,我既然会出现在这里，那就肯定会帮你！”

    “你不用担心我会是来害你的。”

    “害你,我还不需要藏头露尾！”

    它的话说到这里，顿时便冷哼了一声,瞬间,玉心岚的脑子，就如同炸裂一般的疼痛了起来。

    那种疼痛,就像是无数根针，在你的脑海里扎一样,再伴随着,那种仿佛要把你的脑髓给挖空的痛楚。

    瞬间，玉心岚的面色，猛的就是一白。

    而给了玉心岚这么一个下马威之后,主神的面色才好了一些,而后又一个冷哼，把自己体内的一些力量,打入到了玉心岚的体内。

    “你就好好的给我办事。”

    “我要对付姜璃和时慕言,你也要对付他们，有什么不能够合作的呢？”

    玉心岚的面色煞白着，明显能够感觉得到，自己脑海中的力量撕裂后，又涌入了一些。

    她不知道对方是怎么做到的，但是她感觉得到，自己脑海中的所有东西，都没有任何的东西。

    她的体内，什么丹田啊，精神力啊……

    包括所有的主动性防御的东西，都对对方没有任何的用处。

    对方莫名其妙的出现在她的脑海中，又莫名其妙的能够掌控她身体的一切，就好像是想要她生就生，想要她死就死一样。

    玉心岚的心中，升起了极致的危机感，

    与此同时，她的声音沙哑着,对着主神道：“那你为什么不入侵姜璃和时慕言两个人的脑海？”

    “你做不到对吧？”

    她的话说到这里，蓦然一下坐了起来,冷声道：“既然做不到，那就别在我的面前耍威风！”

    她的话说到这里，面色依旧是惨白的，但是目光却是异常的冰冷。

    而在她的声音响起的时候，主神的面色微愣了一下，随后哈哈的大笑了起来，道：“好，好，好！”

    “你很好！”

    “行了，你有这样的意志，我就不操心了！”

    对方既然还知道用这件事来威胁它，就说明她不是真的没脑子的人。

    既然这样，那就祝他们合作愉快吧！

    “哈哈！”

    主神的声音冷然大笑着。

    而另一边的玉心岚的眸光冰冷，扫视了一番自己的脑海后，随后冷声对着主神道：“我猜测，你是陆清颜脑海里的那个东西。”

    “据说，她一个卑贱的凡人，突然就开窍了，和姜璃打得有来有回的。”

    “一下就从一个普通平凡的少女，变成了一个天才少女。”

    “我不知道姜璃的能力到底有多厉害，但是陆清颜能够赶上她，而且说赶上就赶上，这里面，你出了不少的力吧？”

    玉心岚的目光漠然着，她径直从自己的寝室大床上起来，披上了一件纱衣，坐到了梳妆镜的面前，对着镜子中的自己，慢慢的梳着自己的头发，冷声道：“我不管你是个什么东西，但是你来到了我的脑海里，那就好好的待着。”

    “我要对付姜璃和时慕言他们，自然就会用你！”

    “不然，别用你的手段来威胁我！”

    她的眸光冷然着，

    虽然能够感觉得到，在主神渡入力量之后，她体内的实力，提升了不少，但是她需要对方这么给她提供力量吗？

    简直就是一个笑话！

    对方安分的待着，他们还可以是合作者。

    不然，那就同归于尽吧！

    玉心岚深知，对方出现得诡异，如果她不表现得强硬一点的话，只能够成为对方的傀儡！

    而她，要掌握整个交易的主控权！

    (本章完)

