    “这只是今天我赢来的，你明天安排好。”秦风说道。

    “老大，你一天就赢了这么多钱，什么时候赢的呀，也不叫上我？”陆北川也是一个喜欢赌的家伙，马上就兴高采烈的说道。

    “叫上你，那你还不要赖在里面了，我就是随便赌赌玩玩的。”秦风笑道。

    “老大你身上不是没有带钱吗？怎么赢的？”陆北川很好奇，他知道老大身上几乎很少用现金的，一般不超过几千块。

    “我就是用五百块赢的。”秦风笑道。

    “五百块？”这一下陆北川也是震惊了。

    “有什么好吃惊的，不要废话，赶忙将这现金安排好了，不要耽误时间。”秦风说道。

    陆北川连连点头，秦风回到别墅，这个时候，他忽然接到了孟可的电话，因为这个时候已经是下午了，孟可可一般情况下是不会打电话给他的。

    “老婆你有什么吩咐吗？”秦风还是笑嘻嘻的说道。

    在老婆的面前，他现在完全就是一个暖男，暖的像是太阳一样的男人。

    可是里面的孟可却有点着急的说道：“秦风你快过来一下，我不小心撞到别人的车子了。”

    秦风一听，急忙问道：“老婆你有没有事情，受伤了没有？”

    “我没有受伤，只是车子撞上了，现在正在和车主协商，你过来一下。”

    秦风一听孟可没事，心里也放心了不少，可是他在电话里听到了一阵辱骂声，这个声音明显是对孟可的，秦风顿时就是恼怒万分，急忙说道：“老婆你现在在什么地方？我马上就过去。”

    “我在东风路和西郊路交叉，你快点过来。”

    “知道了老婆，你先在车里等我，不要出去，听到了吗？我马上就过去。”

    秦风担心孟可会吃亏，就让他先躲在车里面，这样就比较的安全了。

    孟可答应了之后，秦风立刻去开车，上了自己的大众，一路飞驰，就来到了东风路。

    当他来到这里的时候，就看到路口有一大帮人正站在路边，而马路的拐弯处，有两台车子停在那里，秦风看到了孟可的甲壳虫，那是她最近才买的车子，因为体积小，停车方便，所以才换的车子。

    一看到车子，秦风立马下车，来到了甲壳虫的旁边，当他走到路边的时候，就看到大家正在议论纷纷，秦风拉开了人群，来到了车门口，对窗口拍了拍说道：“老婆我来了。”

    这个时候车门才打开，孟可急忙从里面出来，一脸焦急的说道：“老公弄总算来了，你帮我处理一下。”

    秦风知道，孟可是商场上的精英，可是面对这样的事情她跟一个小孩没有什么差别，就笑道：“老婆放心，我来就是帮你搞定这个事情的，没事。”

    秦风也注意了一下孟可，发现她的确没有受伤，心里也放心了不少，就走了过去，看到了前面的车子，这个车子有点特别，车身豪华，体积很大，几乎是两个甲壳虫的大小，在车头有一个竖起的金色小飞人车标。

    “这个车子是什么车子？”秦风有些好奇，他对车子不是很了解，而此时，对面车子旁边走过来了两个人，一个是中年男子，穿着花体恤，光头，腰间是金色的腰带，脖子也是粗大的金项链，嘴里叼着一根雪茄，在他的旁边，有一个打扮非常妖艳的女子。

    “小娘们，这是你的穷鬼老公吧，跟他说说，让他赶快卖房子吧，估计卖了房子也不一定能赔得起我的损失。”那光头一边吃抽着雪茄一边冷笑道。

    旁边的女子不过二十来岁，身材苗条，瓜子脸，如果没浓妆的话，也是一个不错的美人，可惜被风尘气遮住了她原来的模样。

    “老板，这样的穷鬼哪里赔的起呀，我看他全部的身家也不够买一条轮胎的。”

    年轻女子的话让那土豪哈哈大笑了起来，秦风看了看这两个人，也明白了是怎么回事，就对孟可说道：“是你撞的他吗？”

    孟可有点不好意思的说道：“嗯，我刚刚才开这甲壳虫，有点不熟悉，所以一不小心就碰到了，他的车子前面受损，我正在跟他协商赔偿价格。”

    “没事，老婆，我来跟他说说。”秦风笑了笑，就走到了那个土豪的面前说道：“我是这个女士的老公，有什么事情可以跟我说。”

    那土豪看了看秦风，冷笑道：“好，你老婆将我的车子撞了，我这辆车子你知道多少钱吗？”

    秦风摇摇头，那土豪哈哈大笑道：“就知道你这个穷鬼根本不知道，估计连这个叫什么牌子都不清楚吧。”

