    周瑜开始解散公司，首先是微信通知张叔三人，直接给钱告诉三人不要来公司了。

    这三人花了十几分钟也接受了这个事情，老两口对公司也没有什么归属感，在郭正等人离开魔都之后，这两人就感觉在公司没意思了。

    尤其是王阿姨，虽然以前和那几个老头也没见过多少次，但是现在一点见面的机会都没有了，就觉得在公司里当清洁工实在是没意思。

    念头一起，再加上不差钱的关系，就很容易接受离职补偿了。

    张芸以前在大公司的时候，负责的就是开除别人，所以心理素质很好，在拿了两个月的离职补偿后，也没有说什么。

    周瑜松了口气，他其实很不好意思做这种事情，可做了之后就发现有些事情比自己想的简单多了。

    “又不是离婚，不需要那么复杂的……”

    周瑜叹了口气，又去了保安室。

    基本上不出意外的话，这个公司已经没有存在的必要了。

    保安室内，三个人又在安静的打游戏，他们三人都是那种不会沉迷温柔乡的人设。

    “我打算申请破产，解散这个公司，以后你们就在家打游戏吧。”

    周瑜也想好了对三人的安排，把保安室挪到李红那里，或者他那里也可以。

    黄真三人不再安静的打游戏，而是都转身看向了周瑜。

    “为什么？”李秘不理解。

    周瑜看三人都是疑惑，就解释道：“公司并不赚钱，而且也没有什么生意，现在每天还要付房租之类的税钱，我觉得破产比较好。”

    黄真直接说道：“缺钱的话，我可以给你，不要破产。”

    郭艾也说道：“我的乌鸦可以收集金币，你找它要钱吧，不要破产。”

    周瑜震惊的回想起了那只乌鸦的样子，不过很快就不管那个乌鸦了，他看着三人的表情。

    郭艾、黄真、李秘都是很认真的表情。

    周瑜很小心的询问道：“你们不想这个公司破产吗？”

    郭艾说道：“又不是开不下去，做什么生意都不是一开始就赚钱的，慢慢来吧，不用着急。”

    李秘也说道：“是啊，我的分红也不着急，你先开下去，等积累了客户，生意就会慢慢好了。”

    黄真的意思也很明显，他也想要这个公司继续撑下去。

    周瑜挠了挠头，他大致的理解了三人的想法。

    破产没有好处，撑下去也没有坏处，再加上三人都把这个公司当成了自己有关的东西，所以不想看到它没了。

    “好吧，那就不解散了。”

    周瑜还是决定不破产，毕竟他早就答应了三人，这个公司是四个人的公司，三人都有公司的股份。

    现在三比一，周瑜也尊重大家商议出来的安排。

    “你们继续打游戏吧，我去看看怎么把公司营业起来。”

    周瑜看向了三人，做了一个很模糊的保证。

    和三神将告别后，周瑜就锁上公司的大门，自己出去溜达找点想法。

    如何经营公司，他一点想法都没有。

    这个公司他一开始就没有什么期待，现在也同样是没期待。

    就算是三神将都想要这个公司留下，周瑜也觉得自己没能耐把这个公司变成大公司。

    顶多是不温不火的进行下去。

    难道要继续当网红，给人打广告带货吗？

    周瑜不想那样，他现在对自己的生活已经很满意了，黄桃给的钱已经很多很多，他并不需要太多的钱。

    刚乘坐电梯到了一楼位置，周瑜就看到在门口的地方站着一个穿着裙子的女人。

    是白庆雪！

    周瑜突然紧张了一些，迅速又赶紧关上了电梯。

    为什么要躲？

    周瑜不知道，但是他拉黑了别人，实在是不想在和她见面。

    赶紧回到公司后，周瑜就跑到了保安室。

    “你们谁有长一点的隐身术？十分钟那种，下面有个人找我，我不想和她见面！”

    郭艾说道：“那只乌鸦会致盲，你戴着它下去就可以了，对方肯定看不到你。”

    周瑜果断的摇头，“不行，太高调了！”

    李秘说道：“那你骑着猫头鹰飞出去吧，猫头鹰会带着你一起隐身。”

    周瑜着急的喊道：“就这么大的地方，那胖子飞得起来吗？”

    在着急的喊了一句后，周瑜突然自己就傻了，他刚想起来那只猫头鹰是可以离地三十厘米浮空的神宠。

    “好吧，那你和猫头鹰说一下。”周瑜点了点头，又询问道：“它会说话吗？”

    李秘站起来说道：“不会，它是辅助类的战斗宠物，有很多强化加持能力，也有一定的战斗能力，都是大范围的硬控技能。”

    周瑜松了口气，总感觉太厉害了也不好，会显得自己很弱一样。

    李秘和站岗了几个月的猫头鹰交待了一下，很快猫头鹰就走了出去。

    像是大猫带着小猫一样，周瑜老实的跟在猫头鹰的身后进了老板专用的贵宾级电梯。

    周瑜瞪大了眼睛！

    他……第一次坐这个电梯啊！

    猫头鹰用嘴巴轻轻碰了一下一楼的按钮，然后安静的和周瑜待在这个密封的狭小空间，体验着缓缓降落的失重感。

    电梯很快就直直的从二十几层降落到了几层的位置。

    作为一个高端办公区，这个大厦肯定不只是一个电梯，光是各个公司的员工就四五千人，电梯自然不会少。

    周瑜平时都是乘坐普通人排队等的电梯，并没有坐过这个需要一定地位才能使用的电梯。

    周瑜满脑子的问号，为什么这只猫头鹰什么都懂啊……

    叮~

    电梯顺利的到达了一楼位置。

    猫头鹰缓慢的抬起小短腿迈了出去，缓缓地朝着前面走了出去。

    周瑜赶紧跟在了猫头鹰的身后，也好奇的看着周围人。

    现在是上班时间，也有几个过来谈业务的人在等电梯玩手机，不过都没有注意到他和猫头鹰。

    周瑜悄悄地跟着猫头鹰，也在经过像是在等人的白庆雪身边时，好奇的看了一眼白庆雪的手机。

    好像是在看他昨天发的那个视频，周瑜也不好意思继续看了，白庆雪今天穿的是很露雪子的衣服。

    奇怪了……周瑜突然想起了李海。

    上次李海直接就在公司门口等他了，并没有在楼下等，他是怎么上去的？

    这个问题没有细想，因为周瑜发现前面的感应门打开了，于是快速跟了上去。

    周瑜和猫头鹰通过了自动感应门，这个自动感应门仿佛是能够感觉到他们一样，自动打开关闭。

    不过隐身应该是不会被摄像头捕捉到，这个周瑜试验过。

    猫头鹰安静又显得有些迟钝的走出了大厦，站在了有阳光的地方。

    周瑜快步下台阶跟过去，就看到猫头鹰转过身看着自己。

    周瑜迅速说道：“好了！谢谢你！已经没事了！”

    猫头鹰安静的一动不动。

    周瑜也不知道说什么好，就走了出去，同时礼貌的说道：“我走了，再见！”

    猫头鹰看到周瑜走远了，抬起翅膀和周瑜挥手告别。

    周瑜很快就高高兴兴的跑掉了，高兴地就像是放学回家的孩子。

