    漆黑的葬宫前。

    封青岩蹙着眉头盯着山鬼，想不到第二个“禁忌”竟然悄无声息出世了。

    这让他没有半点感觉。

    这山鬼，怕是不会像血后那么蠢啊。

    不过正好，他有青铜棺可以镇压一切“禁忌”，一同镇压便是了，倒是没有多少担忧。

    “山鬼？”

    封青岩对山鬼道。

    可惜山鬼没有回应，似乎死物般。

    “既然出世了，为何不打声招呼？现在见到我，还不跪拜？”封青岩沉声道。

    山鬼依然没有反应。

    “说吧，你在何处出世了？是等着我前往镇压，还是自已来葬山？”封青岩继续道，他知道山鬼能够听到他的话，只是装作听不到而已。

    “最后一次机会。”

    片刻后，封青岩冷冷声。

    山鬼一动不动，似乎并没有出世般。

    “看来，你亦如血后般，想背叛我了？”封青岩脸色阴冷道，“血后已经被我镇压……”

    山鬼依然不动。

    封青岩便没有再说什么，立即解开胸膛前的白袍，再次把文心摘出来。

    他的气息随之一变。

    此刻他犹如商帝再临般，身上弥漫着恐怖至极的气息，似乎贯穿时空长河般，甚至令宫门亦微微震动起来。

    可惜山鬼依然没有动静。

    “看来你铁心要装死了，我便成全你，让你真正、彻底死去，永生永世消失于天地间。”封青岩把文心放回胸膛，冷冽的目光扫了一眼山鬼，便回到葬宫里。

    此时山鬼终于动了，但是满脸的惶恐。

    很快便一动不动。

    葬宫中。

    封青岩盯着青铜棺。

    片刻后，他便打开青铜棺，棺中悬浮着一株彼岸花……

    “鬼门。”

    此时他背后立即浮现出一片诡异的黑暗，而在黑暗中悬浮出一座神秘的鬼门。在鬼门出现时，似乎天下猛然震动起来，迸发出可怕至极的气息。

    随着时间的过去。

    鬼门上并没有浮现血后的影子。

    说明此种办法行不通，或许还需要亲自把血后，放于鬼门之上方可。但封青岩想了想后，便觉得有些不对，必定是有其他办法，或许是缺少什么步骤了。

    是仪式？

    封青岩在猜测。

    嗯？

    片刻后封青岩眉头一皱，眼前的青铜棺再次变成黑陶花盆。

    他认真打量起来，是幻觉？还是青铜棺真变成黑陶花盆了？他审视片刻后便伸手触摸。

    他没有触摸到青铜棺，触摸到一个花盆。

    青铜棺的确变成花盆了。

    但是，他实在想不明白，青铜棺为何会成变花盆？

    这口青铜棺，不是他前前世，倾整个鬼商之力，历经千年而铸造出来的吗？

    为何无端端变成花盆？

    此时他捧起黑陶花盆在打量，并没有看到什么特别之处。倘若要说特别，便是黑陶花盆一共有十六面，其中一面浮现血后的影子。

    影子下，亦出现“血后”二字。

    “冥土？”

    这时他的目光，落在花盆中的泥土上。

    泥土漆黑，弥漫碰上浓烈的幽冥气息，且是纯粹无比的冥土。不过，封青岩却是觉得花盆中的冥土，似乎并没有那么简单……

    它太过纯粹了。

    他在幽冥亦混过不短的时间，可是从来没有发现，如此纯粹的冥土。

    这，根本不是一个级别的冥土。

    “难道不是冥土？”

    封青岩凑近，仔细闻了闻泥土的气息。

    的确是浓烈的冥气，但是在冥气中，似乎隐藏着一缕特别的气息。

    “这是轮回气息？”

    封青岩猜测。

    他并没有感受到轮回的气息。

    或者说，在他的前世，或许感受过轮回的气息。毕竟在前世的地府中，可是有六道轮回的存在……

    “难道这是轮回土？”

    封青岩有些诧异起来。

    这时他抓起一点泥土，打算放入嘴里尝尝，但最终还是放弃。倘若真是轮回土，入口后，谁知道会发生什么？

    “倘若真是轮回土，岂不是说花盆中隐藏着，轮回的力量？”

    封青岩想到此时，心中猛然一喜。

    难道黑陶花盆中，隐藏着六道轮回的线索？

    他的目光落在彼岸花上，准确来说是落在十五片叶子上，思索道：“彼岸花，花与叶永生不相见，待我镇压十六禁忌，十六片叶子便会全落下？到时，便是彼岸花开之时？或者是，轮回开启之时？”

    时间大概过去了半个时辰。

    黑陶花盆还是黑陶花盆，它并没有变回青铜棺。

    似乎黑陶花盆，才是青铜棺的真面目。

    这时封青岩已经接受黑陶花盆的存在，所对它有没有变回青铜棺，并没有太过在意。

    黑陶花盆是青铜棺的真正态度。

    它，才能够发挥真正的威力，且不阻碍镇压“禁忌”。

    不久后，封青岩便捧着黑陶花盆走出葬宫，连看亦不看一眼山鬼。而山鬼看到封青岩离开葬宫，似乎松了口气，但它内心却更加惶恐了。它知道，它已经触怒了商帝……

    商帝是何等恐怖的存在？

    岂会放过背叛之人？

    这时封青岩出现在葬山之巅，而天色恰恰发白，快要天亮了。他取下背上的画，想把黑陶花盆放进画中世界，却发现无法放进去，似乎是画中世界容不下黑陶花盆……

    他皱了一下眉头。

    黑陶花盆倒是没有什么，但是花盆中的轮回土，以及彼岸花，皆是何等的耀眼？

    他捧着花盆而行，犹如在黑夜中打着灯笼。

    不过幸好的是，黑陶花盆的气息并没有散发出，似乎只局限于三步之内。只要超出三步，世人便无法感受到黑陶花盆的气息，更不会感受到轮回土的气息。

    即使彼岸花依然惊艳天下，犹如一朵烈火般。

    但是天下奇花何其多？

    谁又知道是彼岸花？

    况且，这个天下根本就没有彼岸花的存在，至少封青岩没有见过，亦没有在书籍上提到过。

    这时封青岩离开黑陶花数步，再次检验起来。

    他的确没有感受到黑陶花盆的气息，最多便是彼岸花有些光彩夺目而已。

    他内心稍微松了口气。

    片刻后，他便捧着黑陶花盆走出葬山，朝葬山书院的另一个方向而去。下山后，他并没有听到有“禁忌”出世的消失，倒是白衣人镇压“禁忌”，以及封圣第二个哲位出世的消息，在天下有些传疯了。

    山鬼果然隐藏起来了。

    这在封青岩的意料之中，此时他并没有去寻，而是捧着黑陶花盆前往青山境。

    ……

