    “姗姗，时间还早呢，你又要回宿舍吗？”杭一宁跟在楚蕴身后。

    “现在大家都知道你的实力了，要不咱们再去练两招吧。”

    楚蕴停下脚步，眼底带着淡淡的柔光看他。

    杭一宁嘿嘿的笑着，讪讪的道，“昨天你摔我那两招，今天我看到你打李惠的时候，突然有了灵感，想试试看有没有用。”

    楚蕴眼底闪过一丝暗芒，“一宁哥就这么喜欢挨打吗？”

    这位原主曾经温和护短的邻家大哥，似乎在往受虐狂方向狂奔。

    杭一宁有些尴尬的摸了摸鼻子，“我这不是想赶紧跟上你脚步吗？”

    他觉得自己已经很努力了，这段时间在她的‘蹂躏’之下，他明显能感觉到自己的进步。

    可他这个妹子的进步更快，仿佛他刚领悟到什么东西，转头她就能用更凶狠更诡异的招数，继续把他摁在地上锤。

    “你要是真想快速强大起来，可以修炼我给你的功法。”楚蕴留下这句话，就头也不回的往宿舍走。

    之所以这段时间陪着杭一宁玩，无非是在他不敢练葵花宝典的时候，先让他习惯一下怎么保护自己。

    以免和原剧情一样，被穆小天废了手腕，一辈子都无法再入武道。

    毕竟前世他也算是因为原主遭了无妄之灾，对唐姗也有维护之情。

    这一个多月时间，杭一宁武艺进步不算大，但是抗揍和保护自己的功夫已经练得很好。

    应该能在穆小天手底下全身而退。

    杭一宁望着楚蕴无情的背影，叹息一声。

    算了，他的确耽误姗姗太多时间了。

    凌峰三人过来的时候，就看到如同‘望妻石’一样的杭一宁。

    “宁哥，回神了。”

    赵庆一只胳膊直接搭在杭一宁肩头，吊儿郎当的道，“我说杭一宁，有句话说的好，男人的魅力来源于金钱和实力，你不缺钱，但是你要再这么荒废下去，别说姗姗学妹，就是你的其他小迷妹们，怕是也要跑了。”

    杭一宁半点不在意，“跑了就跑了吧。”

    他现在无比纠结，要不要练姗姗的功法。

    听姗姗说，她是两个月前拿到功法的，短短两个月时间啊，进步这么神速，他感觉都快压不住自己的冲动了。

    “啧啧啧，宁哥，你这幅样子真让人想揍你。”

    凌峰手指头捏的咔咔作响。

    恋爱脑的狗男人，最欠揍了。

    杭一宁这才眼睛一眯，“揍我？”

    被姗姗揍那是他的荣幸，这小子居然也敢说揍他？

    凌峰昂着下巴，“怎么，你都荒废了一个多月了，还觉得我不能揍你？”

    杭一宁呵呵冷笑。

    “来就来，你可别哭。”

    “来，还不知道谁哭呢。”

    两人恶狠狠的放狠话。

    然后找了地方，摆开架势打了一顿。

    一个小时后，被揍的鼻青脸肿的凌峰真的快哭了。

    “宁哥饶命，饶命啊啊，马上就要考核了，您留小弟一命啊啊啊啊。”

    在男人的惨叫声中，杭一宁狞笑。

    “就你们，还妄图揍我？”

    “哼，也就只有姗姗能揍我了。”

    后面那句话，他说的很小声，却还是被他身边的赵庆听在耳中。

    赵庆掏了掏耳朵，“宁哥，你说啥？”

    “没说啥。”

    “我听到了，你说姗姗妹子能揍你。”

    杭一宁俊脸一红，“那又怎么样。”

    “嘿嘿嘿，不怎么样，没想到宁哥您实力不俗，还是个情种。”

    杭一宁瞬间双目一瞪，“你们想到哪里去了，姗姗可是凭实力揍我。你们这群满脑子黄色废料的渣渣。”

    “哟嚯。”吴法似乎也来劲了，“宁哥你说真的？”

    唐姗刚才表现出实力是不错，但是那是对上李惠。

    虽说李惠也优秀，但是甲字班和乙字班的差距，可不是这一个字的差别。

    说是差了鸿沟也不为过。

    而且他们的实力，又比普通的甲字班成员高了一大截。

    那小学妹是点燃了他们的好胜心，但是却从来不觉得，她真能打过他们，还能把压了他们一头的杭一宁摁着揍。

    杭一宁冷冷一笑，“你们要是觉得我说假话，那就是假话吧。我跟你们这群什么都不懂的莽夫争个什么劲。”

    杭一宁这话，再次点燃了三人心里的战意。

    就连趴在地上的凌峰都龇牙咧嘴，“宁哥，那我要挑战唐姗。”

    打不过杭一宁，就打他的心头肉。

    虽说也没准备真把唐姗怎么样，但是能让这货心疼心疼，以报今日之仇也是好的。

    “我也要挑战她。”赵庆举手。

    “我也要我也要。”吴法转着嘴里的棒棒糖，“宁哥都这么说了，兄弟们怎么也要见识见识，能把宁哥按在地上揍的，是什么样的女侠。”

    “不过，过两天就是考核的日子了，为了避免影响姗姗妹子发挥，我就考核过后挑战她吧。”

    杭一宁冷笑，“不怕死就去呗，跟谁拦着你们似的。”

    -

    京都的军校的期中考核，会作为平时表现计入期末成绩。

    所以对军校的学生们来说，期中考核极为重要。

    更不说，其中表现格外优秀的人，还有可能被导师看上。

    考核方式很简单，有学校根据学生成绩分配的晋级制考核。

    这部分分数占整个其中考核百分之八十。

    也允许学生自由挑选对手，只要对方同意，这部分则是占百分之二十。

    同时也允许跨级别挑战。

    跨级别挑战的意思是，丁字班的优秀者，可以挑战丙字班的学生，在丙字班中达到了优秀级别的学生，又可以挑战乙字班，以此类推。

    若有越级挑战者在甲字班排行中，也达到优秀水平，便可以参与终极决赛。

    越级挑战成功，也可以获得额外分数，算在总分成绩中。

    所以考核秩序从低到高，总计考核时间为5天。

    第一天，丁子班考核，同时优秀者当日决定是否参与越级考核。

    第二天，丙字班。

    第三天，乙字班。

    第四天，甲字班。

    第五天，自由挑战加最终决战前三甲。

    穆小天属于丁字班成员，在第一天毫无疑问的力压所有丁字班成员，晋级丙字班。

    楚蕴也处于丙字班，不过不巧的是，两人并没有分到一组。

    双双表现优异，晋级。

    不知道是不是老师们对于两人抱有额外的期待，一直到参与完甲字班考核，两人同时晋级后，也没碰上。

    时间一晃到了第六天。

    穆小天经过这几天的考核，不仅战斗力提高不少，且因为从丁字班一路杀到甲字班这种军校从未有过的辉煌战绩，又获得了不少迷妹的支持。

    隐隐有直逼杭一宁的架势。

    当天一早，所有人直奔练武场，准备观看最精彩的终极决赛。

    穆小天冷冷的扫了一眼站在一处的楚蕴和杭一宁。

    眼底透着阴鸷。

    今天，不管这两人是不是能参与前三甲竞争，他都不会放过他们。

