    “爸，你怎么还不回去？

    你站在我旁边，让我觉得很不习惯。

    你先回家吧，等高翔来了，我跟他说几句话就回去了。”

    见夏海东迟迟不动，夏晴晴有点不耐烦地催促道。

    夏海东的脸顿时一苦，“我……那我就先回去了？”

    “回去吧, 回去吧。”

    夏晴晴挥手驱赶，就像在赶一只苍蝇。

    夏海东想说点什么，话到嘴边又吞了回去，他一步三回头，心情复杂地回了家。

    夏晴晴等呀等，又过了半个多小时, 才看到高翔驾驶得房车。

    她腾地从台阶上跳了起来，欢快地跑到车旁, 跟着房车一起跑, 像看到主人回家的大狗子。

    高翔连忙踩了刹车，把车窗降下来，惊讶地说道：“晴晴，你怎么……你在等我吗？”

    “是啊。”夏晴晴瘪着嘴道。

    “怎么了？你好像不开心？”

    “哎呀，就是觉得我爸之前对你的态度太过分，怕你对我也有意见。”夏晴晴两根食指相碰，有点委屈地看高翔。

    “怎么会呢？

    你永远是我最疼爱的小宝贝。”

    高翔把手从车里伸出来，摸了摸夏晴晴的狗头。

    夏晴晴顿时喜笑颜开，整个人开心起来了。

    “等我把车停好。”

    高翔把房车停在门外的停车位上，打开车门走出来。

    夏晴晴乐呵呵地在车外等着，犬属性大爆发，就差没围着高翔跳来跳去，大吐舌头了。

    “你在这里等多久了？”

    “等……没多久，我刚来，然后就看见你回来了，真是太巧了。”

    “到家里坐坐？”

    “好啊。”

    高翔用钥匙把家门打开，两人走了进去, 换上拖鞋。

    “想喝点什么？”

    “你看着办吧。”

    高翔眼睛一亮, 打开厨房的橱柜，拿出一个玻璃杯，“晴晴，你等我一会儿，我去马桶给你舀点水。”

    “！”

    夏晴晴的脑袋上冒出一个感叹号，眼神瞬间变得危险起来，杀气四溢。

    “你有种再说一遍！”

    “我不敢，我没有那么大的胆子。”

    高翔把玻璃杯放回橱柜，打开冰箱门，从里面拿出一瓶草莓酸奶。

    他在冰箱里放了很多饮料，都是给夏晴晴准备的。

    “哼！”

    夏晴晴接过草莓酸奶，重重哼了一声。

    她拆开吸管，插进酸奶盒里，喝了一口说道：“你怎么那么晚才回来？

    而且浑身都是泥土，你去种地了？”

    高翔拍了一下额头，“别提了，遇到点事。”

    夏晴晴惊讶道：“你又遇到什么事了？”

    “我到北峰山的时候，看到了老齐的孙女, 她……”

    “孙女？”夏晴晴瞬间变得精神，“是不是长得特别漂亮？”

    高翔深以为然地点头, “是特别特别漂亮。”

    “然后呢？”夏晴晴语气不善，手里的牛奶顿时不甜了。

    “然后……说来特别巧，她被人袭击，我碰巧救了她，就耽搁了不少时间，到现在才回来。”

    夏晴晴气鼓鼓地说道：“你救了她，你们的关系就变得特别好了是吧？”

    “还行吧。”高翔来到夏晴晴身边，把她拥入怀中，头放在她的脑袋上，“你放心，无论我喜欢多少人，我对你的爱永远都比她们多，你永远是我最喜欢的小宝贝。”

    “少来这套！”夏晴晴猛地推开高翔，“我才不稀罕！”

    “我不管，反正你是我最喜欢的小宝贝。”

    “呵呵。”

    夏晴晴一阵冷笑。

    高翔很清楚，他跟夏晴晴经历得还不够多，要多经历生死，才能放下心中的成见，不在乎世俗的眼光。

    这需要时间，不能着急。

    他来到这个世界才二十多天呢！

    “我跟你说个事吧。”夏晴晴道，“我明天就跟我爸一起出去修行了，要过个一年半载才能回来。”

    高翔吃惊道：“那么久？”

    夏晴晴一本正经地说道：“只有耗费大量的时间，才能产出显著的成果，短短几天不起任何作用啊。”

    高翔忧愁起来，“可也太久了，等你修行回来，我孩子都快生出来了。”

    “……你又乱讲！”

    “可以不去吗？”高翔抓起夏晴晴的手，满脸不舍，“一年看不到你，我会活不下去的。”

    夏晴晴阴阳怪气道：“你还有别人陪啊，差我一个？”

    高翔把夏晴晴的手放在心口，满怀深情地说道：“你是我生命中不可或缺的一部分，哪有人能代替了你？”

    “哼！”

    “你可以不去吗？”高翔摇着夏晴晴的手，撒娇。

    “我已经答应我爸了。”

    “还可以反悔啊。

    就算结婚当天，都可以反悔的，不信你问祁远祥。”

    夏晴晴扑哧笑出声，“祁先生要是听见了，一定非常想谢谢你。”

    “感谢就不必了，我还想活到一百多，跟你一起变成老头老太太。”高翔随时随地，肉麻的情话脱口而出。

    夏晴晴微微扬起下巴，眉眼带了几分笑意，被高翔三言两语哄开心了。

    她道：“你放心吧，我就出去修行一个月，很快就会回来的。”

    高翔挠头，“一个月有啥意思？”

    夏晴晴没好气道：“那你想让我一年半载再回来？看你搞大了别人的肚子？”

    “哎呀，不是，我就是觉得一个月的话，不如不去。”

    “可是……我也想帮上你的忙呀。”

    高翔摇头，“你胡思乱想什么呢？

    我的实力一天一个样，再过一个月，我估计都超A级了，你能帮上我什么忙？

    你就像是凡人妄图插手神的世界，我都不知道该说你无知，还是有勇气。”

    夏晴晴不服气了，“一个月后超A级？要不要这么自大？”

    高翔嘴角上扬，满脸孤傲之色，“我认识你的时候，才刚刚觉醒超能力。

    现在呢？

    我已经是B级了。

    所以，一个月后实力提升到超A级，很难吗？很奇怪吗？”

    “可……可是，B级之后，实力提升得速度就慢了很多了，就算你再有天分，也不可能像现在这么快了。”

    高翔感叹，“无知啊！”

    夏晴晴狠狠踩了他一脚，“你再说？”

    高翔表情认真地说道：“我就是觉得你不要逼自己，只要你在我身边，就是我最大的幸福，我不在乎你能不能帮忙。”

    夏晴晴嘟囔道：“可我不想给你拖后腿。”

    “拖后腿怕什么？

    给我创造困难，让事情变得更有挑战性，这多有趣啊。”

    “你……哎呀，我已经答应我爸了，不能反悔。”

    “那行吧，一个月就一个月，我等你回来。”

    “那你老实点！”

    高翔理直气壮地说道：“等我挂在墙上，‘老实’才会出现在我的人生字典里。”

    “你！！！”

    夏晴晴又狠狠踩了高翔一脚。

    她已经学乖了，踢高翔会感到特别痛，踩的话就是有一点点硌脚。

    “对了，不是马上到你生日了吗？

    你走了，生日礼物怎么给你？”

    高翔忽然想起这件大事。

    夏晴晴笑眯眯地伸出手，“你可以现在就给我，我想看你是怎么把我感动到鼻涕一把泪一把的。”

    高翔无奈道：“这份礼物不在我身边，需要时间准备。”

    夏晴晴好奇起来，“到底什么礼物，这么神神秘秘的？”

    “一份很大很大的礼物。”

    “有多大？”

    高翔双手比划，“跟我爱你一样大。”

    【夏海东对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【夏海东对你……】

    “咦？”

    高翔眼中浮现出诧异之色，怎么突然就冒出敌意了？

    他往窗户外看了一眼，一道黑影突然消失。

    好家伙，夏海东正在门外偷看，这可太行了！

    “咳。”

    高翔轻咳一声，说道：“晴晴，要不你还是先回家吧，我怕你爸担心你。”

    夏晴晴不解道：“担心我？为什么？”

    “这个……我不知道怎么说，就是觉得他会担心。”

    “不会啦，我又不是小孩子。”

    【夏海东对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【夏海东对你……】

    夏海东心痛啊，女儿是那么天真单纯，而高翔就是一头豺狼，女儿会被剥皮拆骨！剥皮拆骨啊！

    耳边获得敌意的提示声响个不停，高翔觉得夏海东随时会撞碎窗户冲进来，对他一顿狂殴。

    高翔压低声音，“晴晴，你有没有想过，你爸就在外面？”

    “嗯？”夏晴晴睁大眼睛，“不会吧？”

    “我刚才看到他了。”

    “啥？”

    夏晴晴一个箭步冲到门前，打开门走了出去，看到夏海东像贼一样蹲在墙角。

    “爸，你干什么呢？！”

    “这个……”夏海东干笑，“哈哈……我……哈哈哈……我就是……哈哈哈哈……”

    “别笑了！”夏晴晴大叫。

    夏海东立即把嘴闭上，表情严肃。

    “你以为我还是几岁的小孩子吗？

    让我一点面子都没有了！”

    夏海东，“……”

    “我回家了！”

    夏晴晴气冲冲地扭头走了，大步往家走。

    “那个……伯父，你要不要进家里坐坐？”

    夏海东拍拍身上的土，怒瞪了高翔一眼，追夏晴晴去了。

    【夏海东对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你……】

    高翔叉腰，摇了摇头。

