    东月皇都，作为这里的主人的东月皇主真的是憋屈到了极点。

    平时请都请不来的各大超级势力的圣子，神子，魔子们竟然不约而同的驾临东月皇都，这直接令东月皇主一个头两个大。

    没办法，就算他是东月皇主，整个东月皇朝都是他的，但是那些圣子，神子，魔子，他却是一个都得罪不起。

    因为在无极界，像东月皇朝这样的皇朝，根本就不能与那些传承了无尽岁月的圣地，宗门，修炼家族比。

    在无极界，强者为尊。

    这些圣地之中，随便派出一名长老就能灭掉整个东月皇朝。

    就算东月皇主再不敢，他也不敢怠慢这些大佬。

    今晚，天武圣子下帖邀请各方圣子，神子，魔子前来长生客栈顶层最高级的宴会厅一聚，邀请的人当中，包括了东月皇主与太子。

    此时，菜都还没上，宴会厅之中便已经是剑拔弩张了。

    天武圣子真牛逼，竟然藐视一众圣子，根本就不将这些天之骄子放在眼内。

    就在一众圣子要教训教训一下这个自大无比的天武圣子的时候，阴山山主竟然在这个时候到来。

    “阴山山主是什么鬼？”

    “穆震山的这个家伙脑袋进水了吗？竟然跪舔这个什么阴山山主？”

    见到金阳圣地的长老穆震山竟是屁颠屁颠的向着正从外面走进来的阴山圣主迎上去的时候，所有人都很不屑。

    “金阳圣地的长老什么时候变得如此没有骨气了？”

    暗影魔子不屑冷笑道。

    “听说金阳圣地差点被阴山上的那些家伙灭了，也不知道是不是真的。”

    有圣子若有所思的说道。

    “竟有这等事情？”

    其他圣子不禁很是吃惊。

    一些圣子长年闭关，根本不知道这件事情。

    “哈哈，终于赶上了。”

    来人正是新任阴山山主，阴山圣主的弟子之一岁月。

    “小小神境有什么资格出现在这里。”

    “不错，这里可不是这样的小家伙该出现的地方。”

    “快给老子滚蛋。”

    这样的一个连名字都没听过的家伙，一众无比高傲的圣子根本就没有将之放在眼内。

    “你们确定要叫她滚蛋？”

    天武圣子坐在座位上，似笑非笑的对一众圣子说道。

    “切，小小的一个神境而已，老子一根手指就能捏死她。”

    “不过是一只蝼蚁而已。”

    其他圣子都对岁月很不屑。

    这样的家伙，就连和他们说话的资格都没有。

    “好吧，你们牛！”

    天武圣子冲着这些牛逼哄哄的圣子们竖起了大拇指。

    水月当然没有滚蛋，她在穆震山的引领之下，直接来到了一众圣子面前。

    “你们一个个的，知道她是谁吗？”

    穆震山看到了一众圣子对水月的不屑，不禁很不爽。

    这些家伙是没有见识过水月的厉害啊，水月本身只有神境的修为不假，但是她手里的那件东西可是绝世杀器。

    她可是差点灭了金阳圣地的那个女人啊！

    但是，在场的所有圣子，除了天武圣子，谁都不知道水月的底细，因为水月在这些圣子眼中，就是一个无名之辈。

    别看阴山圣主很牛逼，但是他的阴山圣地，也就只是在这两三万年才崛起的势力而已。

    而这里的圣子们背后的势力，都是传承了无尽岁月的古老势力，拥有无比深厚的底蕴，这种势力可不是阴山圣地可比的。

    “一个小小神境而已，我们需要知道她是谁吗？”

    “老子今晚心情很不好，还不滚，难道想要老子送你上路不成？”

    一些圣子很不耐烦了。

    “哈哈，暗影老弟，你想送她上路？你送一个看看。”

    天武圣子大笑道。

    “一个神境而已，杀了就杀了。”

    暗影魔子冷漠的说道。

    “那你就杀啊，你要是能杀了她，我拍拍屁股就走。”

    天武圣子讥讽道。

    “哼！”

    暗影魔子冷笑一声，一股森寒杀意立时便从他的身上弥漫了开来。

    周围的圣子见状，都不禁心惊，悄悄的往后退。

    “暗影，你想干什么，你竟然敢在山主面前放肆？你自己不想活，我不拦着，就怕你连累魔门，连暗影魔主都要遭殃。”

    金阳圣地长老穆震山冲着暗影魔子大声说道。

    “穆震山，别在我面前倚老卖老，区区一个神境而已，你怕她，你要怂，那是你的事情，老子要杀她，她就绝对见不到明天的太阳。”

    暗影魔子怒了。

    “你就是暗影魔子？”

    一直没有说话的水月淡然的看着暗影魔子说道。

    “哼！”

    暗影魔子懒得和水月说话，直接一指向着水月的眉心点出，他竟然真的要杀水月。

    见到这一幕，天武圣子与金阳圣地长老穆震山都吃了一惊，他们想不到这家伙一言不合就要干掉水月。

    这水月可是天武圣子邀请来的。

    当然，天武圣子并不担心水月，而是担心暗影魔子。

    “放肆！”

    站在水月身旁的金阳圣地长老穆震山怒吼一声，一拳向着暗影魔子轰去。

    只见他的拳头瞬间变成了金色，仿佛有金色火焰在燃烧，狂猛的金阳之力从他的拳头上爆发而出，势不可挡。

    “穆震山，你找死！”

    暗影魔子神色冷傲无比，依旧一指点出，直接点在了穆震山轰来的金色拳头上。

    下一刻，骨头碎裂的声音响起，穆震山惨叫一声，竟是被暗影魔子一指震退，拳头上鲜血淋漓，竟然被暗影魔子一指戳出了一个血洞来。

    而水月像是吓傻了一样，呆呆的站在原地。

    暗影魔子冷笑一声，又一指向着水月的眉心点去。

    周围的圣子都不屑的看着这一幕，像这种神境的小家伙，他们还不屑于出手呢。

    这个时候没有人出手救这个家伙了吧！

    就在一众圣子以为水月马上就要被暗影魔子一指戳死的时候，水月的身上突然便爆发出了一股神光。

    下一刻，暗影魔子惨叫一声，直接倒飞了出去。

    “轰！”

    暗影魔子直接撞穿了墙壁，从长生客栈的顶层直接摔了下去。

    “……”

    见到这一幕，一众圣子的眼珠子都差点掉到了地上，全都懵逼了。?

