    【叮！任务七完成：有朋自远方来，请任务者为客人们准备一顿丰富的午餐（1/1）】

    【恭喜任务者获得以下奖励：永久性激光枪*1，功能齐全小医疗包*1】

    喻笙没想到这次的任务奖励居然会这么及时，完全就是为了她之后去荒漠内围做打算。

    她简单试了一下那把激光枪。威力很大，但是相对应付出的异能消耗也大。

    以她目前的异能等级，也只能在短时间内发出四枪，而之后的修养恢复则需要更多的时间。

    医疗包内有医用纱布、伤口绷带、止血剪等应急药品和止血器材。

    【小笙，空间里的水稻和小麦都成熟了，你要进去看看吗？】

    “这么快就成熟了？”

    喻笙讶异，而等到她进入到空间中，被眼前的场景彻底震惊。

    东边的一小片麦田里，麦穗儿粒粒饱满，金黄金黄的，就像是一座金色的海洋。而西边的水稻田里，水稻碰着水稻叶，发出“沙沙”的声响，相互碰撞发出细小的乐律，让人心旷神怡。一眼望去，成熟的稻子像是铺了一地的金子。

    稻谷丰收，碾压白米，香喷喷的米饭自然是不用说的。而小麦不仅能磨成面粉，做出各式各样的馒头饺子等等，还能发酵做麦酒。

    星际美食缺乏，就连饮品都很单一。

    喻笙光是想想，就觉得肚子里的馋虫又在叫了。

    一串串金黄色的稻穗在风中微微晃动，颗颗饱满，甚至有一些已经裂开了口子，露出了喜人的雪白大米。

    更让喻笙高兴的是，空间里那一片黑雾似乎消散了一些。

    起先她还以为是错觉，直到小九告诉她因为这些植物的成熟，空间里的可用土地的确又多了一些。

    “好，现在就去收割！”

    喻笙撸起袖子，眼底都是遮掩不住的喜悦。

    “笙笙，我来帮你。”

    脚边传来小九的声音，喻笙有些疑惑地低下头，却发现身边多了一个穿着肚兜、粉雕玉琢的小娃娃。

    她眨了眨眼睛，语气不确定：“小九？”

    “是小九！”

    小娃娃看上去也不过是三四岁的模样，两个小腮帮胖乎乎的，肉感十足。莲藕一般的胳膊白嫩圆滚，皮肤细腻。一双亮晶晶的眼睛睁得溜圆，见喻笙瞧过来，小娃娃咧嘴笑了笑。

    “你怎么……”

    喻笙忍不住抱起了自家的小系统，捏了捏小九的脸，又碰了碰他软乎乎的小胳膊。

    小娃娃身上隐约传来一股好闻的奶香。他任由着喻笙“蹂躏”着自己的脸蛋，语气颇为骄傲：“因为小九升级了啊！”

    “不过现在小九的等级还是很低，只能在笙笙的空间里出现。等小九之后等级再高点了，小九就可以出去陪着笙笙了！”

    “那真是太好了！”

    喻笙瞧着奶娃娃粉嫩的小模样，越看越欢喜：“小九，你多大了呀？”

    “小九刚被创造出来不久，所以按照你们人类年纪来算的话，也就三四岁。”

    小九一边说着，就一边轻飘飘地挣脱开喻笙的怀抱，看着眼前丰收的场景，一双圆圆的大眼睛瞬间弯成了好看的月牙儿。

    “笙笙，小九来帮你收割！”

    喻笙高兴地应了一声。

    小九是系统，自然不是什么普通的小孩子。他稍稍挥了挥肉嘟嘟的小手，一小片沉甸甸的水稻就被收割了下来，整齐地叠放在地面上。

    喻笙种的并不多，所以很快就收割完成。

    她也不嫌脏，一屁股坐在了草地上，开始剥壳。

    星际上没有专门的机器，所以一切都得用最原始的办法来进行。

    胖乎乎的小娃娃也跟着坐了下来，有模有样地学着喻笙的模样开始剥壳。

    收割下来的稻穗每一串都沉甸甸的，洋溢着丰收的气息。喻笙掂了掂，估摸着得有几斤重了。金黄的稻穗上结满了喜人的大米，只要轻轻一拨，雪白如同是贝壳的大米就呈现出最诱人的姿态。

    “笙笙，好香啊！”

    小九兴奋地挥着莲藕般肉嘟嘟的小胳膊，小手里抓着几粒晶莹饱满的大米，语气很是激动。

    系统出品的大米每一颗都又大又漂亮，散发着淡淡的清香。

    这工作虽然不算太累，但是无奈工作量大。好在空间的时间流逝和现实里不一样，喻笙花了几个小时才把这一堆的稻穗剥了壳。

    一大堆亮晶晶、饱满诱人的大米堆积如同小山一般，而小九已经很有眼力见地拿出了好几个玻璃罐，开始殷勤地帮着喻笙一起装了起来。

    “真香啊……”

    小九眼巴巴地看着被装在玻璃罐里的大米，眼里闪过一丝羡慕：“小九也想吃。”

    “你也可以吃吗?”

    喻笙微微扬眉，有些好奇。

    “以前不可以，但是现在可以啦。”

    小九扬起一抹明媚的笑容，圆溜溜的大眼睛咕噜转了好几圈，看着喻笙声音带着一丝讨好：“笙笙……”

    “知道啦，以后我会单独给你留一份的！”

    喻笙亲昵地捏了捏自家系统肉感十足的脸蛋，嗓音带笑：“小九，你可要快点升级啊。”

    “好！”

    奶娃娃握着小拳头，眼里充满了坚定。

    而另外一堆收割好的麦子，小九已经很给力的秸秆粉碎，麦子脱壳，一步到位，省去了喻笙很多的麻烦事。

    空间里模拟阳光也很充沛，于是喻笙干脆找了一块空地晒麦。小麦脱粒后还保有一定的水分，不经过晾晒储存很容易霉变。

    做好这一切的喻笙估摸了下时间，就和小九告别，抱着一罐大米出了空间。

    这个时间点，幼崽们都在外面玩，所以倒也没有人注意到厨房里多了一罐雪白晶莹的大米。

    想到香喷软糯的大米饭，喻笙就忍不住内心火热激动。

    以后终于可以吃米饭了！

    她先倒出了三斤左右的大米，放入冷水中浸泡一会，轻轻搓揉。这些优质大米没有任何一丝的杂质，在水中都呈现着晶莹透亮的美感。

    等清洗完毕后，喻笙把大米倒入蒸锅中，又加入一些水，然后盖上锅盖。蒸锅放在燃气灶上，打开大火开始煮饭。

