    据说这记黑虎吞噬法术是房明通的成名绝技，他曾经为了练好这记法术，一度闭门苦修了十年。

    功法大成之后，他再放出这个法术时，几乎就没有失手过。

    当然，这记黑虎吞噬最厉害的一点，就是用来对付比他功力低的修炼者，尤其是在战场上对付贤灵境的敌兵，或者像叶欢这种刚刚修炼到圣灵境的敌将，更是如若摧枯拉朽一般，十分霸道。

    房明通镇守北关，他这记法术一度让敌人闻风丧胆，没想到今天，法术好像突然失效了。

    换了任何人来，都忍不住会怀疑，自己刚才一念之间，是某个手诀没有掐好，还是哪一个咒语念错了？

    到了这个时候，谁都还想再试一下，房明通自然也不例外。

    他狠狠地咬了下牙，再次凝聚心神，脑中甚至还提前把这记法术的每一个细节都仔细思索了一遍。

    然后，他又一次狂暴地把黑虎吞噬放了出去！

    他放出法术后，还睁大了眼睛，生怕漏看了叶欢被绞杀的情景。

    等到这只虚幻的黑虎再次把叶欢一口吞下去后，房明通略微松了口气，暗自说：“完全正确，所有环节都没有出错！”

    哗啦！

    黑虎瞬间化作罡风，如同冰山爆裂了一般，一片耀眼的光影如同千刀万剑一般砍向了叶欢。

    房明通满意地捋着胡须，冷笑道：“老子不信这次还绞杀不了你！”

    但是，只过了一会儿工夫，那些凛冽如若实质存在一般的刀剑，竟再一次冲进了叶欢的身体。

    他的身周，刚才还狂风大作，乱云纷卷，光芒耀眼，谁知现在，突然之间又变得风平浪静起来！

    这一刻，叶欢仰起头，振臂挥了下手，大吼了声：“爽快！爽快！再来！”

    场中众人一听，神色各异，除了难以置信，便是无比震惊。

    “他终于走火入魔了？”但上官金洪却面露喜色，只是不敢完全肯定他心里这个判断。

    “叶欢，你要挺住啊！”竹玄真人紧张极了。

    房明通半眯着眼，紧紧地审视着叶欢，依旧不知道结果如何。

    他对黑虎吞噬十分熟悉，也非常清楚它带来的后果，曾经他攻击过的敌人，从来都只有被绞杀的份，却无一人肌体无损地走火入魔！

    就算叶欢穿了一件刀枪不入的盔甲，可他没有戴头盔啊！

    既然没带头盔，又如何挡得住密如万箭齐发的罡风呢？

    房明通想不通，唯一能够解释的，可能真如上官金洪所说，叶欢的身体比较特殊，被罡风刺穿了身体，然后走火入魔了。

    谁知过了片刻，叶欢突然指着房明通，说：“我有个请求，不知你能否答应？”

    “什么请求？”房明通愣了下问。

    “你刚才放出的法术有点差劲，当中蕴含的法力也不够多，你能不能换一记强悍一点的？”叶欢满脸认真道。

    “你……”房明通大怒，“小子，你找死！”

    说完，他猛地摊开手掌，一把黑龙月偃刀立刻横在了身前！

    这把黑龙刀足有两丈长，刀面更是比一张脸还宽大，刀背上挂着六个金属圆环。

    他手掌微微一抖，黑龙刀立刻发出了一阵“叮当叮当”的声音。

    “房明通，你不要脸！对付一个小辈，你竟然用上了兵器！”竹玄真人又气又急地叫道。

    “哼，对于这种狂妄无知的小子，我必须给他一个深刻的教训！”房明通冷漠道，“他也可以拿兵器出来啊，老夫可没有说不准他用兵器！”

    “你，你无耻！”竹玄真人气得浑身发抖。

    谁都知道，功力越高，使用兵器就越有威力，所以，即使叶欢拿出一把上品灵器，恐怕也无济于事。

    更何况房明通手上这把黑龙刀，本身就是一件厉害的上品灵器。

    “师父，你不用担心我，房老匹夫本事一般。”叶欢居然反过来安慰竹玄真人。

    这话顿时让竹玄真人有点语塞，房明通却差点气炸了。

    “我今天要是不杀了你这个不知天高地厚的小子，我就不姓房！”

    “行，那我跟我姓！”叶欢笑嘻嘻地看着他，“以后你就叫叶明通！”

    “去死！”房明通怒极，飞身跃向了高空，举起大刀便砍向了叶欢。

    叶欢马上取出金怒灵剑，迎着房明通便挥斩了过去！

    叶欢已经吸收了两次房明通的法力，感觉自己的功力似乎长进了不少，于是，他想硬接一刀，以此检查一下自己的功力到底长进了多少。

    咣当！

    叶欢和房明通情急之下，居然都没有放出法术。

    当然，叶欢刚刚才步入圣灵境，一时之间还没有学会相应的剑技，但房明通不同，他的刀技已经相当熟捻了。

    只不过，他怒不可遏的状态下，更想用蛮力直接将叶欢的脑袋砍下来。

    于是，一刀一剑猛烈地交织在一起。

    叶欢陡然间感到一股势大力沉的劲力搁在了自己的剑上，他立刻被砍得往下坠了足足有五十丈！

    而且，他没有控制住身体，急速下降之下，陡然之间穿透了云层！

    地面上，众人听到响声时，均往上看。

    这一看，黑旗虎贲军那边立刻欢声雷动，因为他们看见叶欢就像石头一样掉落下来。

    明眼人只看一眼，就知道，叶欢这是被房明通给打下来了。

    紫娟和馨馨瞪大了眼睛，两人的心都揪紧了。

    拓拔金都赶紧伸出手臂，想冲上去接住叶欢。

    谁知这时，叶欢在空中翻转了下身体，竟又一鹤冲天地再次突进了上方的云层，如同一支展翅高飞的大鸟，转眼间便消失了身影。

    地面上大声喝彩的虎贲军，一下就愣住了，所有的欢呼声戛然而止，个个都露出了惊异的神色。

    “叶欢哥哥不是被打下来了吗？怎么又飞上去了？”馨馨大为惊奇。

    紫娟同样呆若木鸡，整个人就好像突然坐上了过山车一般，她第一眼看见叶欢掉落下来时，一颗心瞬间悬在了嗓子眼儿，但下一刻，她又感到叶欢没有大碍，这才松了口气。

    云层上方，房明通一刀把叶欢打落，不禁放声大笑：“这小子只会逞口舌之能，根本就不堪一击……”

    他的笑声未落，忽然看见叶欢笔直地冲了上来。

