    大明的饮食和后世的区别，不在于火候，刀工，取材。

    而是在于佐料。

    尤其是最近，朱元璋对于光禄寺的饭菜，已经有些厌倦了。

    传说中朱元璋的‘四菜一汤’极为出名，当然这不是天天吃。

    真要天天吃，谁也耐受不住，即便是大臣们，大餐的情况也是比较多的。

    光禄寺，洪武八年改名为光禄司，不过后来洪武三十年又改了回来。

    目前光禄司有庖役八百余名，主要负责皇宫里的一切膳食，这其中也包括朱元璋的。

    就皇帝而言，膳食自然也是极为讲究的，不过对朱元璋来说，天天也就是大鱼大肉罢了。

    早膳：羊肉炒、猪肉炒黄菜、蒸猪蹄肚、两熟煎鲜鱼、香米饭、豆汤、泡茶。

    午膳：胡椒醋鲜虾、烧鹅、燌羊头蹄、鹅肉巴子、咸鼓芥末羊肚盘、五味蒸鸡、元汁羊骨头、糊辣醋腰子、蒸鲜鱼、羊肉水晶角儿、椒末羊肉、香米饭、三鲜汤、豆汤、泡茶。

    这便是朱元璋的早餐和中餐了。

    大明而言，每天只有两餐为正餐，像晚餐或者夜宵，那都是属于副餐，不被记录在内。

    因为大明的百姓都是两餐制，大约九点吃一顿，下午三四点吃一顿，一天的饮食就结束了。

    不过皇室贵族们，都是三餐制，晚上肚子饿了，也可以传唤光禄寺准备夜膳。

    毕竟八百名庖役，做起吃的来还是比较快。

    只是这些膳食，目前朱元璋有些厌恶了，从菜谱上就可以看出，很油，基本上就是大鱼大肉。

    天天吃，谁还能吃不腻呀，大明可不讲究吃什么青菜。

    青菜那都是穷苦人家才吃的。

    至于朱安准备的火锅。

    其中底料用到的作料，基本上都有后世七八成了，而且这次还特意添加了部分的药膳进去，滋补气血。

    肥嫩的小羊羔，是朱安特意养殖的，用的最鲜美的牧草。

    刘伯切出来的羊肉片，不说薄如蝉翼，但透光不是问题。

    其中的蘸料，更是用鸡骨头磨成粉末制作而成，老爷子喜欢吃蒜，朱安在其中也为其准备了大量的蒜蓉。

    在就膳前，更是有下人送来热手帕，擦拭手脸。

    这种独特的仪式感，让朱元璋和蒋瓛对于火锅的味道，更加的期待起来。

    朱元璋之前爱吃大蒜，哪里感受过蒜蓉的味道。

    这一波下去，是他从未感受过的人间美味。

    除了羊肉外，同时配有了大量的蔬菜，搭配吃起来，这种荤素相间的吃饭，一点都不觉得油腻。

    而且哪怕是白菜，在汤底里煮熟了，伴随着羊肉的味道，更多几分香甜。

    “妙啊，妙啊，大孙，你这火锅，简直是出乎咱的意料。”

    “和你这火锅比起来，光禄司那些个便是酒囊饭袋。”

    朱元璋感觉自己吃撑了，一脸近小半个时辰，都没停下来过。

    旁边的蒋瓛，更是默不作声的吃得满嘴流油，动作飞快。

    “并非是厨子的问题，我这里有很多西域来的配料，所以便多了许多的味道。”

    朱安也不藏着，直接解释道。

    “你那配料还多不多，送点给咱，咱...咱也让陛下尝尝。”朱元璋开口说道。

    “配料上还是有一些，不过关于配料的使用，如果不知其中轻重，容易造成浪费。”

    “可以让光禄寺那边来几个老练的御厨，我让这边教授一下，便是简单许多。”

    朱安说道，对于配料这块的生意，因为生长时间的关系，最近两年才开始筹备。

    而朱安并未大肆的宣传。

    民以食为天，配料属于日常消耗，这一块的利润，便是和雪花盐一般，堪称恐怖，而且并没有雪花盐那般惹眼。

    配料这种东西，并不能像雪花盐一样，断绝生产工艺，很容易遭人模仿。

    所以朱安便是想着从京师这边的勋贵入手，会比较的稳妥。

    跟老爷子说让光禄司的人过来，也是带着一种宣传的目的。

    挂上一个皇室专用的牌子，在日后的销售中，可以狐假虎威，避免很多麻烦。

    “嗯，咱跟陛下说声，到时候安排几个厨子过来你这学习。”

    “咱这次来，关键还是关于沿海那边的事情，听大孙说，东南沿海外，有大量的倭寇正在聚集？这消息可准确。”朱元璋问道。

    朱安也不瞒着，他的很多事情，估计在老爷子，还有陛下那边都已经知道了，便直接解释道。

    “雪花盐那边的生意，和倭国那边也有往来，这些消息，便是顺着商贸渠道过来的。”

    听到这个回答，朱元璋点点头，而后道：“沿海那边的情况，咱也跟跟陛下说了，调大军镇压，这倒是不是什么问题。”

    “只是关于这主帅的人选，大孙可有什么想法。”

    朱安有些疑惑，如今大明，可不是后面的建文帝，永乐帝时期，淮西武将集团基本上的骨干都在呢。

    能带兵打仗的，随后一抓一大把。

    看到朱安有些疑惑的目光，朱元璋沉吟后轻叹道：

    “陛下有陛下的担心，一些将领们，功劳太大了。”

    听到这话，朱安突然看向老爷子，眼底深处闪烁一丝奇异。

    微微沉默后，便开口说道：“东南沿海那边比较近的，便是燕王了，燕王文成武功上佳，若是他领军，必可一举镇压沿海倭寇。”

    老爷子的话，朱安很快就明白了，当今陛下，是想把功劳往自家儿子上面靠。

    朱元璋点点头，他心目中的人选，也是老四，到时候调遣大明水师一同过去，一举击溃倭寇势力，清扫沿海走私商贩。

    如此一来，解开海禁的问题就不大了。

    对于老四的能力，朱元璋还是比较放心的，而且他也会安排几位降临跟随，查漏补缺，

    “咱得走了，陛下恐怕在皇宫里盼着咱回去呢，上次大孙送上去的那些作物，还没有安排好，咱还得去帮衬着。”

    而且已然是过了午时，朱元璋再是不舍，也得回去处理政务了。

    “好，孙儿送你。”

    朱安送老爷子到院门口，看着老爷子离开的背影眉头微皱。

    今天老爷子给他的感觉，在很多地方，实在是有些奇怪了。

    尤其穿上衣服的那股子气势，那种上位者的感觉，根本不是普通人可以有的。

    “刘伯，你安排人打听一下老爷子的来历。”沉吟良久，直到老爷子的身影在远方消失后，朱安便对着旁边的刘伯吩咐道。

    “是，东家，只是我等在京师的人手不够，看是否调派一些人手过来。”刘伯问道。

    朱安思索了一下，道：“朝贡那边小国的使者们，快要到了吧，我们的人在里面吗。”

    “除了高丽那边，其他均有安排。”刘伯回道。

    “嗯，到时候便跟着使者们同时过来，没那么引人注目。”朱安吩咐道。

    这些小国的朝贡队伍，一般来趟京师，还有带着许多本国特色商品前来交易。

    其中会有很多珍稀猎奇的商品，吸引商人们过来。到时候的京师，因为陛下的寿诞即将到来，也会比较热闹。

    这个时候安排人手，容易避开锦衣卫的探查。

    锦衣卫在京师的监察，简直是太过于恐怖了。

    “是，东家。”刘伯恭敬的说道。

    朱安转身回了院子。

    对于老爷子的身份，之前他并未有太多的想法，但是现在看来，很多地方有些奇怪了。

    老爷子姓朱，这是国姓，有王爵在身，大概和陛下同源。

    而且刚才聊的话题，涉及到陛下的隐私，实在是太过于敏感了一些。

    目前大明的功臣这般多，朱安也未多想，此刻想起来，按老爷子这样的情况，在大明史上应该有极强的存在感。

    朱安却找不到对应的将领。

    “即姓朱，又和陛下一同打天下，身份地位这般高，老爷子到底是谁呢？”

