    

    唐黎清点了下，将近两千两，不禁咂舌，这丁班的娃读书不咋样，家境都还挺不错的。

    她并没有把宁毓初方才说的私房钱放心上，仰头对他道：“之前你给的钱，已经够家用了，那这钱我就先帮你保存起来，以后你什么时候需要跟我说一声，我再给你。”

    宁毓初强调道：“这钱给你了，你就当是自个的私房钱。”

    唐黎这才认真问他：“为何要给我私房钱？我自己会挣钱的。”

    宁毓初墨眉轻扬：“你挣的归你挣的，小爷给的归小爷给的，不冲突。”

    唐黎乌眉一挑，怎么觉得他在避重就轻？

    “不对，你还是没回答我，你何要给我私房钱？你不说，我就不收。”

    宁毓初发觉这小妮子越来越不好糊弄了，真是令人头大。

    见她一副坚决样子，他只好如实道：“爷听柏昀说，他们家里人都会给未出嫁的姐妹准备嫁妆，他的姐妹也会攒嫁妆，为了嫁人之后手里富余，不至于仰人鼻息。”

    唐黎愣了愣。

    宁毓初话说出口后，也没那么扭捏了，继续道：“你爷爷两袖清风，你父亲也是个刚正不阿的，就靠那点俸禄，够给你攒什么，所以不如趁现在，小爷还在江南，能给你挣点，你要偷偷藏起来，不要让人知道，知道吗？”

    唐黎听了哭笑不得，又夹杂着阵阵感动。

    这小魔王平日咋咋呼呼的，没想到心思这么细。

    可是怎么听起来，她家好像很穷？他是不是有什么误会？

    不过倒是很让人窝心。

    她眉眼含笑道：“毓初，谢谢你，但是我真不用，相较于我好想你比较缺钱。”

    真是怕什么来什么。

    他不说破就是知道她会提这事，他府库里的钱全都捐光了，穷得叮当响。

    少年人还是很好面子的，他抬手一挥：“不怕，皇爷爷不会看爷饿死的，而且爷还有良田铺子，不信不挣钱，待学成归去，定能看到库房里堆满金银。”

    唐黎没法，只能将钱收下。

    看着她一锭一锭银子地收起来，宁毓初感觉比自己挣了百八千两还要高兴。

    唐黎余光瞥到笑成花的小魔王，心中暗叹，他这么会撩人，以后不知会伤多少姑娘家的心。

    有钱有颜会撩，简直是海王的标配。

    唐黎却未发觉，他只有对自己才是这般，若是旁人，他连赏个眼神都嫌浪费时间。

    光阴在朗朗书声中拎起裙摆优雅跨过，伏在课桌上打了个盹，睡醒后追着夕阳落山的身影远去。

    就这样，安稳地度过了两日。

    唐黎以为这小魔王终于将心思放在读书上，不想这一日，他神神秘秘地将她拉到一旁，说道：“爷已经让飞云将把太子老兄的行程探听清楚了，每日上午，他会走访民生，下午他则会去县衙见县令，咱们就趁着他从县衙回孟府的路上，给他演一出戏……”

    小魔王细细说完计划后，唐黎迟疑道：“这样骗人不好吧？”

    宁毓初当下可怜巴巴地摇着尾巴乞求道：“就当是为了爷，成不？”

    唐黎心软：“好吧。”

