    因为威力分散，加上黑暗魔兽一族的士兵似乎已经有了对神识攻击的防备，所以并没有造成伤亡，但令周围的黑暗魔兽短暂失神还是可以做到的。

    无数攻击因此而被打断，然后是后续涌上来的黑暗魔兽一族精锐士兵收脚不及，冲撞在了那些失神的黑暗魔兽一族士兵身上。

    这种冲击力，倒是比林逸造成的妨碍还要更猛烈一些，一时间到处人仰马翻，反倒是林逸这边成了风暴眼，难得的安宁祥和！

    林逸咬牙加快速度，终于在那些黑暗魔兽一族精锐反应过来之前，将开启的通道给再次关闭了，然后就是漏洞的修复。

    这个工作地下魔窟那边可以完成，不需要林逸帮忙协助了。

    仅仅是这种程度的漏洞，黑暗魔兽一族即便发起大规模冲击，一时半会儿也无法动摇节点封印。

    有那个时间，地下魔窟的阵法师早就修复完毕了。

    换言之，林逸现在不需要继续在这里呆下去了，可以脚底抹油开溜了！

    巫灵体瞬间转化为元神状态，轻飘飘的穿透了最里层的包围圈。

    冲在最前面的都是黑暗魔兽一族的精锐，却并没有暗夜猎神蛛和暗灵搜神蝠，所以林逸元神状态的突破极其顺利。

    但很快暗夜猎神蛛和暗灵搜神蝠都开始暴动，纷纷锁定了林逸元神的位置，然后黑暗魔兽一族开始使用一些针对元神的道具和武器。

    林逸的处境急转直下，如果没有变数出现，今天肯定是无法善了了！

    “司马逸！你别慌！我来了！”

    远处丹妮娅发现了暗夜猎神蛛和暗灵搜神蝠的异动，开始高声大呼，并全力爆发，加速往林逸的方向冲过来。

    林逸哭笑不得，你要是不来，我还真不慌！

    就是因为你突然冲进来，我才慌的啊！

    拜托你赶紧走，别过来添乱了好不好？！

    要不是现在实在是情况紧急，没工夫说话，林逸真要抓着丹妮娅好好说道说道！

    为什么撤退的信号，你会听成进攻？头铁也该有个度吧？

    看看双方的实力对比，该如何选择你心里就没点数么？

    不过话说回来，丹妮娅的狂暴突进，也确实是分担了一部分注意力，让黑暗魔兽一族的精锐没能全力围剿林逸。

    元神状态无法顺利脱身，林逸干脆用勾魂手废了一个黑暗魔兽，随即附身其上，避开了暗夜猎神蛛和暗灵搜神蝠的锁定追踪。

    这骚操作一下就令这两种黑暗魔兽懵逼了，什么情况啊这是？

    那个人类的元神好像晃悠了一下，然后消失在族人的身体里了？

    那现在该怎么办？族人是否还是族人？或者已经成了敌人了？

    暗夜猎神蛛和暗灵搜神蝠吃不太准，略微茫然了一瞬！

    林逸附身的黑暗魔兽忽然凑到一旁，貌似挨了一下旁边黑暗魔兽的攻击。

    “你为什么攻击我？你是那个人类！兄弟们，干他！”

    林逸化身演帝，用满是冤枉和难以置信的语气指着那个一脸懵逼的黑暗魔兽，直接给他脑门上扣了一口黑漆漆的大铁锅！

    黑暗魔兽一族的精锐士兵们多半是没见过什么叫碰瓷，还以为林逸真的被边上的黑暗魔兽攻击了，一时间都用警惕的眼神看向那个倒霉鬼。

    “我不是！别瞎说！我没有！”

    反应过来的黑暗魔兽士兵直接来了个否认三连。

    奈何其他黑暗魔兽士兵先入为主，越看越觉得他像是被林逸附身的样子。

    不管三七二十一，先拿下再说！

    结果那家伙心慌意乱之下，居然反抗反击了！

    这就难搞了啊！你若不是心虚，干嘛要反抗？实锤了！

    也不用抓捕，直接干掉拉倒！

    那黑暗魔兽充满了绝望，不甘的怒吼着：“我不是……他才是……”

    人之将死，其言也善，鸟之将死，其鸣也哀！

    他还想临死之前拖林逸下水，结果手指伸出去才发现林逸早就不在原地了。

    他想找林逸却找不到，手指僵硬的指着一个无辜的黑暗魔兽，郁闷的咽下了最后一口气！

    “我不是！别瞎说！我没有！”

    被临死指证的黑暗魔兽士兵慌得一批，这特么和闭门家中坐，祸从天上来也差不多了啊！

    下意识的一套否认三连出口，然后才想起来否认三连要是有用，刚才的伙计也不至于死那么惨！

    不对，惨个毛线啊！

    那个混蛋死就死了，干嘛要拖老子下水？真是活该被干掉，千刀万剐也应该！

    他心里腹诽不止，边上的黑暗魔兽士兵却不管那么多，直接对他出手了！

    悲剧再次上演，下意识的反抗遭来了强硬的打压，他临死前也依样画葫芦，随便指了一个对他下手最狠的黑暗魔兽士兵。

    老子死也要拖个垫背的！

    林逸目瞪口呆！

    刚才只是随手而为，希望能转移黑暗魔兽一族士兵们的注意力而已，谁能想到，居然会造成如此混乱？

    趁此机会……继续煽风点火，扩大混乱啊！

    可惜，暗夜猎神蛛和暗灵搜神蝠很快回过神来，明确的给出了锁定[八一中文网 www.zwdu8.me]目标的信息！

    林逸想要浑水摸鱼的计划半途夭折，只能趁着这点小混乱，加速冲向丹妮娅所在的位置。

    刚才布置下的移动阵法隐藏在虚空中，暂时还不需要激发出来，现在林逸脚下踩着蝴蝶微步，宛如水中游鱼一般滑溜的在黑暗魔兽一族的士兵群体中穿梭来去，丝毫没有被围捕的感觉。

    “抓住他！就是他！别让他跑了！”

    有脑子快的黑暗魔兽士兵反应过来林逸附身的那个才是正主，马上大吼着示意周围同伴去围攻林逸！

    毕竟所有黑暗魔兽一族的士兵都在往节点方向冲，只有林逸附身的那个在往外跑。

    逆流而上啊这是！

    还是唯一的一个，想不引人注目都不行！

    不过掉头追击林逸的黑暗魔兽士兵多了，林逸就没那么显眼了，凭借着蝴蝶微步在小范围中闪转腾挪的优势，反而令那些黑暗魔兽一族士兵陷入了互相冲撞的混乱之中。

