    咚！

    萧梦雪几乎是用力把房门推开。

    啊……

    屋内传来惊恐大喊。

    又是——叶晨的喊声。

    他悲催的双手捂着下面，满脸怒火。

    刚刚洗澡出来，他进入房间练功，正好是马步姿势。

    这个不要紧，最关键的是——他光着身子。

    让萧梦雪给他买衣服等生活用品，连牙刷牙膏都没有买，何况是内衣短裤？

    萧梦雪也是愣在原地，没有想到叶晨是赤裸身体站在屋内。

    这——“臭流氓！”萧梦雪怒骂。

    “你才是女流氓！”叶晨也冷静下来，怒声反驳。

    “我才不稀看你的破东西。”萧梦雪脸颊红扑扑，怒声说道：“你为什么用我的牙刷？”

    叶晨都要气哭气晕了。

    就因为用个破牙刷，值得这样冲进来吗？

    气恼的说道：“谁让你不给准备生活用品了。”

    “我……我凭什么给你买？”萧梦雪狡辩道。

    “你真是个蛇蝎女人，拿了我上百亿，竟然生活用品都不给我买！我，我……”叶晨气得真想把她咔嚓了。

    “你怎么的？我包你吃住，你还不满意？”萧梦雪眼底露出一抹狡黠。

    “我那些钱可以包养无数女人，我用你包养？”

    “哼！你包养的那些女人有猪八戒女鬼吗？”

    “我……”

    叶晨再次被打败，郁闷无语。

    萧梦雪见叶晨听到这五个字很受刺激，更加高兴，“给我老老实听话，否则小心我让你一辈子做不成男人。”

    说完，傲娇开门离去。

    “我要离婚！”叶晨对着门吼道。

    萧梦雪出来，心中呸呸呸几口——“希望自己的眼睛别起火疖子。”

    “没想到臭男人身上的肌肉块那么发达。”

    “萧梦雪，你想什么呢？”

    萧梦雪连忙钻进浴室，压下心头烦躁。

    叶晨躺在床上，他心中都是奔跑的羊驼，自己的清白啊！

    现在不是女鬼的问题，而是女流氓的问题。

    连着两天冲进自己房间，这早晚还不有天爬上自己的床？

    叶晨一个翻身坐起来，“丫的！我明天就要找个美妞回来气死你！”

    两个人，各怀心事。

    第二天。

    叶晨在萧氏集团待了一上午，中午去饭堂吃饭，被无数女员工当成英雄般膜拜。

    本来大家都以为萧氏集团资金链断裂，面临倒闭，今天突然听说不仅仅还清贷款，更是账户有几十亿现金，这让员工都无比兴奋。

    想到之前叶晨从丰和集团要回来两个亿，这个功劳自然的就落到了叶晨头上。

    故而看到叶晨，都主动示好。

    要不是知道他是萧梦雪老公，恐怕有很多女人都主动上前贴身了。

    饶是如此，他吃饭回来，衣服兜里还有不少女人偷偷塞进去的纸条，上面都是电话号码。

    萧梦雪中午没吃饭，她不想与叶晨一起出镜，免得被员工看到调侃。

    叶晨想到下午要去龙山，不想让萧梦雪知道，回来后，笑呵呵的坐在沙发上，一句话不说。

    萧梦雪看到叶晨傻笑不说话，有些疑惑，“你不会是疯了吧？”

    “我真的是要疯了！”叶晨反而更兴奋。

    “神经病！”萧梦雪白了一眼说道。

    “你们城里人约会都是什么流程？”叶晨好奇的问道。

    “什么意思？”萧梦雪疑问。

    “我这里有很多女人给的电话号码，我在想约哪一个呢？她们会不会像你一样主动往我身上贴呢？”

    萧梦雪感觉自己现在真不饿——气饱了！

    但她还是压住怒火，嘴角弯起完美弧度，“想要约会，那也要先吃个西餐，喝点儿红酒，然后才是后面的发展。”

    啪！

    叶晨打个响指，“谢谢提醒。”

    “你有钱吗？西餐可是很贵的！”萧梦雪嘴角弧度更大。

    “我还需要钱？”

    “你说呢？”

    “你嫁给我，我可没花钱，结婚证的钱还是你出的呢！”

    “我……你去给我死！”萧梦雪本来想调侃气恼叶晨，没想到叶晨反而气恼了他。

    叶晨眨眨眼，“我明白了！我为她们花钱。”

    哈哈……

    叶晨大笑。

    萧梦雪也反应过来，“狗男人！你竟敢说我贱！”

    萧梦雪像疯狂的母狮子一样冲过来，就要与叶晨拼命，叶晨已经一溜烟跑出去。

    萧梦雪扑空，不过看到茶几上散放着二十几个写着纸条的电话号码，肺子都要气炸，拿起来就撕毁。“臭男人！本姑娘不睡你，你敢睡别的女人！”

    吱呀！

    办公室门推开，叶晨探头进来，“你原来真想睡我？”

    “我……”

    萧梦雪石雕在原地。

    哈哈……

    叶晨大笑，关门而去。

    萧梦雪恼火的要哭了，更是无地自容的想钻进地缝。

    叶晨出来，直接开着萧梦雪的车朝龙山而去。

    他刚刚是故意气恼萧梦雪，这样出来才不会找他。

    他能够看出这个女人挺善良，也很关心他。

    要不是之前PS照片恶搞，他肯定会喜欢上萧梦雪。

    可是现在，他与萧梦雪在一起，总是不自觉浮现那个猪八戒女鬼画面，故而心中都是阴影。

    离婚这个念头，是真坚定无比。

    龙山在滨海东面。

    滨海南高北低，一条江流过城市，汇入西面大海。

    所以龙山在东面，也是滨海唯一的靠山方向。

    龙山又是这些山中最高，形状似龙，故而称作龙山。

    龙山因为在山区，所以一路开车而来，人越来越少，甚至都很少能够看到车辆。

    叶晨在快到龙山的时候，看到一个老妇人，身体有些佝偻，手中拿着一个包裹，一步步的朝着龙山走去。

    老妇人似乎很伤心，手偶尔还在眼睛抹过，好像在擦拭眼泪。

    叶晨没有停车询问，因为每个人的喜怒哀乐是每个人的事，自己无权干预。

    叶晨来到龙山时，是下午一点半。

    虎爷只是一个约定，也没说具体地点。

    停车后，他就朝着龙山上面走去，想要趁机了解一下这个龙山。

    爬上几十米的时候，竟然看到龙山上到处都是建筑未完工的烂尾楼，这些楼似乎已经有许多年，残垣断壁不说，上面更是长满了野草，还有很多青苔在砖瓦上。

    叶晨眉头微微收缩，不明原因。

    但他的目光很快就落在中间建筑最高，也是唯一相对要好的楼上，站着一个人，胳膊打着绷带，吊带挂在脖子上。

    正是虎爷黑虎。

    黑虎也感受到叶晨的气息，转头看向叶晨。

    叶晨看到黑虎泪流满面。

    他眼底平静似水，朝着黑虎走去……

