    陈慕雨说完后就停顿了下来，姜浅予也睁着明媚大眼一眨不眨地盯着林轩，等待着他的回答。

    客厅里一时安静下来。

    随后林轩“哦”了一声，然后道：“不好意思，我没有打职业的想法，所以……抱歉。”

    那边略微沉默了几秒钟，随后才又道：“我能不能问一下，有什么原因吗？”

    林轩想了想道：“我现在玩游戏仅仅因为喜欢，对职业电竞没有兴趣，大概就是这个意思，不想打职业。”

    又是几秒钟的沉默，然后陈慕雨继续说道：“我尊重你的想法，不过还是希望你能再考虑一下，这个是我私人电话，你随时可以跟我联系。”

    林轩笑道：“好的。”

    然后摸摸鼻子，又道：“呃……我记得你好像也是金龙tv的老板吧？”

    陈慕雨“嗯？”了一声，略有有些惊奇，“你打算签约直播？”

    “不是，签约不签约反正都在金龙平台嘛，还帮平台省了签约费。”

    林轩干笑两声，然后才把借号的事情说了出来，陈慕雨听完后并未立即回答，姜浅予却瞪大了眼睛，伸手在他大腿上掐了一下，用嘴型骂道：“你傻啊！”

    林轩比较对这世职业圈都是道听途说，被提醒才想起来，陈慕雨在sky两年，辰语轩正是他第一年的队友，自己要搞辰语轩还找陈慕雨借号确实有点强人所难了。

    正要开口，却听陈慕雨说道：“这件事情我不太方便插手，这样，我等下给你个联系方式，你跟他商量一下吧。”

    “好的。”林轩应了一声，随后又道谢：“谢谢陈哥。”

    陈慕雨道：“不用客气，我还是希望你能考虑一下关于来sky的事情。”

    “我会的。”

    人家刚帮了自己总不好拒绝，林轩略微迟疑两秒后应下来，迟疑那两秒是为了表现出来自己的认真，以免被误会，觉得自己是很没节操随便变卦的人，当然结果肯定是相同的，大不了过几天再说经过慎重考虑，自己还是不想打职业嘛。

    挂掉电话，就见姜浅予睁着那双明媚大眼，一眨不眨地盯着自己，林轩把手机丢到沙发上，奇怪道：“干嘛这样看着我？”

    姜浅予大概为了要显得很有气场，挺胸抬头，细软腰肢都绷得笔直，目光炯炯，哼道：“你干嘛不去打职业？”

    林轩站起来伸了个懒腰，道：“自己玩得好好的，干嘛要去打职业，再说我要真跑去打游戏，爸妈不得把我腿给打断？”

    姜浅予定定地看着他，长长的睫毛忽闪忽闪地眨动，然后哼了一声，绷得笔直的纤细腰肢就又软了下去，恢复了一些慵懒与随意，往沙发上一靠，随手拿起一本杂志翻看。

    “不是，你干嘛？”林轩觉得自己不算笨，但对她这会儿的情绪还是有点莫名其妙。

    “关你什么事？”姜浅予翻了个白眼，然后下了沙发，就抓起手机，一步一步地踢踏着拖鞋走向自己房间。

    林轩坐在沙发上略微愣了两秒钟，然后叫道：“喂，你把手机留下啊，我还要金龙tv那边联系方式呢。”

    姜浅予闻言回头看了他一眼，然后“哼”了一声，甩着手臂大踏步回了房间，“砰”的一声把门关上。

    林轩无奈摇摇头，只好也穿上拖鞋走过去，到了她房门前，习惯性地拧了下把手，结果破天荒地被锁了。

    自从跟姜浅予熟悉以来，她房间基本都是不锁的，因此林轩还有些怀疑是自己搞错了，于是又试了两下，然后发现确实是被从里面锁上了。

    与此同时，房间里面传来“叮，叮……”手机短信的声音，应该是陈慕雨把联系方式发来了。

    “咚咚。”

    他敲了敲门，喊道：“开门。”

    “干嘛？”姜浅予气鼓鼓的声音从里面传来。

    林轩哭笑不得，“你把手机给我啊。”

    “不给。”听起来似乎更生气了。

    “不是，我没招你吧？”林轩有点无语，如果说以前偶尔她闹情绪，自己都能知道的原因的话，这次真的是感觉无妄之灾啊，没有一点征兆，而且找她要手机，不还是为了给她出气嘛。

    里面传来一声：“哼！”

    “姜浅予，我警告你，你别过分啊。”再宠也是要有分寸的，林轩才不可能没节操没底线任由她无理取闹，马上硬气起来。

    然后里面就没声音了。

    “姜浅予！”林轩用低沉嗓音很有气势地喊了一声，然后凝神细听。

    没声音……

    “你现在把门打开，我可以原谅你的无理取闹。”林轩再喊一声，屏住呼吸，把耳朵贴到门上听。

    没动静……

    “你过分了啊我跟你讲，快点开门，争取给你个宽大处理。”

    依旧没动静……

    “你别惹我发火啊我告诉你。”

    继续没动静……

    “那啥，咱们有话好好说，好商量，成不？”

    还是没动静……

    “好吧，我认输了，来，乖，把门打开。”

    亘古如斯的没动静……

    “我错了，浅浅，我错了，请你原谅我……”

    这次里面终于又有一声：“哼！”

    “是我不好，你别生气，咱先把门打开成吗？”

    仿佛是一个轮回，里面的话先是从多变少，从有到没，然后又从没到有，从少变多……多了一个字：“不开。”

    “好啦好啦，别气了别气了，你说你长得这么好看，一生气不是变得更可爱……乖一点，把门打开。”

    “不就是为了一个联系方式嘛，你用不用得着说的这么肉麻恶心？”

    “你这样说话我就不开心了告诉你！”林轩马上严肃地反驳与批评，“我说的哪句不是实话？字字肺腑好嘛！”

    “嘁……”

    里面传出一个很嫌弃的尾音，然后细微脚步声慢慢接近，门被打开了，姜浅予板着俏脸，一双明媚大眼盯着他，“你就是为了拿手机？”

    “当然不是，怎么可能？”林轩马上摇头，“我是怕你不开心，所以过来看看。”

    姜浅予把头一撇，下巴一扬，很不屑的傲娇模样，嘴角悄悄绽开一个娇甜笑容，梨涡浅浅，却又很快敛去，“哼”了一声，把手机递了过来。

    林轩没有急着伸手去接，姜浅予晶亮眸子一瞥，“干嘛，你不要啊？”

    “啊？哦……要啊。”

    林轩一副才反应过来你要把手机给我的模样，伸手接过来，姜浅予皱皱鼻子，然后门也不关，转身回了房间，柔顺秀发在空中甩出一个很飘逸的轨迹，淡淡清香弥漫，像是一种宣告胜利的气息。

    林轩心里暗道一声“唯小人与女子难养也”，然后输入密码打开姜浅予手机，按照陈慕雨发来的联系方式打了电话过去，这是金龙tv一位经理，就是负责直播这一块的，姓封，大概因为牵扯到以前的队友，陈慕雨只给了一个联系方式，都没跟这位封总打招呼，因为林轩自我介绍后对面明显很懵逼，随后听到是陈慕雨给的联系方式，语气才明显变得热情起来。

    金龙tv跟飞鹰平台确实不对付，以此来推断，辰语轩整天把陈慕雨挂在嘴边，其实现在的真正交情恐怕也不会多深，否则不会在飞鹰平台直播，且陈慕雨这个人的风评一直很好，包括自己花钱买下sky的事情，人品应该是可以的，但却没有阻止自己针对辰语轩……

    不过想来当初陈慕雨因为辰语轩一句话，连续排位一天一夜不眠不休冲上国服第一，结果只换来一句“兄弟，我开玩笑的”，不论是谁，都会受伤吧？

    只是要借几个帐号，封总那边很干脆地拍板答应，说很快就会发来，甚至说他自己也会安排几个人帮忙，林轩对此也没拒绝，毕竟是个看概率的事情，多几个人概率肯定更大一些。