一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    正魔弟子刚吃过晚饭，正在遛腿消食，忽然接到了消息，近期在南疆有一场针对天界运粮部队的伏击，半个时辰后，叶小川格桑等一众高层都会离开万元山营地，愿意一

    起去的就跟着，不愿意去的就留在营地里。

    这些正魔弟子留在南疆，就是搜集情报的，现在可算是逮到了机会，纷纷踊跃报名参加，就算被打断腿，也必须跟过去看看。

    孙尧让这些人保密，不要泄露了此次行动，想一起去的，半个时辰后在山腰集结，然后他就与几个苍云门弟子说话去了。百里鸢摩拳擦掌的道：“我就说小川最近一定在酝酿大行动，你们还不相信怎么样，怎么样，被我说着了吧，这一次一定要亲手宰几个天界的神仙，让这些仙人见识见识我

    百里鸢的手段！”

    秦凡真道：“百里，你能不能别整天喊打喊杀的？”

    杨亦双道：“对啊，怎么说你也是一个姑娘，这么暴力，以后怎么嫁的出去啊。”

    百里鸢呸了一声，道：“你们两个倒是文静淑女，也没见到你们嫁出去啊。秋，你说句公道话，秋……秋呢？”

    这几个女人都是从冥海回来的，又都是正道仙子，私下感情向来不错，百里鸢打算拉着左秋站在自己这边对秦凡真与杨亦双，转头一看，左秋却不见了。

    秦凡真道：“刚才我看到左秋独自一个人往山下去了，等会儿应该会回来吧。”

    百里鸢疑惑的道：“等会儿就要连夜启程了，秋这个时候还乱跑啊，要是错过了出发的时间，咱们可不等她。”

    左秋从山腰掠下，很快就来到了玉玲珑居住的木屋，她来了好几次，丹珠与扎玛都认识她。

    丹珠指着隔壁杨娟儿的木屋，道：“玲珑姑娘在杨姑娘的房间，你找她有什么事情吗，要不要我去叫她一声。”

    左秋摇头道：“不必了，我自己去吧。”杨娟儿的木屋就在玉玲珑木屋的北面十几丈外，她自然知道杨娟儿就是当初苍云门抓住又弄丢的千面门余孽，私下问过玉玲珑，玉玲珑说是叶小川养在这里的外室，左秋

    自然不信。

    每次左秋过来看玉玲珑，杨娟儿都躲的远远的，不愿意与这些正道弟子照面，所以左秋对于杨娟儿并不熟悉。

    敲响了杨娟儿的房门，道：“玲珑姑娘，我是左秋。”

    木屋里传来了稀稀疏疏的声音，好一会儿门才被打开，开门的是杨娟儿，玉玲珑挺着大肚子十分不便的坐在一张椅子上。

    左秋心中奇怪，不知道为什么这么久才开门，她们两个在屋子里搞什么鬼。

    她还是第一次进入杨娟儿的房间，狐疑之下就四处打量，忽然发现玉玲珑身边有一个黑色的大陶罐，陶罐里还耷拉着一个半死不活的人脑袋，目光麻木的看着左秋。

    左秋的脸色微微一沉，皱眉道：“你还喜欢养罐中人？”玉玲珑笑道：“不是我喜欢养，是杨姑娘养的，不过左秋仙子也不必为这个家伙感到可怜，所谓可怜之人必有可恨之处，罐子里的这家伙不论受多少苦，都是他应得的。这

    事儿叶小川与云乞幽都知晓，他们都没有说什么，左秋姑娘就不必多管闲事了。”

    左秋的眉头又皱了皱，不论是从小就在罐中饲养，还是将人硬生生的塞进罐子里，饲养罐中人都是一种残忍的手法。

    尤其是后面一种，将一个成年人塞进一个罐子里，需要打断他的全身筋骨，这比杀了他还要痛苦。

    叶小川虽说顽劣，但心却不恶，他怎么会容忍杨娟儿在自己的屋子里饲养罐中人？难道这个家伙真的做出了许多丧天害理的事情？

    玉玲珑见左秋表情不悦，便让杨娟儿将罐子给盖上，免得左秋看的生气。

    然后道：“你大晚上的过来，有什么事情吗？”

    左秋缓缓的道：“刚接到消息，马上我们就要离开万元山营地，也不知道什么时候能回来，所以便过来看看你。”玉玲珑笑道：“多谢左秋仙子挂怀，以后你还是少来这里吧，我们圣教与你们玄天宗，毕竟是敌对阵营，要是让你们玄天宗的那些前辈知道你与我这位合欢派的妖女走的过

    近，对你来说并非是什么好事啊。”

    左秋没想到玉玲珑说出这种话来。

    其实她经常看来玉玲珑，不仅仅是因为玉玲珑怀孕，还有部分原因，是因为她自己的身世。自从在巫山玉简藏洞里发现后背上有母亲左月留下的那几句诗，推测出自己的生父极有可能是魔教的大魔头长空之后，这大半年来，左秋的心一直很纠结，怎么说也是血

    浓于水啊，她内心里似乎对魔教的态度有了一些改变。

    算时间，玉玲珑最近应该就要临盆，估计当她再一次回到万元山营地，玉玲珑已经生了。

    刚生完孩子，女人的身体都非常的虚弱，就算是修真者也得做月子，左秋有些不放心，所以临走前过来瞧瞧。

    山腰上的正魔弟子估计已经集结完毕，她没说几句话，留下了一些给玉玲珑坐月子的生活物资，然后就离开了。

    回到山腰，正魔弟子已经整装待发，还有一些四大家族的赶尸匠，与南疆五族的白袍巫师，林林总总竟然有近两百人之多。

    阿香房间里，叶小川对花和尚道：“花大侠，您这么大的牌面，又是出自人间，真的不坐镇指挥？”

    花和尚摆手道：“俺来人间前，邪神小舅哥就叮嘱过，不要俺干涉这一场人间浩劫，所以俺就不去了，唐闺臣可不好对付，太虚部有不少高手，你们可要小心一些。”

    叶小川道：“多谢花大侠提醒，我与云师姐自会小心，时间差不多了，我们走了，阿香姑娘就暂时托付给花大侠了。”花和尚点头道：“放心吧，这丫头是血脉觉醒者，俺自会照顾……等等，你们是去干仗的，带富贵去就行了，旺财去了就是送死啊。你将旺财留下，俺帮你照顾几天，等你凯旋而归，俺再还给你。”