
　　吼吼吼！

　　雷音兽愤怒的咆哮，一声震过一声，每一道声音里如同有疯狂的雷霆闪烁，让人的耳朵受不了。

　　王圣的身子不受控制的倒退数步倒在了地面，而苏云浩跟小舞则是后退数丈，感觉到耳朵里不断的轰鸣，连四周的声音都快无法听到了。

　　一股骇人的气息从雷音兽身上爆发出来，凛冽的气息攻向了苏云浩，仿佛是想要用自己的利爪将苏云浩给活生生的撕成碎片。

　　“雅典娜的召唤！”苏云浩喝道。天籁小说网

　　刹那间一道光束闪烁，他眼前出现了圣斗士，诡异的衣着一经出现就吸引住了雷音兽的注意，疯狂的攻向了圣斗士。

　　轰！

　　狂爆的力量不断的攻向圣斗士，不出几分钟圣斗士的身影出现了层层叠叠，很明显他的血量已经快到消耗尽的程度了。

　　“就在这个时候。”苏云浩一把抓起匕首，给自己施展了一家封印命运直接穿过了雷音兽，借着匕首的锐利穿过了雷音兽的喉咙。

　　嘭的一声，雷音兽庞大的身子倒在地上失去了所有生命气息，成了一具尸体。

　　“嘶……”苏云浩停下时才感觉到自己的胳膊上，竟然出现了一道十厘米长的伤口，血液正不断外冒，一阵一阵的疼痛感让他皱起了眉。

　　苏云浩（轻伤状态）

　　治疗成功！

　　苏云浩（正常状态）

　　给自己丢了一发治疗术，苏云浩胳膊上的血痕不断的恢复，不到几分钟的时间已经恢复到正常状态。

　　“老大，你不要紧吧。”王圣关心的问道，亲眼目睹苏云浩的伤口恢复他倒是没有那么惊讶了，而是多了几分稳重，“你真是太强了，我们真的杀了雷音兽了。”

　　“虽然出了一些麻烦，不过杀了他就好！”小舞揉了揉受伤的部位，说道。

　　“张嘴。”苏云浩来到小舞身侧，道。

　　小舞不明白苏云浩的意思张开了嘴巴，下一秒就注意到一枚丹药投入了自己的嘴唇内，一股清凉的感觉注入到四肢百骸，不断恢复着伤势。

　　他的伤并不重，只需要调整一番就能恢复过来，可是苏云浩拿出了丹药给他服用，而且他猜测的不错那丹药的品质还不是特别低，这让小舞有几分感动。

　　叮，小舞好感度提升一点

　　小舞

　　好感度：86（可确定男女朋友状态）

　　苏云浩看到这消息不由笑了笑，他知道事情还不着急，温水煮青蛙，有些事情需要慢慢来。

　　小舞虽然对他有很高的好感，可苏云浩仍旧想两人好好的接触一番，等到了那个时候再表达心意。

　　“王圣，雷音兽已经猎杀，你抓紧时间吸收魂环吧。”苏云浩道。

　　“什么？不是老大你来吸收吗？怎么……”王圣一怔，有些不可思议的看向苏云浩。

　　他们刚才耗费了那么多精力，不是为了给苏云浩准备魂或者是姐头吗？怎么换成是给他吸收的魂环了？

　　苏云浩跟小舞相视一眼，仿佛是明白了彼此的意思，他解释道：“雷音兽两千年魂兽对我的提升不是很大，至于小舞，我会给他准备更好的魂兽，你既然认我这个老大，那我自然也会帮你一把。”

　　“别说什么废话了，抓紧时间吸收魂环吧。”苏云浩拍了拍王圣的肩膀。

　　王圣听闻心里很是感动，他王圣只不过出身一个小世家，想要获得两千年魂环可是容易的事情，而苏云浩却为他猎杀了这个魂环。

　　“老大，我王圣往后一定为老大马首是瞻，老大让我干什么我就干什么，绝无二话。”五圣郑重其事的说道。

　　苏云浩并没有多说，只是拍了拍她的肩膀。

　　接下来王圣吸收魂环，苏云浩跟小舞则是坐在一侧帮护法。

　　持续了有两个时辰，王圣吸收魂环成功，他的实力从十级魂师直接突破到了十四级魂师，身上气息比较来时强了不止一星半点。

　　苏云浩见了也是微微点头，起身道：“既然王圣已经吸收成功，那么接下来就为小舞准备魂环，我已经有了一个目标，跟我来。”

　　二人跟着苏云浩来到了一处相对偏僻的位置，在他们有几百米的位置有处洞口，里面仿佛是有什么魂兽居住，四周很是茂密。

　　“苏云浩，洞府里是有什么魂兽？”小舞好奇道。

　　苏云浩笑着解释：“刚才我们交谈时，我注意到有一道微弱的气息流动，当时我也不是很在意，可之后我才发觉是一只三尾灵狸。”

　　三尾灵狸是狐狸一族，不过他们并不会妩媚的能力，而是在速度方面有特殊的建树，骄小的身子配合在极快的速度，能着林间悄无声息的移动，实力不够强根本就发觉不了他的存在。

　　五圣道：“三尾灵狸可不不简单，他们在狐狸一住是有血脉的存在，地位并不低，他们的能力跟狐狸一住也截然不同，想要抓到他可不是容易的事情。”

　　听闻这话苏云浩只是一笑，道：“我有方法能将他抓到，并且我推断他现在就在洞里，我们只要这样这样……”

　　两人得知苏云浩的想法眼睛一亮，可是一想到前不久的事情不由有了几分担忧，星斗森林可比起外面要凶险的多，不留神就会丢了性命。

　　任何魂兽都不能轻视，不然下场绝对会很惨。

　　三人商量了一番准备行动，苏云浩则是来到了洞口位置，利用独特气息将其吸引出来，守卫在外面隐去气息准备守株待兔。

　　嗡！

　　持续了一炷香时间，一只骄小身影从里面跑了出来，而在他跑出来的一刹那，身子就被东西给蒙住了，下一秒他感觉自己的力道消失，只能任人宰割。

　　咔！

　　王圣直接将位斩杀，处理好后才说道：“咱们也算是运气好，这三尾灵狐是四千年魂兽，可惜他的攻击力并不强，只是速度快，不过在老大的魂技面前就显的可有可无了，要不然咱们想要抓到可不是容易的事情。”

　　这话倒是让苏云浩笑了笑，道：“好了，别多说废话了，我们帮小舞将魂兽炼化，接下来我们再历练一番就可以回去了，毕竟我们实力都获得了一定的提升。”

　　“恩，听老大的。”王圣道。

　　炼化花费了一个时辰，一道紫色光芒闪烁，千年魂环气息散发让小舞身上如同披上了一身紫衣，实力更是在顷刻间突破到十五级魂师。

　　感受到身上的强大，小舞不由高兴的抱住了苏云浩在他脸上亲了一口，等反应过来后整张俏脸都涨红了，一脸羞涩的低下了脑袋。

　　身侧的王圣看的既然是羡慕又是嫉妒，感觉被人狠狠地撒了一波狗粮。

　　苏云浩咳嗽了一声，一本正经道：“好了，我们也是时候去历练一番了，正好试试你们的实力。”

　　“哦，历练？我可以成全你们！”就在苏云浩他们准备离开时，三道身影出现在他们身前，将他们的去路阻挡了下来。

　　为首的家伙气息一散出便让三人眉头皱了起来，二十级大魂师，身后两人的实力也不逊色他多少，其中一人更是二十三级大魂师。

　　被这三人拦路，苏云浩眉头不由皱了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十八章：拦路虎免费阅读。https://xs.23sk.com 