
　　“不用调查了，我们知道得很清楚。”

　　就在众人僵持之时，旁边突然传来一道声音。

　　众人纷纷将目光投了过去，只见蔡文蔡武两人都是走了上来，给张继明杨少文等人打了个招呼，然后添油加醋地将酒吧发生的事说了出来。

　　不过他们把其中杨天临想要捡张凌薇尸的事情，忽略不计，只是说了秦飞收拾了杨天临的手下一顿，然后张峰就出现了。

　　秦飞神色淡漠地扫了蔡武一眼，并没有说话。

　　等蔡文两人回到四叔蔡元兵身边，蔡元兵不禁是朝他们两人竖起了大拇指，称赞他们做得好，讨好了杨少文，在临州做生意的事情就成功了一半。

　　蔡武冷笑一声道：“走吧阿文，这小子死定了，我们不用看了。”

　　蔡元兵见这两个侄子立了大功，也高兴得很，随便他们做什么了。

　　说完蔡文兄弟俩便是拉着刘露和白玲走出了张家庄园，半路，刘露却要上厕所，让三人先行离开，而她自己，却回到了张家庄园。

　　女人的第六感告诉她，秦飞绝不可能这么简单就被杨少文给收拾了。

　　果然，花园阁楼大厅当中，秦飞淡然地耸耸肩道：“老爷子，凌薇买醉，那个小子想要捡凌薇的尸，被我给收拾了一顿，事情就这么简单。”

　　“捡尸？捡尸什么意思？”张老爷子疑惑地问道。

　　张峰脸色难看地给张继明解释了一番，顿时将老爷子气得脸色发青，拐杖杵地道：“哼！我张继明的孙女儿居然差点让那个小兔崽子不明不白地害了？”

　　杨少文一滞，哼了一声道：“老爷子你怎么能相信这小子的话，刚才可是有目击证人，这小子就是撒谎骗人而已。”

　　说完，他大手一挥，立刻从门外走进来十几名的保镖，每个人手持一支手枪。23sK.com

　　杨少文能靠着自己在临州维持这巨富的地位，没有一点手段怎么能行，临州又靠海，和国际航运接轨，随随便便弄几支境外的枪还不是轻松随意。

　　见到杨少文这来势汹汹的阵仗，张峰大声喝道：“杨少文，你想干什么，这里是张家，还轮不到你来撒野！”

　　说完，张家庄园的保卫也是蜂拥而入，他们手中也是有枪，整个花园阁楼的一楼大厅顿时拥挤不堪，场面充满了火药味儿。

　　张继明脸色冷峻，盯着杨少文，厉声道：“杨世侄，你今天似乎有点太过分了。”

　　先是为难秦飞，不给自己面子，然后又是跟秦飞抢那块黑石，让自己难堪，现在还让保镖进到张家庄园，拿出手枪对峙。

　　杨少文沉声喝道：“老爷子，今天这事儿不管怎么样，你孙女儿没受到伤害，我儿子却实实在在断了双手双脚，不管你们怎么样，这小子的命今天我收定了！”

　　听到这话，秦飞身旁的凌霜突然忍不住噗嗤一声笑了出来：“这个世界上敢收我家少爷命的人，恐怕还没有出生。”

　　这时，杨少文身边的一个保镖突然小声地凑近他身边说了几句，然后只见那名枯槁老者，顿时睁开了半眯的双眼。

　　“原来是内劲高手，难怪不得如此嚣张，还能得到张家人的追捧。”

　　杨少文冷笑一声，看向旁边的老者道：“郑老，这小子伤了大海，您看怎么办？”

　　那枯槁老者声音低沉，冷笑道：“那就直接宰了吧。”

　　听到这话，杨少文点了点头，只要有这位郑老出手，今天谁都保不了秦飞的命。

　　“小子，就是你打伤了我的师弟大海？”

　　郑老走了出来，他身穿黑色袍子，脸上全是皱纹，身材佝偻，几乎已经半只脚踏入棺材当中，但那双眼睛，却是异常地明亮。

　　秦飞想了想，哦了一声，道：“那个叫做海哥的废物，是你的师弟？”

　　“不错，你伤了他，本来老朽只需要你的一只眼睛作为惩罚，不过现在既然杨总已经说了，那老朽就勉强收下你的命吧。”

　　郑老像是叹息了一声，然后从怀中摸出一道烟杆，烟杆上雕龙画凤，刻着不知名的晦涩符文。

　　见到这一幕，杨少文顿时有预警地倒退十几米，他曾经亲眼见到郑老用这古老烟杆，五十米开外，一道咒法杀了两人。

　　周围的杨家保镖全都退开，看向郑老的眼睛中同样布满震骇和恐惧。

　　只有张家的十几名保镖举着手枪，瞄准了对面的郑老。

　　“你你你！”

　　张继明气得浑身发抖，没想到这个杨少文还真的打算在自己家中动手，简直是不把自己放在眼里。

　　“杨少文，你赶紧给我住手，否则别怪我没提醒你！”张峰指着杨少文冷喝道。

　　杨少文呵呵冷笑道：“张老爷子，今天我只要这小子的命，别的人我一概不动，如果你怕伤及无辜，就趁早退开。”

　　除了张继明和张峰，其余人全都退到了安全范围之外，待会儿这里肯定至少有一场枪战，流弹稍微擦碰一下，都不是普通人能承受的。

　　秦飞也点头道：“没错，老爷子，你先离开，这个人我来应付就行。”

　　张继明见秦飞负手而立，脸上带着自信的神采，一脸云淡风轻，只好跟着张峰退到了阁楼外。

　　那郑老直视着秦飞，冷声道：“小子，既然你是内劲高手，那就不要藏着掖着，直接出手吧！”

　　秦飞闻言，抬头看着他，不屑地一笑：“是吗？你确定你一个术法巅峰，跟我打？”

　　“内劲宗师而已，还不入我的法眼。”郑老阴测测地笑道。

　　“这样吧，我给你个机会，你把你的师傅叫来，让他来跟我打，我可以饶你一命。”

　　秦飞淡然一笑，既然那个海哥是郑老的师弟，那么他们应该是有一个师门，也只有他们师门的师傅才有资格跟自己一战了。

　　郑老脸色微变，冷笑道：“就凭你，有我足以。”

　　他手中的烟杆凌空一敲，脚下立刻升起一团红色烟雾，这团烟雾朝秦飞笼罩而来，整个一楼大厅顿时雾蒙蒙一片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第441章 郑老免费阅读。https://xs.23sk.com 