    格拉斯王的进攻十分猛烈。

    刚放完一波飞刺，背部立刻迅速再生，再度泛起金色光芒。

    很显眼，要不了几秒，他们又将迎来新一轮猛烈的进攻。

    看着满是裂痕的黄金空气之盾，夏龙明白这状态是无法扛过格拉斯王下一轮进攻的。

    “稍微给你一点喘息机会，就得意忘形了。”

    夏龙看着怒火中烧的格斯拉王，目光变冷。

    没有丝毫犹豫，黑暗梅菲斯特右手放在左手护腕上快速聚集黑暗能量，随后迅速朝着格拉斯王挥去。

    伴随着他手掌的挥动，一枚巨大的幽紫色新月光刃迅速凝聚成型，然后快速朝着格拉斯王头部飞去。

    黑暗光线·羽！

    黑紫色新月形光刃疾速掠过空中，正中格拉斯王脑袋。

    火花暴散，格斯拉王发出一声痛苦的吼声。

    背部金色的光芒迅速消退了下去，却是被打断了施法。

    趁着这个机会，阿渡和隼人驾驶空战马斯凯迪从天空发起进攻，散发着金色光芒的梵顿光子炮急速从炮口射出，然后结结实实轰在了格拉斯王的背鳍。

    火花暴散，格拉斯王身体一颤迅速调转头颅，随后立刻弯腰朝着空战马斯凯迪发射密密麻麻的飞刺攻击。

    金色的飞刺因为密集的数量汇聚成可怖的光流。

    稍微被扫中，就会将空战马斯凯迪击坠。

    隼人看着那快速朝机尾扫来的金色光流，不由得瞪大眼睛。

    不过现在不是思考这些的时候，隼人立刻操控战机躲避。

    像是海面上掠过大浪的海燕般，空战马斯凯迪灵活偏转机体，与身后快速追来的金色光流始终保持距离，最后成功逃脱了追击。

    “怎么回事？”

    “为什么？”

    “那家伙的背鳍也被暗黑雷暴能量强化了吧！”隼人皱着眉头思虑到。

    xio的进攻为艾克斯争取到了时间，再度从地上爬了起来。

    “艾克斯，用贝蒙斯坦装甲吧！”大地咬牙说道。

    “嗯。”

    “等一下，受暗黑雷暴能量的影响，这家伙的攻击可以破坏并影响虚拟电子铠甲，用什么装甲都是行不通的。”夏龙的声音直接两人心底响起。

    “夏龙先生？那我们”

    “直接使用超越形态，我给你们争取时间！”

    夏龙话音落下，迅速打开腰侧卡盒摸出一张卡片，直接插入腰带中闭合。

    【风魔法卡·风暴囚牢！】

    凛冽的大风陡然刮起，在众人讶异的目光中，黑暗梅菲斯特背后陡然浮出一道巨大的鸟形青色光影。

    那鸟形光影发出刺耳的啼鸣，随后张开宽大的双翼奋力挥动起来。

    下一秒，天空陡然降下四道不断旋转着的青色龙卷风暴。

    风暴高达百米，像是从云层中伸出的四根手指，将格拉斯王给牢牢握住在了掌心里。

    格拉斯王嘶吼着，奋力朝身前的风之壁障用力撞去。

    下一秒，就被不断旋转的狂风给弹了回来。

    没达到一定级别，光凭蛮力是破不开这座由风暴铸就的囚牢的！

    大地和艾克斯惊讶的看着这一幕。

    这抬手改变气象的能力，着实将他们惊到了。

    不过跟在夏龙身边久了，大地也习惯他每次都会有惊人之举。

    因此大地很快就调整了过来，果断拿出艾克斯超越闪光玩偶放在了终端上。

    【艾克斯奥特曼，能量升级】

    伴随着终端柔和的女性提示声响起，彩虹刀凭空出现在大地身前。

    大地一把将其握住，用手指快速划动彩虹剑凹槽，然后按动按钮在身前快速劈斩出X形。

    “上吧，艾克斯超越型！”

    下一秒，艾克斯胸口X形能量计时器陡然涌出七彩的光芒。

    七彩光芒闪烁，艾克斯迅速切换成超越形态。

    格斯拉王此时已经挣脱了束缚，见状立刻给艾克斯鞠了一躬。

    背部冒着金光的毒刺再度汇聚成汹涌的光流，朝着艾克斯攒射而去。

    艾克斯丝毫不惧，快速划动双臂，同样身前金色光流发射青白色的密集光弹。

    光流与密集光弹撞击在一起发出剧烈的爆炸声，随后相互抵消。

    “老爹说过要用魔法打败魔法，现在是时候检验第二张卡片了。”

    夏龙轻笑一声，打开腰侧卡盒摸出一张卡片迅速插入腰带之中。

    【暗魔法卡·黑暗天幕！】

    阴沉恐怖的男声响起，黑暗梅菲斯特背后天空立刻涌现出一轮血月。

    厚重无比的黑雾凭空冒出，它们像是急速蔓延的荒草般将方圆一公里内填满。

    可见度瞬间大大降低，除了天空投下的血色月华外，再也任何发光源。

    空战马斯凯迪响起警报声，隼人当机立断果断逃出黑暗天幕范围内，这才恢复了正常。

    “呜，刚刚那一幕真是吓死我了，就像是穿越到了恐怖片场景一般，夏龙先生又在搞什么飞机？”阿渡长舒口气，扭头透过机窗看向身后黑雾笼罩的区域吐槽道。

    “这不用我们操心了，可以肯定的是，碰见了夏龙先生格拉斯王肯定要倒大霉。”隼人一边说着，一边驾驶着战机绕着黑雾笼罩的区域缓缓飞行。

    黑雾形成倒扣的碗状，将城市中心大部分区域都笼罩在内了。

    所幸之前夏龙提前发出了预警，让小镇居民都前往其他地方避难，倒是没有其他人被笼罩在内。

    “现在只有明日奈还在那里面吧？明日奈，你听得见吗？”阿渡陡然反应过来，立刻拉下耳麦发出呼唤，但只听得见模糊不清的杂音。

    那片黑雾似乎连信号都隔绝了，里面和外面根本无法联络。

    “怎么办？”

    “凉拌，有夏龙先生在她应该不会出事，只是希望里面的场面不会太恐怖才好。”隼人努了努嘴说道。

    阿渡点了点头，现在也只能这样了。

    ……

    黑暗天幕内，明日奈系着安全带坐在xio阿托斯内。

    她此刻面色苍白，心里感觉十分压抑。

    这片空间内，除了天上那轮血月后再无其他光源，但被那血色月华照射她只觉得浑身发冷。

    “真是的，我还没有出去呢！”

    明日奈咬着嘴唇，静等着战斗的结果。

    现在四周一片漆黑，视线超过车前三米就完全丢失了视野，这种情况下她根本无法驾驶阿托斯从黑暗区域中离开。

    艾克斯也和明日奈抱有相同的感受。

    身为光之巨人，处这样充满黑暗能量的空间，他只觉得浑身都不自在。

    在这片区域中，艾克斯感觉自己像是被压制了一般，无法发挥出全部的实力来。

    一旦过度损耗能量，就会变得危险起来。

    格拉斯王摇头晃脑看着黑暗笼罩的四周，发出不安的嘶吼声。

    虽然它被黑暗雷暴能量强化过，但它并不是暗属性怪兽，待在这样的环境里也觉得压抑和难受。

    黑暗梅菲斯特却和他们表现得完全相反。

    他张开双手，能感觉全身细胞都在雀跃欢呼。

    血色月华照在他身上，将他看向格拉斯王的双目也染成血红色。

    在黑暗天幕内，这片区域就像是他的家一样，具有难以撼动的主场优势。

    “力量在不断上涌，身体各方面素质都得到了加强，这种感觉真是……太好啦！”夏龙将拳头握得咯吱作响。

    这就是黑暗天幕的场地buff加成吗？

    不错的感觉。

    “夏龙先生，你能把这玩意儿撤了吗？我有点难受。”艾克斯抬起手商量着说道。

    “这就受不了？年轻人要多磨练磨练才能变强啊，要上了！”

    黑暗梅菲斯特拍了拍艾克斯的肩膀，艾克斯顿时感觉肩部如遭重击。

    这手劲儿也太大了吧？

    他刚吐槽完，黑暗梅菲斯特已经朝着格拉斯王冲了上去。

    相比最初，他的速度明显变快了不少。

    格拉斯王只见黑影扑来，再一晃眼，黑暗梅菲斯特就已经突进到了面前。

    格斯拉王吓一跳，不能的挥动手爪朝前用力拍去。

    黑暗梅菲斯特伸手紧紧抓住它的手爪，然后迅速侧腰贴近，空余的左手迅速后探抓住格拉斯王的腹部。

    “喝呀！”

    黑暗梅菲斯特发出一声暴喝，双臂猛然发力直接一个过肩摔，将格拉斯王重重摔在了地上。

    嘭！

    格拉斯王背部着地发出巨大的响声。

    它发出一声痛苦的嘶吼，随后拼命划动四肢想要爬起来。

    黑暗梅菲斯特没有给它机会，右脚染上幽紫色光芒朝着格拉斯王毫无防范的腹部狠狠喘去。

    像是皮球般，格斯拉王发出一声痛嚎被踢到千米之外。

    剧烈的疼痛刺激到了这头凶兽，它忍着疼痛爬了起来，朝着黑暗梅菲斯特发射散发着金色光芒的毒刺风暴。

    可惜在黑暗天幕中，它的技能也受到了影响，附着毒刺的金光黯淡微弱，就像是大雨中即将消灭的火苗一般。

    变身空间内，夏龙打开腰侧卡盒，抽出一张卡片快速插入腰带。

    【铠甲驾驭，玛伽加坦杰厄装甲！】

    腰带发出着沉闷恐怖的响声。

    随后在艾克斯讶异的眼神中，黑暗梅菲斯特全身陡然被幽蓝色的光芒覆盖。

    毒刺风暴击中黑暗梅菲斯特，发出小针射中厚铁块似的叮叮当当撞击声，竟然没有造成丝毫伤害。

    光流消弭，血色月华照射在黑暗梅菲斯特身上，显露出他全新的身姿来。

