
在史琳子离开之后，北笑笑就一直把自己关在房间里，她紧紧的捂着自己的脑袋，努力的让自己不去想那些让她崩溃的事儿。

可是她越想忘记，回忆就越深刻。

曾经的侮辱，践踏，折磨还有至死方休的恨，几乎把她吞噬。

片刻后，她突然松开了手，定定的看着镜子里面的自己。

微微勾了勾唇角，眼底闪过了一抹绝决的冷意。

上天既然让她再活这一次，给了她这样一张脸，让她可以再次和那些杂碎碰上，可能就是为了让她报仇的吧？！

史琳子，我是想过要晚一点儿再去对付你的，可是万万没有想到，你竟然会主动找上门来。

既然这样的话，那我就不跟你客气了！

从现在开始，咱们新仇旧恨就一起算吧，不把你弄的家破人亡，都对不起我重活这一世。

这时，一道不和谐的嗡嗡声打断了北笑笑的思路，她的眉头微微皱起，向声音的来源望过去。

不过在看清是什么之后，她不由得无奈的叹了一口气，这个时候的蚊子怎么这么多？

真是讨人厌。

索性，北笑笑直接起身去了楼下拿电蚊香上去。

因为是在平常不过的物件，所以北笑笑也就没有多想。

可是她不知道的是，这普通的不能在普通的电蚊香，竟然是史琳子送过来的。

而电蚊香里面，自然是被史琳子动了手脚的。

不一会儿的功夫，北笑笑的卧室就充满了一股奇怪的味道。

这味道虽然不是很浓烈，但是闻时间长了却让人觉得有些头晕。

当北笑笑意识到不对劲的时候已经晚了。

她想要起身出去，但是浑身没有半点力气，只好再一次陷入了沉睡。

……

与此同时。

史家。

史琳子怏怏的打开了别墅的大门，一言不发的坐在了客厅的沙发上，似乎在思考着什么。

李小华刚从厨房出来，就看见自己的宝贝女儿坐在客厅发呆，连忙上前关心道：“你这一大早的干什么去了啊？”

“没什么。”

史琳子随意的挥了挥手道：“就是出去处理一点儿事情而已，没什么大不了的。”

李小华听到这话，不由得多看了史琳子几眼。

对于她的这个女儿，她是在了解不过的，如果没有什么大事儿的话，史琳子绝对不会是这个样子的。

而能让史琳子不正常的事儿，现在除了蓝雄光也没有别的了。

索性，李小华直接问道：“你一大早上就出去了，那蓝雄光呢？怎么没见他陪着你一起啊？”

不提蓝雄光还好，一提起蓝雄光，史琳子就气不打一处来。

如果不是蓝雄光那个死人在外边勾三搭四，她也不至于费尽心机的到处跑，更不至于碰上那个让她心绪不宁的女人——北笑笑。

昨天交锋的时候她还没有感受到的什么，可是今天再一次见到北笑笑的时候，她猛然间觉得这个人似曾相识。

那动作，那神态，还有说话时候的语气，都像极了那个死在地窖里面的易婉玲。

“谁知道他干什么去了。”

史琳子冷哼：“他爱去哪去哪，我懒得搭理他。”

李小华听到这话，眼底的担心更浓了：“琳琳啊，你们两个是不是出了什么事儿了啊，说出来，看看妈妈能不能帮你。”

史朱投放下了手里的喷壶，坐在了史琳子的旁边，关心的说道：“就是，有什么事儿说出来大家一起解决，别闷在心里。”

片刻后，史琳子无奈的叹了一口气，带着哭腔开口道：“还不都是因为蓝雄光，他一直在外边勾三搭四，我也就睁一只眼闭一只眼了，可是他最近竟然开始勾搭上了一个女大学生。”

“男人哪有不**的啊。”史朱投下意识的接了一句。

李小华听到这话，不由得白了史朱投一眼，冷声道：“哼，你们男人就没有一个好东西。”

史朱投不由得老脸一红，挪耶道：“你看你那是说的什么话，怎么能一棍子打翻一船人，我们现在不是在说蓝雄光那个臭小子的事儿么。”

“好好好，那你说，现在蓝雄光那个臭小子在外边勾搭别的女人这件事儿应该怎么办。”李小华没好气的说道。

“哎呀，你们两个能不能听我把话说完。”

史琳子气急败坏的打断了李小华的话，沉声道：“只不过是一个普通的小大学生，我还能解决。”

“呃，那你现在为什么还这么不开心啊。”

李小华不解的看着史琳子：“既然事情能解决了，你还在这里闷闷不乐。”

“关键是那个女大学生北笑笑，让我觉得好像在哪里见过一样。”史琳子叹了一口气，满面愁容的趴在沙发上。

史朱投问道：“像谁啊？”

片刻后，史琳子面色凝重的开口道：“那个北笑笑的动作神态，尤其是她看向我的眼神，都特别像易婉玲。”

“什么？！”

“易婉玲？！”

李小华和史朱投齐齐惊呼出声，瞪大了眼睛不敢置信的看着史琳子。

易婉玲这个名字已经很久都没有出现在他们的生活中了，遥远到他们几乎要忘记这个名字了。

现在再一次听到这个名字，他们怎么能不害怕？！

“对，就是易婉玲。”

史琳子若有所思的说道：“我总感觉她看向我的目光好像带着恨意，和易婉玲一模一样，让我觉得没来由的心慌。”

直到这时，李小华才从震惊中回过神来，她连忙捂住了史琳子的嘴，急声道：“呸呸呸，好端端的你提那个死人干什么，真是晦气。”

“就是，那个小贱人早就已经死了。”

史朱投也是脸色铁青的看着史琳子，冷声呵斥道：“你这孩子，一天天的就爱胡思乱想，好好的干什么不好，非得想起那个死人。”

史琳子听到两人的话，眉头不由得皱的更紧了，依旧固执的说道：“不是我愿意想起那个死人，那是因为你们两个没有见到北笑笑，如果你们见到她的话，就一定会觉得，她就是易婉玲复活了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866957"  chaptername="第493章  没由来的心慌">加入书签</a>
</div>
