    在学校准备的房间之中，余惊鹊看到了自己等待的人，舒澜。

    一个在火车站上班的姑娘。

    穿着工装，烫着时下很流行的卷发头，涂着指甲，看起来生活的很精致。

    能在火车站上班，有一份稳定的工作，对于一个女孩子来说，确实算是不错，足够活的精致一点。

    舒澜有些紧张的坐在凳子上，高跟鞋只有鞋跟在地上扭动，平常的舒澜是不会做这个动作的，她要保护她心爱的高跟鞋，但是今天却不行。

    早上到了火车站之后，舒澜就听说了火车遇袭的事情，之后她就被人带来了学校。

    虽然带她过来的人很客气，并没有推推搡搡的，只是舒澜还是很紧张，因为她不知道这些人找自己来干什么，而且听说昨天火车上有大人物，这件事情牵扯会不会很大？

    在未知的恐惧之下，人们总是喜欢无限量的去放大这个未知的恐惧，俗称最坏的结果，所以舒澜现在坐立不安。

    天海英助想要在一旁旁听，余惊鹊没有理由赶他离开，虽然可以借口特务科办案，而且天海英助也是嫌疑人之一，让天海英助离开。

    不过很生硬，很多规矩是可以变通的，你不变通反而是不懂规矩。

    不懂规矩，说不定就会引人怀疑，而且和天海英助的关系不错，余惊鹊没有任何理由让他离开。

    但是天海英助还是很懂规矩的，没有喧宾夺主，只是说想要看着，具体的情况还是需要余惊鹊来负责。

    两人坐定之后，看着眼前的舒澜。

    背影看很时尚，不过年纪已经不小，快三十岁的样子，但是手上没有戒指，不知道是没有结婚，还是没有戴戒指。

    李庆喜站在一旁，开始负责记录。

    “舒澜？”余惊鹊问道。

    “是我。”舒澜看着眼前比自己还小的男人，却不敢大意，她也看的出来，今天是眼前的男人为主。

    “认识萧相吗？”余惊鹊继续问道。

    舒澜点头说道：“认识。”

    “你们最近一次联系是什么时候？”余惊鹊的问题接二连三。

    好在舒澜心里有准备，她知道自己过来就是来回答问题的，自然不会觉得不耐烦。

    听到余惊鹊的问题，舒澜努力的去回忆，之后说道：“前天。”

    “为什么联系？”余惊鹊问道。

    “他联系我的，他说想要我看看火车的时刻表，有没有去新京的车，让我帮他安排一下。”舒澜回答的很快。

    “就这些吗？”余惊鹊问道。

    舒澜咬了咬嘴唇，回忆之后说道：“他还说想要不引人注目，晚上人少的最好，让我帮他安排好，他有大用。”

    “其他的没有吗？”余惊鹊询问。

    “没有。”舒澜摇头。

    “有告诉其他人吗？”

    “没有。”

    “你没有询问为什么吗？”余惊鹊问道。

    舒澜急忙再一次摇头，声音提高了一点说道：“没有，我就是开玩笑的说了一句，是不是有大人物，萧相没有回答，就没有继续这个话题。”

    桥本健次算大人物吗？

    你非要说算，那真的算不上。

    如果是大人物的话，不可能只是萧相来安排，会有日本人亲自去火车站去负责，去安排，去布置。

    桥本健次只能算是一般的人物。

    所以安排几个人沿路护送，让火车站提供一些方便，就足够了。

    但是现在出了问题，那么提供方便的人，就可能有问题。

    从舒澜的回答来看，她好像是什么都不知道一样，但是她说的是实话吗？

    “你可以继续回忆，如果有什么想起来的就告诉我们，如果你有所隐瞒，你知道后果。”余惊鹊说道。

    舒澜一脸难色，她不知道自己怎么就摊上了这样的麻烦。

    “你们是？”舒澜弱弱的问道。

    “警察厅，特务科。”听到余惊鹊自报家门，舒澜的脸色立马垮了下来，她不知道自己怎么就惹到了这个瘟神。

    “我会的。”舒澜战战兢兢的回答。

    “带下去吧。”天海英助这个时候开口说道，让人将舒澜带下去。

    舒澜出去之后，天海英助对余惊鹊问道：“怎么样？”

    “不知道。”余惊鹊摇头，只是一个例行公事的询问，余惊鹊很难得到更多的东西，也很难有所判断。

    不过余惊鹊继续说道：“但是她说的话看着不像是假话。”

    “有什么问题吗？”天海英助问道。

    “她说她开玩笑的说了一句，是不是有什么大人物要来，说明她意识到了一些什么。”

    “但是这种意识每个人都有，不能说她意识到了就说明她有问题。”余惊鹊分析说道。

    “你说得对。”天海英助同意余惊鹊的话。

    “学校还有什么重要人物吗？”余惊鹊对天海英助问道。

    “没有。”

    “甚至是桥本君也不能算是重要人物，军方的电台密码，电台信号，桥本君也不知道。”天海英助的意思就是说，学校里面没有重要人物，就算是桥本健次，也不会有反满抗日分子刻意对付，收获不大。

    不过天海英助没有继续说下去，因为这一次事情却不一定，天海英助也意识到了桥本健次或许有所隐瞒。

    接下来，余惊鹊审讯了萧相，萧相的年纪比舒澜要大不少。

    萧相觉得自己很委屈，说自己平常也是和舒澜联系，没有出过问题，这一次出问题，他认为责任不在他。

    他也没有告诉舒澜具体情况。

    总之萧相就是在发牢骚，最后让人将萧相带下去。

    天海英助叹了口气说道：“舒澜说自己没有告诉其他人，萧相也说自己就告诉了舒澜，但是却还没有告诉舒澜要坐车的人是谁。”

    陷入一个死胡同。

    但是余惊鹊不打算在死胡同里面停留，他转而问道：“桥本健次老师这一次的事情，都能瞒过天海先生您，为什么会被外人知道？”

    这是一个问题啊。

    假如是萧相泄密，可是桥本健次的事情，连天海英助都瞒着，萧相怎么知道。

    假如是舒澜或者是萧相泄密，那么就说明军统提前知道了桥本健次的事情，军统怎么知道的？

    余惊鹊从死胡同翻墙出来的这个问题，让还停留在死胡同里面的天海英助难以回答。

    越不好回答就越好，余惊鹊巴不得舒澜和萧相这里没有线索。

    