    江夏虽然答应了帮毛利小五郎弄到周边，但他并没有去找木下洋子要。

    木下洋子寄来的专辑都是原版，不带周边，而在很久之前，江夏就发现小白总在他出门的时候盯着别人的周边抹嘴角。

    所以他每次都会自己再订两套，一套丢给小白玩，一套留着钓毛利小五郎。

    ……

    第二天，江夏来到了常去的影音店。他来过几次之后就跟老板娘混了个脸熟，有时候太忙没空过来，对方也会主动给他留两套。

    这次也是一样。

    热情的老板娘很快拿来两套专辑，然而江夏发现，里面附赠的周边都是黑色的。

    这次的专辑赠品，有黑色和蓝色两种颜色。而因为昨天的事，毛利小五郎似乎对黑色头带有了一点阴影——昨晚江夏就发现了，大叔偷偷盯着的都是戴蓝色头带的粉丝。

    江夏买下这两套，又问：“没有附赠蓝色周边的专辑？”

    “有，但现在没货。”老板娘托腮看着他，眨了一下眼，“我以为你更喜欢黑色。”

    江夏确实更喜欢黑色。这种深沉的颜色比较有逼格，而且正好和他的纹印同色，一看就感觉跟他有缘，这么说来，老板娘其实挺了解客户的……只可惜这次情况特殊。

    他问了一下，得知过几天才能进到新货。于是重新预订了一套蓝色的。

    离开这家店后，江夏本来想去事务所翻一翻信箱，看看有没有寄来的委托。

    但路上，他经过米花饭店的时候，远远看到了一个很显眼的黑衣人。

    黑衣人身材高大，戴着一顶伏特加同款小黑帽，穿着一身伏特加同款黑西装，连方下巴都非常相似。只是这个人蓄了胡子，而且看上去比伏特加还要高壮一些。

    江夏目光在他身上一停，总感觉这八成也许可能是他的某个组织同事，只可惜今天手边没带灰原哀，不然可以让她感应一下看看……

    高大的黑衣人很快进到大楼里。

    江夏保持着自己的步速，走近了，他看到一楼门外立着一块牌子，上面写着“满天堂新作发表会”。

    江夏目光一顿。

    结合之前黑衣人夹在腋下的公文包，以及当前的地点，他忽然想到了一起案件，脑中也浮现出一个代号，“龙舌兰”。

    这是一名组织的正式成员。

    而如果没记错，龙舌兰今天会倒霉的被卷入一起杀人案，然后死于一场阴差阳错的爆炸。

    虽然死法很随意，但这好歹也是个有代号的反派，万一能掉个鬼胎呢……

    一想到这，江夏顿时有点走不动路。

    但他并没有停下——印象里，今天琴酒和伏特加也会出现在附近。万一龙舌兰出事后，他俩一查，结果发现江夏跟着龙舌兰走进了饭店……总感觉又会被琴酒扣锅。

    江夏本来想先在附近坐一坐，等爆炸发生了，再顺理成章的进来看看情况，顺便捡鬼。

    但他才刚刚经过大门，前方路口突然拐出三个眼熟的人——铃木园子，毛利兰，柯南。

    两边的人一对视，心里各自惊喜了一下……当然，“各自”里面不包括柯南。

    一分钟后，江夏跟着三个同学混进了大楼。

    ……

    原本，铃木园子和毛利兰约好去逛一家新发现的潮流概念服装店。然而去了以后，她们发现今天正好是那家店的定休日，两个人只好随便在附近买了一点东西，失望而归。

    回来的路上，铃木园子看到几个提着公文包，行色匆匆的员工，她忽然想起今天这里有满天堂的发布会——她家最近跟满天堂合作开发了一款游戏，她还提供了一些修改意见，所以两个人就顺路拐过来，打算在发布会里打发掉剩余的时间。

    江夏非常舒心。和同学一起玩是很正常的事。就算被琴酒看到，日后龙舌兰死了，琴酒也没法太过怀疑他。

    能光明正大的进到发布会，肯定要比事后溜进去更方便。

    而且炸弹这种范围性杀伤性武器，一不小心就容易波及到周围的人，旁边的三个案件收集器都各自拥有一些只有他们才能触发的专属命案，没了哪个江夏都心疼。要亲自跟进来看着才能放心。

    铃木园子刷脸带人进到大厅。两个女生手里提着几袋衣服，她们先去了行李寄存处。

    江夏跟着排了一会儿队，马上要到他们的时候，三个即将迟到的社畜飞奔过来，插队存了各自的公文包。

    铃木园子不爽的眯起了眼，但是那三人道歉都还挺诚恳，其中有一个比较话痨的人满脸悲痛，解释说如果迟到他们会被扣一大笔奖金，他不想下个月只能吃泡面。

    从来没缺过钱的铃木园子一懵，花了几秒钟才勉强靠想象力把“被扣一笔钱”和“只能吃泡面”的因果关系理顺。等她回过神时，三个来去如风的打工人已经走了。

    毛利兰倒是不介意晚一点存东西，只觉得有些对不起排在她们后面的人。

    不过存完行李，她的心情又重新好起来，拿着行李牌给江夏和铃木园子看上面的数字：“好巧，正好是100号，今天我们或许会遇到好事。”说着又拿低一点，给柯南也看了看。

    江夏深有同感的点头。

    他走向会场，目光隐晦的扫过角落里的龙舌兰，心里希望这位正式成员争气一点，待会儿生个鬼胎，不要丢了组织的牌面。

    ……

    会场里摆了各式游戏机，有经典老牌游戏，也有尚未面世的新款。

    江夏看着琳琅满目的机器，想起铃木园子刚才的话，一时有点好奇：“你参与的是哪一款？”

    铃木园子正想开口，却忽然想起了什么，微微一僵。

    毛利兰没有察觉到闺蜜复杂的神色，她说：“我记得叫‘怪盗捕捉大全’……啊，是那一台吧。”

    江夏顺着看过去，看到了一台奇形怪状的游戏机。这东西的外壳被做成了Q萌的心型，还是嫩嫩的粉红色。

    可能是因为名字老土，显示屏的款式还和名字不太搭，这台画风诡异的游戏机前几乎没人。他们四个刚一停步，旁边的工作人员就注意到了，热情的邀请他们体验。

    铃木园子瞬间偷偷流了一脑门汗。

    她垂死挣扎的四处张望，正想找个借口带江夏去看别的，然而江夏本来也对游戏有点兴趣，铃木园子想好说辞，回过头时，江夏已经跟着工作人员走到了游戏机前。

    这款游戏，名字像侦探游戏或者跑酷游戏，外壳长得像个恋爱游戏，没想到打开以后，竟然是个带背景的战斗闯关游戏。

    玩家扮演的角色是一名侦探，需要闯过各个关卡，抓住怪盗，夺回被怪盗抢走的宝石。

    江夏抱着手柄看完短暂的op，对着里面那个一身黑，武器是甩棍的主角小人陷入沉思。

    ——————

    ?更新时间：早8:30

    如果提前掉落，是因为在防盗。请勿惊慌

