    “咕咕~”

    明亮的半月之下掠过一群漆黑的鸟影。

    此时下方的空地上，波风水门的第二枚苦无毫无阻碍的穿透带土的后脑勺。

    带土此时也已经转过身，伸手按向波风水门。

    就在苦无离开带土躯体的瞬间。

    带土眼中闪过一丝喜色。

    得手了。

    然而下一瞬，波风水门的身形骤然消失。

    带土感受到背后传来的强烈查克拉波动。

    整个人倏然一惊，却是为时晚矣，已经不能再次控制身体虚化。

    “飞雷神二段。”

    嘭~

    高速旋转的螺旋丸重重的撞击在带土的后背。

    带土目眦欲裂，整个人以旋转的姿势朝着远处飞去。

    轰隆隆~

    一颗颗大树被接连撞断。

    “大意了呢。”

    带土踉跄着从地上爬起，不由的呕出一口鲜血。

    因为蝴蝶效应的缘故，带土并没有与白绝融合，自然也没有获得强大的恢复力。

    波风水门并没有继续跟带土交谈的想法，反手甩出数枚苦无朝着带土飞射而去。

    准备继续利用飞雷神彻底将对方直接镇杀。

    然而此时的带土哪里还敢留手。

    只见带土左眼猛地一瞪，猩红的万花筒写轮眼飞速旋转，发动神威。

    两人之间的空间，肉眼可见的扭曲旋转，化作漆黑的漩涡。

    波风水门的特制苦无在经过漩涡的时候，仿若扎入了异空间，瞬间消失无踪。

    但见波风水门眉头一皱，心中暗道：

    飞雷神苦无被转移了，完全感知不到时空坐标。

    带土轻咳了两声，瞥了一眼远处生死不知的玖辛奈，虎皮面具下发出阴冷得意的笑声。

    “呵哈哈.......不愧是黄色闪光呢。

    不过......今天我只需要拖着你就行了。

    看样子她快要不行了吧。”

    波风水门右手虚握，再次聚起一颗螺旋丸，冷声道：“你到底是谁。”

    带土闻言，身躯站直了些许，寒声道：

    “其实.......

    告诉你也无妨。

    我就是创立木叶的........

    宇智波.....斑。”

    波风水门一听，整个人微微一怔。

    双眼凝重的死盯着虎皮面具下露出的万花筒写轮眼。

    心里一瞬间信了大半，脸上露出难以置信之色道：

    “宇智波斑.....你为什么要这么做。”

    带土缓缓的摇了摇头，犹如呓语一般喃喃道：

    “这个世界一切都是虚假的。

    你不会了解我的思想，因为我们根本不在同一高度。

    或许你现在不理解，把我当做敌人。

    但不久的以后，你会感激我的。

    这个虚假的世界是不完美的。

    而我，将会创造一个完美的世界。”

    带土说完，瞥了一眼波风水门，却发现波风水门满脸沉思之色。

    水门老师，你不愧是天才。

    懂得思考我的话。

    可惜，没有这双眼睛，你根本理解不了的。

    虎皮面具下的嘴角刚刚扯起一丝笑容，一道灵光突然从带土脑海中一闪而逝。

    不对！

    他这个时候不应该很心急才对么。

    带土双眼一凝，侧目看向远处的玖辛奈。

    明明已经这么久了，按理说九尾的封印已经消散大半，也该露出尾兽气息了。

    可现在的玖辛奈就跟睡着了一样，完全没有反应。

    带土骤然想到了什么，怒喝道：

    “她不是玖辛奈！”

    “嘭~”

    但见地上的玖辛奈化作一道白烟。

    我被骗了！

    带土见状双眼瞪大，哪里还不明白自己是被调虎离山了，恶狠狠道：

    “影分身......可恶.......”

    旋即立马发动空间忍术前往之前的小木屋。

    波风水门也发动飞雷神跟了上去。

    时间回到数分钟前。

    小木屋的角落里。

    温馨的吊灯悬挂在天花板上，照耀着躺在床上的玖辛奈。

    而玖辛奈的四周，被宇智波图南用帘子遮掩了起来。

    此时的宇智波图南戴着医用口罩和手套，正在为玖辛奈进行接生。

    因为之前木屋里有结界隔绝的缘故，宇智波图南也不知道鸣人什么时候出生。

    所以对时机没有把握好，让带土提前到达。

    当然，宇智波图南为求保险自己也跟了过来。

    见玖辛奈还没顺利生产，便用风语通知了波风水门，并对带土施展了催眠幻术。

    让带土看不到自己和玖辛奈这边，而把影分身变成的玖辛奈当成了真的。

    波风水门知晓宇智波图南的计划，为了不让带土打扰到玖辛奈分娩，也就顺势将带土给引了出去。

    产床上，宇智波图南为了让玖辛奈舒服一些，将她四肢固定的封印忍具取了下来。

    玖辛奈疼得满头大汗，哀呼道：

    “图南.......封印越来越弱了.......”

    宇智波图南温柔一笑，从热水盆里将毛巾取出拧干，细心的替玖辛奈擦拭额头的汗渍，柔声道：

    “不要关心这些。

    现在你只需要把心思放在生产上面。”

    尾兽空间中。

    捆绑九尾的金色锁链已经完全绷断，仅剩将它九条尾巴钉在球面上的封印柱了。

    只见九尾抬头看了眼尾兽空间上方，恶狠狠道：

    “可恶......必须要快，不然这个宇智波小鬼待会肯定会启动封印。”

    旋即伸出两只爪子，死命的将封印柱往外拔。

    这个时候的九尾封印可以说是已经弱化到了极致。

    九尾的查克拉顺势侵入了玖辛奈的身体。

    这让玖辛奈也暂时拥有了九尾的一部分能力，例如感知恶意。

    现如今的玖辛奈只感觉眼前的宇智波图南就如同一簇温暖的火焰，将四周的黑暗驱散。

    无比的温暖，让自己不由感觉到满满的安全感。

    但见玖辛奈苍白的脸庞浮现出一抹笑意，恳求道：

    “如果有危险，请你先保护鸣人，不要管我。”

    宇智波图南心疼的握住玖辛奈的手，安慰道：

    “放心吧，我不是第一次接生了。

    你的体质非常好，还没到需要选择保大还是保小的地步。”

    说着，另一只手轻轻拍了拍玖辛奈的手背，示意她安心。

    玖辛奈疼得紧锁眉头，看着宇智波图南那灿若星辰，满是真诚的眼眸，感激的点了点头道：

    “图南.......多亏了你。”

    宇智波图南会心一笑，伸手从身旁的医用箱中取出一支针筒，沉声道：

    “我说过，如果有人要伤害你，必须要先踏过我的尸体。”

    玖辛奈抿了抿嘴，眼角流出几滴感动的泪水。

    脑海中不由浮现出幼年时宇智波图南孤苦无助的样子。

    曾经的我保护你，现在换做你保护我么。

    图南.......你真的成长了呢。

    宇智波图南自顾自的将备好的药液抽入针筒里，然后循着玖辛奈的静脉注射了进去。

    玖辛奈感觉到微微的刺痛，疑惑道：

    “这是什么.......”

    宇智波图南一脸专注盯着针筒里的药液，控制着速率注射，温和道：

    “我早就准备好了的特制催产针。

    你因为受到惊吓而导致难产。

    这玩意最佳的摄入方式应该是静脉滴注。

    但我更相信自己的手法控制。”

