    符文就是诅咒术的根基，或者也可以称为媒介，以此作为下咒的引导，唐大和吴满弓都是都认识这种符文的，只不过在巫门漫长的岁月里有太多都被遗失了，哪怕就是流传下来的他们也不可能个个都认识，就跟一般人也轻易不会把汉子都给认全了一样，那接下来就得要慢慢的参悟和破解了。

    四个人仔细的回忆着，在纸上将各自记记下来的符文都写了下来，前后对比商量，尽可能的别有记错之处，要不然可能差几个字的话意思就南辕北辙了。

    唐大和吴满弓简单吃了口饭后，就专门找了一间屋子研究这些个古老的符文，但是进展的过程却稍微有点差强人意，他们发现几乎有近一半以上看起来都是晦涩难懂的，远比他们最初扫了那几眼时要多太多了，这么一来速度肯定就提不上来了。

    这方面王赞和王惊蛰就一点忙也帮不上了，爷俩坐在屋子里面守着小草，可能是坚持了一天一夜都没有睡的缘故，再加上王赞到场了，王惊蛰本来是点了一根烟的，但抽了没几口后他居然坐在椅子上就睡着了。

    王赞愣了下，忽然发现父亲的脑袋鬓角两边多了很多的白头发，差不多占据了能有三分之一左右，他又忽然看向了小草，脑袋上同样也是如此。

    王赞抿了下颤抖的嘴唇，突然间就意识到父母其实早就老了，生了很多的白发，也许是在一年或者两年前，但自己居然从没有发现过，除了是他回家太少以外，王赞也是觉得这几年来他真的很少留意父母，而把绝大多数的心思都放在了白濮的身上。

    也因为王惊蛰和小草向来都是在他面前展现出了比较美好的一面，从没有让他升起过任何的担忧。

    王赞的手指掐灭了烟头，心头无助的泛出了自责。

    大概两个来小时左右，王惊蛰眯了一觉就醒了，看见儿子在旁边有点失神的看着自己，他抻了个懒腰说道：“你守着我干嘛，看你妈啊，哎呀，这岁数大了是真不行了，熬夜都熬不住了，想当年啊我年轻那时候两三天不睡觉估计问题也不大，这才一宿呢，呵呵”

    “爸，你和我妈是都老了，但，但这两年我却一点都没有看出来过，我对你们的关心实在是太少了”王赞轻声说道。

    王惊蛰愣了愣，笑道：“怎么，跟我们还煽情呢？”

    王赞摇了摇头，说道：“有些事真的不能错过，我刚才就想了万一要是我妈没能醒过来的话，那我的过错就犯的太大了，儿行千里母担忧，但我在千里之外却没怎么过问你们有关的事，生为人子我很抱歉。”

    王惊蛰从桌子上拿起烟，点上一根后翘起腿淡淡的说道：“这世上哪有完全的事？全合你心意的话，你还让不让别人活了？要是照你这么说，那我更该抱歉了，你太爷爷为了我投身八拐里坡就再也没有出来，你爷爷更是为我奔波了几十年，连夕阳红都没享受上，也就最近这些年能在家里安定了，还有你姑姑……”

    “所以啊，世上的事是没有完全的，人生的命不管好坏，你认也罢不认也罢，总之都不能去后悔的”

    王赞重重的点了下头，随即说道：“这次陀罗经被已经被我拿回来了，等我去一趟马来，应该能帮白濮处理好问题了，到时候我们俩个就把婚事办了，结婚生子，跟你们一起把下半辈子过好了，其他的就什么也不去想了”

    王赞说的是挺美好个事，如果不是因为白濮的牵绊，那很可能他们一家真的可以做到其乐融融的相处，然后提早进入退休状态，游山玩水吃喝玩乐的了。

    但事实呢？

    这人生让人事与愿违的事就太多了。

    “陀罗经被你带回来了？”王惊蛰饶有兴致的问道，这东西他也是比较好奇的，属于传闻却无缘一见的那种。

    “嗯，我去见了三叔之后他带着我找上了转世回来的大师帮我在这方面解惑了，按照他的法子我后来去了一趟港城……”王赞简单的将过程讲述了一遍后就拿出陀罗经被递了过去。

    王惊蛰接过来后触手就发觉，这经被上的阴气稍微有点重，当即就说道：“这东西先前应该在阴曹地府过了一遍，这气息错不了的，看起来真如传闻中那样，可以抵消人前世罪孽了”

    经被的质地看起来是比较普通的，就是那种喇嘛身上所穿的袈裟为底子的，不过上面的经文是用牦牛尾部的那一小撮毛编织成的，摸在手中就会显得非常细腻柔润了。

    经文通篇下来不过千字左右，但却浓缩了一位大师毕生精纯的佛法和精深的修为，你不得不感叹这经被的神奇之处，居然有跟免死金牌一样的效用，并且还要跋扈得多。

    王赞搓了搓焦虑的脸蛋，说道：“但愿能管用吧，说实话为了她折腾这么多年，我都快要撑不住了，幸亏是之前一直都能见到点曙光，要不然她没放弃我自己就放弃了，主要是这一路上碰见的诱惑也不少，我差点就把持不了了”

    王惊蛰将经被递给他，笑着说道：“你千万别学我，女人的人情债留下的有点多，到时候全是麻烦，随便拿出来一件就够你妈收拾我半天的了……”

    屋子里悲伤的气氛也在父子俩人忽然间的调侃中看似淡去了不少，而时间也在悄然间一晃过去了许久。

    整整两天两夜的时间过去了，唐大和吴满弓好像是都拖着残了一样的身子过来了，眼睛红肿的血丝就仿佛血管都爆了一样，一张嘴说话的时候，嘴里喷出来的都是浊气。

    也就是说他俩几乎是相当于两天两夜都没有合眼了，主要是他们一门心思都用在了破解小草的符文上了，而都忘了睡觉这回事了。

    也就是小草和王惊蛰的事能让他们如此劳心劳力的了，吴满弓完全是拿王惊蛰当亲人来看待的，而唐大又的确就是亲戚关系，两人怎么可能不用尽心尽力的去破解符文呢。

