
　　兴奋之余，夜未明却是忽然见到队伍频道里，弹出了铅笔妹子的消息：“真的做到了，在原有任务的基础上再赢了张无忌三次！”

　　“三次耶！”

　　“这下子，恐怕任务奖励真的要如你之前所说的那样，提升到200%的程度，甚至更高了！”

　　夜未明闻言只是轻轻一笑，跟着立刻在队伍频道里回道：“你信不信，我还能在现有的基础上，让这次任务的收益再度增加？”

　　铅笔妹子闻言不禁一愣：“还能继续增加？不是吧，你连张无忌都已经打完了。难道还打算挑战200级的……可是张三丰现在已经受伤了啊！”

　　现在的铅笔妹子，已经在夜未明的熏陶之下，对他生出了盲目的个人崇拜之心。

　　她甚至丝毫也不怀疑夜未明拥有挑战张三丰的能力，反倒是意识到了张三丰现在身受重伤，并不适合接受挑战。

　　对于铅笔妹子这种超出自己认知的大胆想法，夜未明只是干笑一声，并没有多说什么。

　　目光再次落在一脸真诚的张无忌身上，随之伸手将他扶了起来，夜未明也摆出同样十分真诚的态度，开口说道：“无忌你放心。殷六哥也是我的老哥哥，他受了伤，着急的可不只是你一个而已，我既然有这个能力，替他治病的事情自然义不容辞。不过……”

　　听到夜未明的话锋一转，张无忌立刻紧张起来：“不过什么？”

　　这时，夜未明的目光却是在张三丰的身上看了一眼，跟着又转头看向殷梨亭，口中说道：“事有轻重缓急。殷六哥的伤势虽重，但他毕竟年轻力强，早一点进行治疗还是晚一点，差别并不是很大。反倒是张真人……”

　　言罢，夜未明的目光已经再度落在了张三丰的身上：“张真人毕竟已有百岁高龄，哪怕神功盖世，但终究抵不过光阴似箭、岁月如刀！他老人家此刻同样身受重伤，而这样的伤势在他身上多留一刻，危害便要加重一分。”

　　“所以，我提议先替张真人将伤势治愈，然后再着手救治殷六哥的外伤不迟。”

　　闻言张无忌、殷梨亭同时点头，觉得夜未明所言极有道理。前者更是连道自己顾虑不足，好一阵的愧疚不安。

　　只有张三丰比较心疼徒儿，说什么“生死有命，富贵在天”，想要让夜未明先替殷梨亭疗伤，可还没等他把话说完，便被夜未明打断道：“我是大夫，现在您老得听我的。”

　　毕竟，夜未明并不能确定，替张三丰疗伤，是不是也可以算作是“武当攻防战”任务中的一环。而治疗殷梨亭的伤势，因为他之前那一波操作的关系，却已经可以肯定被列入这个任务之中了。

　　这一点，从他现在还没有被系统从这个任务副本里面扔出去，便可以得到证实。

　　为了避免之后替张三丰疗伤的差事被张无忌抢了，亦或者奖励被分开来计算，多得到一件对他来说可有可无的鸡肋。

　　当然是调整一下疗伤的先后顺序，将替张三丰疗伤的功劳，也一并计算在同一个任务之中。只有这样，才能尽可能的扩大单一任务奖励的最大额度，争取到一件超级给力的任务奖励。

　　至于说张三丰的年纪太大，身体经不住伤势的侵蚀？

　　这句话的确符合医理不错。但夜未明在说出这句话的时候，他自己却是连一个标点符号都不信。

　　张三丰之前推辞的时候有一句话说得很好，生死有命，富贵在天。这句话放在现实中或者属于反成功学的谬论，但在《侠义永恒》这款游戏的世界观里，张三丰能活到什么时候，还是要看系统的意思，和他有没有受过伤，没有半毛钱的关系。23sk.Com

　　在夜未明拿出作为一个医生的权威之后，张三丰也只能无奈的服从他的安排。

　　于是乎，夜未明便在这真武大殿之中取出了随身常备的金针，开始替张三丰现场疗伤。什么《子午针灸经》、《九阴疗伤篇》、《神照经》等诸多手段一股脑的招呼过去，仅用了不到半个时辰，张三丰的伤势便已经彻底痊愈。

　　当他从地上再次站起身来时，已经变回了之前那个所向睥睨的200级顶级大BOSS，并夺走了夜未明作为这个副本地图中第一强者的位置……

　　治好了张三丰的内伤之后，夜未明这才来到殷梨亭的轮椅旁。虽然他自己完全可以把事情做得很好，但还是让负责推车的杨不悔帮忙扶着殷梨亭在地上躺好，多给他们这对未来的小两口一点通过肢体接触来增进感情的机会。

　　不同于俞岱岩的伤势那么麻烦，殷梨亭在受伤之后没多久，便被张无忌等人发现，在第一时间得到了很好的治疗。

　　虽然在没有“黑玉断续膏”的情况下，张无忌拿他的伤势也没有太好的办法，但基础的正骨、包扎等工作，还是做得很到位的。

　　夜未明简单的检查了一下，发现并没有任何不妥之后，当即便替他敷上了“黑玉断续膏”，然后按照程序，《神照经》和《九阴疗伤篇》走上一波，殷梨亭直接原地满血复活般站了起来。

　　满意的看着一脸兴奋的殷梨亭，夜未明悠然开口说道：“殷六哥现在重伤初愈，暂时还无法与人动手，想要恢复之前的武功，至少需要好好调养上十天半个月才行。不过现在简单的自由活动，照顾自己的生活应该是问题不大了。”

　　闻言，武当众人无不欢欣鼓舞，只有一个人的心情比较复杂，那就是还想要继续照顾他，看着他一点一点的慢慢好起来的杨不悔。

　　对于他们两口子的事情，夜未明并没有过多干预的兴趣。

　　对于男女感情这种事，夜未明还是很有自知之明的，知道自己如果胡乱干预，只能是越帮越乱，倒不如放任他们自行发展，一切顺其自然的好。

　　眼看着武当众人喜极而泣，明教众人露出欣慰笑容的和谐模样，公布任务奖励的系统提示已经如约而至：

　　叮！你完成了大型剧情任务“武当攻防战”，由于你在任务中的表现优异，获得了250%的任务完成度，获得任务积分：120万点！

　　叮！大型剧情任务“武当攻防战”中需要玩家参与部分已经完结，积分兑换列表已经被刷新，你可以在10天之内，随时到武当真武大殿，用现有的积分兑换任务奖励。

　　叮！大型剧情任务“武当攻防战”正式结束，该副本将会在10秒钟之后自行关闭，届时副本中玩家将会被自动传送至主世界武当山真武大殿之中。

　　10！

　　9！

　　8！

　　……

　　随着系统倒计时的开始，铅笔妹子立刻抓紧了锁住赵敏的手铐锁链，并且牵着她快步走到夜未明的身前，有些紧张的说道：“夜未明大哥，副本马上就要消失了。你在副本里抓住的这个赵敏分身，会不会和主世界有所冲突，如果我们不能将她一起带出去的话……”

　　夜未明不等她说完，便十分霸气的开口说道：“那就在主世界里再抓她一遍，到时候说不定还可以将她的那些实力不俗的手下，重新杀过一遍。”

　　“话说……”说到这里，夜未明眨了眨眼睛：“这些家伙死后贡献的经验、修为以及物品掉落，是不是还勉强看得过去？”

　　看得过去？

　　我说大哥，这就是你对那一大堆宝器的评价吗？

　　这岂止是看得过去？我进入游戏这么久，就没见过这么多的极品装备，这么多的高级武学秘籍！

　　不过按照夜未明的说法，这些人似乎还可以二刷……这操作，也真是没谁了！

　　2！

　　1！

　　0！

　　……

　　“唰！”

　　因为有铅笔妹子打岔，夜未明也没来得及查看更新之后的兑换列表，便被系统无情的从任务副本之中给传送了出来。

　　转头看去，偌大的一个真武大殿之中，却是站着不少的玩家，彼此三两扎堆，泾渭分明。而更多的玩家，则是在大殿之外的广场上盘踞，还有更多的人，却已经早早兑换完任务奖励，下山去了。

　　而NPC方面，则是只有武当和明教中一方的人马在大殿中央围拢起来，为正在运功疗伤的张无忌护法。除此之外，只有地上的一滩血迹，证明这里曾经发生过激烈的战斗。

　　至于赵敏以及她的那些手下们，则是早已经不见了踪影。

　　随着夜未明和铅笔妹子的出现，武当一边的NPC立刻发生了惊人的变化。

　　首先是张三丰。

　　原本身受重伤，精神有些萎靡的他老人家，一瞬间便如同被打了鸡血一般，整个人瞬间精神了起来，再度恢复了平日里所向睥睨的宗师风度。

　　紧跟着，便是坐在轮椅上的殷梨亭，在尝试活动了一下手脚之后，就这么直接从轮椅上站了起来，脸上的表情更是喜不自胜。

　　他们师徒二人身上发生的变化，立刻便引起了在场玩家们的注意，其中不少人意识到什么，开始在大厅之中四下观察，很快便发现了刚刚出现的夜未明和铅笔妹子，以及被铅笔妹子用一条铁链牵着的……

　　赵敏！

　　我勒个去，这是什么情况？

　　在场的玩家之中，大多数都是一脸的懵逼，只有与夜未明极为熟悉的云冕、三月、殷不亏，直接朝着他们这边走来，前者同时开口问道：“之前我就知道这个任务需要进行单人挑战，这才没有叫上夜兄，不过这个赵敏是怎么回事？”

　　没想到三月竟然和武当的两位兄台碰到了一起，还组队来完成了这个攻防战的任务，不过他们三个联手的话，想必在这个任务中得到的好处，也一定不会少吧？

　　对于云冕提出的问题，夜未明也不隐瞒，当即便将自己在任务副本中的表现简单的说了一遍。当然，由于这里人多眼杂，他也并没有说的太细，只是根据大家能够看到的事情，说出了自己团灭了赵敏手下，活捉赵敏，并治好了张三丰与殷梨亭伤势的事情。

　　对于三打张无忌这种高调的事情，倒是只字未提。

　　听到夜未明的描述之后，三人禁不住又是一番发自真心的吹捧。夜未明则是趁此机会，问出了他心中的疑惑：“这边是什么情况，张无忌怎么受伤了？”

　　这次却是殷不亏主动开口解释道：“还能怎么回事，按照原著的套路演的呗。”

　　“刚相偷袭张三丰，然后赵敏趁人之危，带着高手山上捣乱。之后明教众人出现，镇住了赵敏一行，最后再由张无忌出手，打残了阿大、阿二和阿三。”

　　“赵敏要走的时候，张无忌想要阻止，却被玄冥二老偷袭打伤。这会儿，正在运功疗伤呢。”

　　就在几人说话的功夫，张无忌头顶之上已经蒸腾起一层白雾。却是《玄冥神掌》之中所附带的寒毒，已经彻底被他用《九阳神功》化解，将所有寒气逼出体外。

　　这时，却听张三丰欣慰的开口说道：“昔日数年不能驱退的玄冥掌毒，此时顷刻间便消除净尽。看来无忌你已经练成了完整的《九阳神功》！”

　　从他的声音之中，不难听出老怀大慰之意。

　　不过这句话停在夜未明的耳朵里，却是多少有那么一点不屑的。虽然他能够理解张三丰这种隔辈亲，看自己家的孩子就是顺眼的心理，但有一说一，张无忌一个保底175级的大BOSS，被玄冥二老这种杂鱼给偷袭打伤了，已经把高级BOSS的脸给丢光了吧？

　　只是疗伤的速度快点，很值得炫耀吗？

　　没有心情去管那些有的没的，夜未明此刻已经按照系统提示，点开了全新的任务奖励兑换列表。一看之下，却禁不住眉头大皱起来。

　　宝器、丹药、高级武学、天才地宝……而且其中大多数都是武当山的特产，但问题是，真正具有超高价值东西，却是一件也没有啊！

　　神器呢？

　　绝学呢？

　　那些在正常情况下几乎不可能得到的天才地宝呢？

　　就算你不把《太极拳》、《太极剑》放上去，将与这两者对应绝学内功《太极神功》放在兑换列表里也好啊。

　　可是这兑换列表里的一大堆破烂玩意，是打算用数量来弥补质量的不足吗？

　　“夜小子。”似乎察觉到了夜未明的不满，张三丰这时候已经缓步走上前来，老脸含笑道：“你可是对任务奖励兑换列表里的东西，不甚满意？”

　　夜未明有些无奈：“我应该满意吗？”

　　对于夜未明如此坦率的反问，张三丰却只是微微笑，跟着手腕一翻，掌中却是多出来一块刻有青龙标记的金属令牌：“这块令牌价值一百万任务积分，而且是我刚刚得到天道提示，证明最适合你的一件任务奖励。不但只有你小子能换得起，也只有你小子能够用得到。”

　　“看看属性，可还满意吗？”

　　说话间，也不见张三丰有什么多余的动作，这块令牌的属性便已经浮现在夜未明的面前。

　　卧龙令：一块看起来平平无奇的铁牌，上面得青龙标记也不似出自雕刻名师之手。但你若是带着他去荆州城外的卧龙岗，找到隐居在那里的卧龙先生诸葛孔明，必将会有一个巨大的惊喜在等着你。

　　兑换所需任务积分：100万点！

　　——————

　　PS：本章副标题（为【壶中日月】加更226/1300），求一波月票，摸摸哒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1147章 价值百万任务积分的“卧龙令”！免费阅读。https://xs.23sk.com 