    “秦宗主这个你心中已经有了定论，何必来问老朽？”福伯玄皇微微一笑，反倒是将话题反问了回去。

    ……

    “什么约定不约定的，我要是主人直接放一下把火，将整个冰然宫全都烧了。还管什么冰无常水无常。”

    野狗玄宗听到秦叶与福伯玄皇的聊天，感到十分的无趣。喝着坛中的美酒，不知不觉间倚在门前睡了。秦叶与福伯玄皇两人越谈越欢，从古论今，无话不谈。

    三天三夜，两人竟然一眼不眨地谈论了三天三夜。最后棋局平手，谈论也是戛然而止。

    “福伯玄皇，我代表秦宗真诚地邀请您，没有先生您在，秦宗并不是一个完整的秦宗。”秦叶将自己的意图最终表露了出来。

    “秦宗主实不相瞒，冰无常与智公子两个人同样邀请我加入冰然宫与碧华门，但老朽都没有给予回复。今日你邀请我加入秦宗，老朽仍然是这个答案。东域战火已经要遍布整个大地，希望秦宗主能够考虑天下苍生，不要滥杀无辜便是。”

    福伯玄皇委婉地谢绝了秦叶的好意，尽管他十分看好秦叶，但他仍然是不想参与世俗之中的繁杂恩怨。这一次他代表东域北部参加穆哲圣的盛会也是为了当面告诉智公子，东域的事情他不想参加。

    “福伯玄皇，您要知道按照您德高望重的身份，这一场纷争是无法避免的。一但战火燃起，东域四部都会前来搅扰您的宁静，这个茶庄怕是也难以令您安身。”秦叶并不想放弃，仍然对福伯玄皇说道。

    依照福伯玄皇的智慧以及德高望重的身份，东域四部都会争着抢着将他纳入到自己的宗门之中。即便无法加入到自己的势力，也会想办法将他除掉。

    “秦宗主，你想的我已经考虑好了，等你这一次离开我便是也离开茶庄，去往外面走一走。”福伯玄皇对秦叶说着。

    “福伯玄皇，即便您人离开，整个茶庄的所有生命怕是也走到了尽头。冰无常生性狡诈，就连一哭玄皇这种十恶不赦的人物他都暗中交易，还有什么是他做不出来的？”秦叶再度对福伯玄皇说着。

    秦叶说完话后福伯玄皇充满了沉思，对于秦叶这一番话他心中虽然想过，但也是抱有一丝侥幸心理。对于冰无常他始终是抱有一丝的幻想。

    “秦宗主这事还需我斟酌一番。”福伯玄皇并没有直接说出他心中的答案。

    “福伯玄皇，即便您不加入我秦宗，我也希望在您离开之前将茶庄附近的修士安顿完毕，我秦宗可以毫无保留地容纳他们。只要我秦宗不灭，茶庄所有修士性命无忧。”秦叶对福伯玄皇保证道。

    “秦宗主宅心仁厚，老朽佩服不已。为了东域北部的安定你也是尽心尽力，我……”

    福伯玄皇的话音还没有落下，外面便是传来了吵闹声。野狗玄宗洪亮的嗓门打断了两个人的谈话。

    “我家主人正在与福伯玄皇在里面谈事情，你想要进来就要等上一会。”野狗玄宗在外面开口说道。

    “你家主人算什么东西？你知道我们是谁吗？我们是冰然宫的人，冰宫主让我们来请福伯玄皇，令他马上前往冰然宫。晚了你吃罪得起吗？”一位玄皇九重的修士看着挡路挡野狗玄宗口中嚣张地说道。

    “冰然宫算个什么东西，给我家主人提鞋都不配。”野狗玄宗撇了撇大嘴，对于眼前的玄皇并没有在意。

    “大胆，你知道说了如此大逆不道的话可是犯了死罪？”另外一位玄皇又站了出来，用双指指着野狗玄宗，想要将他灭口。

    “呦呵？我就说了一句话就判了死罪？你们冰然宫真是好大的气魄？今日本大爷就站在这里，我看你们谁能够杀了我。”

    野狗玄宗的火气也是上来了，一个小小的玄皇就要给他判死刑，野狗玄宗还真就不信那个邪。

    “福伯玄皇，我们也出去看看吧，正主来了。”秦叶听着外面的对话，嘴角流露出了一丝的微笑，说曹操曹操到，这一次冰然宫来的还算是时候。

    “秦宗主怕是要被你猜中了，看来茶庄我也是待到头了。”福伯玄皇眼中充满了深深的叹息，他没有想到冰然宫来的竟然如此快。

    “冰凉，冰透两位长老你们息怒，这位是我的朋友，有什么话我们好好说。”福伯玄皇与秦叶并肩从屋中走出，看着一触即发的争斗赶忙拉开。

    “福伯玄皇你，你居然跟秦叶混在了一处？”

    冰凉长老刚想跟福伯玄皇叙叙旧，可是突然眼角瞥到了福伯玄皇身旁的秦叶，语气立刻低沉了下去。秦叶可是与冰然宫有着血海深仇，前些时日喝退白宇正的消息更是不腔而走，令冰凉对于秦叶的恨意再度的曾家。

    “你就是秦叶？好你个匹夫，上一次公子大会上趁我不在，竟然暗下毒手，令我们宫主都是受到了重创，今日遇上我了，我定然要杀了你。”冰透长老看到秦叶后杀意更是强烈。

    两年前的公子大会冰透长老并不在冰然宫，奉冰无常的命令前去北域办一些事情，前些时日刚刚回来不久。听到冰无常与白宇正的消息，冰透直接想要杀向秦宗。

    冰透的想法被冰无常拦下了，自从唐天陆在冰然宫眼皮底子被秦叶灭门后，冰无常直接改变了对秦叶的看法。秦叶现在虽然不具备同冰然宫正面抗衡的能力，但也不能随随便便对待，否则定然会遭受大祸。

    “你算什么东西想要杀了我的主人？你的主子冰无常都不是我们主人的对手，你一个小小的玄皇口出狂言，真不怕风大闪了舌头。”

    野狗玄宗站在秦叶的面前开口说道，对于一个玄皇六重的冰透他丝毫没有放在眼里。想到前些时日一哭玄皇都死在了他与秦叶的手中，冰然宫这些酒囊饭袋更不被他放在眼里。

    “野狗，对于冰然宫的人要客气一些。在东域北部冰然宫是不允许诋毁的，否则他们便会用口水淹死你。”秦叶在一旁阴阳怪气地说道。

    “冰穹山压！”

    冰透听到秦叶的嘲讽后陡然间动了肝火，双掌猛然闭合，一道巨大的冰山凭空出现，朝着秦叶，福伯玄皇三人压下。

    “野狗玄宗，福伯玄皇这座冰山由我来处理，你们再一看休息。”秦叶开口对二人说道。

    “秦宗主，冰穹山压算是冰然宫的绝学。能够移山填海，极为的刚猛。你修为若是达到天骄后期便是能够轻松的解决，如今怕是……”福伯玄皇有些担忧地对秦叶说道。

    天骄前期与天骄后期算是两种境界，在踏入天骄的一刹那，玄王便是难以威胁他们的生命。随着时间的推移，玄王在天骄面前的分量越来越轻，就现在而言，普通的玄王在秦叶面前并不算什么。

    但是玄皇对于天骄仍然是一场噩梦，可是如果修炼到了天骄后期，天骄们又会多一层庇佑，以至于能与玄皇平分秋色，玄皇再也难以轻易杀掉他们。

    “那又如何，在我的吞灵幽鬼面前算不得什么。”

    秦叶双手迅速凝聚出复杂的手印，新领悟的吞灵幽鬼被他使用了出来。一直手拿念珠的厉鬼出现在了众人的面前，随后张开漆黑的大口，将天空之中的冰川一口吞下。

    “竟然被一口吃了，这一招不是一哭玄皇的绝招吗？”

    福伯玄皇看着秦叶的吞灵幽鬼，惊骇的同时也想到了一哭玄皇。当年他同一哭玄皇争斗的时候见识过这神奇的一招。

    “你，你竟然把我的冰穹山压给破了，这怎么可能？”冰透玄皇看着自己的冰穹山压并没有对秦叶造成任何的伤害，眼神之中闪现出骇然。

    “这点小手段就拿出来丢人现眼，看来你也只能喷喷口水。不过对本宗主来说也是习惯了，冰然宫除了咋呼外并没有什么出奇的地方。”秦叶拍了拍手，脸上故作轻松。看着冰透玄皇严重的嘲讽越发的浓烈。

    “你……”

    “冰透长老，暂时不可鲁莽。秦叶身旁的二位也不是等闲之辈，我们还是先回去禀告冰宫主，说福伯玄皇已经背叛了冰然宫，让他前来定夺。”冰凉玄皇开口说道。

    “我们走，福伯玄皇，秦叶你们两个给我等着。”冰透玄皇撂下一句狠话，随后朝着茶庄下面走去。

    “二位玄皇且慢，秦宗主找我只是闲聊一番，我们并没有其他的关系。”福伯玄皇赶忙在后面说道。

    “哼，福伯玄皇这些事情你还是同宫主诉说吧，我们两位没有功夫跟你扯这个。”冰透玄皇有些恼怒地说着。

    “站住，我让你们走了吗？”秦叶一口叫住两位玄皇。

    “秦宗主，这件事情还是算了吧。”福伯玄皇知晓了秦叶的意图，想要劝秦叶不要难为这两位玄皇。

    “福伯玄皇，事到如今您还不愿意接受现实吗？冰无常的性格向来是宁可错杀一千，不可放过一个。无论他们是否离去，茶庄也是不复从前。反倒不如先解决冰无常的两个爪牙，对日后的东域大战也有一些帮助。”秦叶一脸杀意地说道。

    最初是冰凉，冰透两位玄皇想要杀秦叶，现在变成了秦叶反杀他们。野狗玄宗大骨头已经高高举起，听完秦叶的话后身体一跃，拦住了两位玄皇的面前。

    “秦叶小儿，我们想要放你一马，难不成你还要造反不成？”冰透玄皇看着拦路的野狗玄宗，开口对秦叶说着。

    “造反？你不要太看得起你自己。野狗，给我杀了他们！”秦叶对野狗玄宗说道。

    “乱了，已经开始乱了。既然东域北部再难容我，为了附近的修士我也要帮助秦宗主解决冰然宫的两位玄皇。”

    福伯玄皇一声叹息，看着不分青红皂白的两位玄皇，自知无论秦叶是否放他们离去，他们也会铁了心的认为自己是秦叶的同伙。

    有了福伯玄皇这等顶级的玄皇加入后，冰凉与冰透两位玄皇再也没有任何逃跑的机会。半个时辰后被斩落在茶庄之上。

    “秦宗主，我愿意领着茶山的修士加入到秦宗，还希望秦宗主不要嫌弃。”福伯玄皇的态度发生了一百二十度的转变。

