    这也算是艺高人胆大的表现，反正叶少阳相信自己随时能拿下它，也不怕它作怪。┡Ω㈧㈠中文  网Ｗｗ』Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    回到火车站，检票上车，几个小时后，两人到了胶东。

    元宝来回过一次，对路程熟悉，直接领着叶少阳去到长途车站，坐车赶往蓬莱，到了大蓬莱之后，两人直奔码头，顺着海岸线走了不到两公里，前方视野之内出现了一艘船。

    元宝指着这艘船告诉叶少阳，这艘船就是悬空观放在这里，接龙华会参会的法师上岛用的。

    叶少阳放眼看去，船不大不小，看上去像是一艘渔船，船头坐着一个戴斗笠的人，低着头坐在船上钓鱼。

    元宝走过去，站在船头，对着戴斗笠的家伙双手合十，道：“千山鸟飞绝，中庸不堪学。”

    戴斗笠的人把斗笠往上抬了抬，叶少阳打量过去，见是一个五十来岁的人，留着一撮黑色山羊胡须，目光毒辣，身上隐隐有灵光闪动，八成是身上装着什么牛逼的法器。

    戴斗笠的人也打量了二人一眼，伸手做了一个仙人指路的手势。

    元宝一跃跳上船头，从袈裟里摸出一枚竹简，递过去说道：“我是从岛上下来的，为了接这位叶天师，那天开船的是老张。”随即对叶少阳招了招手。

    叶少阳也跳上去。船夫立刻伸出手来。

    “什么，要钱？”

    “法帖啊。”元宝提醒道，“你是第一次上岛，我告诉过你的。”

    “哦哦，我以为找我要坐船的钱。”叶少阳不好意思的挠了挠头，从衣服里摸出当初收到的法帖，递了过去。

    船夫摘下斗笠，一头长盘在头顶，挽成云髻，用簪子串着，在脑后打结，非常标准的道士型。

    打量了一眼叶少阳的法帖，道士抬起头来，盯着叶少阳说道：“茅山天师叶少阳？”

    叶少阳拱了拱手，“是我。”

    道士说道：“你为什么没跟青云祖师一起来？”

    “我因为办一些事情耽误了。”叶少阳随便敷衍过去。

    道士也没说什么，自己进了驾驶舱，过了一会，传来马达的轰鸣声，船开了起来。

    叶少阳有些好奇，悄悄问元宝：“悬空观的人，也会用这种机动船？”

    “多新鲜啊，上百里海域，难道靠划的？”

    “不是，我是说……蓬莱岛不是孤悬海外吗，悬空观的道士不是应该隐居才对吗？”

    元宝道：“我听一个师兄说，他们不是完全隐居，每隔一阵子，就会开船到大6来采购用品。而且这些弟子也是从这边选的，如果真是完全隔绝，早就绝后了啊。”

    叶少阳一想，倒也是这么回事。

    趁着那道士进去开船，继续打听有关悬空观的事。

    元宝从前也没来过悬空观，只是最近跟着宗门泰斗前来，他法力不深，来岛上也是跑腿办事的，跟悬空观的道士有些接触，所以知道一些。

    蓬莱岛位于海眼，岛的四周，有一道利用符印组成的结界、汇聚了海眼的力量，坚固无比，四周有祥云紫气，将整个岛屿包围起来，如此一来，根本不会有法师或者邪物能够闯进蓬莱岛，同时也避免了普通船只现岛屿位置的可能。

    悬空观在人间，有一些不起眼的道观，收拢出家的道士，从中选择天赋好耐得住寂寞的，送到岛上来修行，这些道士轮流去大6采购、渡化之类的，因此跟普通人也没什么区别。

    叶少阳道：“他们的法力不弱吧？”

    “跟我接触的几个，二三十岁，至少都是真人牌位。”

    叶少阳倒吸一口气，二三十岁就是真人牌位，这还了得。等到四五十岁，顺利的，那还不人人都是天师？

    看了一眼在船舱里掌舵的道士，叶少阳猜测，这家伙估计至少也是真人，说不定还是天师。

    虽然早就听说悬空观实力冠绝天下，但叶少阳也实在没有想到，他们的整体实力强到这个地步，几乎可以媲美大半个法术界……

    不愧是封印万妖的隐修门派。

    “对了，你一开始说的切口，是什么意思？”叶少阳突然想到这茬。

    元宝道：“那是我离岛的时候，他们嘱咐我的切口。千山鸟飞绝，不就是个‘岛’字吗？”

    叶少阳略一想，山加上鸟，的确是个‘岛’字，又问：“中庸什么的，又是什么意思？”

    “中庸不堪学，跟上一句一样，也就两个字有用，中庸，大意就是摆在中间，也就是‘悬空’的意思啊。”

    叶少阳恍然。

    叶少阳还是第一次乘船出海，很是兴奋，一直趴在船头的栏杆上，望着越来越远的海岸线，直到四周一片白茫茫的，什么也看不见了。

    又过了不知道多久，叶少阳都有些困了，元宝突然指着远处说道：“那就是蓬莱岛了！”

    叶少阳顺着他手指方向望去，在遥远的海平面上，出现了一团好像磨菇形状的云雾。船只越驶越近，离了还有几千米左右远的时候，原本还算平静的海面突然间巨浪翻涌，黑色的海水掀起两三米高的巨浪，朝着船只打来。

    叶少阳哪里遇到过这种情况，当场就吓蒙了，双手扶着船舷，一动不敢动。

    开船的道士从驾驶舱出来，手里提着一个麻袋，打开之后，将一袋子白花花的东西全倒进了海水中，同时嘴里出奇怪的声音，似乎在召唤什么东西。

    海浪缓缓平息，两个巨大的影子，出现在船舷两侧，一黑一白，张着大口，吞食着道士撒下去的白色东西，从水面上看下去，像是两条大鱼。

    “这是什么！”叶少阳惊道。

    “护岛鱼龙，岛屿的守护者。”道士简单解释道。

    叶少阳走过去，看着这一黑一白两条“鱼龙”，头顶妖光乍现，看来修为也不弱。

    “你这喂的是什么？”

    “掺了香油的豆腐渣，其中还有一些调配的法药。”道士解释，“只有喂这个才能让它们安静下来。”

    叶少阳顿时恍然：调配这种食物的配方，自然是掌握在悬空观的手中，别人都不知道，也就是说，除了他们自己人，任何人都休想越过这两只水妖的防守。