    第一千四百零九章 不妙   

    这种恐怖的存在，再加上他们那熟悉的服饰，如果没猜错的话，这些应该都是寒清宗的强者。

    

    只是不知道，寒清宗的大人们，此时为什么会突然降临到小小的宛城来。

    

    “你们身上，有他的气息！”

    

    你领头的强者淡淡开口，然后，对着两人淡淡道：“你们，见过路远？”

    

    两人自然不敢撒谎，连连点头。

    

    “是是是，我们见过路远前辈！”

    洪魁连忙道。

    

    任白玉更是开口道：“敢问诸位前辈，你们是来寻找路远前辈的吗？”

    

    “是！”

    

    那领头强者点点头，然后冷声道：“他已经死了。

    我们要知道，是谁杀了他！”

    

    “哦……什么？”

    

    “路远前辈死了？

    ！！”

    

    任白玉和洪魁对视一眼，眼中都是满满的惊骇。

    

    路远是何等的强大存在，怎么可能死在这里？

    

    而且……如果路远死了的话，那他们怎么办？

    要知道，寒清宗的一方长老死在了这里，跟这件事有关的他们，恐怕是要陪葬的。

    

    想明白这一点，两人顿时汗如雨下。

    

    “你们也不要太害怕……先将事情一五一十说个明白。”

    那领头强者倒也没有现在就为难两人的意思，毕竟先问清楚事情的脉络才是最重要的，至于之后会不会为难他们……   

    还用说吗？

    

    这两个人，怎么可能让他们活下来。

    

    “哦……好！”

    见到这位前辈似乎没有为难自己等人的意思，两人顿时松了一口气，然后一五一十，将事情的来源说了清楚。

    

    他们也没有敢隐瞒的意思。

    

    就连自己打算借着路远加入寒清宗的小心思，都说了出来。

    

    听完这一切之后，那领头强者点点头，然后目光一转，看向了宛城不远处的一座小山。

    

    “也就是说，路远是前往那里了是吧。

    但是现在……那里什么都没有，连气息都消失了！嗯……等等，有些不对！”

    

    似乎发现了什么，那领头强者身形一闪，然后瞬间出现在了小山之中。

    

    他看着面前的一座深坑，然后低下头，仔细嗅了嗅，眉头瞬间皱了起来。

    

    “这里，有路远的气息，而且，他就是在这里消失的，有人在这里杀了他！”

    而且看地面的痕迹，那人杀路远，只是除了一招而已，根本没有用第二招。

    

    有着这样实力的存在，到底是何方神圣！   

    领头强者顿时有些头皮麻烦起来，他甚至有种感觉，那击杀了路远的强者还没走，就隐藏在暗中，冷冷盯着他。

    

    实际上，他的感觉还真不算错。

    

    在仙山之上，秋婆婆看了一眼外界的众多寒清宗强者，眉头皱了皱。

    

    “麻烦，看来这就是之前那个蠢货宗门的人了。”

    

    这个时候，秋婉晴顺着求婆婆的目光看过去，自然也是注意到了外面的情况。

    其中，任白玉此时的状况她也是注意到了，正被一名强者提在手中，对方一脸的不耐烦，似乎随手就要将任白玉捏死。

    

    此时的任白玉，已经一把鼻涕一把泪了，和之前的霸道嚣张简直判若两人。

    

    见到这一幕，秋婉晴顿时心中一紧。

    

    虽然任白玉这个父亲当的很不负责任，但是不管怎么说，对方毕竟是她的父亲，秋婉晴还做不到……眼睁睁看着自己的父亲，就这么死在自己的面前而不管。

    

    于是，她一脸求救般的看向了秋婆婆。

    

    “师父……啊不，前辈，求求你，救救我父亲吧！”

    

    她现在唯一能够依靠的，就是这神秘女子了。

    对方之前一招就杀了那路远，在她心中，这女子简直已经是无敌的存在了。

    若是她肯出手的话，一定可以救下自己父亲的。

    

    “你的父亲？”

    

    秋婆婆目光一转，然后自然很快就看到了任白玉。

    很简单，外面的众人之中，只有此人跟秋婉晴血脉相连。

    

    “好，我答应你！”

    

    毕竟是自己内定的弟子，这种挥挥手就能做到的事情，她还是不在意的。

    

    于是，秋婆婆挥挥手，顿时，仙山周边的结界消失，本来隐藏起来的仙山，就这么暴露在了空间之中。

    

    而寒清宗的众人，也是眼睁睁看着本来空无一物的面前空间，突兀的出现了一座仙山。

    

    “这是……空间元器？”

    那领头强者作为寒清宗的宗主，还算是识货的。

    以他的眼力，自然能够看出来这仙山有多么珍贵，就算是整个寒清宗加起来，也比不得这仙山。

    

    “你倒是识货！”

    

    秋婆婆冷冷看了他一眼，然后身形一闪，顿时出现在了半空之中。

    

    她如同女王一般，冷冷注视着下面的众人。

    

    感受到她身上深不可测的气息，寒清宗宗主顿时有些头皮发麻起来，不用想，这绝对是自己得罪不起的存在。

    

    很有可能……   

    是第二步的强者！   

    而且，如果他没有猜错的话，击杀了路远的，恐怕就是这位了。

    

    想到这里，他心中暗自叫苦不迭，这种级别的存在，为什么会降临到自己这样一个小世界啊……   

    现在，事情有点难办了。

    

    不过，秋婆婆倒是暂时没有为难他的意思，她轻轻招手，顿时，任白玉从寒清宗强者的面前消失，取而代之的，是出现在了秋婆婆的身边。

    

    “你就是婉晴的父亲？”

    冷冷看了任白玉一眼，还不等对方说话，秋婆婆再度摆手，任白玉顿时出现在了仙山之上，秋婉晴的身边。

    

    然后……   

    “接下来，该料理你们了！”

    

    秋婆婆低下头，看向了下方的寒清宗众人！   

    众人都是头皮一炸，根本不敢跟秋婆婆对视，不禁将头低下。

    

    此时，在仙山上，看着大发神威的秋婆婆，不知为何，卫宗总有一种不妙的预感，就好像……有什么事情，是他没有考虑到的……   

    是什么呢？

    

    就在卫宗皱眉的时候，一道人影突然从地面之上走了上来，只是短短的眨眼之间，就突破了空间的距离，然后出现在了秋婆婆的身前。

    

    “嗯？”

    

    见到这一幕，秋婆婆一愣，倒是有些不明所以。

    

    “这是……”   

    看到这人影的刹那，卫宗心中那种不妙的感觉，顿时到达了巅峰。

    

    

    

