    第273章 有钱人的车库啊

    早晨。

    阳关投射进来，袁露露是累坏了，昨天被秦凡折腾了两次，让她精疲力尽。

    要不是有女佣过来叫，她都根本起不来。

    发现秦凡和东方兰早就离开，虽然有点失落。

    不过，下了床，穿上睡衣走出来，看着女佣一脸恭敬，她发现，这种生活还不错。

    知道秦凡有事情不可能经常陪她，可她还是没有失望。

    谁要有钱人的生活根本不寂寞，到了客厅，早有佣人准备好新鲜的牛奶。

    喝了一杯牛奶，听着女佣开口的话，她现在很享受这种生活。

    “袁小姐，早点想吃什么，中式还是西式，当然，我们也有附近大酒店外送餐，如果喜欢，现在就能送。”

    袁露露轻轻一笑，回答很是随意：“不用了，随便来一点中式就行。”

    女佣按照安排去做早餐了。

    临走时候还放下一句话：“对了，兰总和我说了，让您去车库选一辆车去上班，钥匙我会给袁小姐。”

    袁露露很是意外了，看样子，东方兰早就安排好。

    这一个总裁姐姐，对她好的没话说，她对东方兰也很感激。

    从没有想过和东方兰抢男人，更何况，她自己知道，根本抢不过。

    所以，她愿意跟在东方兰身后。

    多一个姐姐也不错，而且这一个姐姐确实太好了。

    袁露露吃了早点, 很快下楼, 到了车库, 一下就看到东方兰的几辆配车。

    从奔驰s系到兰博基尼和法拉利，一共还有3台豪车。

    任由选择，让袁露露真是惊呆了, 兰总的车确实太多，她忍不住都是拍照起来。

    将三台车, 全部拍下, 发到了朋友圈之内。

    送上一个标题！

    女同事2：呜呜, 我看到了什么，有钱人车库, 这，这都是谁的车啊，这么多豪车？

    女闺蜜1：露露, 你发财了吗, 谁让你选车的, 哇, 你真发财了！

    女闺蜜2：如果是我，我就选最贵的法拉利, 兰博基尼也不错，不过，我更喜欢法拉利。

    一群闺蜜同事讨论起来, 只让袁露露笑了起来。

    到最后，她还是选了一辆兰博基尼, 因为这一辆很漂亮，红色的外表, 外加内部装饰。

    很明显就是东方兰精心打理的爱车。

    她一下就喜欢上，选中的她, 不忘记发给了东方兰消息。

    袁露露：兰姐姐, 我喜欢那一辆兰博基尼，谢谢你！

    东方兰：没事, 车钥匙我给佣人了，你喜欢就自己开走吧, 改天, 我再带你去逛街。

    袁露露：嗯嗯，兰姐姐真好。

    东方兰：嘻嘻，怎么说我们都喜欢一个男人, 以后我想我们能一直做姐妹。

    袁露露：嗯嗯, 肯定的，我当兰总是亲姐姐。

    感觉这一个兰总太好了, 袁露露一脸笑容不止。

    ……

    秦凡早上随同东方兰, 找到了魔都一个地产大亨，顺带还有几家影院大老板。

    其实内地的影院都是连锁经营模式。

    以入股方式进行投资加盟。

    三大影院平分影视市场，占据魔都影院规模。

    秦凡要从其中插入一手，会动了某些人的蛋糕，正因为如此，他必须要交谈一下。

    这一次，还真不是他主动来谈，而是对方主动找到地产大亨，在拖东方兰的关系。

    联系上自己！

    原因很简单，他建设秦氏院线，是破坏了这里的蛋糕市场，让三个院线加盟的老板很是不满意。

    打算和他约谈一下。

    当然，秦凡根本不虚什么, 陪同东方兰一起，走进了五星级大酒店的标间。

    早就注意到几个中年男子在这边, 目光复杂的看过来。

    付老板是作为魔都地产大亨，在这里, 是能作为中介人, 互相引荐一下的作用。

    他也没有权利来管这种事情，毕竟，光是魔都三大影院的份额可是上万亿rmb。

    万亿以上的资本起步，他一个地产大亨也只是有资格和对方合作建设开发。

    没有多少话语权。

    秦凡陪同东方兰一起坐下来，早就被人注意到，其中一名望姓影院老板。

    率先开口：“秦先生，我听说你是从香江而来，香江那边的情况我不知道，不过，在内地。”

    “你想成立院线，可是不行，现在每个广场，影院规模就那么大，你重新建立，摆明就是抢走我们的影院生意！”

    不错，投资1千亿rmb，成立新影院，这显然就是要砸盘子。

    另外几大院线当然不同意了，每一个广场，每隔多少米，会有多少影院，哪一家影院在。

    都是有约定的，很少会有两家影院挤在一起。

    一个小广场一家影院是标准！

    可现在，秦凡从其中插手进入，就破坏了这个平衡。

    他们当然不高兴，这完全就是在互相伤害。

    到时候，都会两败俱伤，谁都亏钱，看谁能挺到最后。

    他们不想亏钱！

    秦凡一笑，知道面前几人的意思，淡淡道：“我知道几位在担心什么，其实不需要太担心。”

    “内地市场不小，我们只要改变一下排片规则，还是很容易相处下来的。”

    几人脸色一变，一脸异样了。

    “秦先生，不知道你什么意思？”

    让他不建立秦氏院线不可能，他为其他人改变，这是绝对不可能。

    投资一千亿rmb不算什么，他还真亏得起，只是面前这些人亏不起。

    这才找到他交谈，只让秦凡继续道：“很简单，比如，你们电影院固定一段时间，放欧美电影，那我们就放中亚电影。”

    “如果有好的电影，我们可以一起播放，这就形成一种交替方式！”

    话一出口，几个人面面相觑，一脸难看了。

    对着秦凡，三人开口了。

    “秦先生，你这是什么意思，排片规则，都是我们内部商定，你这么做，摆明就是要影响我们其他影院排片！”

    “不错，我们影院排片都早有预定，现在突然改变，到时候，没有排到好片，不是更吃亏。”

    “这办法不行，我们可不同意。谁知道排的是不是好片子！”

    几个人果断不同意，秦凡一摊双手道。

    “那就没有办法的，不过，我们最好可以联合起来，成立一个院线整合管理，比如说，我建立的秦氏院线。”

    “将你们三家影院的排片，都进入我的秦氏院线管理，到时候，我们按照规模来进行投票选举谁什么时间放片如何？”

    (本章完)

