    第43章 玉小刚又吃瘪了

    感觉到体内纯阴与至阳两种魂力再次开始相冲，掌握至尊毒术、通晓药理的傅玉书知道，如今唯一的生机，就是服下手中的药液，借助冰火两仪眼，将自身的魂力煅炼为一体。

    独孤博收起药鼎，走到傅玉书身前，看着那玉瓶内黑乎乎的药液，却是有些疑惑的摇了摇头，“这其内的能量依旧不小，能做药引吗？”

    傅玉书苦笑道，“还需要最后一步。”

    说罢，一口喝下了药液，纵身跳入了冰火两仪眼中，“需要有一人吸收药力，然后那个人的血液就可以变成药引了。”

    傅玉书突然的举动，让在场的两位封号斗罗，一时间反应不及。

    “玉书！”水云烟想要下去救人，但却被傅玉书出声阻拦了下来。

    “烟儿姐，放心吧，我不会让自己处于危险之中。”

    说罢，傅玉书闭上了双眼，沉下心神调整自己体内复杂的情况。

    初学九阳神功时，傅玉书的身体曾经达到过完美的阴阳并济的情况，那段时间，他修炼速度得到了飞速的提升。

    但是，九阳神功大成之后，体内阴阳失衡，却是打破了曾经完美的状态。

    现在，九阴真经补上了由于实力低微，武魂产生阴寒属性的不足，重新要踏入阴阳并济的情况。

    只是因为体内魂力与当初孱弱的情况不同，并不能顺利融合，这才发生了阴阳相冲的情况。

    在仙草灵液的辅助下，又有着冰火两仪眼的淬炼。

    傅玉书感觉到自己的身体如同一个铁矿一样，每一刻都在遭受着锤炼，不时还有着冰冷刺骨般的淬火。

    体内的阴阳两种魂力在经脉内横冲直撞，撕心裂肺般的疼痛，让傅玉书脸上的表情近乎扭曲。

    但是，服用下的药液，在傅玉书每一次受创的瞬间，又会发挥作用，将体内的伤势完美的恢复。

    傅玉书只能凭借着自己对两种武功的了解，去找寻那完美的契合点。

    岸边，水云烟虽然看的着急，但是也不敢轻易打扰傅玉书，只能静静的坐在一旁。

    独孤博则是盯着傅玉书沉思了起来，他感觉到自己好像引狼入室了。

    如果说之前的种种，他惊叹于傅玉书这个少年的广闻博识。

    那么现在，他则是震惊与这个少年人的心智。

    独孤博看着泉眼中的傅玉书，心中推测道，恐怕见到雁子只是一个偶然，但是在看到自己的瞬间，这小子早就推测出了这方宝地，算计上了自己的仙草。

    不过，独孤博并没有太大反感。

    药草再好，还能重过他们爷孙的性命吗？

    最为关键的是，独孤博一直能从傅玉书身上看到雪夜大帝的影子，这让他一直觉得这小子可能是雪夜大帝的私生子。

    封号斗罗虽强，但还不能做到与一个帝国皇帝为敌。

    时间一点一滴过去，不知不觉天已经大明，但是傅玉书似乎并没有醒过来的迹象，仍在继续调和自己体内的状况。

    ……

    诺丁城。

    玉小刚有些愤怒的质问道，“大修诺大师，你没搞错吧，我可是大魂师，这十枚金魂币的补贴都领了几十年了，怎么突然就领不了了？”

    马修诺鄙夷道，“玉小刚，这是武魂城发布出的命令，你若是有疑问可以亲自去武魂殿主城。”

    玉小刚现在就想在诺丁城教导唐三，哪里有时间去武魂城，不由气馁的转身离开。

    突然，马修诺想起了一件事情，喊住了玉小刚，“对了，命令上说，你曾是武魂殿的荣誉长老，由于你离开武魂城多年，武魂殿决定收回你荣誉长老的令牌，交出来吧。”

    玉小刚本来还以为马修诺改主意了，没想到居然又是一个坏消息，不由得心头猛然一痛。

    能做到这件事的只有比比东一人，那个贱女人居然要收回自己荣誉令牌，可恶啊！

    见玉小刚迟迟没有行动，马修诺呵斥道，“快交出来吧，玉小刚，不要让我动强。”

    玉小刚也知道自己身处武魂殿，而以现在的情形判断，马修诺绝对不会对自己网开一面，无奈的从魂导器内取出了那枚长老令牌，交到了马修诺手中。

    苦叹一声，玉小刚离开了武魂殿。

    武魂殿补贴没了之后，这让刚还上外债，准备重新回归富裕生活的玉小刚再次陷入了生活的窘迫中。

    虽然傅玉书运用飞云探龙手时给玉小刚留了一点钱，但是不太了解斗罗消费的他，却是低估了去一次猎魂森林的费用。

    玉小刚因此欠下了不少外债，只是因为傅玉书离开了诺丁城，这才通过几个月的魂师补贴还上了钱。

    可是，现在魂师补贴没了，玉小刚算是悲剧了。

    之前魂导器内的那些金魂币，好端端的怎么就突然消息了？玉小刚实在是有些想不通。

    待得玉小刚走后，马修诺才拿着手中的令牌走向了殿主所在的位置。

    “冕下大人，玉小刚手里的令牌已经收回了，而且他本月的补贴也被我扣下了。”马修诺看着不远处一身金甲，长相妖异的男子，恭敬道。

    菊斗罗单手虚空一握，将马修诺手里的令牌取过来，仔细辨认了一番，发现是真品后，收到了自己的魂导器内。

    “很好，以后这名叫玉小刚的魂师将不能再领取武魂殿的魂师补贴，之后封禁玉小刚的消息也会下发至每个武魂分殿，如果他敢闹事的话，你应该知道怎么做。我现在要拿着令牌回去复命了。”

    说罢，菊斗罗身形闪烁，瞬间离开了武魂殿。

    此时，整个大殿内只有马修诺一人空荡荡的站在远处，仿佛这个男人从未出现过一般。

    菊斗罗也是有些无奈，昨夜就收到了教皇的命令，幸好武魂城距离诺丁城不远，加急赶路下这才赶到了。

    不然事情绝不会像现在这样办的如此的顺利。

    武魂殿外，两三百斤的小五和唐三已经等待多时了，见玉小刚灰头土脸的出来，唐三倒是还有些热情，但是小五却是极为厌恶。

    受到主人的影响，小五对于玉小刚这个废物，没有丝毫好感。

    小五道，“小三儿，你跟玉小刚聊吧，我要去买衣服了。”

    说罢，头也不会的就向着一旁的街道走去。

    玉小刚此时正在为生计发愁，也没心思去管小五，而且就算他想管也没资格，心情低落的他叹了口气对小三道，“走吧，小三儿，我们先回学院吧。”

    唐三虽然发现了玉小刚的不对劲，但是玉小刚既然没说，他也不方便多问，只能默默跟在其身后。

    (本章完)

