    牛芳芳心灰意冷，就这样的人品这样的根子，读书能读个什么来？就当是自己为自己买名声，只等自己嫁入高门，管他们去死。

    不管不行，让他们各自折腾也不行，那就——

    “合伙做买卖？”牛家人面面相觑：“我们能做什么？”

    做什么？还是从吃入口，毕竟牛家人哪个有一技之长？

    牛芳芳看众人表情，觉得这次自己不能再大意，不能彻底撒手不管。她决定开个铺子，充分利用牛家的人手，还得约束住他们不给自己添乱。

    这个铺子，不能全给老牛家，不然等赚了钱他们怕不是飘得忘了自己姓什么，最好，找人合伙。

    按说，找舅舅最好了，他又有经验又有人脉，可怎么解释她会的那些？要知道，牛家人以为是蔡家给的自己这些呢。还有之前她认字的事，瞒得过牛家人却瞒不过蔡出全，因此，做生意的事不能找蔡出全，至少现在不能找。

    牛芳芳想到一直合作的绣庄，犹豫了下，让牛家人给她准备材料，细白面糯米粉白砂糖红糖蜂蜜之类。

    吃食好入手，回钱也快，别的，她也不会呀。

    这是想出新法子了？

    牛家人目光大亮。

    牛老爹还惦记送孙子入学的事，跟牛芳芳提，牛芳芳冷笑：“好，赚回来银子就去。”

    牛老爹讪讪，他算是认清了，自家儿子里就没哪个是做生意的料，出力气行，自己拿主意却抓瞎。

    “芳洵，你可要多操心家里啊。”

    这么一大口锅砸下来，牛芳芳心情很不美好。接下来更不美好，蔡桂花说她身子重，不能和她睡一起，让她和老两口一起睡。

    过了半年娇小姐生活的牛芳芳突然鼻子灵敏起来，隔着人都能闻到老两口身上的味。

    牛老娘非得拉着她睡，她能拒绝？

    这该死的日子什么时候是个头？

    牛芳芳上辈子为了讨好婆母，很是在厨艺上下功夫，大菜做不出来，但精致的点心她会几道。她现在力气小使不上劲，支使着一群女人能做的都做了，不能做的只能她自己上手，试了好几天才成功做出两样这里没人见过的点心来。另做几样常见的，里头放足了料。

    点心一出锅，满院生香，蔡桂花仗着自己是亲娘，抓起来不嫌烫就往嘴里塞。她闻了半天，口水都掉下来了。

    她一动，旁边女人们也去抓，更有一群小子谁也不让谁的往前挤。

    嘭——

    众人一吓，停下动作。

    却是牛芳芳一勺子砸在锅底，牛老娘哎哟一声“我的锅”。

    牛芳芳发怒道：“吃吃吃，只知道吃你们都是猪吗？”

    这话可太羞辱人，当下所有人对她怒目而视起来，仗着自己是长辈是哥哥是亲娘都骂她。

    气得牛芳芳钻出厨房往外走：“烂泥糊不上墙的东西，就这样还想出息，别出去丢人，都烂在家里算了。”

    她要走，去蔡家，这破烂一家人能有什么出息。

    牛老爹老脸黑了红红了黑，使劲瞪牛老娘，牛老娘咯噔一声，跑过去从后头一把抱住把人往上房里送：“一个个眼皮子浅的，家里就指望这个挣银子送孩子去读书，一个个的馋死鬼，连儿子前程都不顾，老牛家娶了你们这样的娘们儿真是倒了八辈子血霉。”

    这是睁眼瞎瞧不见孙子的做派只骂儿媳妇呢。

    一边哄牛芳芳：“芳洵啊，别生气，看奶怎么收拾她们给你出气。”

    牛芳芳当然知道自己又被人恨上了，可她实在忍不住了，她更恨，早知牛家人这样不上道还不如改口喊爹娘，没有这些糟心事。

    牛芳芳坐在屋里生闷气，恨极处对着空气撕扯，像要撕了谁似的。

    牛老娘来到厨房一看好好一锅刚出来的点心被抓得没了一半，剩下一半还毁了样子，一时气个仰倒。

    别人见势不好都跑了，就蔡桂花还在抓着吃，一边往嘴里塞，一边埋怨她：“娘，你太惯她了，看她无法无天的。”

    牛老娘气坏了，你可是她亲娘。当下也顾不得大过年的了，拣起捅火的竿子对着蔡桂花没头没脑的抽，抽得蔡桂花尖叫连连，跑回屋关上房门。

    牛老娘对着关上的房门又抽了几下：“孩子的东西你都糟践，不要脸。”

    牛老爹也进到厨房看了，那点心还有几块完好的，又小巧又精致，一看就值钱，再看旁边的糟蹋成什么样，也气得哆嗦，把七个儿子往厨房一叫。

    问他们：“不要脸，谁不要脸？一家子指着一个小女娃赚钱子要不要脸？”

    有低头有嬉皮笑脸：“都是一家人——”

    “可七房没儿子。”牛老爹说。

    七个儿子愣，啥意思？牛福山更不懂。

    牛老爹说：“这买卖，是要家里男娃都去读书的。”

    啥？

    “爹，你咋没说？这这这——”

    都慌了，不知是这消息太想不到还是闹得这地步不好收场，没少埋怨牛老爹不早说。

    没谱的事牛老爹不想早说。

    牛老爹：“你们自己想想你们都是谁有儿子。”

    这下六个不说话了，除了牛福山还没生出来，别的都有。可牛福山觉得自己马上就要有了。

    “这糟践的是谁的前程。”

    七个儿子都心疼的脸皮抽抽。

    牛老爹烟锅子抖啊抖：“就这德行，咱往学堂送，先生愿意收？”

    呃——不行，得管！

    七兄弟面面相对，脾气就上来了：“都是家里娘们儿不懂事没教好孩子。”

    跟他们的娘一样一样的。

    都回去收拾婆娘训儿子，牛福山被牛老爹格外多嘱咐一句。

    “你媳妇不稀罕女儿但咱家不是虐待的人，她要和芳洵处不来就躲着点。”牛老爹想了想，道了句：“等她生了儿子也得让你儿子多跟芳洵亲近，要是芳洵是个男孩——”

    后头的话他没说，可牛福山自己寻思，要是牛芳芳是个儿子，自己这房头就飞了还管别人。

    因此回去后也把蔡桂花说了一顿。

    蔡桂花不服：“多能耐也是我哥教她的。”

    牛福山：“那你就多想想等你生了儿子让你哥多教教咱儿子。”

    牛老娘跟牛老爹抱怨：“他们不对是他们不对，可一个个都是伯娘哥哥的，她能那样骂？我看她是对咱家没心。”

    牛老爹：“你有心你能送孙子去读书？”

    牛老娘便闭了嘴。

    牛老爹：“过了年她就走了，远香近臭，以后少回来就是。不过儿媳妇们的规矩是太差，你得多上心。”

    “放心吧，我有数。”牛老娘发恨：“以前没发现的毛病全暴出来了，没想到这一个个全又懒又馋，不剥掉她们三层皮改过来，我还怕她们耽误了我大孙子们。等着吧，看我怎么收拾她们。”

    因此这一年，老牛家的媳妇们很不好过，个个皮子绷得紧紧，时时刻刻谨防婆婆从哪里钻出来纠她们的错。

    恨死牛芳芳了。

