    “那你没有受伤吧？”赵大成这才注意到她袖口之上有一片鲜艳的血迹。

    慕千羽扫了一眼道：“没有，当时塔真的要将我压下了，但一个管事舍身救了我。”

    “修炼塔的管事？”赵大成纳闷：“有那么好的心肠？”

    “要么怎么说是大义之士呢。”慕千羽一脸缅怀。

    赵大成这才点点头：“没事就好，回吧。”

    慕千羽应了一声回了峰上，此时已是傍晚，小囡囡正和小若一起跳格子，小小的身子很是灵巧。

    “小姐怎么这么早回来了。”兰儿率先看到了慕千羽。

    “出了点小事。”慕千羽看着这破旧的小院落，微微皱眉道：“兰儿，这落玉峰是不是可以自己盖房子？”

    兰儿点头：“是啊，小姐怎么突然问这个。”

    “明日拿钱找工匠回来盖房子，我要一个比内院弟子更大的院落，装修务必要漂亮舒适。”慕千羽道。

    “之前我提过这事，小姐不是舍不得钱吗？”

    “这不是突然想了。”慕千羽伸手一指落玉峰顶的一片空地道：“就那里吧，给我把顶削平了。”

    兰儿看着一旁的小囡囡，恍然道：“也对，小小姐总不能住在这样的地方，我这就多找工匠，尽量快些修完。”

    “娘亲。”小囡囡看到慕千羽回来便跑了过来，熟练的抱住大腿：“娘亲走了好久，小宝想娘亲了。”

    慕千羽用袖口擦着她脸上的汗珠，笑道：“在这里玩的开不开心？”

    “开心。”囡囡抬头：“但还是和娘亲在一起最开心。”

    “你呀。”慕千羽将她抱起来：“那娘亲以后一直陪着你好不好？”

    “好啊，那我晚上可以和娘亲一起睡吗？”小囡囡一脸期盼的道：“爹爹都不让我和他一起睡的。”

    慕千羽转头对着兰儿道：“找罗猛去给我买一张大床，要最好的，钱你出。”

    “是。”兰儿答应着。

    变了变了，她家小姐果然变了，居然说得出买最好的这种话了，平常都是凑合用就行的。

    “当然好，娘亲也想和小宝一起睡。”慕千羽一脸慈爱的道。

    “娘亲太好了。”囡囡抱着慕千羽在她脸上大大的亲了一下。

    一瞬间，慕千羽心都化了。

    当天晚上慕千羽睡在楠木大床上难得一点都不心疼钱，小囡囡树袋熊一样抱着她，讲着北辰夜的诸多规矩。

    其中便有不准在外面吃东西这一条。

    “娘亲明日便带你去吃，好不好？”慕千羽宠溺得道。

    小囡囡眼睛一亮：“真的可以吗？”

    “当然，想吃什么咱们吃什么，想买什么咱就买什么，娘亲有钱。”慕千羽很是大气的道。

    “娘亲真好，小宝也是有娘亲的孩子了。”小囡囡兴奋的在慕千羽身上蹭着。

    慕千羽抱着这软软的一团，心里却是在叹息，人总是在得到许多之后便更加害怕失去。

    她现在是真的不想死了。

    “娘亲在想什么呀？”囡囡小声问。

    “娘亲在想为什么没早些就在你身边陪你。”慕千羽在她额头上吻了一下，道：“睡吧，明日还要出门呢。”

    “好。”囡囡趴在她的臂弯，乖巧的闭上了眼睛。

    慕千羽静静的看着她安静的脸庞，用平常几倍的时间才入眠。

    第二天母女二人早早起床，洗漱之后便带着小若一同出了门。

    上了街的小囡囡很是激动，这跑跑那看看，完全没有昨日和慕千羽在一起的拘束。

    小若不用慕千羽吩咐便一直跟着囡囡跑来跑去，甚至主动用自己的钱给小囡囡买些小玩具和小吃食。

    慕千羽抱着手臂跟着两个小家伙在街上跑，一脸的的慈母笑。

    然而便在此时她突然感觉背后生风，飞快转头便见一只枯瘦的手掌袭来，她二话不说便是一拳迎上。

    “轰！”

    二人交锋发出闷响，余威向四面八方扩散，顿时砸了三四个摊子。

    两人尽皆后退一步，慕千羽只觉体内灵力激荡。

    对方实力并不是特别强，应该在九级灵士左右，按道理说她可以抵挡，但昨日突破之后她并未沉下来修炼，境界难免有些不稳。

    对面是个看起来五六十岁的老者，一击过后一脸的震惊，他本以为这一下手到擒来，没想到慕千羽的实力竟然恐怖如斯。

    这便更加不能放了她了。

    “阁下，什么路子？”慕千羽站直身体之后开口。

    “找打。”老者二话不说翻手亮剑，长剑直取慕千羽咽喉。

    慕千羽一脸懵，她长得很欠揍吗？怎么莫名其妙就有人动手？

    “娘亲。”小囡囡偶然一回头便见这一幕，当即扔下手中的糕点便要冲上来。

    小若拉住她，道：“你退后，我来。”

    两人一拉之际那老者已然冲到了近前，只得慕千羽独自应战了。

    慕千羽大刀出现在手上，轰然便斩了过去，虽然境界不稳那也不是一般人能比的。

    “当当当！”

    长街之上两人开战，引得周围之人纷纷侧目，当然都躲得老远。

    “姐姐，你退后，我来。”小若开口。

    “正好试试刀。”慕千羽道，她接连突破了四个境界，现在还不大适应，有个练手的倒是求之不得。

    对方老者越打越是心惊，他可是九级灵士，打一个学院的普通弟子竟然没办法占得上风？

    事实证明他很快就落了下风。

    “当！”长剑断裂，慕千羽横斩一刀直扫腰际。

    老者大吃一惊，急忙后退。

    黑刀急速略过，血光崩现。

    老者只觉腰间一痛，低头一看竟是已然被划了长长的一道口子。

    小囡囡眼睛发亮，小声道：“娘亲进步好快，不愧是小宝的娘亲。”

    老者将手中断剑一扔道：“小丫头，算你厉害，但我家老夫人绝不会善罢甘休，你等着。”

    他说着就要跑。

    “等会儿，你急什么。”慕千羽大刀驻地，开口道：“我说老头儿，你这架打的没头没尾的，你总该告诉我你是来干嘛的吧？”

    老者回头：“我家老夫人派我走一趟，请你去吃酒。”

