    融合了两头六阶巅峰宠兽的生命力和魂力后，烈焰织法者的力量一瞬间增强了大约两个段位，达到了七阶四段的层次。

    僵持的局面瞬间被打破。

    烈焰魔蛛一下子被烈焰织法者压制在了下风。

    张建然看着这一幕，脸色数变，却无计可施。

    等阶越高，每个段位之间的实力差距就越明显。

    七阶四段和七阶二段虽然只差了两个小段位，却足以决定一场战斗的胜负。

    不到十分钟，伴随着一声悲鸣，烈焰魔蛛被烈焰织法者释放出的十多条粗壮火蟒撕成了碎片。

    战斗结束。

    张建然脸色阵青阵红，最后冷哼一声，被传送出了竞技场。

    看着这一幕，广场上一片哗然。

    谁也没想到梁军还藏着这么一手底牌，在最后关头一举奠定胜局。

    至此，天羽学院一方就只剩霍邦一人了。

    局势似乎又重新变得扑朔迷离起来。

    梁军深吸了口气，目光利剑般直射向对面观众席上的霍邦。

    毫无疑问，霍邦肯定有七阶宠兽，不过段位多半不会超过七阶四段。

    真打起来，肯定是烈焰织法者占据上风。

    而他的融魂秘术最长可以持续八分钟时间，眼下还剩六分多钟。

    只要在这期间解决掉霍邦的七阶宠兽，那这场战斗的胜利就还是他的。

    心念电转间，霍邦的身影已出现在竞技场内。

    看着屏幕上对峙的霍邦和梁军，广场上的气氛越发热烈兴奋。

    “终于轮到霍邦出场了！”

    “这应该是最后一战了吧，不知道谁能赢？”

    “我看八成是梁军，那头烈焰织法者太强了！”

    “那可不一定，霍邦肯定也有七阶宠兽，而且烈焰织法者现在的力量摆明是用秘术强行临时提升的，肯定支撑不了太久，再说了，这种秘术通常都伴随有效果消失后陷入虚弱的代价，一旦发展到那种状况，梁军肯定输定了！”

    不得不说，观众里还是有见多识广的人的，一眼就看出融魂秘术最大的缺陷。

    这番话也引来了许多人的赞同。

    一时间。

    众人纷纷瞪大眼睛盯着屏幕，唯恐错过接下来的任何一幕。

    竞技场内。

    霍邦眯眼看着对面的梁军，脸上泛起冷笑。

    “我倒是低估了你，没想到你还掌握了这种秘术，不过也对，宁江学院的首席要是连这点实力都没有，那也太丢人了。”

    梁军微微一愣。

    眼前的霍邦似乎弄错了什么事。

    不过现在这种状况，他也没心思去向霍邦解释，只是皱眉道：“别废话了，还是说你想拖延时间！”

    “拖延时间？真是笑话！”

    霍邦脸上浮现出浓浓的讥诮之色，不屑的看了梁军一眼。

    “你以为一头七阶四段的烈焰织法者就能击败我？别痴心妄想了！”

    “今天就让你见识一下，你和我之间的差距有多大！”

    话音落下的瞬间，霍邦身前光芒闪现，三头宠兽的身影已然凭空浮现而出。

    分别是一头体长达十余米，身体足有汽车粗细，浑身上下布满雷电般纹路的巨蟒。

    一头高度将近三米多四米，身躯呈半透明质感，上半身人型，下半身则是一团烟雾，仿佛幽灵一样的生物。

    以及一头小山旁庞大，外形如同丘陵巨人，皮肤却呈湛蓝色的巨人。

    看清三头宠兽外貌的瞬间，梁军直接愣在了原地，满脸惊骇错愕。

    雷纹蟒、雷元素巨灵、闪电巨人！

    三头宠兽竟然全都是七阶雷属系宠兽！

    哗！

    广场上的人群顿时爆发出一阵哗然。

    许多人都认出了三头宠兽的来历。

    “卧槽！三头七阶宠兽！？”

    “这也太猛了吧！”

    “知道霍邦实力很强，可这也太恐怖了！”

    “梁军这下完了......”

    所有人都愕然看着屏幕上的画面。

    谁也没想到霍邦竟然强到了这种地步。

    足足三头七阶宠兽，去年正赛上实力最强的学员，也不过如此。

    “好、好厉害！”

    沧海学员等候室内，杨奇满脸震惊的低喃道。

    旁边几个四年级生脸色俱都凝重无比。

    就连李云舟也不例外，看着屏幕上的霍邦，目光一阵闪烁。

    吴景阳轻吸口气，摇了摇头。

    “宁江学院输了。”

    没有人反驳这句话。

    到了这个时候，再没眼力见的人，都看得出这场战斗的结局了。

    三对一，哪怕烈焰织法者等级高了些，可最终结果仍然不会有什么变化。

    更别说提升烈焰织法者力量的秘术效果还有时间限制。

    “果然，天羽学院才是我们自始至终最大的对手。”

    吴景阳神色感慨，转头看向李云舟。

    “云舟，对上霍邦的话，你有几成把握可以赢他？”

    沉默片刻，李云舟缓缓道：“不超过七成。”

    吴景阳微微颔首。

    七成足够了！

    霍邦的实力放眼历届学院联赛，都足以排进前十。

    对上这样一个天才人物，没有哪个学员敢说自己一定能取胜。

    简单几句交谈后，众人又将视线放回到屏幕上去。

    看着面前三头七阶雷属系宠兽，梁军脸色微微发白，额头上已沁出一层冷汗。

    尽管早就猜测霍邦实力必然极强，可他怎么也没想到，对方会强到这个地步。

    足足三头七阶宠兽！

    比他还多了两头！

    要不是掌握了融魂秘术，他甚至和对方一战的资格都没有。

    不，眼下的状况其实也没好太多。

    这三头宠兽就算都只有七阶一段，要和烈焰织法者缠斗，硬生生拖到融魂效果消失也没有丝毫问题。

    更别说它们的气息强度看上去明显不止七阶一段。

    想到这里，梁军一颗心不由沉到了谷底。

    霍邦将他的神态变化看在眼底，冷笑一声，下令宠兽发起进攻。

    雷纹蟒和闪电巨人当即冲前，一左一右从不同的方向朝烈焰织法者冲去。

    与此同时。

    雷元素巨灵则是高高举起双臂，身周雷电缭绕，轰鸣不断。

    无数雷元素争先恐后涌来，凝聚成肉眼可见的雷光。

    下一秒。

    汹涌的雷光化作雷霆激射而出，如雷龙般张牙舞爪朝烈焰织法者扑杀而去。

    战斗转眼爆发。

    竞技场内瞬间响起不绝于耳的轰鸣与怒吼。

