    蛮族的战乱终究是在陈明的手中结束，并没有伤及太多，兵戈动的也不多。
    陈明单人匹马入帝星，更是在蛮族铸就了无上威望，蛮族天下，皆是望风称臣，蛮族天下，再无不臣。
    燕皇陈明，再次完成了历代蛮皇的功绩，一统蛮疆，功过千秋。
    如今的蛮族，已经是忘了以前的四大部落，如今能够让人记住的，唯有燕皇。
    成王败寇。
    整个蛮族融入燕国之中，在有了燕国高明的炼丹房之后，整个蛮族，都是开始蓬勃发展。
    一处偏僻星辰，在这颗星辰之上，劫云千里不绝。
    劫云之外，八位金仙，数百天仙，镇守四方，以免有人前来干扰渡劫那人。
    三天之后，劫云终于是消散，张鸣骑着天帷巨兽从天而降，周围的八位的金仙和数百天仙，都是朝着张鸣飞去，在张鸣的身前拱手道：“我等恭贺主公成功突破到金仙境界！”
    张鸣此刻也是欣喜无比，大笑道：“哈哈哈，数十年的苦修，我也终于是突破到了金仙境界，师父一个人在燕山，不知道有多想我们这些弟子。如今我已经是金仙境界，已经到了可以回去的时候了，我已经迫不及待了，你等，速速收拾，我们这就启程！”
    有金仙道：“主公，是不是太快了些。”
    张鸣怒道；“你们懂什么，我如今离开师父，已经四十多年了，我自幼在师父的抚养下长大，归心似箭啊，莫要多说，速速收拾，我们要回去了，我要回家了！”
    “不知道我这次回去，师父会高兴成什么样，对了，还有给师父的礼物！”
    数月之后。
    张鸣来到了新的帝星之外，站在一颗星辰上远远看向那颗巨大无比的帝星，“我离开四十多年，燕山已经是如今的气势了吗？”
    本来跟着张鸣来到燕国的那些金仙还觉得张鸣有些太过于急切了。
    在他们的想象中，张鸣的师父可能就是一个糟老头子，运道好捡到了张鸣这个绝世天才，可直到此刻，他们才知道，他们的主公，师门到底强大到了什么程度。
    天空之中，数百金仙巡天卫骑着三眼乌鸦飞过，清一色的天帷巨兽，而且他们的修为，竟然是清一色的金仙。
    这是一个强盛无比的国度，一个隐藏在黑暗中的强大国度。
    直到这时，他们才明白了为什么他们的主公归心似箭。
    张鸣带着自己的一行人，来到了帝都的城门之前，可以看得到周围都是繁华无比，各种生意如火如荼。
    张鸣大步走到城门前，就要进入其中，忽然有人伸手拦住了他，那是一个玄鸦铁骑，“你是何人？竟然敢闯我燕国帝都？”
    张鸣大笑道：“我是来见师父的！”
    玄鸦铁骑微微皱眉，然后道：“你师父是谁？”
    张鸣道：“陈明啊，还能是谁？”
    玄鸦铁骑神色微微一变，陛下的弟子？虽说陛下门下是有三千多弟子，但是四十年从地仙突破到金仙，怎么听起来都有点不对啊。
    张鸣当即将自己的令牌让玄鸦铁骑看看，不过现在的玄鸦铁骑，是燕山弟子离开之后招收的，他们也不认识，只好让人带着令牌进去禀报。
    陈明此刻正在朝堂之上议事，听着下面的一些将军，怒啸手下的官员扯皮，懒得搭理。
    无聊啊。
    战事结束了，一统蛮疆可还没有结束，现在需要善后。
    怒啸道：“如今蛮族天下，已经尽归我大燕，需要尽快派人前去掌控住。”
    步留痕道：“那不知，那些降兵怎么安排？”
    怒啸道：“既然是降兵，便放了，十年之内，没有作恶，品行端正的，择优才可以入军！”
    怒啸毕竟已经当过半壁天下的左相，如今说起这些事来，也是井井有条，陈明倒是挺放心的。
    陈明微微点头，然后道：“就按怒啸说的办。”
    不是别的原因，主要是一个玄鸦铁骑的造价太高了，绝对不能随随便便挑选一个玄鸦铁骑。
    玄鸦铁骑造价之高，才铸就了玄鸦铁骑的战力。
    就在这时，忽然有人前来禀报道：“报，在宫门之外，有人自称是陛下弟子，自称张鸣，还请陛下定夺。”
    陈明忽然来了精神，是张鸣回来了吗？
    陈明当即起身道：“你说什么？”
    那人有些惧怕，陈明如今身上威压太重，帝气临身，那人继续道：“那人，自称张鸣，说是陛下的弟子。”
    陈明当即喝问道：“他现在在何处？”
    禀报的宫卫道：“如今已经在宫门外，不过我等不知道他的身份真假，所以前来禀报。”
    陈明喜上眉梢，左右走了三圈，“太好了，太好了，张鸣回来了！”
    陈明也懒得继续议事了，直接走出大殿，朝着宫门飞去。
    呼延啸月看了离开的陈明一眼，问道：“这张鸣是谁？陛下怎么如此激动？”
    段首道：“那是陛下的宝贝疙瘩，四十年前，陛下放出门下三千弟子进入世间历练，那时，他们不过只是地仙境界，陛下让他们修行到了金仙才能回来，如今回来的，是第一个，陛下自然是喜不自胜。”
    陈明一路来到了宫门之前，宫卫见到陈明来到了此处，齐刷刷地跪倒了一片。陈明左右看了一眼，便是看到了风尘仆仆的张鸣，张鸣看到陈明的那一瞬间便忍不住了，两眼之中满是泪花，“师父！”
    陈明看向张鸣，忽然发现，张鸣的脑袋上，居然多了一个和他有关的光环。
    【无量门徒】
    介绍：他来自无量门下。
    效果：道法参悟速度一定程度上加快。
    没有想到，自己的弟子，居然都能沾自己的光，有一个光环了。
    其他的光环也是不少，看来，自己将他们放出去，倒是能够弄到一身的光环，算是没有白费了。
    张鸣一跃来到陈明的身前，跪倒在陈明面前，抱着陈明的腿便是不撒手，“师父，弟子日日夜夜都在想你！”
    陈明也是很是高兴，放出去历练了这么久，终于是有一个回来了。
    陈明将张鸣扶了起来，可以看得到，张鸣已经是历经风霜的模样了，在脸颊之上，还有着一道刀疤。
    陈明伸手拍了拍张鸣的肩膀，笑道：“很好，很好，这么多年不见，已经是可以独当一面了，有这么多麾下了，身子高了，也壮了！”
