    张显顿时作势，就要掏出藏在腰间的手枪，他怕刚刚是对方太虎，没注意到自己隐晦的动作，不知道自己有枪，现在我掏出来，你总该看见了吧？

    这毕竟武功再高，也怕菜刀，功夫再好，一枪撂倒。

    面对手枪，你再强也总该认怂了吧？

    然而江浩怎么可以用常理度之，他的观察力，又怎么可能会没有注意到张显有枪。

    他虽然在打架，但是一心二用，也在时刻注意着张显的动作，但凡他有掏枪的动作，瞬间将手中的折叠刀，用【流星飞掷】的投掷技巧，飞射了出去，顿时一刀插在了张显的手腕上。

    “啊~”

    张显怎么也没想到，结果居然会是这样的，自己刚刚掏出了枪，这手上就插了一把刀，再傻也知道自己这次是真的踢到铁板上了，小命要紧，还是赶紧逃吧。

    趁着小弟还在纠缠江浩，他一咬牙，一跺脚，枪也不捡了，转身就想往后门逃，但是刚转身没走两步，顿时右腿的大腿根部又被扎了一刀，整个人一个站立不稳，摔倒在地上。

    他的那些小弟此时也发现了这一状况，一个个也变得无心恋战，都想着要跑路了。

    江浩也没惯着他们，捡起地上的折叠刀，每人给了他们脚上来了一刀。

    侯范和崔勇此时也已经控制住了苏晓晗和许慧，担心她们要跑，崔勇用自己带的手铐，将她们两人靠在了一起。

    这么想来，手铐带着还是能发挥一点作用的。

    然后两人就傻傻的看着江浩的精彩个人表演秀：“哥，大神一直都这么强的吗？”

    “你要学着习惯，你以为我和你说的他在J三角杀的那些毒贩们屁滚尿流，只是说着玩的？”

    侯范一脸淡定的用老前辈的口吻说教着崔勇。

    “真的好强，他是怎么练的？”

    崔勇咽了一口唾沫，好奇的问道。

    “我要是知道的话，不也和他一样，也这么强了吗？哪还用现在和你一起站在这，看他装逼？”

    侯范虽然早就知道江浩很强，但是眼前的一幕依然震撼人心，他知道，此时的江浩又强了。

    真不知道他是怎么练的，现在空手打十个拿刀的，已经没有丝毫压力了，甚至这一手飞刀绝技，看的侯范是真的眼馋。

    因为这实在太酷了。

    如果他也能练成的话，那么他就可以十分装逼的说出那句话：七步之外枪快，七步之内我快。

    想想就有些颅内高潮。

    江浩看到他们两个人居然就站在那傻看着，顿时气不打一处来：

    “傻看着干什么？呼叫支援啊！”

    “额，已经叫了，刚刚进来的时候，我一看人这么多，于是偷偷设置了一键报警功能，指挥中心能定位到我所在的位置。”

    崔勇连忙解释道，他刚刚进来的时候怕的要死，自然赶紧就向组织求援了，虽然可能来不及，但是也能过来帮收尸啊。

    “哦，这么高科技？什么东西？”

    “这是咱们警队特制的手机，一键报警，GPS定位，功能非常多，咱们支队也是刚配的，很好用。”

    崔勇赶紧将警队发给他的手机拿出来，给江浩看了看。

    “不错，正好想换手机了，侯范，回去让苗队向上级申请申请，给咱们每个人也整一个。”

    “我看行。”

    地上的那些毒贩一个个躺在地上哀嚎，一把把折叠刀分别插在腿上，他们也不敢拔，只能让它继续插在腿上，毕竟有刀子在，血流的也少不是。

    江浩走过去，捡起张显掉在地上的那把枪，刚一入手，江浩就感觉有些不对劲。

    是重量不对劲，按了一下弹夹按钮，将弹夹卸了下来，一看：软弹枪？这是个人才啊！

    “你奶奶个锤子，拿把软弹枪吓老子。”

    江浩气的不行，感觉智商受到了侮辱，你好歹也是毒贩，对得起你的身份吗？

    “太严了，我没有渠道，搞不到真枪啊！”

    张显真的是想死的心都有了，他本来就是小混混，后来给那些贩毒的做马仔，遇到许慧后，才准备单干的，他哪有本事搞到真枪啊，再说，又有多少人看到他这把仿真枪不怕的？

    以前那些人看到他这个动作，早就吓得屁滚尿流了，谁会虎到和枪硬杠？

    江浩就会。

    他艺高人胆大，管你枪不枪的，直接暗器功夫，自带远程输出。

    “看来咱们国内禁枪还是卓有成效的嘛！”

    江浩嘿嘿一笑，看到离门口最近有一个马仔，想要趁着江浩没注意他，偷摸溜走。

    但是江浩是什么人？

    听声辩位那已经是基本功了，右手的折叠刀看都没看，就是一甩，再次在他腿上补了一刀，看他还跑不跑了。

    杀鸡儆猴。

    其他人一看，顿时觉得逃跑无望，也就都死了这个心，实在是没想到，这个年轻的警察，打起架来，像开了无双一样。

    乌拉~乌拉~乌拉

    嘟嘟~

    由远及近的警笛声，逐渐清晰，听这阵势，就能感觉到来了不少的警力。

    一键报警功能有几个支援等级，崔勇求援的是一级，也是最高级。

    指挥中心接到求援后，立即指派了就近警力进行第一批次的求援，第二批次的武装特警也在整装待发。

    正好今天程国伟带队，就在梁波市的普惠区展开大规模的走访调查，接到指挥中心的指示后，知道是一级战备支援，不敢有丝毫耽搁，立刻带队赶到了事发地点。

    不快不行啊，一般一级战备支援，就表示可能有生命危险，由不得他马虎。

    还好事发地点离他们不是很远，同样在普惠区，他们赶过去也就花了五分钟时间，为了给犯罪分子最大的心理压力，所有警车拉响了警笛往这边驶来。

    程国伟检查了一下自己的武器装备，还好因为是命案，他这次出来随身带了手枪，检查了一下武器，将子弹上膛，做好随时击发的准备。

    一到指定位置，立刻现场指挥部署：

    “一组、二组绕后，切断敌人退路，三组警戒支援，四组跟我上。”

    同时自己带着四组进行战术突进，冲进了院子：

    “不许动，把手举起......来?”

