    似乎因为他犯了这种低级错误而感到失望。

    周书衍心里异常沉重，想起昨天谢时竹对自己说的话，可见对他充满了期望。

    他却出了这样的差错。

    台下有无数的知名人士正将目光放在他的身上，有惊讶、有嘲笑、还有些不解。

    似乎不解他一个名气不是很大的模特，怎么会走到这里，还犯了秀场最忌讳的事情。

    负责人扶着他从t台离开，底下一阵无声。

    当他到了后台，走路时都变成一拐一拐的。

    在后台等候出场的不少模特看向他的眼神很是怪异。

    周书衍找了个椅子坐下，俊美的脸色很是苍白。

    负责人赶紧让进度继续下去，然后看了一眼周书衍，皱了皱眉头。

    杨枝踩着高跟鞋快速走到周书衍身边，她观察了周书衍痛苦的表情，小心翼翼说：“你还好吗？”

    周书衍额头冒出冷汗，薄唇没有一点血色，他点了点头：“没事。”

    杨枝脸上闪过些许异样，压低了声音说：“都怪谢总，你明明没什么经验，她就让你走上台，这不是赶鸭子上架吗？”

    话音一落，周书衍垂下眼睫，沉默些许，反驳了杨枝的话：“不怪谢总，是我让她失望了。”

    杨枝微怔，诧异地看向他。

    周书衍一想起刚才谢时竹的眼神，心里有点不是滋味。

    现在他给公司造成的损失，不堪设想。

    *

    系统惊呼：【宿主，恶意值降到90了。】

    可它的激动并没有得到回应，因为谢时竹恶狠狠地转头盯着沈瞻方向，眼神迸发出怒意。

    沈瞻坐的地方有三女一男，一个长相清纯的女人正给沈瞻倒茶，脸上满是崇拜与笑意。

    谢时竹的拳头硬了，只有她出轨的份，沈瞻别想给她戴绿帽子。

    系统：【……】

    沈瞻察觉到了谢时竹灼热的视线，眉梢微不可察轻挑。

    谢时竹气冲冲地提起裙摆，径直往不远处冲了过去。

    下一秒，清纯美女的茶还没被沈瞻接过，就让一个骨节纤细的手夺了过去。

    忽然，这杯有些滚烫的茶水直接泼到了美女的头发上。

    美女先是震惊了一下，随即不可思议尖叫一声，猛地抬头看向来人。

    一个长相格外妖冶的女人，手心正捏着茶杯，唇角勾起讥诮的笑，媚眼含着三分薄凉四分讥笑还有七分漫不经心。

    系统：【好家伙，这是扇形统计图吗？】

    美女看到是谢时竹后，微微一愣。

    谢时竹扫了一眼沈瞻，又缓缓地将视线放在了清纯美女脸上，红唇轻启：“女人，也不看看他是谁的男人？”

    这女人是原主剧情中那个在谢时竹成为穷光蛋后，签下周书衍的女人。

    在周书衍鼓起勇气揭露以前的遭遇时，她还特意花钱将事情闹大，一方面是为了热度，另外一方面估计是因为其他原因。

    至于是什么原因，那就跟沈瞻分不开关系。

    美女是秀场主办方的女儿，也是林氏千金林雯，今天特意邀请沈瞻，就是为了一场官司。

    她与沈瞻一番交流下来，发现沈瞻思维缜密，每一句话都像是戳进了她的心口，让她心生崇拜。

    比她遇到的所有男人都要优秀，而且无论长相身材各方面都是顶尖的。

    林雯也不缺人追，可像沈瞻这种男人，打着灯笼也找不到，她还没来得及献殷勤，便被谢时竹打断。

    还被泼了一头的水，她精致的妆容满是茶水。

    林雯也是大小姐脾气，快速站起身，抢过身边朋友的茶杯，准备回击谢时竹。

    可还没泼出去，一边沉默不语的男人忽然开了口，他的语调很淡：“故意向对方泼水，属于侵犯公民人身权利，处五日以上十日以下拘留。”

    林雯一怔，捏紧了手心的杯子，突然迟疑了起来。

    她现在正准备打官司，要是被拘留，就是留下了一个污点，给对方留了把柄。

    林雯咬了咬牙不甘心地把茶杯放在一边，怒瞪着谢时竹：“听见没，沈律师说你犯法了！”

    话音刚落，谢时竹还没开口说话，沈瞻低沉悦耳的声音再次响起，落在几人耳里，格外动听：“她属于正当防卫。”

    林雯睁大眼睛，诧异地看向沈瞻，瞳孔里满是不解。

    谢时竹骄傲地哼一声，双手环抱在胸前，一副骄傲自大的模样，看得林雯都想给她一巴掌。

    “公共场合勾搭我老公，我泼你水就是属于正当防卫。”

    闻言，几个同桌的人脸上纷纷露出震惊又难以置信的表情。

    林雯是最惊愕的那一个人，仅仅几秒钟的时间，她的脸色变化万千，一阵青一阵白，不可思议问：“沈律师你结婚了？”

    沈瞻微微颔首：“嗯。”

    林雯深深呼出一口气，以一种‘好白菜让猪拱了’的眼神瞪了谢时竹一眼，不甘心地坐下身子。

    身边的好友目光在谢时竹身上打量。

    谢时竹抬起手腕，看了看手表上的时间，语气有些不耐烦说：“走不走？”

    沈瞻：“嗯。”

    谢时竹睥睨了林雯一眼，眸底全是骄傲，随即立马转身，裸粉色的长裙拖地，她径直先离开。

    沈瞻起身后，语气不冷不热地朝林雯说：“我先失陪了，后面的工作你可以联系我的助理。”

    看着沈瞻的背影，林雯小心翼翼地轻声呼喊道：“沈律师……”

    可沈瞻已经从她的视线里消失不见。

    林雯不甘心地皱起眉头。

    *

    谢时竹站在电梯口，等待着电梯门打开，碰到了被工作人员扶着出来的周书衍。

    对方这会已经换上了平时的服装，脚上穿得是拖鞋，脸色白得可怕。

    谢时竹故作惊讶，目光往周书衍身上扫了一圈，轻声问：“这是发生了什么？”

    工作人员小心翼翼说：“谢总，今天周书衍穿得鞋子里面有一根顶针。”

    闻言，谢时竹精致妩媚的脸颊瞬间腾起了怒气，凶巴巴地吼道：“谁敢动我的男人……”

    工作人员脸上闪过诧异，有片刻呆滞。

    周书衍尴尬了一会，瞥见了身后不疾不徐走过来的男人，立马浑身紧绷起来。

    工作人员说：“谢总，我们已经给他处理过了伤口，只需要休息几日就可以，这次问题不大，以后得小心点才行。”

    谢时竹点了点头。

    电梯门打开，沈瞻从她与周书衍中间径直走过，进到了电梯里面，他像是自动屏蔽了电梯外的三个人，伸手准备关掉电梯门。

    谢时竹由于焦急，下意识喊道：“老公，等一下。”

    话音一落，工作人员脸上的表情五彩缤纷，被这种错综复杂的关系震惊到了。

