    

    第443章出手狠辣，死相凄惨

    吴天泽错愕，但是随后不禁自嘲一笑。

    “就当以前我瞎了眼吧，居然会让你们加入到我清风佣兵团之中。”

    当下，吴天泽看着赵燕等人说道，言语之间，将几人全部逐出了清风佣兵团。

    只是听到了吴天泽所说，赵燕当下便不屑开口道：

    “吴天泽，你以为你算个什么东西，若非是老娘之前没有佣兵团要，你以为我会加入你这破烂儿佣兵团之中，真是不知好歹。”

    顿了顿，赵燕觉得自己方才骂的不过瘾，继而骂道：

    “也不撒泡尿照照你自己的样子，不就是轮转回境吗，眼下，徐团长可是准神境界，加入到血狼佣兵团之中，成就远远高于你清风佣兵团，也不知道你现在还得瑟什么呢？”

    此刻，吴天泽自嘲一笑，他对于自己这些成员已经失望无比。

    而徐破狼在听到赵燕的一顿溜须拍马之后，也是格外受用，只见他戏谑笑道：

    “好吧，你们去给我解决了那男的，将那女的给我带过来，我可以破格让你们几个废物加入到我血狼佣兵团之中。”

    毕竟，对于徐破狼而言，赵燕他们几个生死玄境，的的确确算得上是废物。

    只是在听到徐破狼称呼他们为废物，那几人也不生气，反而一脸陪笑。

    赵燕殷勤一笑，道：“看您说的，我们哪能跟您比，跟您比起来，我们连废物都不如。”

    一番话，将自己等人贬低的一无是处。

    而在听到这些话之后，吴天泽笑更是自嘲一笑。

    虽然清风佣兵团在大燕皇朝之中，排行不过九流，但是他作为团长，对待每一个成员都是用心对待的，绝对不会像徐破狼这般直言侮辱不如废物。

    但是却没有想到，赵燕本人就这般将自己贬低为废物。

    “不过也是……他们都已经退出清风佣兵团了，与我有何干系？”

    吴天泽想到此处，眼神坚毅的拦在了苏天的身前。

    而赵燕几人得到了徐破狼的答应之后，便一脸不屑的朝着苏天走过去。

    “小子，不要以为吴天泽挡在你的身边，我们就不敢拿你怎么样，今日若是你乖乖站出来投降，我们可让你免受一些皮肉之苦，但若是你不识好歹，我们就会让你知道什么叫做真正的残忍。”

    赵燕说着，只见她大手一翻，手中忽然出现了一根铁锁鞭子，在空中摔的啪啪作响。

    闻言，苏天自巍然不动，甚至还握住一旁朱雀的小手，就怕朱雀一个受不了，一套火焰将他们连人带魂全部烧掉。

    “赵燕，今日想要对付他，从我的身上踏过去。”

    吴天泽说着，手中忽然出现一把长剑，身上气势如同清风一般，长剑直指赵燕说道。

    而赵燕自是不屑，虽然他们不过是生死玄境，但是仗在人多啊。

    “你们几个去给我拦住吴天泽片刻，看我将那小子抓回来。”

    “好！”

    此刻，几人全部都想要加入到血狼佣兵团之中，便也答应了下来。

    毕竟此刻吴天泽拦在苏天的身前，对于他们而言也有着不小的阻碍。

    下一瞬间，几人分工明确。

    只见赵燕手持鞭锁，猛然之间朝着吴天泽而去，只是目标并不是吴天泽，而是吴天泽身后的苏天。

    但是这一鞭却被吴天泽随手一剑便给抵挡。

    不过看到自己的鞭锁被挡，赵燕也没有半点诧异。

    毕竟，吴天泽的实力在他们之上，也是在情理之中的事情。

    赵燕冷朝一笑，下一瞬间，赵燕便飞身朝着苏天的身后冲去。

    见状如此，吴天泽想要将其拦下。

    但是就在这时，赵燕身后，那其余的人也全部出手。

    也都是朝着苏天而去，吴天泽见状，赶忙拦在了身前苏天身前，手持长剑朝着那几人而去。

    他想要先拦住那几人，随后再去阻拦赵燕。

    但是那几人也不正面与吴天泽进攻，就这样只是防守。

    显然，吴天泽被几人给缠住，此刻没有办法出手去拦住赵燕。

    ”小心！”

    当下，吴天泽便转头对着苏天说道。

    而此刻赵燕却不屑一笑，道：

    “不用小心了，他已经没有机会了。”

    赵燕眼神之中全然都是凶狠，一记鞭锁朝着苏天的头上砸去。

    在他看来，只要没有吴天泽的帮助，那么苏天只有死路一条。

    但是就在这时，异变横生。

    赵燕的鞭锁甚至都未曾触碰到苏天的身躯，只见一只素手淡然的拽住了那鞭锁。

    随后就是一道清冷的声音传来：“胆敢伤我家主人，死！”

    瞬间，一道火焰自朱雀的手中，熊熊燃烧，沿着那鞭锁，朝着赵燕的身躯而去。

    一瞬间，赵燕就感觉到了烈火焚烧之痛。

    她想要丢掉自己手中的鞭锁，但是此刻仿佛被那烈火牢牢地黏在的手中，让她根本就做不到将其丢掉。

    就这般，赵燕最终在朱雀的火焰之下，被活活的烧死。

    看到这一幕，那些和吴天泽战斗着的人，纷纷停下了自己手中的动作，骇然的看着已经被烈火所焚烧不成样子的赵燕。

    “这……这怎么可能，这女的是什么来头？”

    方才那毛胡子大汉一脸不可思议的看着朱雀，他怎么也没有想到这朱雀居然如此厉害。

    而最不可思议的不只是这毛胡子大汉，而是那徐破狼。

    虽然他依旧感觉不到朱雀身上的灵气波动，不知道朱雀是何境界，但是却也可以知道，眼下的他，纵然是想要灭杀赵燕，也做不到像朱雀这么简单。

    不过这非但没有让徐破狼心中产生放弃的想法，而让他对朱雀更加的感兴趣了。

    至于赵燕那几个人，不过都是一些蝼蚁罢了，对他徐破狼而言，死也就死了，无伤大雅。

    而此刻，之前那些清风佣兵团的人，看到赵燕身死，且死相如何凄惨，当下就想要逃离。

    但是朱雀如何能放过他们。

    毕竟这些人都是对苏天出言不逊，想要出手对付苏天之人。

    随后又是一道火焰而出，那些人的身上全部都沾染了火焰，瞬间就被火焰焚烧而死。

