    “我告诉你们，别有任何的侥幸心理，马上把身上的钱拿出来，不然后果自负！”

    壮汉怒声道。

    这下，众人再度惊慌起来。

    便衣都已经被他们解决了，那么他们就彻底孤立无援了。

    当然，也有热血的好心市民，只是人还没有冲上去，就被壮汉踢飞了出去，然后被胖子摁在地上一顿暴打。

    一时间，打的是鼻青脸肿。

    “黑子，别在这里浪费时间，马上去控制飞机，这里交给我们了！”

    刀疤脸对着壮汉说道。

    壮汉点点头，拿起枪就迅速的向着驾驶室而去。

    刀疤脸这边却是拿着象牙刀，指向了众人，又让胖子拿出一个大的旅行包，走到每个人的面前，让他们交出身上的钱和首饰。

    所有人都乖乖的照做，根本没有丝毫反抗心里。

    叶辰在看到这一幕之后，不禁无奈的摇摇头。

    这算是什么事啊！

    自己本来就想安安稳稳的做一个飞机而已，怎么就变成了这样呢。

    一旁的司空星却是搓了搓自己的手，有一种寂寞难耐的感觉。

    叶辰倒也没有说什么，而是坐在自己的座位上安静的等待。

    因为他这里靠近后面三排，所以他们还有时间，倒是他身边的陈晓雨，却是紧张的捂住自己的口袋，俏脸上尽是惊慌。

    看到这里，叶辰顿时一阵无语。

    你这不是此地无银三百两吗？

    “你这么紧张干什么？难不成坐个飞机，身上还真的携带了巨款啊？”

    叶辰向着陈晓雨询问起来。

    陈晓雨愣了一下，有些可怜的模样，迅速说道：“没，没有！”

    “行了，你的样子，早就出卖了你，估计身上装着钱吧？”叶辰开口说道。

    陈晓雨俏脸通红，随后点点头：“这是我的学费，还有这个学期的生活费，要是被他们抢走的话，那就完了！”

    “还真的带在身上！”

    叶辰突然有些头疼。

    他发现好像有些长的不错的女人，脑子里都有些缺根弦一样。

    当然自己的老婆不是。

    像陈晓雨这样的小女孩，明显就是没有怎么接触过什么大场面，不然也不会这么紧张了。

    “什么钱！”

    正当两人说话的时候，胖子已经拎着口袋走了过来。

    叶辰笑了笑：“没什么，就是这位美女的身上装着自己的学费和生活费而已！”

    “什么？”

    壮汉直接瞪向了陈晓雨，甚至直接伸出手就要去抓。

    陈晓雨顿时惊慌起来。

    同时也是极为诧异，她没想到叶辰直接就给说了出来。

    “妈的，不给老子弄死你信不信？”胖子直接骂了起来，说着就要放下手里的手提袋准备动手。

    这很快就被叶辰给拦了下来。

    “哎哎，别生气，别生气，我劝劝她！”

    叶辰随后看向了陈晓雨：“还是给他吧，钱和命相比，很显然是命比较重要，钱没了不是还能再赚吗？”

    陈晓雨闪烁着一双大眼睛，不解的看着叶辰。

    可是想到对方的身形，明显就不是对手。

    只能一咬牙把衣服里的几万块给拿了出来，直接扔到了胖子的手提袋里。

    胖子看到钱，也是喜笑颜开：“不错不错，还是你小子识时务，要是都像你这么样，我们也不至于这么暴力，是不是？”

    “是是是！”

    叶辰笑着说道。

    “现在该你了！”

    胖子对着叶辰扯了扯口袋。

    叶辰瞬间明白，把身上的几千块全部扔到了胖子的手提袋里，正当胖子准备询问司空星的时候，叶辰又是说道：“兄弟，我们两个一起的，这是我们出差的所有费用了，都给你了。”

    胖子只是看了一眼，并未生气。

    反而还非常的豁达。

    “行，看在你小子不错的份上，就算你们给了！”

    说着，又转身走向了后面。

    不一会儿就已经全部收完了。

    手提袋里满满的都是钱和首饰，胖子也是得意的回到了刀疤脸的身边，扬起手里的手提袋，非常的得意。

    这边，陈晓雨却是一脸的怒火，狠狠的瞪着叶辰。

    “叶先生，你为什么要出卖我，那可是我所有的钱，我这个学期怎么生活和交学费啊！”

    叶辰却是毫不在意：“就算是我不说，你认为你能躲得过去？”

    这话，让陈晓雨瞬间醒悟。

    的确，她要是说没钱，装的像也没用，这个家伙会搜身，甚至连行李都给扒了一遍，根本没办法躲闪。

    反而到那个时候被发现的话，还会被暴揍一顿。

    前面一个女人藏钱被发现，就被胖子扇了好几个耳光，脸都肿了，钱也没了。

    “那怎么办啊！”

    陈晓雨眼泪不断在眼眶里打转，俏脸上更是一片焦急。

    “现在距离开学只有几天的时间了，我就算是去勤工俭学那也不够啊！”

    叶辰看着陈晓雨的模样，心里也有些不忍心。

    “放心吧，钱他们拿不走，肯定会给你还回来的！”

    这算是安慰。

    只是陈晓雨又怎么会相信。

    “他们可是劫匪，更是亡命之徒，怎么可能把钱换回来！”

    说着，说着，眼泪就止不住的滚落下来。，

    叶辰要说最见不得什么，那就是女人在自己的面前哭。

    “放心吧，我说他们带不走就带不走！”

    这话，仿佛是有魔力一样。

    让陈晓雨也不知道怎么滴，就相信了。

    “你怎么知道？”

    叶辰神秘一笑：“等等你就知道了！”

    此刻的刀疤脸，正让胖子在这里守着，他去了前面的头等舱和驾驶室的位置，准备用空姐和乘客的性命，威逼机长开门。

    更是打算要在前面的平原上进行迫降。

    这让叶辰又怎么会同意。

    他去樱岛国是调查事情的，一旦飞机停下岂不是要耽误很长时间？

    这个时间，他可耽误不起。

    刚才他不动手，只是不想动手，省的暴露身份。

    接下来又是因为陈晓雨和对方要迫降的意思，让叶辰很是不爽。

    眉头紧锁间，看向了一旁的司空星。

    司空星又怎么会不懂叶辰的意思。

    对着叶辰不动声色的点头，随后站了起来，穿过叶辰和陈晓雨来到了过道上，大步向着胖子走了过去。

