    冰冷的声音，响彻整个白雾森林。

    这座被誉为妖域凶地，人人闻之胆寒，从无人敢踏入的神秘森林，千百万年如一日，静谧荒凉。

    而这些静谧与荒凉，此刻瞬间被悉数打破。

    冰冷之音，回荡不绝。

    然而，森林中，却无半分回答。

    高空上，萧逸眼眸一冷，身影瞬间落下。

    那黝黑山洞，是整个白雾森林中唯一的一点黑色。

    萧逸的身影，凭空而现。

    而在山洞的另一边，一道狼狈身影脸色难看到了极点，正是赤龙。

    “离，你果然厉害。”赤龙转过身，冷眼直视萧逸。

    “我横渡虚空而离，竟也能被你追踪到轨迹，一路追击而来？”

    萧逸冷笑，“忘了告诉你，我的剑道强，火道强，但最强的本事，还是杀人。”

    “我要杀的人，逃不掉。”

    “你…”赤龙脸色冰冷，却又一滞。

    “好，很好。”赤龙忽然咧开了嘴唇，露出一分笑容。

    “离，你给我的惊讶，实在太多太多了。”

    “你是来杀我的吧？”赤龙冷声问道。

    萧逸不语，只猛地踏出了一步。

    赤龙脸色一变，冷声道，“我待你如好友，如生死并肩之人，今日你放我一条生路就这般难？”

    “你屡屡坏我大事，我却屡屡放你性命。”

    “即便你处处不领情，我却仍旧处处不断给你机会。”

    “无论哪一次，只要你愿意点头，我赤龙都说过可既往不咎，有我赤龙的，便必有你离的一份。”

    “如今…”

    萧逸脸色冷漠，猛然打断，“收起你这些虚伪吧。”

    “虚伪？”赤龙冷笑一声，“你说我赤龙虚伪？”

    “那好，你且说来，我何时骗过你？”

    “我赤龙对你做下的所有承诺，何时有过不守？不过是你一次次不珍惜罢了。”

    萧逸微微皱眉。

    赤龙将萧逸的目光看在眼里，再度冷笑，“离，你说过我瞒不了你。”

    “你说过，你见过比我更虚伪的人，杀过比我更阴险的人。”

    “所以我说的任何一句话，你都能瞬间分辨出是真是假。”

    “以往你说过，我赤龙与你说的话，做下的承诺，九成九都是真的，我想过与你并肩而行，想过你我皆以君王之名威震大陆。”

    “如今，你又说说看，我赤龙说的每一句话，可有假？多少真？”

    萧逸的眉头，皱得紧了些。

    赤龙见状，脸上笑容愈盛，却再不言语。

    萧逸，一直沉默着，眉头紧皱。

    时间，分秒而过。

    数分钟后。

    赤龙再度张开了嘴巴，脸上洋溢着的，已全是笑容。

    “离，我如今，可以再给你一次机会，最后最后一次机会。”

    “你若罢手，以往之事，便既往不咎。”

    “你此番毁我计划，我几乎失去了所有。”

    “但我保证，只要有你在我身旁，以我二人之力足可现今杀回去，重夺这片天地的掌控权。”

    “一切，还未完。”

    萧逸闻言，心头猛地一突。

    他知道，赤龙向来是狡诈虚伪。

    每次做下的所谓保证，所谓给予的机会，根本不过是他已有后手，假惺惺做出的戏谑试探。

    赤龙如今说出这番话，便代表着…他已然有了后手。

    赤龙，一直将萧逸的脸色变化看在眼里，聪明如他，其实也已经猜到了萧逸心头所想。

    “看来你的后手，已然准备好。”萧逸松下眉头，脸色再度恢复冰冷。

    “哈哈哈哈。”赤龙得意大笑，“知我者，离也。”

    “我赤龙，从不做没有把握的事，自也定有后手。”

    “你与我交谈的这段时间内，你沉默的这数分钟里，我恰好等到了自己的时机。”

    “这一次，你还是败了。”

    “当然。”赤龙负起手，“我给你的承诺，依旧有效，只要你点头…”

    踏…

    萧逸的脚步，已然再度踏出，冰冷的眼眸，直视赤龙。

    “知道我刚才为什么皱眉吗？”

    “因为我在算时间，算算这时间够不够。”

    “什么时间？”赤龙眉头一皱。

    萧逸冷笑，“够不够再看你一遍表演，够不够让你赤龙再虚伪一遍的时间。”

    “没想到，也就这数分钟罢了，故绰绰有余。”

    “你…”赤龙脸色微变。

    萧逸冷笑打断，“我只是想让你死个瞑目。”

    “另外，我顺带要确定一些事。”

    “而今，我确定了。”

    在他等待的这数分钟里，他一直在感知着这片天地。

    虽然他不知道赤龙想做什么，或者等些什么，等很明显，这片天的下降速度在不断加快。

    也就是说，此次变天的缘由，果然便出在赤龙身上。

    “森罗…”萧逸大手一挥，天地法则，瞬间降临。

    君境层次，圆满森罗，法则之威如若天地至强力量。

    但也恰在此时。

    嗡…

    苍穹上，一声翁鸣。

    高空，竟是一缕缕透明波纹翻滚不停。

    落下的森罗法则，竟是瞬间如泥牛入海，不复踪迹。

    “嗯？”萧逸眉头一皱。

    那道森罗法则，由他打出，他自然能有所感受。

    刚才法则在苍穹落下一瞬，至高空时，仿佛碰到了些什么诡异的法则力量。

    两股法则力量，因此抵消。

    “哪来的法则力量？且强悍如斯？”萧逸脸色微变。

    “哈哈哈哈。”赤龙放声大笑，“迟了，一切都迟了。”

    “即便你现今杀了我，也再无法改变这一切。”

    “找死。”萧逸一剑劈出，手中斩星剑上一道凌厉剑气势如破竹。

    赤龙似是早有准备，竟是毫不犹豫横渡虚空。

    但，以萧逸现今实力，打出的剑气速度何等之快。

    即便赤龙已然动作足够快，但还是在身影没入虚空一瞬，后背被剑气重重轰中。

    轰…

    一声轰鸣。

    剑气消散，赤龙亦彻底消失在虚空中。

    “你逃不掉。”萧逸身影一闪，同样消失在原地。

    白雾森林，百里之外，空间一阵震颤。

    一道身影从空间中飞跃而出，不，看真切些，更像是被重重轰出的。

    身影，正是赤龙。

    而此刻，赤龙后背上，还残余着凌厉惊人到极点的剑道气息。

    那凌厉剑息，恐怕只些许，便足以让一个九万道强者粉身碎骨。

    “好可怕的剑气。”赤龙脸色惊骇，“即便我逃遁虚空，剑气残余气息竟也能一直跟着横渡虚空。”

    再看真切些，赤龙身上本就已破损的莽星不灭甲，此刻已裂痕不断。

    而那尊黑白法像，虽无半分破损，却也已被剑气劈得溃散。

    嗖…

    赤龙十数米外，一道身影凭空而现，正是萧逸。

    “我说了，你逃不掉。”萧逸面容冷漠。

    ......

    第一更。