    ＸＸＸＸ年，地球，Ｚ国ＳＨ市。

    轰隆！

    一声惊雷在乌云中炸开，巨大的能量瞬间席卷整个地球，天空，出现一个巨大的漩涡状黑洞，同一时间，地球上许多国家提监测设备都观察到了这一异象。一个个军事卫星被调到了７国ＳＨ市上空，同时，一些邻近的气象卫星也被临时征用。

    轰隆！！

    又是一声惊雷，那巨大的漩涡状黑洞中似乎有什么迸出，接着是一股强烈的电磁暴，地球上几乎所有电磁设备，在这刹那失去效用。在家中看电视的人，只觉得电视突然之间一片雪花，但这种情况并没有持续很久，大约一二秒过后，一切又恢复了正常，所有设备又正常工作起来。

    Ｍ国纽约一处军事地下研究所，一名少将军衔的男子站在一名身着白褂载着厚底眼镜的研究员旁边，冷声道：“怎么回事？黑洞怎么会突然消失？”

    周围摆放了密密麻麻的精密仪器，一名名研究员急匆匆的走来走去，将各种信息进行处理。

    “将刚刚的卫星图片调出来，给我查看，到底是怎么一回事？”少将说道。

    三十名研究员额上满是汗水，十指敲动如飞，很快一张张卫星图从其他机器上调来，一张张图片不断的放大。

    刚刚那异像。数秒之内，居然有数百万张照片之多，经过电脑处理，选出其中符合要求地。再一一筛选，最终，得出数千张照片。

    半个小时后，少将与研究员同时惊呼一地热异常：在那黑洞之中，一道快速拉长的黑影被无限的放慢放大。由于那黑影速度太快，计算机不得不一再处理将照片清晰晰化。最后，出现在屏幕上的，却是一个人形……

    从地下研究所中，一道道信息传递了出去，其中有一份传到了WHITEHOUSE主人手中，高层震动……

    Ｚ国ＳＨ市。一道惊雷从天空辟落，片刻之后，一座百层高楼的顶端，一名身着白袍，长发过肩的男子一脸漠然的出现在上方。

    这名男子。自然便是风云无忌了。自刀神出现之后，刀帝被紫皇拉到南升北斗派中。日夜折磨，紫皇特意在南升大殿前燃起通天火焰。刀帝两手两肩被四根巨大的深海玄铁铸就地铁锁贯穿，栓在四根铁柱上方。

    紫皇施的何种手段，风云无忌并不清楚，风云无忌每日坐在剑阁之中，总会听到刀帝那生不如死的惨嚎声，从最初地怒骂，到哀号求饶，到最后的无声无息，风云无忌也不得不佩服，紫皇在折磨人方面，确实是有些手段的。

    十日之后，刀帝被紫皇放了出来，原本，风云无忌还准备在临行前，再小小的折磨他一下，但在看到刀帝那副惨样后，整个就彻底丧失兴趣了，估计再怎么折磨，此时的刀帝也不会有什么反应了。

    估算着时辰，整个剑域的弟子，井然有序的排着队，每人在刀帝身上踩了一脚，只要想到脚下踩着地是刀域的域主，一个个心里那个爽啊，加之以前受过刀域的苦，此时能踩着刀域的帝级高手，心里更是爽得不得了。

    刀帝被交到剑域的第十日，一阵狂风刮过，刀神地影视再次凝聚出来，看到地上的那名人不人鬼不鬼的男子，以刀神的镇定也不由露出震惊的表情，几乎不敢相信自己的眼睛。

    刀神脸上的震惊神色只是出现了那么一瞬，很快便换上了一副镇定的神情，淡然道：“现在，是到我把君无夜带走的时候了，你们折磨的他也够了，应该也消气了……剑帝，说吧，你有什么要求，我地尽量满足你的——只要我能做到。”

    “告诉我神魔战场在哪里？”风云无忌负手而立，直接道。

    “神魔战场！……”这次风云无忌却是发现刀神明显露出惊诧的神情，显是没有料到风云无忌居然是提出神么个要求：“你问这个干什么？”

    “不要管我要干什么，我只是想知道神魔战场在哪里，刀神，你答应我满足一具愿望，神魔战场，以你存在的悠久岁月来说，应该不会不知道吧？”

    刀神肃然道：“不错，我是知道，但，我也不能直接告诉你，你竟然不愿说出理由，我自然也不会勉强……你若想去神魔战场，可以去九嶷，找巫族长老问问，若是你运气可以，巫族长老同意的话，他们或许会直接带你去神魔战场……不过，你不要抱太大希望，神魔战场关系到巫族的一个秘密，不大可能告诉你一个外人的。”

    说罢，一股狂风刮过，随后天边一道狂雷渐去渐远，消失在天的尽头，刀神的虚影与刀帝同时消失在了剑域。

    “巫族……”风云无忌呓语着，心中却是长叹一声：“只怕，还得过段时间才能去了。”

    剑痴老人数日之前，便已离去，在离去之前，剑痴传送了圣殿的消息，去物质位面——地球解救一名数千万年前被天堂囚禁、折磨的人族强者——太极道人。

    太极道人，根据圣殿的资料，具有天纵之资，以武入道，悟天地阴阳，从伏羲八卦，推演出两仪四象来，自谓天地一太极。一以阴阳木鱼为象征，自创一套威力奇大地太极剑法，演练之时，天地雷动。有异象相伴。

    太极道人却是有个悲天悯人之心，数千万年前，感到人类势弱，太极道人突破空间，破开到了地球。将这套可极大提升人族高手数量的太极剑法在地球宣扬开来，那时，在短时间内。产生了大量太古极的高手，整个地球都武风浓盛，但最后。这种情况引起了天堂的注意，太古协议地内容便在此时被引审出来，同时天堂私自在总协议下加了一条注释条约：不得擅自下界，将太古武学传播开来，否则天堂有权对太古截止学传播的位面进行清洗，以消失影响。

    在天堂的强势下，这一条约被承认，地球所有太古级高手遭到清洗，同时大量地天使被派到地球，对整个地球上的人类记忆进行修改，同时将修改后的记忆与历史进行链接，就这样。经过天堂的手笔，整个历史被歪解。太极道人的影响太深，天堂为了完美地链接，便将太极道人塑造为人类华夏族历史中，明朝的一位修道者，而他传下的太极剑法，也被修改的面目全非，只剩下一套花俏的骨架，再不复当初的神韵，太极剑法的内功口决早已失传，剩下的招式，也只能强身健骨了。

    自太极道人之后，又有数次太古高手私自穿越位面，传播武学的，结果非常惨，整个位面都被彻底毁灭，连带本人也毁灭了。

    太极道人却因其修炼的太极道体之故，天堂却是无法轻易毁灭，只得将其拘禁在地球，派了高阶天使看压。

    到如今，太极道人已然受苦五百万余载，他地影响已然削弱，天堂留在地球的势力也已消弱不少，圣殿认为这太极道人这五百万年的苦难乃是为人族所受，此时天堂势力已比不得几百万年前，正是解救他的最好时刻，同时因太极道人修的是太极剑法，天堂关极道人的地点隐秘，但圣殿认为，这应该瞒不过身为剑帝，掌控天下亿剑的风云无忌，故此请求风云无忌帮忙解救太极道人。

    乍听这个要求，风云无忌想都没想便答应了，不为别地，只为太极道人修的乃是剑道，被监禁是为了整个人族。若是能救出太极道人，剑域自然能添一助力。若圣殿所说属实，太极道人数千万年前便达到帝级，本身天资绝顶，至今日，如果没死的话，很有可能已经达到了神级，若是剑域能有一位神级高手坐镇，岂不是真正的能与其他四域分庭抗礼了。

    至于九转生死玄功的问题，竟然已经知道了神魔战场的具体线索，同时，体内九转生死玄功真气压制数年，倒也不是很大问题，只要在这之前救出太极道人，就可以了。

    风云打定了主意，便于半月内把一切交待清楚了，随后独自一人，手中一剑，按照圣殿的指点破开了虚空，这便有了此章开头的一幕。

    站在数百米高楼顶端，俯瞰着这钢筋水泥的城市，看那点点***从那古怪的高楼里亮起，看那楼下车水马龙，各种声音传入耳中，身着各色衣物的欲男怨女行走穿梭……

    “这倒底是哪里……”风云无忌茫然的呓语道，这里的一切对他来说，简直不可思议，完全超出了他脑海中对于这个位面的想象。

    无边的神识散发出去，天空风雷滚动，似乎是震慑于风云无忌的神识的强悍。

    神识延展开来，如潮水般覆盖住整个城市，在感应之中，有一些微微大点的气息，但这也只是相对于普通人来说的，对此时的风云无忌来说，弱小的如同婴儿一般。、

    “为何这里的天地元气，会如此的稀薄？！……”风云无忌茫然道，身周万楼矗立，***点点，风云无忌一身长袍迎风而舞，心中却是前所未有迷茫，不知何去何从，身后传来一轻笑之声，风云无忌转过身来。看到两名身材暴露的女子被一名盛装打扮的男子拥簇着，从楼梯处，走了出来。

    三人一眼看到楼顶的风云无忌，都是一惊，那年轻男子地震惊过后，怒喝道：“你是何人，可知这里是我贺氏的私产？你怎么上来的？”

    他话还没说完，便见风云无忌两指弹出，两边两名美丽的风尘女子便自晕倒，随后一股吸力传来，待意识回归身体时，发现自己已被眼前的男子抓在手中，耳中传来一声淡漠的声音：“这个世界，便让我从你身上开始吧……”