    当夏子辰离去之后，天棋尊者和药尊都是回头看着大天帝皇，露出了一个笑容。

    大天皇朝见状，瞪了瞪眼，道：“这么看着朕做什么？”

    天棋尊者开口笑着道：“大天帝皇啊！你也知道，现在特殊事情，魔族降临，人族大义面前，大家都需要提升实力。”

    “我觉得你不能藏私了。”

    天棋尊者一脸的笑容，心中对于那四象秘术，那可是垂涎的紧。

    修炼过其中一门，就让他们感觉不错。

    要是能够得到精髓部分，那就更好了。

    一旁的药尊也是眼睛一亮，连忙帮腔道：“不是老夫这么说，天棋老头说的也是事实，人族大义面前，我感觉你不能藏私了。”

    “看看人家夏皇，如此年纪轻轻，他可是为人族做出大贡献，你也不能干看着吧！”

    他对于四象秘术也是垂涎的很。

    他也想要啊！

    两人那一副笑容说出来的话，让得大天帝皇，脸色一阵发黑。

    两个不要脸的家伙。

    居然还想要他的四象秘术，做梦。

    可就在这时候，李子山不明所以看着三人，他并不知道什么四象秘术。

    但听到天棋尊者和药尊的话，也是觉得有理。

    于是大义凛然道：“是啊，我也觉得，这时候不是藏私的时候，大天帝皇，你作为尊者，确实应该有所表率。”

    闻言，药尊和天棋尊者看着李子山。

    紧接着，连连点头。

    大天帝皇，一阵脸黑。

    狠狠瞪了一眼李子山。

    表率你大爷。

    能不能长点儿脑子？

    啥事都接一句。

    觉得你很懂？

    无视三人，大天帝皇也是腾空而起，声音留在原地

    “等什么时候，你们有大腿给朕抱，朕把皇朝也给你们。”

    闻言，天棋尊者和药尊苦笑。

    这么认真干什么？

    不愿意就不愿意。

    但他们也知道大天帝皇的意思 。

    现在的夏子辰可是无敌的存在，把四象秘术送给他，也是大天帝皇抱大腿的一种方式。

    可惜啊！

    他们的大腿不够粗。

    至少没有夏子辰的粗。

    紧接着，几人都是开始散去。

    ……

    而就在夏子辰赶回大夏的时候。

    夏子辰在中州的战绩，也是瞬间被人传开。

    毕竟，那时候在天女神宗的人实在太多了。

    一传十十传百，就直接爆炸了开来。

    “什么？”

    “你说夏子辰一个人灭了天女神宗，无一人之敌？”

    “这么强的吗？”

    “这怎么可能？”

    “不相信就算了，天女神宗遗迹就在哪里，你们自己去看。”

    无数人听到夏子辰以一己之力，强势灭了天女神宗之后。

    都是震惊不已。

    看着眼前这传言之人。

    满是不可置信。

    那可是天女神宗啊！

    大陆顶尖势力之一。

    毅力了这么久，居然就被一个人灭了。

    这种话，谁敢相信啊！

    都是觉得天方夜谭。

    这种事情，太过于离谱了。

    “不光如此，我还可以负责任告诉你，这天女神宗不但被灭了，还有一道劲爆的消息你想不想听？”

    “说，我倒是看看有什么劲爆的。”

    “天女神宗的宗主，是魔族，魔族之人，隐藏在人族的魔族，你说这个消息劲爆不劲爆。”

    就当众人还在沉寂于天女神宗被灭的消息之中。

    那传言之人，又再次开口，把这一事实说了出来。

    这消息一出。

    先是静了一下。

    紧接着，变得轰然爆开。

    无数人哈哈大笑。

    “哈哈哈哈，你是不是要笑死我？”

    “他居然说天女神宗的宗主是魔族？”

    “你是不是疯了啊！”

    无数人爆发出可怕的笑声。

    这简直比天女神宗被灭了还要离谱。

    天女神宗是魔族！

    天大的笑话。

    见状，那传言之人瞬间怒了，“你们爱信不信，天女神宗的惨状就在那里，那是我亲眼所见，要不是南域夏皇以一己之力全力除魔，你们早就没了，还有心思在这里笑。”

    “哼！”

    那人冷哼一声，直接站起身，愤然离去。

    这是事实，这是夏子辰的功绩，居然没人相信，他绝不允许。

    似这种对话，在大陆各地都开始传了起来。

    直到最后，天下皆知。

    虽然有很多人不相信这是真的。

    但却是耐不过，那事情被太多人看见，和那血淋淋的事实摆在面前。

    于是乎，所有人都去查看了。

    最后震惊了。

    天女神宗真的灭了。

    那天女神宗之中，的确还有魔气残留。

    这是真的。

    天女神宗被灭是真的。

    天女神宗宗主是魔族也是真的。

    一瞬间，天下震动。

    谁也无法想象，这么可怕的一个大宗门，居然是魔族之地。

    这简直骇人听闻。

    于是乎，更大的议论传开。

    夏子辰的一切战绩和作为都是一一传开。

    天下无数人皆知。

    而夏子辰瞬间，就是被无数人追捧。

    因为自此之后，夏子辰可真的是变成了天下第一人。

    至少在人族之中，那是无敌的存在。

    因为夏子辰的实力就摆在那里。

    而与之相反的则是天女神宗活下来的弟子，他们受到的待遇那就是完全不一样。

    走到哪里都被排挤。

    因为，他们是天女神宗旧弟子。

    谁知道他们是不是魔族之人？

    要不是看在天女神宗还活下来一位尊者巅峰强者，那些弟子怕是都被追杀而死了。

    可这种排挤，确实比死了还难受。

    所以，天女神宗余下弟子的日子并不好过。

    ……

    而此刻这些舆论的主角。

    夏子辰却是已经回到了大夏。

    刚刚看到大夏帝都，夏子辰就直接利用阵法之力。

    悄然回宫。

    他这次回来，可不想引起太大动静。

    金兰梦的事情要紧。

    刚刚入宫，夏子辰就把魂力散了出去。

    传了无舌过来。

    “陛下，您回来了？”无舌见到夏子辰，欣喜无比。

    他知道天子剑横空而去的事情。

    他就知道夏子辰肯定是出了什么大事。

    所以天子剑才帮忙。

    担心不已。

    没想到，这才没多久，夏子辰就平安回来了。

    “给朕找全部最好的医师过来，救人。”

    夏子辰根本没有废话，连说其他话的时间都不想浪费。

    无舌这才注意到夏子辰怀中的金兰梦。

    见到金兰梦的样子，他也是脸色巨变。

    “遵旨。”

    根本没有废话，应了一声，就离去了。

    而夏子辰，则是把金兰梦送到一处宫殿把她安置在床上。

    静等！

