    高斯握紧了拳头开始蓄力，飞快地冲向了混沌病毒，混沌病毒见高斯已经不上当了也开始自己的攻势，没有犹豫的直接让两个能够喷出毒雾的毒口喷出了白色浓郁的毒雾袭向高斯，同样能够喷出的嘴巴张了开来再度喷出了浓郁的毒雾。

    高斯见状立刻刹住脚步往旁边翻了几个跟头躲开了混沌病毒喷出来的毒雾，随后凝聚能量从侧面冲到了混沌病毒的身旁会出了已经蓄满能量的拳头。

    但是这一次实体化力量远超之前实体化力量的混沌病毒并不好打，混沌病毒侧过身体举起自己变成了镰刀状的爪子狠狠地砍向了高斯挥过来的拳头。

    高斯瞬间将拳头收了回来转换成另一只手出拳错开混沌病毒的镰刀似的爪子重重的打在了混沌病毒的身上，混沌病毒被高斯的能量一冲被高斯击中的地方传来了剧烈的疼痛。

    “吼！”混沌病毒大声的吼叫来了一声，挥起镰刀一般的爪子重重的打在近在咫尺的高斯的腹部将高斯重重的击飞出去。

    高斯往后连退好几百米才堪堪的停了下来，看着陷入狂暴的混沌病毒神色凝重，而后高斯抬起了手摆出战斗起手式绕着混沌病毒警惕着行走着。

    混沌病毒毫不犹豫地喷出白色的毒雾，浓郁的毒雾将混沌病毒的身躯逐渐的遮挡了起来，高斯警惕着往后连退好几步躲开混沌病毒喷出的浓郁的毒雾。

    风野信见漫天的毒雾开始向其他的地方飘过去，立刻驾驶着特克雷鸣EX号飞向毒雾。

    看见风野信动作的日浦晴光不由得惊道：“阿信，你要干什么？”

    风野信闻言微微一笑，“装好的东西总不能让它白装上去呢对吧？”

    听着风野信莫名其妙的话，日浦晴光等人忍不住担心起来，但是他们离得风野信的特克雷鸣EX号很远，同样其他的特克雷鸣号并没有特克雷鸣EX号的性能好追不上，也无法阻拦住风野信的特克雷鸣EX号。

    特克雷鸣EX号飞到临近毒雾的地方停止了继续前进，风野信再特克雷鸣EX号按下了一个按钮，特克雷鸣EX号上的突然升起了一架强力的风扇，风野信将风扇打开，吹出的风就如同刮龙卷风一般将毒雾全部吹散。

    而被吹散的毒雾也自行消散并没有吹到别的地方去，风野信见状，立刻将风扇收了起来驾驶着特克雷鸣EX号远离了战场。

    所以人目瞪口呆的看着风野信和特克雷鸣EX号的这一波操作，土井垣难以置信的说道：“阿信是早就知道了艾力加尔的事情了吗能早那么多时间给特克雷鸣EX号里面安装了这么一个小玩意。”

    “这个是特克雷鸣EX号刚开始建造的时候我拜托设计师帮我设计和大家帮我建造的，当时我来的时候就听说了艾力加尔的事情所以为了以防万一才加了上去，其实也不一定只在艾力加尔的事情上才有用。”风野信笑了笑说道。

    风吹圭介歪了歪脑袋，一副难以置信的模样：“真是难以想象。”

    “只不过上次你为什么没用呢？”水木忍问道。

    风野信闻言尴尬的挠了挠头，说道：“时间过得有点久一时间就没有想起来，不过好在那一只艾力加尔也没事不是吗？”

    当时他满脑子想的都是一定要把艾力加尔救下来一时间就忘了这茬，不过好在艾力加尔还是被救了下来。

    日浦晴光无奈的摇了摇头，“这样万幸的事情并不是每次都会有，所以我们一点都不能大意，尤其是自己在有针对某种怪兽的东西的时候，这关系到每一只出现的怪兽被捕获下来的可能。”

    “是。”风野信没有反驳应了一声。

    而在毒雾被风野信用特克雷鸣EX号吹散之后，混沌病毒的身躯就出现在了众人的视线当中，高斯立刻汇聚能量奔向了混沌病毒，混沌病毒在高斯接近自己的那一瞬间喷出了毒雾。

    混沌病毒喷出的毒雾直接冲上了高斯的脸，强烈的毒雾呛得高斯痛苦的往后退开好几步，混沌病毒趁机跑向高斯，挥动着镰刀状的爪子击向高斯。

    高斯艰难的握紧拳头，眼看着混沌病毒攻击过来全身上下被毒雾毒得半点力气都没有，两道身影擦身而过，所有人都紧张的盯着他们期待着结果。

    冲击出来的烟尘逐渐的散去，露出了混沌病毒艾力加尔狰狞的身躯，而在烟尘彻底散去之后却不见了高斯的身影，大家呼吸一紧，风野信深深的锁起了眉头。

    “还是没有办法打败混沌病毒吗？”风野信驾驶着特克雷鸣EX号离开了战场，将特克雷鸣EX号降落在附近，风野信在靠近混沌病毒的地方找到了陷入昏迷的武藏和变得若隐若现虚幻身体的高斯。

    “高斯。”风野信望着高斯虚弱的身影，低声道，“对不起，现在武藏的情况我……”

    “我知道，武藏还需要磨练，但是我相信他，他一定，一定会得到属于他自己的答案的。”高斯虚弱的说道。

    风野信点点头，伸手运起时空之力，“在武藏找到自己的答案之前，谁都不会发现你在这里的。”

    话音落下，时空之力将高斯笼罩了起来，微弱的时空波动阻挡着外界发现高斯在这里的风险。

    “为了你和武藏的安全，你的波动还是会给青年精英队的仪器检测出来，到时候他们会提醒你们的。”风野信轻声说道，“我就先带武藏离开了。”

    “好，谢谢你奈迦。”高斯说着身形逐渐的隐去。

    风野信一把背起武藏往特克雷鸣EX号停下的地方走去，回过头看了眼混沌病毒，微微抿起嘴，将武藏放到特克雷鸣EX号的后座上，给他寄上安全带，回头看了眼混沌病毒，时空之力再度凝聚。

    “先老实呆着吧。”风野信轻声说道，时空之力从混沌病毒的头上压下，将混沌病毒定在了原地，但是能够定住的时间并不长，所以一切都要快。

    “队长，混沌病毒好像不动了，武藏在这附近昏迷了需要有人带他回去治疗。”

    风野信打开通讯器说道。

    日浦晴光蹙了蹙眉，疑惑地问道，“武藏怎么会在这附近昏迷呢？”

    “不清楚。”

    “那既然是阿信你发现的武藏，那么就由你带他回去治疗吧，这里有我们就够了。”日浦晴光沉声说道。

    “是。”风野信点了点头，而后驾驶着特克雷鸣EX号返回到EYES医疗中心将武藏送去了治疗。

    瑞克在暗处看着这一切，平静的面孔突然露出了一抹狰狞的笑容，他好像找到了可以消灭掉奈迦奥特曼的办法了，因为他看见了与风野信擦身而过时那个女人露出的充满了怨恨的目光。

    “是个好苗子。”瑞克笑了笑，转身离开了阴暗的角落。

    风野信只是回头看了一眼那个女记者，而后交完医药费走向了武藏的病房。

    “你想要报复他吗？”一道幽魅的声音在单独一人行走的女记者耳边响起，女记者下意识地看向了四周，警惕的说道：“谁？”

    “你不用管我是谁，你就说你想不想报复他？”瑞克不耐烦地说道。

    “当然想，他当着那么多人的面找我难看，我做梦都想报复他！”女记者激动地说道，多年只有她给别人找难看的份不允许别人找她难看的她，是绝对吞不下这口气的。

    “很好。”瑞克扬起了一抹奸计得逞的笑，将黑暗能量注入进没有任何防备的女记者的身体里，看着女记者逐渐变得狰狞没有半点人样的身体，瑞克忍不住得意的笑了起来。

    “奈迦啊奈迦，我倒要看看你会怎样选择，到底是选择救她呢，还是选择消灭掉她？”

    清晨，得到了要与防卫军联手作战消灭混沌病毒的消息，大家出奇一致的并没有反对，毕竟对方是混沌病毒而不是怪兽，下令攻击混沌病毒也是必然的。

    与此同时，SPC宇宙开发中心期待了一天的时长超过七分钟的超长日食也即将在几个小时后来临，武藏在醒过来之后便自己一个人离开了人工岛基地。

    他想要去救高斯，他一定要把光传递给高斯！

    “什么？武藏不见了？”日浦晴光嚯的一声站起身来，神色沉凝道：“那有谁会知道武藏去了哪里？”

    “我想我知道。”风野信看向绫乃，“绫乃队员，麻烦你给庄司打个电话了。”

    “给庄司打电话，对，他一定知道武藏会去哪里。”绫乃说着掏出了自己的手机给昨天刚存下来的一个新的电话号码打了过去。

    而知道了武藏的事情后庄司也毅然而然的决定带着结城和克莱巴贡去给武藏他的勇气，带着结城和克莱巴贡就出了门。

    风野信和森本绫乃也驾驶着特克雷鸣EX号飞向了K9地区，高斯消失不见的地方的不远处将特克雷鸣EX号降落下来，跟着同样赶到了这附近的庄司和结城碰了个面，随后一同往树林里面跑了进去。

