    “昂——”

    魂台龙吟，六根齐动！

    一股血色气息从江尘身上爆发。

    阴阳鱼轰然崩碎！

    巨大冰棺，也随即四分五裂。

    百米长的龙躯爆发出赤色龙芒，偌大至尊洞猛烈震动！

    江尘趴在破碎的冰棺上，大口吐血。

    刚才，镇南武王那一掌，虽然在千钧一发之间，被他带偏，击中了阴阳鱼的黑色鱼眼。

    但镇南武王的功力委实太过强悍，江尘被他的掌力偏势波及，几乎骨断筋折！

    “什么鬼！”

    镇南武王被眼前的天地异象吓了一大跳。

    “昂——”

    又是一声浑厚悠长的龙吟响起。

    破碎的冰棺中，偌大的龙躯，化为百米长的血色光芒，须臾消失不见。

    与此同时，江尘体内咔嚓一声，似乎有个什么东西碎裂了。

    轰！

    气浪飙升！

    江尘的功力，瞬间飙升到一个全新的境界。

    山河境，一重！

    “啊！”

    江尘眼吐血芒，仰天狂吼。

    一股灼热的气流在他体内纵横奔走。

    之前的伤势，霍然而愈！

    “镇南武王，我们重新打过！”

    江尘浑身是劲，却无处发泄，感觉身体都快要爆炸了。

    “剑来！”

    江尘一声怒吼，五指凌空虚抓。

    嗡！

    长剑如有灵性，自行跳起，跃入江尘的手心。

    “这……这……”

    镇南武王看着神态可怖的江尘，不知为何，内心深处，竟涌起一阵难以遏制的恐惧！

    “狂魔啸风斩！”

    江尘一个箭步向镇南武王猛冲过来。

    轰！

    虚空中，顿时响起数百声可怕的魔音！

    嗤！

    凛冽的剑光，悍然划破镇南武王的衣衫！

    血光飞溅！

    “啊——”

    镇南武王受伤之后，总算立刻反应过来，向后倒纵。

    轰！

    他的脊背猛地撞上坚硬的岩壁，整个身体深深陷入岩壁之中。

    凌厉的剑劲掀起一阵可怖的狂风，刮得他的脸孔生疼！

    “小杂碎，你……你敢伤我？”

    “我是堂堂镇南武王，你……你竟敢伤我？”

    镇南武王看着胸前汩汩流血的伤口，彻底爆发了。

    江尘纵声狂笑。

    “镇南武王，你是时候给我爹偿命了！”

    他一声狂啸，声如雷霆，震得穹顶碎石瑟瑟而落。

    “狂魔七绝斩！”

    剑光瞬间大盛，弥漫整个虚空。

    这一招使出来，剑光不再是七道，也不是四十九道，而是三百四十三道！

    狭小的至尊洞，瞬间被恐怖的剑光充斥！

    镇南武王脸色狰狞，大吼大叫，双掌齐出。

    轰！

    轰！

    恐怖的掌力凭空乱推，以凌厉掌风，组成一堵铜墙铁壁。

    剑光刺中掌影之墙，发出刺耳的锐鸣声。

    转眼间，双方一招使完，两道人影同时飞出。

    “狂魔断魂斩！”

    江尘脚步一错，横剑斩出，快如电光石火。

    这一剑招式并不如何奇特，但速度之快，剑劲之凌厉，却是骇人听闻。

    镇南武王一声狞笑，陡然伸出手指，去弹江尘手中的长剑。

    这是南境惊神指，名震天炎帝国的绝世神技！

    轰！

    镇南武王的手指快速绝伦的弹中江尘的长剑。

    巨响声中，江尘手臂微微一阵酸麻，镇南武王却是发出一声凄厉惨叫。

    他的手指鲜血淋淋，指甲被剑劲震的粉碎，指骨也已经破碎不堪！

    以硬碰硬，终究还是江尘的功力更胜一筹！

    “不！这不可能！”

    镇南武王发出绝望的嚎叫。

    江尘长剑一挺，指向镇南武王的胸口。

    他自己的胸口，此刻正在剧烈起伏。

    杀害父亲的凶手，就在眼前！

    而且，对方已经受伤，再战下去，必死无疑！

    至尊洞中，对峙的两人凝神注视对方，均是一动不动。

    虚空中的气浪，兀自翻腾不绝。

    魂台中，传来炎龙天尊狂喜的声音。

    “哈哈哈，本座的龙躯，终于找到了一块！”

    “小子，你功不可没！”

    “这次找回龙躯，对你的裨益，也不小吧！”

    江尘没有答话，他仍旧死死的凝视着镇南武王，眼中杀机越来越强。

    陡然，江尘深吸一口气，身上杀气激增。

    镇南武王也急忙深吸一口气，身上金光涌现。

    他身子一矮，站成四平马步的步态，金光乱涌，形成一个金色大球，将他全身笼罩。

    “小杂碎，就凭你，绝对胜不了本武王！”

    镇南武王困兽犹斗，脸色狰狞，宛如一头受伤的狮子。

    “奔——雷——斩——”

    江尘蓦的一声长喝，手中剑光暴涨。

    雷声滚滚，剑芒炫目！

    轰！

    恐怖的电光剑芒同时击中镇南武王的护体金光。

    “啊——”

    金光瞬间化为无数光屑，漫天乱飞。

    镇南武王的身体飞跌出去。

    他一头栽进乱石堆中，挣扎两下，狼狈不堪的将脑袋从乱石丛中拔了出来。

    一口鲜血狂喷而出！

    继惊神指神功之后，他引以为傲的金刚不坏神功，也被江尘打爆。

    “这不可能！”

    镇南武王满脸震骇，边吐血边说道。

    江尘脸上凝聚无数仇恨。

    “到了那边，记得向我爹磕头认罪！”

    江尘森然说道，手中长剑，再次凝聚可怕的雷光。

    “等一下！”

    镇南武王彻底怂了，急忙叫道。

    江尘冷冷道：“你还有什么遗言要交代？”

    “你……你爹没死……”

    镇南武王吐着血说道。

    江尘浑身一震，失声道：“你……你说什么？”

    镇南武王脸色惨白，像是一夜之间老了几十岁。

    “你爹……他没死！”

    “他……他只是被人抓走了……”

    镇南武王咳嗽着说道。

    一霎间，无数念头在江尘脑海中闪过。

    “他说的，究竟是真是假？”

    江尘凝视镇南武王的脸庞，想要看出他话中虚实。

    镇南武王气色灰败，像是斗败的公鸡。

    看他的模样，绝不像是说谎。

    江尘心中大震！

    他忽然想起，之前王家也有人透露过，江乘风还没有死！

    “这……难道是真的？”

    江尘乍惊乍喜，额头冷汗涔涔而下。

    镇南武王无力的咳嗽两声，说道：“你爹还活着。”

    “所以，我不是你的杀父仇人……”

    “你……你饶了我吧！”

    江尘心念一转，厉声道：“你说我爹还活着，那么他现在人在何处？”

