
　　唯一安慰得了黄金百两，对，还有一堆琉璃杯，其实他真不稀罕琉璃杯，他更稀罕用玉石雕刻出来的玉杯，要是成套的茶具就更好了。

　　周书仁出京了，不仅出京了，还得了赏赐，黄金不算什么，主要是皇上给周大人的儿子赐了名字，虽然名字有敲打的意思，可也是恩宠了。

　　最重要的是，太子亲自送的赏赐，这是什么意思？

　　太阳落山了，周书仁才回周府，竹兰得到消息，提着的心放回了肚子里，坐着等周书仁进来。

　　周书仁换了官服才过来，“你瞧，我不是平安回来了。”

　　竹兰仔细的看着周书仁，精神头还可以，彻底放心了，“是，你厉害。”

　　竹兰看到了周书仁手里的纸，“你拿的是什么？”

　　周书仁示意宋婆子出去，等宋婆子出去才小声的道：“皇上给咱儿子赐名了。”

　　竹兰一股不好的预感，手僵了下才接过来打开看，看过后闭上了眼睛，“......不错。”

　　周书仁拍了拍竹兰的肩膀，将别的赏赐也说了。

　　竹兰默了，还算是有点安慰，“黄金封存起来吧，家里的现银不少，这些银子留着吧。”

　　周书仁问，“吃晚饭了吗？”

　　“我等你回来一起吃呢，饭菜都准备好了，咱们现在吃？”

　　“嗯。”

　　他的肚子是真饿了，这一路他谨慎小心都没敢吃东西，顶天喝了一些水，现在肚子咕咕直叫。

　　柳芽很快就摆好了饭菜，今个都是周书仁喜欢吃的，周书仁是真的饿了，拿着筷子大口的吃着。

　　竹兰看着心酸，不断的给周书仁夹菜，“慢点吃。”天籁小说网

　　周书仁肚子有些底了，放满了速度，“等过些日子就过去了。”

　　竹兰明白周书仁的意思，皇上没有大动作，很快风波就过了，周家也就能自在些了，“嗯。”

　　周府各房也都知道爹回来了，提着的心都落地了。

　　姜升是激动的，“多少人当官多年都见不到皇上，岳父厉害。”

　　雪梅咬断了线，放下给儿子缝的衣服，“你别光想着风光，多想想我爹的不容易。”

　　今个不仅周家的主子紧张，就连下人都小心谨慎，她今个心慌了一天。

　　姜升叹气，“权力的路上都是血啊。”

　　所以，他的性格真不适合走权力场，明年他不参加，等下一届再参加，他准备考上举人就不考了，他还是更喜欢教书。

　　说他没出息也好，不求上进也罢，他就像安安稳稳的过日子。

　　次日，查办的旨意就到了平港，查办了一些早就被舍弃的官员，旨意下了，风波也渐渐的平了。

　　时间飞逝，彻底平静了，竹兰也要出月子了。

　　因为不是夏天坐月子，竹兰做月子不算遭罪，又有宋婆子在，竹兰身上的味道还可以，至少不会熏着周书仁。

　　赵氏比竹兰先出的月子，赵氏出了月子特意来看过竹兰。

　　家里最大的变化就是连个孩子了，竹兰的小孙女虽然依旧喝着汤药，身子骨结实了不少，哭声不再跟猫叫似的了。

　　昌忠就是一天一个样了，竹兰严格听宋婆子的话，奶水不错，小家伙身子骨也好，已经快八斤了。

　　这眼看着要出月子了，竹兰是真不想办满月，虽然风波过去了，她也不想，她只想低调些，可惜不行，谁让小儿子的名字是皇上取的。

　　竹兰翻看着闺女写的菜单，这丫头办事是越来越周全了，她挑剔的眼光都没找到大毛病，“就按照这个菜单办吧！”

　　雪晗收了菜单，“娘，桌数呢？”

　　竹兰，“后天的人一定不少，多准备些吧，二十桌。”

　　雪晗记下来了，笑着道：“娘，离平港进真好，平港什么都有，还有一些其他国家的水果呢。”

　　前几天，二哥带回来的水果就很好吃。

　　竹兰，“行了，快去忙吧，你的事不少呢。”

　　雪晗，“嗯。”

　　雪梅等妹妹走了才道：“容川娶了小妹是真有福气，小妹才多大就将周府管理的井井有条的。”

　　竹兰是骄傲的，她手把手教的雪晗啊，当然雪晗的悟性也特别好，“容川的确有福气。”

　　雪梅心里是可惜的，这小一个月，她时常陪着妹妹，也见了一些邀请妹妹的官家小姐，她的眼里都不如妹妹好，如果小妹不定亲，一定会嫁的更好。

　　雪梅心里失笑，看着逗弟弟的娘，爹娘真不看重高贵的出身，爹娘更希望小妹幸福，雪梅心里暖暖的，生在周家真好。

　　竹兰抬起头，“怎么这么看着娘？”

　　雪梅，“娘，我跟你说个事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百六十三章 不容易免费阅读。https://xs.23sk.com  