身为骑士王任命的王国摄政，劳恩这一段时间是过得非常不爽的。
　　这段时间，以劳恩为首的北方骑士贵族们的计划是什么呢？显然前文提过了，是计划来一场奥比恩大远征，劳恩想要改变自己尴尬的地位，北方贵族们想要获得更多的利益和提升自己的地位，农奴和自由民们想要改变命运，所有人都想要打奥比恩。
　　根据情报可以得知，奥比恩岛上拥有非常丰厚的魔法矿脉和各种金银财宝，甚至还包括许多令人着迷的古圣遗迹，而现在占据着奥比恩岛的，除了南部的少量真言者部落和帝国新建的领地“纽兰”以外，剩下的区域已经基本上被北方的蛮族部落“瓦纳海姆林”占据，这个蛮族部落实力强悍而且盛产大量的掠夺者矛兵和掠夺者猎手，其部落酋长叫做雷夫-古尔布兰森，是一位强悍的传奇巅峰混沌冠军，他麾下有一万两千多的蛮族掠夺者和数百位混沌勇士，除此之外腐化真言者和许多混沌恶兽不计其数。
　　因此劳恩心里很清楚，奥比恩是能打的，但是在此之前，他必须重新整编北方贵族们的军队，
　　也就是说，要打奥比恩，劳恩必须优先解决军队腐朽的问题，北方的骑士贵族们不像南方的骑士贵族们跟随着莱恩一起完成了对军队的重新整编和强化训练，士兵半职业化与配备大量火器，以及建立了老近卫军这种旧世界数一数二的强军。
　　劳恩现在手中有的只是跟随着莱恩完成了八峰山大远征之后剩下的几百精锐而已，劳恩将其整编为一只独立的军团，起名为康涅特王家高地守备团。
　　然而组建这种完全脱产的精锐军团，是要钱的！莱恩有钱，他养得起老近卫军这种精锐，弗朗索瓦有钱，他可以组建独角兽卫队，甚至伯希蒙德和博德里克都有钱，红龙卫队和曼南恩卫队也已经组建完毕。
　　但劳恩为首的北方贵族他们的军队目前还在整编训练，需要集体配备火枪，火炮，那么就需要大量的资金支持和粮食供给。
　　这就涉及到要解决的第三个问题，钱粮税收。
　　那么问题又来了，劳恩尽管贵为王国摄政，但是他是不可能指挥得动莱恩建立的宫廷的，而在之前主管财产的王后苏莉亚跟着莱恩一起去了奥苏安之后，剩下的负责管理财政的分别是莱恩任命的两位财政副大臣，来自帝国的格芬和布列塔尼亚人斯蒂夫，这两个人是莱恩任命的官僚，他们只听莱恩的命令，要批款，他们只会批莱恩临走前嘱咐过允许的项目和莱恩之前制定的一些既定事项。
　　远征奥比恩是既定事项么？显然不是，而且还是国王明确反对的事项，劳恩休想从国库那里拿到一个铜币的军费。
　　因此，就延伸到了第四个问题，那就是布列塔尼亚的政治体系的问题，众所周知，布列塔尼亚是双头政治体系，分别是由湖神女巫莫吉安娜代表的圣杯体系和由莱恩代表的世俗封建体系，劳恩为首的北方贵族想要弄到军费，就必须要至少搞定其中一派，或者设法说服莫吉安娜进行骑士道战争，或者想办法让莱恩留下的官僚系统协助远征奥比恩。
　　劳恩能搞定谁？
　　所以这段时间王国摄政就像被踢皮球一样来回折腾，莱恩留下的这个框架让他很难受，框架之内他可以做的事很多，但一旦超出框架则是全部被驳回，这个摄政确实当得有点没意思。
　　然而机会难得，最近劳恩敏锐地注意到了，北方混沌废土和诺斯卡的蛮族军队对旧世界的劫掠大幅度减少，似乎在收缩兵力，显然北方蛮族人不可能变得突然“善良”了，那就只有一个可能，就是蛮族人正在准备大动作。
　　这是良机，劳恩将文件放在一边，他思考了很长一段时间之后，告诉侍从：“她有没有说是因为什么事情？”
　　“欧若拉女士说，她最近从诺德还有奥斯特、基斯勒夫获得了一些情报，想要和摄政阁下交换一下，是关于北方蛮族动向的。”侍从恭敬地说道。
　　“哦？！”劳恩顿时来了兴趣，原本摄政还在考虑是否要见一下这位以成熟美艳著称的圣域女巫，听到欧若拉带来了这个消息，他就觉得有见的必要了。
　　否则，王国摄政原本是不打算见欧若拉的，众所周知，欧若拉所建立的军情七处只对莱恩负责，她是莱恩的私人顾问和廷臣，不受布列塔尼亚现有体系的管辖。
　　而且王国宫廷之中隐隐有传言，说欧若拉实际上和她的女儿特蕾莎一样，是骑士王莱恩的禁脔，这种地位让很多人羡慕和忌惮，而对于某些人尝试求证，欧若拉往往都是笑而不语或者拒绝谈论这个话题，这更让很多人都坐实了这个想法，因此欧若拉在王国中往往可以横着走，如果不是湖神女巫莫吉安娜始终监视和敲打她，这位圣域女巫肯定会大量参与各种宫廷社交为自己谋取利益。
　　劳恩为了避嫌是不太想见的，但现在是不得不见了：“带她进来吧。”
　　一分钟之后，欧若拉出现了，圣域女巫今天穿着一条黑色绸缎古典连衣长裙，外面披着一件白狐皮大衣，展现了属于自己的傲人身材，泛着光泽的黑色连衣长裙与白色的狐皮大衣泾渭分明，一排金属质感大小不一的纽扣则更显时尚感，裹着肤色丝袜的修长美腿静静地躺在裙摆之下，一双黑色哑光高跟鞋并在了一起，欧若拉朝劳恩行了一礼，她脸色严肃：“您好，中午好，摄政阁下，很抱歉打扰了你，你一定很忙吧？”
　　“还好，我很惊讶你居然会找到我。”劳恩示意欧若拉坐下，王国摄政开门见山：“听说，你有情报和我分享？”
　　欧若拉成熟美艳的容颜上露出了些许无奈。
　　最近圣域女巫的日子也不太好过。
　　自从莱恩离开了之后，欧若拉的日子就变得很难过。
　　在嘉兰议会内，她和特蕾莎遭到了维罗妮卡的全面打压，显然维罗妮卡是莱恩任命的议长，她的地位高于欧若拉，而双方从来都不是一路人，之前莱恩在的时候维罗妮卡还收敛一点，莱恩刚走，维罗妮卡就将欧若拉和特蕾莎扔到一边自己开始重建女术士集会所，而女术士集会所里面显然重要职务都被维罗妮卡安排上了自己人，特蕾莎还好，欧若拉则是对现状非常不满却又无可奈何，维罗妮卡可是参加了八峰山大远征，在骑士贵族眼中有特殊地位。
　　最近，欧若拉在帝国和基斯勒夫好不容易建立起来的情报网报告给了圣域女巫一件事情，引起了她的关注。
　　似乎有一位混沌大能，正在整合整个诺斯卡和北方废土的所有蛮族部落和混沌部落的所有力量，蛮族正在大规模地收缩兵力，而且已经全面停止了南下劫掠。
　　欧若拉本能地意识到事情或许不一般，北方蛮族一旦出现这种情况，那么就只有一种可能，那就是某位混沌冠军、混沌神选，甚至是混沌神选冠军和更可怕的存在得到了邪神的神谕，开始整合力量了。
　　然而得到这个消息之后欧若拉却发现了一个问题。
　　莱恩和苏莉亚都不在，距离太远联络补上，自己找谁汇报？
　　她先找了维罗妮卡，维罗妮卡表示这事不归我管啊，你找错人了吧？
　　然后欧若拉又找了莱恩任命的宫廷大管家卡森伯格和女仆长西尔维娅，对方也说这不是他们的职责范围。
　　这个也不行，那个也不行，最后欧若拉只能硬着头皮去找莫吉安娜。
　　莫吉安娜本来就对欧若拉很有成见，不过她还是听了欧若拉的描述，然后冷冰冰地问了三个问题。
　　第一，你说可能有混沌大能在整合整个诺斯卡和北方废土的蛮族大军，那么这个人是谁？
　　第二，能够预测出大概的蛮族南下时间么？
　　最后是诺斯卡沿岸和基斯勒夫边境的蛮族具体兵力分布如何，你调查到了么？
　　这三个问题，欧若拉一个都回答不出来，莫吉安娜听了之后直接气得笑了，湖神女巫表示就这你一年花莱恩大量的经费做出来的成果？你这样可是要向整个骑士王国谢罪的！
　　说完，莫吉安娜表示我还有很多事情要处理，现在没空理你，等莱恩回来或者你能拿到相对准确的情报再来吧。
　　可欧若拉也委屈，圣域女巫有苦说不出，她原本设计和铺好的情报网在嘉兰毁灭中几乎被摧毁殆尽，现在能够拿到这一手的情报已经非常不容易，是靠她在基斯勒夫和诺德苦心经营的人脉处得到的。
　　所以想来想去，她干脆来找劳恩，看看能不能从劳恩这里交换到一些有价值的情报。
　　劳恩有奥比恩岛的详细情报和情报，也确实指出了最近北方蛮族在大规模收缩和停止劫掠，奥比恩岛防御空虚。
　　欧若拉则是明确指出根据情报应该有一位混沌大能正在整合所有的蛮族势力，根据诺德和基斯勒夫的情报显示，蛮族正在收缩兵力准备集中力量，也许不日就要南下。
　　“原来如此，我明白你的意思了，欧若拉女士。”劳恩听完了欧若拉的情报之后眼睛一亮，王国摄政心想我正好想着如何找一个合适的攻打奥比恩的机会呢，结果欧若拉就送了一个好的理由过来，这下，不正好有借口去打奥比恩了？
　　王国摄政斟酌了一下，尽量用礼貌但是保持着距离感的语言来表达他的感谢：“欧若拉女士，很感谢你带来的情报，这对我们接下来的会议和王国的走向有益，我代表莱恩陛下谢谢你。”
　　“不用感谢我。”欧若拉听出了劳恩话语中隐含的意思，圣域女巫轻叹一口气，勉强笑道：“我们这是各取所需，交换一下有价值的情报，强化沟通罢了。”
　　“嗯。”劳恩也礼貌地点头，王国摄政十分谨慎地说道：“特殊时期，特殊对待，特殊处理嘛，不过欧若拉女士你没有联络莱恩陛下的方法么？”
　　“原本是有的，但是我的联络方式距离太远就会失效。”欧若拉无奈地说道：“现在能够联络上莱恩……陛下的只有莫吉安娜殿下，但是她不愿意帮忙。”
　　“这样啊，好，我会去和莫吉安娜殿下说明这件事。”劳恩想了一下，还是补充了一句：“还有，对北方蛮族的情报还是要尽量多搜集一些，等到莱恩陛下回来你就可以直接找他汇报了。”
　　“我会的。”欧若拉更加无奈了，圣域女巫知道自己现在真的变成莱恩的私有物了，谁都急于和自己划清距离划清界限，但她已经在奥斯特马克那里碰过一次壁，现在心里倒是不难接受，只是有点不甘心：“如果没有别的事的话，我就先离开了，摄政阁下。”
　　“请，我也要准备参与公爵会议了。”劳恩没有出言挽留，摄政也有自己的事情要做。
　　欧若拉下去之后，劳恩整理了一下自己的礼服，起身，朝着王宫的会议大厅走去。
　　五分钟之后，侍从推开了会议大厅十几米高的圆顶大门。
　　此时，布列塔尼亚的所有公爵和湖神女巫莫吉安娜已经在座了，每一位公爵的身边都带着一个侍从，而且绝大多数都是他们的晚辈，比如说弗朗索瓦带着杰罗德爵士，比如说博德里克带着他的儿子费德蒙德。
　　老样子，卡卡颂公爵休巴尔德没来，他是唯一缺席的公爵。
　　“你来迟了，劳恩。”湖神女巫莫吉安娜冷冰冰地说道，她坐在王座旁边的靠背长椅上，口气听起来不怎么好听：“尽快开始吧。”
　　劳恩先是对着莫吉安娜说了“是”，然后来到自己的位置前坐下，王国摄政的位置位于王座前面左边不远处，和湖神女巫隐隐有相对的意味：“莱恩陛下前往奥苏安之前，曾经留下了几个命令，今天召集大家，便是讨论关于如何继续执行国王的命令，发现了什么问题，如何解决，还有等莱恩陛下回来之后如何向他汇报。”
　　诸公爵们表情各异，但都认真地点头。
　　“大体上有这样几件事。”劳恩站了起来，取出厚厚的一叠羊皮纸，示意廷臣送到每一位公爵的手中。
　　里昂纳赛公爵阿代哈德皱着眉头，他刚刚从廷臣手中接过羊皮纸，上面的第一句话就让这位公爵头大如斗，冷汗直冒，里昂纳赛一向是个情况复杂，山头林立的地方，莱恩能压得住没错，因为他有威望和实力，可换我来……陛下你这是想要我死啊！
　　羊皮纸上写着：“进一步减封、改易、淘汰无能的骑士贵族。”
　　巴斯托涅公爵伯希蒙德也接过卷轴，他皱着眉头看了第一条，心里有数地点头，心想无能的废物骑士贵族们确实需要好好整治整治了，身为亚瑟的直系后代，他也看不下去，可看到第二条，伯希蒙德也露出了为难的表情。
　　“进一步取消苛捐杂税，统一降低关税，鼓励贸易和人口流通。”
　　温福特公爵弗朗索瓦养气功夫很深，他一直看到第三条，忍不住扯了扯嘴角，自己的这个女婿，确实很有想法啊。
　　“建立常平仓和战略储备粮，适当补贴粮食价格。”
　　这条也是弗朗索瓦想做的，他还没提出来，本来是想等莱恩回来再商量而已。
　　再看下一条，所有公爵都皱起了眉头。
　　“每个公国都必须在自己的王国边境沿线建设不少于五座永固的军事要塞，自费。”
　　“诸位，对陛下留下的国策有什么意见和建议，尽可以在会议上直接提出。”劳恩见莫吉安娜不说话，湖神女巫一脸神游天外的样子，只好自己来说：“陛下说了，有什么问题都可以尽情提出，大家可以讨论，但如果当面不说，背后乱说，那就是妄议国策了。”
　　说完，劳恩给了诸公爵一点时间消化，公爵们立即和自己的亲属或是廷臣们讨论起来。
　　五分钟之后。
　　“异议！”
