    早知天庭会拖累太一的修行，当年说什么，帝俊也不会让太一加入天庭的。

    祂立下天庭的本意，可是要汇聚天地气运，以辅助祂们兄弟二人修行的。但事与愿违，祂确实得了好处，只是太一却没有。

    帝俊真是悔不当初！

    没有天庭，太一早就成道混元大罗金仙了，就是没有六圣成道快，那也慢不了多少，不会像今日这般，越来越远。

    修行之路，一步慢，步步慢，尤其是祂们这些天资卓越之人，慢了一步，再想追上去，就难了。

    可惜，当帝俊发现这一点的时候，已经晚了。

    太一与天庭的因果早已纠缠不清了，想要脱身离去，几乎是不可能的事了，唯有硬着头皮走下去。

    还是女娲比较机警，早早的就脱身而去，摆脱了天庭这个泥潭。若是当年太一随着女娲一同离开，今日之际遇，或许会大为不同。

    帝俊立下天庭，成就了自己，却毁了太一。说是拿太一的前程，换自己的前程，也不为过。

    若是别的兄弟之间，发生了这种事，早就翻脸了。但帝俊太一不同，祂们之间的情谊太重了。

    兄弟之情感天动地，比之十二祖巫之间的感情还要要好。

    帝俊能算计所有人，唯独不会算计太一。

    而太一的实力，明明比帝俊更强，还掌握着先天至宝混沌钟，堪称天庭第一人。却甘心屈于帝俊之下，为祂南征北战，打下妖族统治的浩瀚疆土。

    其兄弟之情不可谓不深！

    毕竟，妖族虽大，但先天而生的金乌，就祂们两人。

    “大哥莫要如此说，这都是我自己的选择。”

    看到帝俊如此自责，太一连忙说道。这事也不能全怪帝俊，事先谁知道天庭是个大坑啊。

    一开始，太一确实从天庭那里得了好处，修为进展飞速，没多久就晋升到了半步混元之境。

    也是那时，太一才惊觉不对，无论祂怎么努力，都无法突破那最后的半步。暗中琢磨许久，才发现是天庭的原因。

    可惜，祂明白的太晚了。

    “再说了，境界停留这么多年，也不见得是件坏事。这能让我的根基打得更加牢固，积累也更加的深厚，厚积薄发之下，未必就会弱于三清祂们。”

    过了一会，见自己的劝说无用，太一心头微动，换个说法继续劝道。

    “也是！”

    “二弟的天赋乃是洪荒第一，就是晚于三清祂们成道，也见得会比祂们弱。”

    果然，听太一这样一说，帝俊的眼睛突然明亮了起来。

    太一的天赋，那是没的说的。洪荒先天神圣不少，但抱先天至宝而生的，就太一一个。

    这就说明了一切。

    在修行路上弯道超车，发生在太一的身上，未必没有可能。

    “二弟有信心就好，大哥也要努力了。不然的话，等你成就混元大罗金仙，大哥还在准圣境界徘徊，就真的对不起你这些年的付出了。”

    为了天庭，太一都耽搁了前程，帝俊要是再无法突破混元道境，就算别人不说，祂也没有面目立于洪荒了。

    “嗯，大哥安心闭关就是，我也要闭关了，我有预感，我立成道已经不远了。”

    “到时你我兄弟二人一并成道，想来，巫族的脸色一定很精彩。”

    想到二人成道后，祖族的面色，就是以太一的心境，也不免有了波动，久违的与帝俊开起了玩笑。

    对于十二祖巫，太一那是恨的牙痒痒。

    若是单打独斗，太一自信，就是不动用混沌钟，祂也有必胜的把握。可十二祖巫从不与祂单挑，一直都是一拥而上，将祂打的没脾气。

    真是令人憋屈！

    “是极！是极！”

    “到时候，一定给巫族一个狠狠的教训。”

    太一这话，可是说到帝俊的心坎里去了，听的祂连连点头。

    “嗯！”

    “太一就不打扰大哥闭关了，先退下了。”

    都到了这个时候，已经没什么好聊的了，唯有突破，才是正理。

    是以，太一打算回去闭关了。

    不过，祂还未走，就见帝俊眉头一皱，说道：

    “我虽不将紫宸氏放在眼里，但却不能让祂好过，否则的话，世人不就以为我妖族可欺了吗？”

    “要是人人都像祂一般，肆意挑衅我妖族而不付出代价，那我妖族的威严何在？”

    却是帝俊忽然想到风紫宸，打算给祂一个教训，用来杀鸡儆猴，以警告洪荒众生。

    “不错，此人不罚，无以彰显我妖族的威严。”

    “但是，妖族之中，能胜过风紫宸的人也就你，我，伏羲三人。”

    “而你我无暇出手，伏羲因为身份的原因，也不会向祂出手。那其余的人，未必会是祂对手。”

    “这就有些难办了！”

    想到此事，太一也有些皱眉。

    以风紫宸的实力而言，除非是半步混元境的强者出手，不然不会是祂的对手。可妖族这种境界的强者，就帝俊太一伏羲三人。

    帝俊太一要闭关，无暇出手。伏羲是女娲的哥哥，当然不会对女娲的门面出手。

    那就剩下鲲鹏等人了。

    这些人，不是准圣就是大罗金仙，如何会是大道尊的对手？

    难！

    太难了！

    “对付不了风紫宸，那就对付人族。”

    “祂不是人皇吗？”

    “那就以祂的子民之血，洗刷祂身上的罪孽！”

    “也好人世人知道，这就是得罪我妖族的下场。”

    帝俊冷冷一笑，说道。

    风紫宸不好对付，人族还不好对付吗？以妖族的实力，人族还不是任祂们拿捏。

    “这不好吧！”

    “冒然对人族出手，女娲道友那边怕是不好交代。”

    对于帝俊的提议，太一却是有些迟疑。

    人族是女娲创造的种族，对他们下手，不是打女娲的脸吗？

    要是妖族与女娲的关系不好，也就罢了，得罪就得罪了。可女娲是妖族的盟友，关系异常的紧密，这样做不是把女娲往外推吗？

    “二弟不用在意女娲道友。”

    “祂要是在乎一丝昔日的情分，就不会让紫宸氏在此关头结成人婚。显然，祂是要与我妖族彻底划分界限了。”

    说到女娲，帝俊的语气不免有些愤慨。

    风紫宸是女娲的在洪荒的门面，祂结成人婚，女娲必然知道，说不定这就是祂在背后支持的。

    人婚对祂的危害，女娲不会不知道，可女娲还是做了，这分明就是不把祂放在眼里。

    如此，帝俊怎能不恼？

    这也是帝俊对女娲不满的地方。

    当时，祂无视女娲布下的结界，直接向风紫宸出手，未必没有这个原因。

    女娲都不给祂留面子了，

    那祂，又何须给女娲留面子。

    “大哥，我觉得吧，你可能是多心了，女娲道友未必是这么想的。”

    过了半响，太一斟酌着用词，很是小心的回道。

    祂实在不信女娲会如此。

    妖族败落对祂有什么好处？

    女娲和别的圣人不同，祂和妖族之间，可是有着一份香火情呢，妖族越是强大，对祂的好处也就越大。

    妖族要是没落了，祂的利益也会受损。

    实在得不偿失啊！

    再说了，区区一个人婚，就能动摇天帝的位置，那这天帝之位坐得也太没意思了。还不如早早退位，免得到时被人赶下台来。

    “大哥，还是小家子气了点，有失天帝气概。”

    太一心中默默地想道。

    “唉！”

    “二弟啊！”

    “你还是太重感情了，不知人心险恶啊！”

    对于这个弟弟，帝俊实属无奈。

    或许是自身强大带来的自信，太一对于阴谋诡计，往往是不屑一顾的，认为那些东西上不得台面。对于朋友，祂也是真心相交，从不计较得失。

    或许，这就是太一强大的地方。

    唯有心诚于道，方能得道。

    太一完美的展现了这一点。

    而帝俊则工于心计，心境反倒落了下成，故不如太一。

    “好了，二弟也不用太过担心。”

    “人族既已走出祖地，那就说明他们有意加入洪荒的争霸当中。那我妖族对人族出手，也是情有可原，女娲道友也不好多说什么。”

    “祂总不能一直护着人族吧？”

    压下心中的思绪，帝俊有理有据的说道。

    人族想要壮大，单靠着女娲的庇护是不可能的，唯有经历过血与火的历练，方能在洪荒立足。

    妖族对人族出手，就是对人族的磨砺，纵使女娲不满，也只能受着。

    “即便如此，我们也不能做的太过分。底下妖族动手的时候，让他们绕过人族祖地吧。”

    “其余地方的人族，就看他们自身的造化了。”

    太一一想也是，遂同意了帝俊的计划。

    不过，祂也加了一条限制，那就是不能对人族祖地下手，以免彻底激怒女娲。

    “就依二弟所言！”

    对于这种小事，帝俊也不想与太一争，索性就同意下来。

    左右是给风紫宸一个教训，杀多少人族也无所谓，目的达到就成，放过一部分人族也不无不可。如此，还能全了女娲的面子，何乐而不为呢？

    别看帝俊说得过瘾，但真要祂跟女娲彻底翻脸，祂也舍不得。

    现在，巫妖局势未明，留着女娲还有用，不是与祂翻脸的好时候。

    须得等到妖族胜过巫族，彻底掌握了洪荒的局势，那时，帝俊才有与女娲翻脸的资本。

    帝俊一声令下，无垠星空中，无数妖族蠢蠢欲动，随时准备下界寻找人族的麻烦。

    而这，将是妖族屠人的序幕！

    若是风紫宸知道，妖族屠人之劫是因此而起的话，不知会作何感想？

    ……

    …………

    ………………

    人族大劫将至，风紫宸却毫无感应，因为，祂正在经历人生一大喜事——入洞房。

    随着时间的流逝，婚礼也到了最后的阶段，也是最为重要的阶段，新郎新娘入洞房。

    风紫宸拉过嫦娥的手，在众人的祝贺声中，走入了自己的寝宫。

    本来，

    按照风紫宸最开始的计划，

    祂与嫦娥，最多也就做个表面夫妻，待其真灵觉醒，这婚姻自然而然的也就结束了。

    但是，

    男人嘛，

    大都是口是心非，

    吃着碗里望着锅里的。

    嫦娥那么美的女子，含羞待放的看着祂，风紫宸如何能忍？

    一时冲动之下，什么打算都抛在了脑后。

    ……

    ……【略略略】……

    (我觉得，你们可以自己脑补。唯有如此，才是最动人的。)

    ……

    一夕风雨过后，嫦娥一脸疲惫的瘫在风紫宸的怀里，身上太阴光华涌动，将二人包裹。

    而在风紫宸的身上，先天至阳光辉闪动不停，与嫦娥身上的太阴光华交响辉映，逐渐融为一体，化作一副阴阳太极图。

    其后，又有一颗紫色星辰，从风紫宸的识海升起，悬于阴阳太极图的正上方，垂下缕缕紫气，调和阴阳，运转两仪。

    阴阳太极图徐徐转动起来，无边道韵随之产生，道与理交织，无数神秘符文随生随灭，关于先天阴阳之道的奥妙，尽数浮现在风紫宸与嫦娥的心头。

    阴阳交合，最是玄妙不过，又有紫微星居中调和，运转两仪，更是添了几分神异，二人当即就陷入了悟道之中。

    恍惚之间，风紫宸对先天阴阳之道的领悟，不断加深。以前不理解的地方，现在统统理解了，以前觉得困难的问题，现在也变得简单无比，好似突然开窍了一般。

    而且，祂之前怎么都不能领悟的无上大神通----先天太阴神光，此刻也有了眉目。

    一点太阴光辉在祂体内闪烁，与先天至阳神光不断纠缠，逐渐演化，相互印证，共同探索阴阳的源头，正在一步步向先天阴阳神光靠拢。

    这是另一门风紫宸梦寐以求的无上大神通，先天阴阳神光。

    阴阳生万物，洪荒的一切都在阴阳之中。是以，先天阴阳神光亦包含万物，可以消融一切，威力极为强大。

    更何况，这门神通可以与先天五行神光相互配合，成为另一门更强的无上大神通，先天阴阳五行神光！

    这世上，能逃过阴阳五行的，几乎没有。

    先天阴阳五行神光一出，洪荒几人堪敌？

    这门无上神通，足以排进洪荒所有神通的前十！

    是真正的大杀器！

    虽然，现在的风紫宸，对先天阴阳五行神光的领悟，不是很深，但随着祂对先天阴阳之道的领悟，不断加深，两者相互印证下，这门神通迟早会被祂所领悟。

    这边风紫宸的变化还在继续着，那边嫦娥也开始发生了变化。

    她身上的太阴光华愈发浓郁了，一枚枚古朴玄妙的符文浮现，围绕着她飞舞，从太阴星的星核之中，接引缕缕神秘的力量，提升着她的修为。

    那是太阴神珠的力量！

    在阴阳交合的力量下，太阴神珠复苏了，从太阴星上摄取最本源的力量，助嫦娥恢复。

    只是，太阴星上有羲和坐镇，太阴神珠也不敢大规模的接引太阴星的力量，以免引来羲和的注意。只能趁着羲和不备，断断续续的窃取力量。

    这样一来，虽然对嫦娥有着不小的好处，但远无法助其破除封印。

    望舒想要重新现世，还需要一段不少的时间。

    如此，匆匆百年过去，风紫宸与嫦娥才从悟道中醒来。

    二人对视彼此一眼，各自一笑，便穿戴好衣服，携手向外走去。

    只是，风紫宸才刚刚走出寝宫，便感到人族气运好似受到了什么危险一般，忽然剧烈震动起来，从冥冥之中显化，出现在人道皇庭上空。

    这个时候，但凡人族之人，只要抬起头来，就能看到，在人道皇庭的上空，忽然多出了一团熊熊燃烧着的薪火。

    那薪火，无比的炽热，通体更是被五色光华笼罩着，落在人道皇庭的上空，好似太阳一般，大放光芒，照耀整个人族。

    在那火焰中，有无数人族的影像浮现，演绎一桩桩历史旧事。

    那是人族的历史，人族自诞生以来所发生的一切大事，都被人族气运记录了下来。

    在那火焰周围，五色光华之中，时不时的，有青龙白虎，朱雀玄武，麒麟这五行圣兽的虚影浮现。

    这是人族最坚实的盟友！

    那五色光华，是先天五族的一部分族运显化，它们围绕着薪火，代表了它们与人族最为坚固的友谊。

    看，

    我们的族运都连在一起，已经密不可分了，势必要共进退。

    “那是……”

    “薪火！”

    “是我人族的气运所化！”

    “祂怎么会突然出现，是我人族出了什么事吗？”

    年轻人或许认不出薪火的来历，但老辈人物中，不少都是亲眼见证过人族气运诞生的存在，如何会认不出祂的来历。

    族运不会无故显化，祂的出现，必然伴随着大事。

    而这大事，

    是好是坏皆有可能。

    一时间，人族人心惶惶，不知发生了何事。

    一些老辈人物，更是直接前往了人皇殿，想从人皇那里得到答案。

    只是，还未等他们走到人皇殿，薪火突然有了动作，就见祂越来越大，眨眼间，就不知膨大了多少万倍，遮天蔽日一般。

    轰！

    接着，就听轰的一声，一道巨大的光束从薪火中喷出，于空中轰然炸开，化作漫天细小的薪火，落入下方的人族领地中。

