    嫏嬛娘娘修习的魔门三十六真传的玉肌仙体，因为这一路的功法和她原本修习的玉仙派功夫相近。

    玉龙一族在九种真龙中，以筋骨坚韧，万法不侵为著称，玉肌仙体亦是魔门三十六真传中，护身第一的功法，修炼到第九层是就已经不惧任何法器，同级修士的法术亦损伤不得。

    只是这位嫏嬛娘娘虽然天资不差，在玉肌仙体的修为，却卡在第九层这一关，久无寸进，后来还是专修黑水真法，这才修成了不死神魔之躯。她祭炼这件玉龙玺，十之八九也是想要弥补心中缺憾。

    焦飞独立苦斗最后一名黑衣道人，自然比不得有敖青帮手的时候，但是他机智百出，斗了小半个时辰，还是施展狡计，把这名大敌骗入了上元八景符，仍旧是手段齐出，把这名黑衣道人打灭成一团魔气，照旧用玉龙玺收了。连续收了三名黑衣道人，还有数十头怪鸟之后，玉龙玺上隐隐透出一股澎湃的元气来，一头白玉蛟龙隐然成型，这条蛟龙一成型，就生出一股无边大力，要把玉龙玺内的十五头杂色蛟龙一起碾碎，吸摄到体内，补益元气，铸就精魂。

    焦飞忙用法力镇压了玉龙玺的变化，那玉龙玺内的十五条蛟龙都浮现了出来，对焦飞大吼道：“道友快些放我们出去，不然我等数千年修为就要毁于一旦也！”

    焦飞笑道：“我自能把这件法器祭炼压服，但是你们曾答应我，以一件大秘密换一条蛟龙的自由身，是你们不遵信诺，诸般推脱，不然我早就把尔等放出去了。”

    玉龙玺内的十五条龙种都面面相觑，但是他们知道，焦飞已经掌握了玉龙玺的真正用法，只要一反掌见就能把自己兄弟化为精气，成就了这件法器的威力。本来他们还商量好了，要跟焦飞讨价还价，这时都不敢了，那头莽撞的白玉蛟龙飞出来喝道：“我便来告诉你一个天大的秘密，这元始天魔印内共有九根龙柱，只要将之击碎，便能掌握这件法宝了。元始天魔印当年被钟神秀斩伤，如今元气可能尚未恢复，是收伏此宝的最佳时机。”

    焦飞忙问道：“然如何寻找那九根龙柱？”

    那头莽撞的白玉蛟龙知道隐瞒不得，便把自己所知原原本本的说了，焦飞心中暗道：“亏得我领悟到了玉龙玺的用法，不然还无法逼迫这些数千年的老滑头就范。”

    焦飞也不忙着把这头白玉蛟龙放出，低声喝道：“若是我能找到这九根龙柱，并且将之破去，便放你出来，若是我找不到，你们就不要想从我手里脱身了。”

    焦飞遵守信诺不假，但却不想受人蒙蔽，故而总会留下后手，修道之辈皆是心思轻灵，若无这点心机，屡屡给人欺骗算的什么话？

    那条白玉蛟龙知道焦飞定会放了它，倒也并不心焦，毕竟焦飞前两次都信守了诺言。

    焦飞收了玉龙玺，游目四顾，见敖青出手已经把张丹府解救出来，更跟蛟王寺三僧联合一起，看起来形势大好，他也不过去凑趣，遁光一展，直奔东方而去。焦飞对阵法虽然研究的不多，但毕竟是道门大派弟子，加之手中有上元八景符这等阵法大宗，按照白玉蛟龙的描述，飞遁了七八个时辰，果然见到一根泼刺刺冲破天宇的白玉柱子，他正要运使法力将之劈斩开来，忽然一声懒洋洋的，娇滴滴的女子嗓音，在柱子的顶端传了下来。

    “官人怎么才来，我已经久候多时矣！”

    焦飞心头大惊，把遁光往上一提，飞了片刻，冲破了血色天空，七彩杂云之后，就见到了一个长身玉立，衣袂飘飘的女子，正端坐在这根白玉柱子的顶端，掌心一头长不盈尺的白玉龙正在酣卧，看起来十分可爱。

    这个女子不施胭脂，但是肤色犹如美玉一般，一头乌黑长发，就那么随意一盘，垂在脑后，用一根荆钗别住，身上也只是普通的衣衫，并非什么仙家法袍，但是荆钗布裙之下，别有一种风味。

    这女子眼波盈盈，妙目盯着焦飞，似有无穷情意，嘴角微微轻挑，似喜似嗔，却有几分笑意。

    焦飞忽然生出感觉，似乎这女子跟自己极为相熟，但是看相貌却根本也不识得。

    他微微躬身施礼，不卑不亢的说道：“不知姑娘何人？为何困住我等，在这一方天地？”

    那女子似嗔似怒的喝道：“果然是有了新人，忘记了旧人，难不成你就忘记我们曾有父母之命，媒妁之言？还问我是谁，我便是你焦家媳妇，坐堂的大妇，可不是那些小浪蹄子可比，你要娶妾纳婢，按照礼法，可都要我准许才成！”

    焦飞不知这女子来历，听得她说话暧昧，心中一奇，暗道：“此女看起来温良贤淑，但是说话怎么这般亲近？和我有父母之命，媒妁之言的便只有林小莲，她现在跟我父母一起，正自操持家务，怎么也不可能是这个女子。”

    他也不恼怒，只是淡淡说道：“我们焦家只有一个儿子，我亦只有一位未过门的妻子，只是她跟你品貌不类，难不成我还会认错？”

    那女子冷笑道：“亏你还记得我林小莲，我已经跟在你身后许久，只见你跟那叫做公孙红的卿卿我我，难得居然还没忘记了昔日弃妇！”

    焦飞惊诧莫名，失声叫道：“难道你是小莲妹妹？”

    那女子在白玉柱上微微欠身，行了个万福，脸上笑容一生，宛如异花绽放，美丽不可方物。

    她笑盈盈的对焦飞说道：“奴家前世有个道号叫做玉矶娘娘，今世便是焦家媳妇，唤作林小莲。”

    焦飞心中浊浪滔天，百感交集，一时也不知该如何回答，半晌才微微欠身问道：“然不知道友现在是玉矶娘娘，还是我那小莲妹妹？”

    那女子笑道：“我自然是林小莲，前世种种，已经过去千年，也该散去了。今世种种，还未开端，焦飞哥哥，你觉得我现在的样貌好看，还是以前好看？”

    “林小莲？林小莲！林小莲……”

    焦飞不理这句问答，轻轻念了三遍林小莲的名字，语气一次比一次轻柔，然后长笑一声道：“你要让我选，我宁可你还是原来的相貌，每次看到我都会想起当初撞了你一跌。”

    林小莲听得这句，脸上笑意更盈，身上一股法力微微震动，原本的相貌渐渐变化，又成了一个十三四岁模样，正是个焦飞有些青梅竹马嫌疑，虽非两小无猜过，却也算是自小一起长大的邻家女孩儿。

    “当初我一直都猜，你是有意撞我，还是无意莽撞。听你这句，我可就知晓了，是不是当初知道我娘已经把我许配给你，故意惹厌？”

    焦飞哈哈一笑，绝不辩解，只是一部跨到了白玉柱上，忽然问道：“小莲你怎么来到北极？还把元始天魔印取了？”

    林小莲淡淡一笑道：“你莫要忘记了，我前世乃是玉矶，北宗魔门的三大长老之一。我得了你传授黑水真法第七年便恢复了上一世的记忆，此后修为大进，记起了当初大苦神君藏宝之地，便来寻访，怎想到在北极看到你这拈花惹草的坏人。”

    焦飞颇为尴尬，对此倒也不想辩解，只是说道：“修道途中总有许多感动，与其断情绝性，不如顺应自然。”

    “这件事情我也不来怪你，小莲我不能侍奉自家丈夫，自身也有错处，放你在外逍遥十年，更有管束不周之罪。这个公孙红也就罢了，若是还有下次，可莫怪我妒火中烧，要以大妇身份执行家法。”

    “此外还有一件……”林小莲一指焦飞来的方向，有些恼怒的叫道：“你也是我魔门北宗的弟子，为何带了那些人来取元始天魔印？”

    焦飞苦笑道：“此宝虽然是魔门北宗之物，但是它都不去寻我们，显然也有自立之心。何况若是连这些人也能得到元始天魔印，这宝贝还算什么镇派至宝？天下哪一家派的镇派至宝有这般朝三暮四，又有哪一家的镇派至宝，曾为人夺了去？何况我只是答允助她们寻得元始天魔印的下落，可没说要帮她们夺取此宝。”

    林小莲听得焦飞之语，心中倒也有些明了，摇了摇头说道：“你是不知，元始天魔印被太白剑宗的钟神秀斩伤了元神，若不是我重新祭炼了一番，它至少还有千年才能恢复如初。何况魔门北宗已经泯灭，它能去哪里寻人？你师父蓝犁道人虽然自称执掌魔门北宗门户，但是有我在此，他还拿不得元始天魔印。”

    焦飞本来就对元始天魔印没有多少贪得之心，如今此宝落在自家未过门的妻子手里，跟落在自己手里一般，倒也并不恼恨。他在林小莲身边坐下，随意问道：“然则小莲妹妹打算如何？”

    林小莲瞟了他一眼，冷笑道：“敖青和那个叫杜云溪的女人，我看你面子就放了。那几头老龙我也懒得杀，至于剩下的那三个么……他们敢偷伤我夫君，当我林小莲下手不辣么？这三个人不用想活了！”

    焦飞隐隐感应，就是无法察觉林小莲修为到了什么地步，不拘道魔两家哪一种真传，只要想掩饰自身修为，又不动手，别家高人怎么也瞧不穿。林小莲知道他在查看自家修为，白了他一眼道：“你也莫要看了，我如今才把黑水真法修炼至第七层，不过真要动起手来，你就算有太乙真形符，上元八景符，还有那杆怪幡在手，许多法术，也抵不过一枚元始天魔印的。”

    焦飞笑道：“你我虽然还未成亲，但已经有了夫妻名分，怎还会动手？”

    林小莲白了他一眼说道：“那些男子为了新人，把自家发妻冷落，甚至休了的事情岂有少了？”

    焦飞不好言语，只能耸了耸肩膀说道：“然则小莲妹妹打算如何？是要把为父押解回家么？”

    林小莲幽幽一叹说道：“古来合籍双修的夫妻不少，但能一起长生的却没几对。你我夫妻一场，若只是几百年的缘分，想起来也叫人嗟吁。我上一世被人所斩，修为尽失，这一世能否再次修炼到神魔不死之躯的地步还未可知，夫君你学了天河剑派的道法，远比魔门真传更容易长生，我押解你回家作甚？好男儿总不该被妇人困在裙下。若是你我夫妻能够携手长生，共证大道，永远自在逍遥，岂不是好？我取了元始天魔印之后，仍旧要返家去侍奉二老，你记得常回来看我。”

    焦飞身上轻松起来，微微一笑道：“小莲妹妹当可放心，我只要能把天河正法修炼到第六层丹成，便可自在行动，到时时常定会回家去看望二老和你。”

    林小莲一声轻叱，一个白衣童子便踏破虚空出现，她一指焦飞喝道：“天魔童子，你从今日起便跟着老爷，若是老爷有难，定要全力相助，若是老爷拈花惹草，便把那些野女人打杀，万事有我做主。”林小莲吩咐过了之后，对焦飞说道：“这位天魔童子便是我魔门北宗的天魔战衣元神，你得了这件法宝随身，为妻也放心些！”

    焦飞有些苦笑道：“小莲妹妹还是不放心，我也是修道之人，怎会乱去拈花惹草？”

    林小莲也不答他，把玉手一指，远方轰隆一声，不知有多少神魔出现，焦飞忽然想起一事，说道：“那金光上人暗算我，我也要杀他，至于五云散人和张丹府两人，毕竟从未动手，又是修炼数百年的大修士，一身修为煞费容易，小莲妹妹还是饶了他们罢！”

    林小莲回首问道：“若是这两人日后还来找你，岂不是养虎为患？”

    焦飞笑道：“虽然我没那个本事，反掌之间就杀了这两人，可要是他们不好歹，我下手可也不会婆妈！”

    ps：为林小莲召唤一声月票(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

