    含元殿上。

    当所有的数目对上之后，李二悠哉悠哉的坐在龙椅上。

    他从来没有感觉，心情如此舒爽过。

    李寻则是开口问道：“将军，你们来的时候，有没有带回来一些人？”

    老将：“额！！”

    “赵王，那里的人，还要带回来吗？”

    李寻：“......！”

    “好吧，没有带回来就算了。”原本，李寻准备的是，培养几个人，这样一来，也不用他们来回奔波了，让他们自己送过来。

    李二好奇的看向李寻，问道：“寻儿，你要那里的人做什么？”

    李寻说道：“陛下，我们培养几个那边的人，让他们替我们开采金矿银矿，再让他们为我们运输，这样一来，我们完全不需要自己亲自去！”

    “寻儿你的意思是，让他们自己把金银给我们送过来？”

    李寻点了点头：“对！”

    众人一听，眼睛一亮。

    好家伙，这样一来，岂不是连成本，都给省了？

    “可是这样的话，那我们岂不是无法赚钱了？”

    李寻：“......！”

    果然啊，都是人才！

    李二想了想，说道：“寻儿，这个方法固然好，但是，终归不是我们自己人，朕觉得，还是用我们自己人比较好！”

    这一次，率先站出来的不是程咬金了，而是王珪。

    “陛下说的是，用我们自己的人，才能放心！”

    李二想了想，开口说道：“既然和赵王说的一样，朕有个不成熟的小建议。”

    “我们总不能，每一次出海，都要组建出海的人员吧？”

    “朕欲要设立一支专门的大军，为我大唐，开拓资源！”

    李寻听到这话，总觉得，似乎有点熟悉啊？

    这不是和西方的一个国家很像吗？专门设立一个公司，为国家掠夺各种资源。

    “陛下，不知陛下可否有了人选？”

    众人听到这话，立刻问道。

    如果担任这部大军的统领，那就意味着什么？

    各种的资源控制啊！

    李二淡淡的说道：“赵王手中有打皇鞭，朕以为，这部大军的统领，由赵王担任！”

    “关乎国运，朕要重开天策！”

    “此大军，便是新的天策军！”

    天策军？

    要知道，天策两个字，在李二的心中，绝对占据重要的位置。

    “赵王，你看可否？”

    李寻这一次没有拒绝。

    “臣，可以担任！”

    李二点头，说道：“那就重新遴选天策军的人选！”

    李寻这时候说道：“陛下，既然定下了开拓大军，那么，接下来开拓大军的路费，也该重新筹了。”

    “臣以为，这一次，和之前一样，分为十股，不过，有些不一样的地方就是，天策军，独占一股！”李寻说道。

    “海上，风云莫测，说不定，此次去的，回来的时候，就没了。”

    “所以，臣的意思是，这一股，专门为天策军设立，如果受伤，死亡，那就用这些钱，来补贴将士们的家人，另外，这一股中，再拿出来半成，等到回归之后，分给天策将士！”

    李二点了点头。

    “准！”

    李寻继续说道：“陛下，现在还不是和其他人开战的时候，大唐百姓的生活，还没有改变！”

    “粮食，远远不够！”

    “臣以为，大唐，仍然需要养精蓄锐！”

    李二：“准！”

    最后。

    李寻继续说道：“陛下，臣赵王府此次所得的钱财，全部存在大唐银行中，臣只要银行的票据就行了。”

    李二看着李寻，说道：“寻儿，你可不能这么吃朕啊！”

    “你这么多的钱，朕每年要给你多少利润啊！”

    李寻淡淡一笑。

    “陛下说笑了，臣的钱，就存在银行中！”

    没错。

    李寻要借助这一次，将世家的钱，全部卷走！

    银行，便是这一次的手段！

    “啧啧，你这怎么说，也有三百万贯吧？每年朕要给你百分之二的利润，也就是六万贯，你这每年啥也不做，朕就要给你六万贯啊！”

    李寻笑呵呵的说道：“既然陛下开了银行，那就要按照规矩办事！”

    李二大手一挥。

    “好！朕允许你的钱，存入大唐银行！”

    李寻：“多谢陛下！”

    而其他人听着李寻和李二的话，怎么那么迷糊啊？

    什么大唐银行？

    存三百万贯，每年就可以拿六万贯？

    这......

    程咬金疑惑的问道：“陛下，您说的大唐银行，是什么啊？什么三百万，六万贯啊？”

    李二似乎是才想起来。

    说道：“嗯，就是朕开设的一个银行，只要在银行存钱，每年，朕按照利润来给存款人钱！”

    “其实也没啥！”

    “要是没有什么事情的话，那就退朝吧！”

    可。

    程咬金立刻说道：“陛下，是不是臣只要在陛下的银行里存入一百万贯，每年就可以多出两万贯？”

    李二点了点头。

    “是啊！”

    “不过，诸位应该看不上这点利润吧？”

    “所以，朕就不宣传了。”

    众人：“.......！”

    看不上？

    陛下，您是说真的吗？

    这百分之二的利润啊！也就是说，自己往里面存钱就完事了，剩下的就等着钱生钱？

    这分明就是钱生钱啊！

    这是在送钱啊！

    “陛下，不知道臣是否可以将钱存入到银行中？您也知道，臣也穷啊！”

    程咬金眼睛一亮。

    他不傻。

    这分明是陛下和赵王在演戏，这种事情，陛下肯定是要大张宣扬的。

    “嗯？”

    “知节你也要存钱？”

    程咬金立刻点头：“是啊！陛下！”

    李二说道：“可以！”

    李寻这时候又说道：“陛下，要不然，这一次的天策军费用，就从银行的数目中划吧，臣这人比较懒，在银行中划掉，这多方便啊！”

    李二赞同的说道：“赵王说的不错！”

    “可以！”

    众人再次一愣。

    这是。

    让我们往银行里存钱啊！

    倒是王珪，眼睛一亮。

    “陛下，不知道这银行，是否每年都有这利润？”

    李二说道：“那是自然！”

    “利润会随着存款本金的金额变动而变动。”

    “每年都是百分之二！”

    王珪再问道：“不知道陛下，可否有金额限制？”

    李二微微皱眉。

    “金额限制倒是没有。”

    “不过，大家应该都没有多少钱吧？”

    王珪立刻说道：“陛下，如果臣在银行中存入一千万贯，那臣每年，是否可以分得百分之二的利润？”

    李二顺应点了点头。

    “当然是可以的，不过，王爱卿啊，你们王家的钱还是放在王家比较好。”

    王珪没有听李二的这话。

    而是在算自己可以得到多少。

    二十万贯啊！

