    项宁的雷霆一击，直接将在场的所有人都给震慑住了，他们都开始怀疑人生起来了。

    谁说这项宁是靠着李子墨他们获得的第一，谁说这项宁是纸老虎，看起来修为挺高，但其实还是一个废物工读生的？

    这尼玛的速度快到在场谁能超越？

    这一次，他们的真的吓到了。

    而项宁无视还在惨叫着的田重，他没有斩在他的命根子上就已经不错了，而当他抬起头看向前方的时候，忽然他发现，那些可爱的，给自己提供怒气点的同学们一个个眼底有着惧意。

    他一下子就意识到不好了，他刚才表现得太强大了，远远超出了他们的想象力，不行，得找个办法蒙混过去。

    而这时，方柔小跑着来到项宁的身边，一脸惊恐道：“项宁，你没事吧，你的伤！”

    项宁看着眼前那比他演技还炉火纯青的方柔，一时间懵了，然后看着她那眨呀眨的眼睛，项宁顿时反应了过来，立马配合起方柔来。

    赶紧捂住自己的胸口，脚一软直接半跪在地面：“没···没事，就是一下子爆发过猛，加上被击中了几下，过会就没事了。”

    “这···还是别打了吧，反正已经击败两人了。”方柔用极为担心的话语说着。

    “这······”就在项宁犹豫的时候。

    章涛见没有出手，咬了咬牙，直接站了出来：“章涛，一阶七星武者，请赐教！”

    众人纷纷看向章涛，这让他有些紧张，但看着项宁那虚弱的样子，他还是忍不住自己冲动的内心。

    项宁撇了眼他，不屑道：“就你？我说过，我不想和被我击败过的人同一个级别的废物战斗，他可是一阶八星。”

    “就是，区区一个一阶七星，给老子滚回去！”李子墨赶紧开口道，他完全没看出方柔和项宁是在演戏，当真以为是受伤了，那自然是不能在打了。

    这般的急切，冯依直接冷笑的开口道：“哟，他不是挺强吗，怎么，打了两场就不行了？他可是自己说要挑战我们的，该不会是怕了吧？”

    其他人听了，也纷纷开口附和了起来：“就是，章涛一阶七星武者怎么就不能挑战你了？你看不起我们这些一阶七星之下的武者吗？”

    “哼，我看这项宁就是服用了什么爆发类的药，不然一个废物工读生怎么可能连续击败汪勇和田重，特别是田重，如果不是服用了药物，这家伙是怎么躲过那么多子弹的！”冯依恶毒的看着项宁。

    “你们能不能要点脸，从进来到现在，你们谁看到项宁服用什么东西了？而且你们所说的那种药物在市场上一份就要至少三万联邦币，项宁怎么可能会去买那种东西。”李子墨冷冷的看着这些人。

    “呵，他不会去买，难道你们就不会去买吗，李公子，相信你要买一份，不难吧？”冯依冷笑道。

    李子墨何曾被如此污蔑，他厉声大喝道：“冯依，别以为你是冯家人就能随便乱说话，你可要想好代价！”

    冯依咬着嘴唇，双眼凶历：“怎么，还不让人说了？看你现在这副样子，我看就是有鬼！”

    “难不成真的是吃什么药物强行提升实力了？”

    “我看像，不然他那里来的那么快速度。”

    “没错，而且还躲开了不少子弹，我看是用了什么见不得人的东西！”

    看着那一个个开始活跃起来的同学，项宁唇角微微勾起，看来是起作用了。

    项宁嘿嘿一乐，然后艰难的从地上站起来，脸色有些苍白，话语中有些虚弱道：“好，我接受你的挑战！”

    “那就得罪了！”章涛大喝一声，一杆长枪横跨两人的距离，狠狠的朝着那些的腹部刺去。

    “是绝影冲击！”

    “那可是三阶武技啊，就算是一阶七星的实力使用出来，也足以将一头一阶九星的凶兽给洞穿了！”

    “没想到这章涛居然还有这么一手，看来是隐藏实力了啊！”

    项宁见状顿时有种打哈欠的冲动，都说了，一阶七星就是一阶七星，废物垃圾至极，他完全就提不起一点精神，在破绽洞察眼中真的是漏洞百出，项宁自信有十种方式将章涛给砍翻。

    但为了演技效果，项宁还是选择了让他捅到。

    经验值+30。

    项宁有些牙疼，在他看到自己被捅一下，居然只加了三十点经验值就有些想将章涛砍翻的冲动。

    “啊，哦，呃，你真强啊，你居然那么强。”项宁带着有些浮夸的演技，就连语气都有些提不起精神来。

    但谁知道那些学员到底是不是嗑错药了，见章涛压制住项宁，一个个嗷嗷的直叫欢。

    至于项宁那有气无力的声音，他们只当是项宁体力不支了。

    至于方柔，已经不想在看了，这好歹是在演戏吧，可项宁在干什么，跟耍猴子一样戏耍着章涛，偏偏这章涛还打得极为卖力。

    见时机差不多了，项宁做出一个拼死一波的样子，又是一刀将章涛给砍翻了。

    还是熟悉的武器，还是熟悉的刀法，还是熟悉的将人砍翻在地。

    “这到底发生了什么，谁能告诉我？”

    特殊班的学员一个个都不愿意相信章涛在取得绝对的上风的时候居然还会输。

    “怎么又败了！”

    “太可惜了！”

    “是啊，太可惜了，你们看项宁，已经快要倒下了，一定是最后的反扑。”

    而项宁，依旧输出着演技，他身子无力的摇晃着，脚下虚浮，当真是跟快要倒下了一样。

    “呵···呵呵，废物就是废物，我看我也没必要留在这里了，一群窝囊废罢了。”

    怒气点+144。

    怒气点+133。

    “尼玛的，你以为打完我们的人，想走就走么？”

    “留下来把话说清楚，谁是废物，谁是窝囊废！”

    项宁看着这些人，嘴角翘起，不屑的冷笑道：“对不起，我不是针对某些人，我是说，在我面前的，全都是窝囊废，你们去围堵我妹妹的时候的那种气势呢？”

    “MD，我忍不了了，老子府跃，一阶八星武者，请指教！”

    五招过后，卒。

    “还有那个废物想来战的吗？”

    “我来······”

    三招过后，卒。

    直到第八个人后，是人都看出了问题，这尼玛的，不是说要倒了吗，这几招秒杀一个人是怎么回事？

    “见鬼的！你根本就是在戏耍我们，你知道是什么后果吗？”已经站起来的章涛涨红着脸，这哪里是快要倒了的样子。

    “呃···”项宁见兜不住了，想了想还是想挣扎道：“在来一个，我就要倒了你们信不信？”

    众人：“······”

    怒气点+144。

    怒气点+166······

