    “把必要的都带来的，后续可能还有有些东西吧。”花清荷看着一定规模的大箱子，难得心虚的说道，她看了一溜算是看明白了，秀山女学里，自己带来做午饭的府邸里，自己是头一份了吧。

    清莲忙活了一会儿把东西都归类好了，然后把今日要用到的工具和食材都清洗了一遍，然后听到花清荷几人的声音就欢喜的跑过来了，“小姐，奴婢很快的，等把食材都切了准备好，就能吃了，一来就焖的米饭奴婢瞧着也差不多能好了。”

    戚夏水见一个穿着淡青色棉布衣服的小丫鬟，正双手湿漉漉的蹦跳过来，笑着说道，“清荷，你这带来的小丫鬟可真勤快，对了，你带来的厨娘呢？”

    戚夏水四处看了看，没见到自己认为的人。

    “奴婢就是我。”清莲指了指自己眨巴着眼睛回答了戚夏水的话。

    “是什么？”戚夏水疑惑问道。

    “奴婢就是全权负责我们小姐吃食的厨娘啊。”清莲一脸骄傲道。

    戚夏水嘴角抽了抽，不敢置信的看着清莲，“你瞧着比你家小姐好像还要小的样子。”

    “嗯，清莲比我小一岁。”花清荷笑着回答，“不过夏水姐姐别看清莲年纪小，手艺不是一般人比得上的，等会儿尝过就知道了。”

    花清荷说得肯定，戚夏水倒是有些期待了，想到刚刚自己对清莲的不信任，忙歉意道，“果然是人才辈出，之前是我大惊小怪了，还请清莲小厨娘不要跟我计较哦，中午的时候还请多分我些饭菜。”

    戚夏水道歉真诚，更何况清莲本就不在意，现在听了戚夏水的话，倒是心里越发熨帖了，自己的厨艺得到别人的期盼，之后等她尝了再得到肯定，对于喜欢做吃食的人来说是非常大的鼓励。

    “好啊。”清莲满口应道，然后就去了炉子边上，把上面的瓦罐用湿布巾裹着放到一边，炉子拿过来放到烤架底下。

    “小姐，要现在就吃饭吗？”清莲低声问了句，比较现在时辰离午初还差两刻钟呢，秀山女学里也没人来厨房吃饭，虽然已经有人陆陆续续来做饭了。

    “秀山女学是午正准时用饭的。”戚夏水低声说道，“虽然你们是今日新来报到的，可规矩还是要守的。”

    “大庭广众之下的，让我先吃饭也是吃不好的，就等等呗。”花清荷理解道。

    “你们要在厨房里吃？”戚夏水愣住了。

    “我们要现烤啊，去饭堂吃不好吧。”史孝欣说道。

    戚夏水想想也是，然后似乎想到什么，神情有些纠结，“要不，去住的地方？”

    “夏水姐姐在女学有住的房间？”花清荷有些意外。

    “我没有。”戚夏水不好意思的笑了笑，“不过沐含有，但如果我们借用了她的地方，饭菜，嘿嘿……”

    戚夏水要表达的意思不言而喻，借了，沐含定然是要加入吃烤肉的队伍的。

    花清荷想到那个眼睛纯粹姑娘，沐含加入，她没有意见的，“沐含我是没意见，不过她一个人住一间？”

    “说来也是瞧，跟她同一间的是四班的，最近家里有事请假了，沐含今日一早还跟我念叨过，说她一个人突然住一间屋子，有些不习惯。”戚夏水会这么提议也是想到了这个。

    “那我们就搬去吧。”花清荷笑着说道。

    “沐含很好说话的，之前也在她屋子里开过小灶，我们直接去就好，等会儿下课了，我去找她，直接领到屋里就好。”戚夏水说道，然后帮着一起那食材。

    等出了厨房，戚夏水回头看了看，才端着一盆子的生菜走进花清荷说道，“清荷啊，你带来的那么多东西放在厨房其实有些不好。”

    “为什么？”花清荷有些疑惑。

    “秀山女学里的同窗虽然大多数都是谨遵规矩，知理大度的，可也有那些爱占人便宜的，之前就发生过，带来的食材被人吃了，当然是经过人同意的，可架不住三不五时来一出啊，后来弄得别人都不敢带太好的东西来，就怕肉包子打狗一去不回了。”戚夏水非常接地气的道。

    “还有这样的。”花清荷有些意外，“那别人来要了，我不给不就好了。”

    “那你去饭堂吃饭的时候，会接收到非常多的关注。”戚夏水无奈道，“直接就从家里带自己要吃的那份，别人可能不会多厚脸皮的来讨要，可你直接在厨房里做吃食，那可顶不住的，有些人没有坏心，起哄来尝尝，可这样很容易惯着别人的。”

    “那依夏水姐姐的意思，怎么做才好？”花清荷问道。

    “时间久了就好了。”戚夏水有些无力道，“顺威侯府的小姐是不能带厨娘来女学做饭的，要么早上出门自己带饭，要么就在女学里吃。”

    “这都是因为祖母的缘故，不过别的府邸小姐带厨娘来的不少，多多少少都经历过，就是一开始糟心些，以后会慢慢好的，特别是等下半年有新的同窗进来后，你们被关注的越来越少，就能省心不少。”戚夏水谆谆教诲。

    “欸，不对。”花清荷突然发现了一个问题，“既然有住在女学的，那她们的早饭和晚饭怎么解决，不是说女学只提供一顿午饭？”

    “自己出去吃，或者也能买了食材回来自己做，不过那都是要学生自己动手的。”戚夏水说道，“像沐含，她就是自己做，手艺还不错。”

    “一般住在女学的，家境多少……”戚夏水说的话，花清荷几人理解，“出去吃多贵啊，当然是自己做了吃了。”

    “这有些不公平吧。”花清荷皱了皱眉头说道，这对家境贫寒的学生来说，有些不仁道，不仅要念书，还要自己做饭干活，相反家里好的，出门有接送，吃饭有人做，还能每日回家，这落差……

    “公平的。”戚夏水笑着解释道，“凡是住在女学的，都是不收取住宿费用的，而且她们买食材的费用，女学给最基本的补助，虽然数额不大，但是能让人吃饱的，其实对她们更有待呢。”