    这血海深仇，他如何能够忘记？听了这话，李通不留痕迹的撇了撇嘴。

    是啊，李霸死了，李铎又叛变了，家主之位已经是他的囊中之物了！现在的他，已经不需要着急了，只要慢慢等，迟早能坐在那个位置上，如果太过激进，反而有可能弄巧成拙。

    大家各怀心思，谁都没有说话，大堂中的气氛变得更加古怪。

    就在这时，山门外的钟声又响了起来。

    有客到！李元皱了皱眉头。

    这是怎么回事？

    难道萧南天又杀回来了？不止是李元吓了一跳，就连屋中养伤的古槐上人都吃了一惊。

    如果真是萧南天找上门来，那可就不妙了！

    李元却不管那么多。

    对他来说，如果是萧南天更好，正好为自己的儿子报仇。

    然而，当他来到山门外，见到外边的人后，却瞬间张大了嘴巴。

    因为来者不是萧南天，而是其他七大隐世世家的人。

    有些人，他也不认识，但通过衣服就能分辨了。

    “李家主！”

    站在人群最前面的上官元彬作了一揖，道：“晚辈上官元彬，这厢在礼了。”

    李元并没有跟他客套，目光在其他世家代表的脸上扫了一圈，这才冷冷的说道：“你们来干什么？逼宫吗？”

    他向来不喜欢上官元彬，再加上有这么多人聚集到自己的家门口，说话自然十分难听。

    “李家主说笑了！”

    上官元彬道：“数十年前，八大隐世世家有过协议，如果拳谱不现世，谁都不能下山，如今，拳谱已经出现了，咱们的协议也该作废了。”

    虽然李元早就知道他们是为了拳谱而来，但当这话由上官元彬之口说出来，还是不禁吃了一惊。

    更让他吃惊的是，为何区区一个上官元彬，能代表那么多人说话？要知道，这些隐世世家个个都眼高过顶，这时候怎么都站在上官元彬的身后去了？

    “李家主不必多心！”

    人群中的一位老者说道：“我们这些老家伙，都是被上官元彬叫出来，说到底，都是为了拳谱，并没有拉帮结派，他的话，就能代表我们的意思。”

    说罢，他有站了回去，似乎并不想跟李元寒暄。

    同样，他也没有给上官元彬好脸色看。

    正如他所说的那样，他们之所以聚集到一起，完全是为了拳谱，不存在其他任何关系。

    如果不是家主下令，他才不会跟在这个毛头小子的后面。

    话虽这样说，但李元再也不敢小瞧上官元彬了。

    别的不说，就他身边的两位老者就不是一般人。

    上官离将这两位长老交给上官元彬使唤，显然对他十分看重。

    “李家主，不知道有没有时间，方不方便谈一谈。”

    上官元彬依旧保持着后辈的礼貌。

    方威没有说话。

    “进来再说吧。”

    李元让开了一条道路。

    七大世家的代表都来了，如果再不请人进去，就于理不合了。

    众人进入大堂落座，而上官元彬一个小辈，竟然坐在了次把交椅上，其他人也没有任何意见。

    显然，他们是打算以这个小辈马首是瞻了。

    很快，茶点就准备好了。

    李元扫视了一眼众人，隐隐觉得这些人都不怀好意。

    “难道他们知道我手中有一页拳谱，所以才打算联手来逼我交出来？”

    想到这里，他心中冷笑。

    且不说他李元根本就不是一个会任由别人欺负的人，就算是拳谱真的被人抢走了，那又如何？

    七家人，怎么分一页拳谱？“没错，拳谱就在我这里！”

    李元也懒得废话，直接开门见山，“不过，我不会交出来的，就请免开尊口吧。”

    他们苦等了多少年，才终于得到了一页拳谱，就算是把李家的人全部杀光，他也不可能交出去。

    “李家主言重了，”

    上官元彬连忙站了起来，道；“实不相瞒，我们的确是为了拳谱而来的，不过不是为了李家的那一页！”

    “我们八大世家向来同气连枝，怎么能够手足相残呢？”

    什么同气连枝，当然是随口乱说的。

    不过，李元还是听明白了。

    拳谱一共就那么几页，既然不是为了李家的，自然就是为了萧南天手上的了。

    可这话说起来容易，做起来就难了。

    萧南天的厉害，有目共睹，再加上滨海禁地的铜墙铁壁，谁有本事把拳谱弄出来？“你们想怎样？”

    李元问道。

    “分则两害，合则两利！”

    上官元彬道：“我们此次前来，就是为了商量共同讨伐滨海的大事！”

    讨伐滨海？

    而且还要一起去？　李元吃了一惊，他没有想到，这群人到这里，竟然是为了劝他去讨伐滨海！哼！区区一个滨海，真的值得隐世世家如此兴师动众吗？答案是肯定的。

    因为历史已经一次又一次的证明，萧南天不是那么好对付的。

    为了证明这点，他甚至连自己最其中的儿子都给搭了进去。

    然而，一匹马有八个脑袋，到底该往哪个方向走？八大世家向来谁也不服谁，怎么可能真正同仇敌忾呢？“没错，就是为了讨伐滨海。”

    上官元彬道：“事已至此，我们也就没有必要再互相隐瞒了，在坐的各位，都跟萧南天有过间接或直接的接触，结果怎么样？个个损失惨重，所以，只有联合起来，才是唯一的出路！”

    他又指了指旁边的几个人，“其余的几大家族都已经表态了，就剩下李家一家了！”

    李元没有说话，只是眯着眼睛打量上官元彬。

    “李家主还不相信？”

    上官元彬问道。

    “我很难相信啊！”

    李元道：“你为何先去找了其他六家，最后才来我李家？难保你们之间，早就已经有其他协议了。”

    既然话已经说开了，就没必要藏着了，李元说出了自己最担心的事情。

    “李家主多心了。”

    上官元彬道：“大家都知道，在八大世家主，以李家的实力最强，对滨海的情况最了解，我们之所以最后来李家，就是想让你来当我们的盟主啊！”

    听了这话，李元也是一愣，简直不敢相信自己的耳朵。

