    “将军，将士死伤惨重，是否撤兵休整，择日再战？”

    黎安将军远眺着祜郡城上惨烈的战斗，一言不发，大量的士兵涌上城墙，似乎打开了突破口，可在敌方精锐面前却又寸步难行。

    “上撞木。”

    “是！”

    城上战事焦灼，趁机突破城门是一个正确的决策，于是士兵们抬着撞木就往前冲。

    几乎是同一时刻，城内的戴矮子同样对城门动起了心思，只要能从城里面打开城门，放大部队冲进来，这场仗就基本可以宣告胜利了。

    “走！走！往这边走！”

    他在高声吆喝着，可实际上身后可供他指挥的草芥们实在是已经不多了，他回身望去，目之所及只能找到寥寥十几个裸男，而且剩下的裸男也都面露疲态，战斗力已经濒临枯竭，留给戴矮子的时间已经不多了。

    从赔钱货到草芥，冯老黑永远是最闪亮的那颗星，他要么成为瑕疵，要么就惊为天人。比如此时，他是唯一能在体力上可以跟戴矮子相提并论的怪物，只有他可以全程都紧紧跟在戴矮子身后，他也就只有跟在戴矮子身后才不至于迷路，特殊的身高是他的移动路标。

    “宋癸呢？宋癸呢？”

    “掉队了！”

    “死啦！”

    “冯老黑，你接替宋癸！”

    “啊？长官，我不行。”

    “少废话！跟我冲！！！”

    戴矮子怪叫着带领剩余的草芥冲向城门，这是唯一的机会，否则他们将在不久的某一个时辰里全军覆没。

    这时，街道的拐角处迎面冲出来一队罕见的有秩序的百人队伍，领头的那个人戴矮子很眼熟，正是当日在城墙上跟戴矮子互喷垃圾话的小首领，他对戴矮子以及戴矮子胯下的马赛克有着深仇大恨，同样抱着深仇大恨的还有他身后的一众人马，一致的仇恨让他们有了明确的目标，遂也就能够快速恢复秩序。

    “没想到吧，真让我给逮到手了！”

    他摩拳擦掌着，手中拖着一把七尺马刀，这把马刀跟他很配，因为他同样长着一张大马脸，光看着这脸就能知道这个人很能跑，因为那样窄小的脸面着实能为他减少大量风阻。

    “荣幸！实在是荣幸。”

    戴矮子被断了去路，便只能停下脚步，随即脸上化出了江十一式的猥琐样儿。

    “你不是挺能蹦跶的吗，蹦啊，再蹦啊。”

    “少废话！来！”

    戴矮子从地上又捡了把锤子，右手拿着刀，左手拿着锤子，在对方面前嚣张地大张双臂，准备迎战。

    大马脸看这架势，笑了笑，往身后摆了摆手，说道：

    “你们退下，就对付个小孩，可别说我欺负人家了。”

    戴矮子也跟着笑得很滋润，引以为自卑的身高居然能在生死存亡关头成为某种好处，一路走到现在，他已经让无数个因为身高低估他的人掉了脑袋，而如今眼前这颗又长又窄的，正是下一颗。

    “墨迹啥？快上来欺负我呗。”

    大马脸挥着七尺大马刀就冲了上来，戴矮子一个闪身随即两个箭步直取对方怀中，大马脸一个踉跄勉强躲过，再要反击，膝盖上猛地传来一阵剧痛，他的膝盖直接被戴矮子一锤子敲得细碎了。

    “啊啊啊啊啊！”

    撕心裂肺的哀嚎从戴矮子身后传来，瞬间解决马脸之后，他直接夺走了对方的马刀，然后用马刀指着剩下的人叫道：

    “还有谁？”

    这是一个怪诞的场面，不足五尺的身高却手持长达七尺的马刀，仍丝毫不减其威风，背后刺的大字“杀”竟是让这个矮小的裸男显得气势汹汹。

    “还有谁？？”

    戴矮子依旧在疯狂叫嚣。

    对方有三个心存侥幸的人觉得人多势众可以在这个小矮子身上占得便宜，这样的侥幸马上让他们付出代价，成为了三具新鲜的尸体，其中一个还是无头男尸。

    “还有谁？？？”

    人多是可以势众没错，但是谁的命不是只有一条，在既知必死的情况下，谁又宁愿成为下一具尸体，于是威慑就此形成，而这样的威慑无需进行谈判也能达成和解，马刀刃上的鲜血以及地上的尸体已经说明了一切。

    “砰！”

    突然，戴矮子身后飞过来一根锤子，正好砸中了他的脑袋，鲜血立刻迸了出来。

    大马脸制造的这个巨大的破绽瞬间让对方又恢复了信心，霎时间七八个人冲上来拿刀就往戴矮子身上砍去，等刀刃齐刷刷在坚硬的地板上碰出了火花，他们才发现扑了个空。

    戴矮子翻了个身就逃了，他捂着受伤的后脑勺跑着，边跑边大叫着：

    “跑啊！跑啊！还愣着等死啊？”

    冯老黑立刻就跟了上去，幸免于难，而剩余的草芥们则陷入了敌军的层层围堵，迎接他们的是并不太光荣的马革裹尸。

    此时，同样在往城门方向跑的是江十一和陈泌，他们已经对攻下城池无望了，唯一的渴求就是能够活下来。在江十一的带领下背水一战的草芥们成功突破了层层包围，而觅得一丝生机也让他们的战意全部沦为恐惧，在突破成功的那一刻，他们成了溃兵。

    溃兵只会愿意与比自己无能的人为伍，所以他们只希望自己的同僚比自己腿短，然后被自己抛在身后，替自己成为下一具尸体。尽管这个同僚在一天前还在跟自己有说有笑，称兄道弟，可是惋惜和怜悯只会出现在他们替自己献出生命之后。

    而当下，同生共死的草芥们之间，只剩下赤裸裸的体力较量。

    好在这样的较量无须发生在江十一与陈泌之间，起码在逃跑这件事上，两个人都有相当不俗的表现。

    攻城的红色大军已经抬着撞木抵达城门口，这个过程中附带着大量牺牲，尽管大量士兵攻到了城墙上，但由于那些盔甲怪物的存在，城墙上方对城下的防守依旧没有过多松懈，大量的石头与箭矢依旧在为攻城的士兵添加伤亡。

    这时，一种气味古怪的水从城墙上淋了下来，浇湿了士兵们的身体，但是专心撞击城门的他们并没有觉察什么异样，直到一根火把抛了出来，落到了某位士兵的头发上。

    那种水在触碰到火苗的那一瞬间，迅速化成熊熊烈火，城门前顿时一片火海。攻城的士兵一个个变成了哀嚎而满地打滚的火人，这样的哀嚎和打滚很快就会随着他们逝去的生命而结束。

    火焰也让撞木开始燃烧，它无法再被人抬起来往城门上撞，所以再没有下一波士兵能够冲进火海里进行作业，攻破城门的计划便无法再继续施行。

    “将军！这样的伤亡实在太过惨重了，撤兵吧！”

    黎安将军的脸色铁青，他狠狠地咬紧牙关，凝视着祜郡城下发生的一切，不管身边的属下多么着急，他仍旧是一言不发。

    身后的士兵越来越少，如此伤亡，就算此战拿下祜郡，也无法被认定为一种功劳，顶多算是苦劳。而，此战在如此伤亡的情况下，依然拿不下祜郡的话，那他连苦劳都没有，只会被上峰战后追责。

    可目之所及，那都是活生生的命啊，黎安的眼里突然失了神，他仿佛听见了自己的喘息声。

    “听我将令。”

    “是。”

    “全军随我出击。”

    “什、什么？”

    “出击！！”

    黎安挥起手中的刀，亲自带领着剩余的士兵往祜郡城下狂奔。

    这时，南边突然出现了一排红色的“凉”字大旗，大旗下面则是红通通一片，踏着整齐的方阵滚滚而来。

    “将军快看！”

    “凉？”

    “援军来啦！援军来啦！”

    攻城的士兵顿时士气大振，口中嘶吼着，脚下狂奔着，其势汹汹仿佛要把整个祜郡城直接撕碎。

    城墙内，要不是冯老黑太能跑，戴矮子差点就真成了光杆司令，一黑一矮两个畸形人终于跑到了城门处，那边是一堆正在准备顶门的敌军。

    “怎么就剩你啦？”

    戴矮子也对自己的指挥无方感到惊讶。

    “全死光了，长官。”

    冯老黑的回答像是要避免戴矮子的尴尬，他是一个想要认真服从命令却总是事与愿违的人。

    “也没看到江十一吗？”

    “没有，估计也全死了，长官。”

    戴矮子看着眼前那么些密密麻麻的敌军，脑子里一阵翻腾，他们俩甚至已经不能再被城中的敌军当成一种威胁，这已没资格叫做包围了，他们只要穿上一身衣服都能混入进这帮农民军，只是他们太过于有特点的外貌已经深入敌心，而且戴矮子实在是拉了过多仇恨。

    这时，一个同样很有特点的身躯出现了，切确的说是两个裸男，哦不是，后面还跟着五个。

    “陈泌！”

    他们发现了这边的一黑一矮，便跑过来汇合，仅存的九个草芥终于在城墙处集结，戴矮子甚至都不用清点人数，而气喘吁吁的江十一在草芥群里迟迟没找到那个本该出现的熟悉身影。

    “你全军覆没啦？”

    “剩一个。”

    “宋癸呢？”

    戴矮子没有回答，他正摸着脑后的伤口，汩汩冒出的鲜血把他的手掌都染红了。

    “宋癸呢？我问你话呢！”

    戴矮子依旧没有回答，衷诚的冯老黑为了防止尴尬，为自己的长官作了答。

    “死啦，全死光啦。”

