    

    
周若离昏倒的事情如果时间一长的话是不可能隐瞒住京都的世家人精的，而现在李云就是为了这个万一而做准备。

    
比起被其他人发现，还不如先将一切坦白占据主动。

    
说起来我还这么冷静，到底是好事还是坏事呢？李云仰头双手捂着眼睛，最后只是重重叹了一口气，低头看着怀里周若离的的睡颜。

    
她看起来就像和平常一样睡着了，但这一次李云知道她可能不会在中午醒过来了。

    
“那个该死的狗皇帝到底给自己女儿用了什么手段……”李云敲了敲头低声说道。

    
首先不会是物理伤害，周若离的身上李云都已经仔细检查过了，没有发现什么创口。

    
其次也不会是毒药，每天周若离吃的碰的东西甚至呼吸的东西都是一样的，如果有异样李云会第一时间发现。

    
那么也就只剩下比较玄学的精神和气运了。

    
这方面还是需要专业的人士过来下判断。

    
很快李云就看到了空闻和尚被陈海拉着后领带过来，抹了一把脸上的汗后毫不停歇对着李云说道：“人已经带来了，世家等人会在一个时辰后到达。”

    
连他自己都没有察觉，周若离昏倒后他第一个信任且听从命令的就只有李云，而在李云发号施令后他也觉得理所当然。

    
“空闻老哥，话不多说，我老婆现在危在旦夕，能不能得救就靠你了。”李云走过去给空闻和尚整理着衣裳，拍着他的肩膀认真道。

    
有事就叫老哥，没事了就叫我和尚？空闻和尚看着李云心想。

    
不过既然是李云老婆出事了，那自然是要加点劲……

    
等等，李云老婆？

    
“陛下出事了！？”空闻和尚忽然跳起来看着李云和陈海道，他可是刚看过周若离的气运的，红得发紫，怎么可能会出事呢？

    
李云指着椅子上的周若离，她靠着椅背仿佛睡着了，呼吸平稳。

    
“这就是现在的情况，你能看出点什么东西来吗？”李云问道。

    
空闻和尚皱眉，先看向李云：“陛下可有外伤或者饮下毒物？”

    
李云摇头道：“这个我可以肯定没有。”

    
陈海听着松了口气，然后又忽然想起来，这些事情至少也要找一个宫女来做吧，怎么你丫自己就开始检查起来了！？

    
空闻和尚听完也点头，然后陷入了沉思，当今周若离作为一个新帝其实做得相当不错，民间对她的一年功绩的赞扬已经完全超过了老皇帝五十年的成果。

    
但如果她昏迷的事情传出去，很可能在民间引起混乱，空闻和尚也知道这种结果，自然会拼上命去把周若离治好。

    
“那我先观察一下陛下的气运。”空闻和尚对李云说道。

    
医生，快拍片。李云点头。

    
陈海在旁边觉得自己有些多余，虽然李云是陛下的老公，但这些事情至少也要问过我吧，我才是陛下心腹……至少走个过场也好。

    
空闻和尚捏了几个印，然后睁开眼看向皇椅上的周若离，眼中泛着淡淡的金光。

    
过了大约十秒，空闻和尚脸色怪异收起了望气术。

    
“怎么样？”李云连忙问道。

    
“嗯……”空闻和尚沉吟两秒，然后说道：“现在有两个可能性。”

    
“第一是陛下在装睡，你们两个和陛下合伙在整我。”

    
李云面无表情握起拳头对着他，我家老婆都昏倒了，我他娘在这里整你，我这沙包大的拳头你是不是想吃几个？

    
看到李云的行为举止，空闻和尚冒着冷汗确认李云确实不是在整他。

    
空闻和尚旋即竖起两根手指道：“那就只剩下了第二个可能性，陛下就是睡着了。”

    
陈海顿时狠狠眼神刮向李云。

    
果然是你这家伙的锅？

    
你这家伙都干了什么！？

    
不对，你这家伙都怎么干的？

    
似乎也不对，总之你这家伙罪大恶极啊口牙！

    
李云十分冷静地冒着冷汗，认真对着空闻和尚说道：“老哥你会不会看错了，我刚才可是叫了好好久，可是她都没醒来。”

    
旁边陈海的视线十分尖锐，连李云都开始不由自主质疑自己起来，难道真是我的错？

    
“没错。”空闻和尚摇头道，“但也不是因为身体和精神上的疲劳，我刚才望了陛下的气运，红火发紫，明显是气势正盛之时，没有丝毫邪祟侵入之像，就只是单纯的睡着了。”

    
李云和陈海都是一愣，然后李云想了想走过去戳了戳周若离柔软的脸颊，周若离没有丝毫反应。

    
如果是平常在大庭广众之下被这么戳了一下，周若离早就用美眸没好气等着他了。

    
李云转头看着空闻和尚，表示就算是这样你也觉得是睡着了吗？

    
空闻和尚也看着李云说道：“如果一个人气运正常，前途优秀，身体精神健康，突然昏倒的话除了睡着之外没有其他的说法了。”

    
“那她什么时候能醒？”李云问道。

    
“这个我就不知道了。”空闻和尚摇头，他毕竟不是专业的大夫，只是一个普通会望气的和尚，让他帮忙斩龙脉的话还行，救活人就有些难了。

    
“不过要说可能的话，就是这附近有什么东西让陛下睡下去了。”空闻和尚说道，再次展开望气术看着御书房各处，忽然在书房的顶部停下。

    
“那里，似乎有东西。”空闻和尚说道。

    
不等他继续说，李云瞬间的一道剑气瞬间射出斩破屋顶，李云能听到有东西从被打破的屋顶中滚落下来。

    
“哒啦。”

    
一块黑色的石头落在地上。

    
李云低头看着那块黑色的圆石头：“核心？”

    
掉落的黑石不止这一块，声音还在继续。

    
“哒啦。”

    
“哒啦。”

    
“哒啦。”

    
“……”

    
数十上百道声音像弹珠一样发出高频率的声音。

    
半分钟之后身影终于停止，陈海震惊看着眼前看到的一切，喃喃重复道：“核心？”

    
地上的是核心，和妖族核心，北荒核心一样的核心。

    
妖族核心目前发现的有二十四颗，北荒核心已经遗失于穹顶之上。

    
而现在御书房的地上，有接近两百颗核心！

    
李云眯眼看着地上的核心，下意识握紧剑柄低声道：“看来罪魁祸首已经找到了。”

