
施莱弗坐在秦阳对面，面色沉静的打量着秦阳，目光平和而深邃，如同看不透的幽潭。

施莱弗留着长发，如同艺术家一般，但是却打理的很好，扎了一个干净利落的马尾，配合上他斯文的面孔，很有几分斯文儒雅的气质，如同学者。

“秦先生可真是年轻……”

秦阳微笑道：“施莱弗先生客气，我们言归正传吧，听巴福先生说你想和我切磋一场，不知道怎么个切磋法？”

施莱弗轻笑道：“修行者切磋讲究一个以武会友，点到为止，我们也按照这个标准来就好了。”

秦阳眉头微微皱了起来：“施莱弗先生，你为何一定坚持要和我比这一场呢？”

“是切磋，不是比！”

施莱弗先纠正了一句，这才微笑道：“我们这个行列人数甚少，难得遇到一个同行，我早听闻秦先生你的大名，之前在菲宾的时候，你和日本阴阳师普和小川比试了一局，虽然外界并不知道这场比赛的结局，但是我打听过，你和普和小川算是打了个平局……”

秦阳坦诚的回答道：“我的瞳术实力比普和小川要差，那日他并未用全力，真要是比个输赢的话，我估计会输。”

施莱弗微笑道：“秦先生你太谦虚了。”

秦阳两手一摊，很光棍的模样：“我说的是实话。”

施莱弗笑笑：“其实之所以一定要和秦先生切磋一局，那是因为有件事情或许我需要秦先生的帮助，但是在和秦先生你谈论起这件事情之前，我需要衡量你的实力如何，我指的是精神力方面的实力。”

秦阳微微一愣，眼光略微有着两分奇怪。

需要自己的帮助？

“我们好像之前并没有打过交道吧？”

施莱弗微笑道：“是的，我知道秦先生心中很好奇，等我们切磋完了，我会将事情完整相告的。”

秦阳听施莱弗这么一说，知道这一场比试是躲不了的，当下干净利落的说道：“行，那就来吧！”

两人对桌而坐，大约相隔一米五左右，在两个人的后方不远处都站着人。

司徒香等三人目光警惕的看着对面的那些人，对方的态度虽然出人意料的和善，但是谁知道抱着什么目的呢？

“请！”

秦阳面色肃然，伸手做了一个请的动。

施莱弗眼光微微一变，眼光陡然化为无形利刃，瞬间向着秦阳的双眼刺了过来。

眼睛自然不会被无形的目光所伤，但是大脑却会。

精神力修行者通过眼睛和眼睛的对望，形成一座通往彼此大脑深处的桥梁，俗语说眼睛是心灵的窗户，便可知道眼睛的重要性，精神力的攻击或者幻化都能通过眼睛这座桥梁完成传输。

这东西说起来很玄，但是却又是实实在在的。

秦阳早有准备，精神力高度集中，如同森严壁垒，施莱弗的精神力冲击在秦阳的脑海里仿佛狠狠的砸了一锤子，但是精神力壁垒却并没有任何崩溃的迹象，稳如磐石。

施莱弗眼中多了两分凝重，双目一凝，又一记精神力冲击狠狠的撞了过来。

“轰！”

秦阳的脑子里仿佛攻城锤狠狠的撞击在城墙上一般，发出一阵轰然巨响，让秦阳的脑子都有点嗡嗡作响，心神摇曳。

好厉害的精神力冲击！

秦阳心中感叹了一声，但是却一无所惧，一记“眼刀”回看过去。

施莱弗身子微微晃悠了一下，脸色微微一变，眼光陡然间却变得炽热无比，双目中神采绽放，秦阳眼前陡然一花，异像迭起。

幻术！

秦阳心中一惊，收敛心神，脑子里无声炸喝：“破！”

随着秦阳脑子里的大喝，秦阳的精神力如同潮水涌出，瞬间将施莱弗“渡”过来的精神力给冲击得七零八碎，秦阳眼前还没完全成型的幻境已经如同玻璃炸裂一般瞬间消散，又如云雾遭遇狂风，瞬间神智清明，不受任何干扰。

施莱弗眼光再度一变，秦阳眼前幻境又起。

“破！”

秦阳如同刚才手段一般，再度无声怒喝，幻境再度炸裂，但是秦阳却感到大脑深处传来的一丝疲乏，显然，接连的精神力对撞以及强力破除对方施展的幻术，精神力消耗颇大。

这可是高手的碰撞，不比催眠一个普通人，这根本就没有任何的可比性。

施莱弗连续两波幻术被破，脸色也有着两分苍白，牙齿也紧紧咬着，显然他也并不轻松，但是他却并没有停止，第三波更猛更引人神智的幻术再度向着秦阳攻了过去。

这是一场看不到刀光剑影的厮杀，但是这场比试的厉害程度或者说凶险程度却是丝毫不比一场修行者高手的比试差。

精神力冲击如果防不住，那完全有可能变成白痴，如果被对方施展的幻术所控制，那某种程度上说你的生命也掌控在别人的手上了，当一个人被幻术所彻底迷惑，那施术者有很多办法可以轻易杀掉已经迷失神智的被迷惑者。

秦阳心神摇曳，眼前的景象哪怕他内心知道是假的，但是却依旧逼真的让人无法逃避，会不由自主的沉.沦其中。

秦阳使劲的咬了咬舌尖，剧烈的疼痛让秦阳神智一清，他再度全力一击。

“给我破！”

两人的精神力再度相撞，施莱弗“渡”过来的精神力幻术瞬间支离破碎，心神相连的施莱弗闷哼一声，脸上露出了几分痛苦的神情，显然秦阳的反击同样也有伤到他，只是程度并不严重。

施莱弗眼光奇异，他深深的吸了一口气，缓缓的闭上了眼睛，率先结束了这场“眼神大战”。

秦阳见施莱弗垂下头，心中也是松了一口气，这家伙实力真的很强啊。

一波又一波的进攻，如同海浪拍岸，连绵不绝，而且一波比一波强，自己差点就顶不住了，不过看施莱弗那有些发白的脸庞，看来他也应该是尽全力了。

秦阳也闭上了眼睛，他和施莱弗刚才的比试虽然时间并不长，但是其中的交锋次数却不少，而且尤其是施莱弗的三次幻术攻击，秦阳连续三次反击，冲散对方的攻击。

秦阳在这个反击的过程中却忽然似乎有所领悟……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50334753"  chaptername="第二千零七十四章  给我破！">加入书签</a>
</div>
