    白夭坐了下来，林岚立刻开始启动祭坛。

    她口中念着什么咒语，手中捏诀，只见“轰”的一声轻微声响传来，一束光从天空上的明月照射了下来，照在了白夭的身上。

    那淡蓝色的月光好似烟雾流转，身在其中的白夭眼前一花，眨眼间，眼前的世界就变了。

    现在她所看到的，是一片充满霞光与星光的世外花园，星云遍布，美轮美奂。

    地面上随处长着八千年以上的药材，有些还在散发着淡淡的光辉，药香弥漫，沁人心脾。虫鸣鸟叫不绝于耳，甚至还有七彩蝴蝶从她的眼前飞过。

    “七磷蝶！”白夭惊诧地看着眼前飞过的七彩蝴蝶，有些愣神。

    要知道这种蝴蝶十分稀有，她身上的蝶粉以及翅膀，身体，幼虫，甚至它蜕变的茧，都是可以入药用的，可以说全身都是宝！

    而这里的七磷蝶，到处都是！这真是一片风水宝地啊！

    但是白夭很快认清楚自己来的目的，她可是为了美梦丹来的。

    眼前这种不真实的美景，让她就觉得自己好像在做美梦一样。

    顺着林岚给她的方向，白夭快速找到了鬼谷藏书楼的所在位置。

    这座藏书楼与药王谷的有所不同，这里的藏书楼像是大家闺秀的阁楼一般，依旧是红木所建造，体积较为庞大，那气派的模样，丝毫不输于皇宫里的大雄宝殿。

    走进去，同样是层层叠叠的书架，白夭稍微瞅了一眼，大部分都是关于炼制毒丹的书籍，唯一她看过的，大概是那十几卷的通草录了。

    这些关于毒丹的书籍要是落入了心怀叵测之人的手里，那就麻烦了。

    美梦丹。白夭默念着这个名字，在这些书本中寻找起来。

    同样是精神类丹药的书籍，白夭确实看见了好几本与药王谷名字相同的书。

    “梦录？”白夭忽地看见了这本书的名字，这里面会不会有她想要的东西？

    当即，白夭将书给抽了出来，但是当她的手触碰这本书的时候，她感觉自己的精神力仿佛受到了撕扯，一种剧烈的疼痛涌上她的脑袋，让她被迫收回了手。

    “嘶！”白夭倒吸一口凉气，双手揉着自己的脑袋，看来她想要拿这本书，还真不容易。

    那种疼痛感后劲十足，哪怕白夭收回了手，头脑依旧刺痛，仿若针扎一般，十分清晰。

    这种疼痛，怕是不输于人间酷刑了，白夭捂着越发疼痛的脑袋，一个念头，干脆直接回到了原点，精神力全数收回。

    要是再疼下去，她怕是要直接变成傻子了。

    “呼。”白夭滚下了祭坛，她跪在地上，双手支撑着自己不倒下，喘着粗气，冷汗直冒。

    她的双目已然赤红，缓了好一会儿，她才觉得好了一些。

    “没事吧？”林岚担忧地看向了白夭，拿出了一朵白花放在她的鼻尖，吸了两口花香，白夭立刻觉得脑子清醒了，那种刺痛感也消失了。

    “你看我的样子像是没事吗？”白夭苦笑，慢慢站了起来，她到现在腿还是软的。

    “你应该是受到了精神冲击了。”林岚观察着白夭的神色，她脸色依旧苍白得不像话。

    “要是随随便便这么简单就能拿到，我还振兴什么鬼谷，直接通过这个通道回去就好了。”白夭不以为然，想得到好东西，总是需要一点代价的。

    林岚点点头，“那你还继续吗？”

    “我休息一会儿，再去看看。”白夭直接原地坐下，开始恢复力量。

    在刚才的那种疼痛过后，她感觉到自己的精神力受了极大的刺激，好像还因此增长了一些。

    而这一点点的精神力，就足够她修炼好几个月了。

    所以她心中有了一个想法，为了磨练一番自己的精神力，她说不定可以按照这种方法再试试。

    在闭上双眼的时候，白夭的精神力开始在鬼谷内蔓延，将这里想象成过去的鬼谷，那种鸟语花香，人间绝境之美，还清晰地印在她的脑海里。

    林岚实力之强自然是可以感受到白夭精神力扫过她的身上，不过她在安静地等待着，等待白夭重新开始。

    精神力的恢复过程同样是缓慢的，白夭用了一天一夜的时间，才完全恢复精神。

    而睁开眼时的白夭，好像有什么不同了。她的眸光中，闪过了一道难以察觉的细微金光，连林岚都没有察觉出来。

    “继续吧。”白夭坐上了祭坛，深呼吸了一口气，林岚便启动祭坛，月光再度照射其上。

    眼前的景色变换，白夭的精神力又回到了过去的鬼谷。

    周围依旧是绝美之景，白夭轻车熟路地飞向了藏书楼，看着眼前这座熟悉又陌生的阁楼，她走了进去。

    还是在昨天那个位置，白夭看着眼前的“梦录”，伸出了自己的手。

    这次的她早已有了要疼死的准备，所以她眼疾手快，直接将这本书给抽了出来！

    “嘶！”这次白夭不仅仅是倒吸一口凉气，剧烈的疼痛袭上头脑，她手中的书都拿不稳，“哐当”一声掉在地上。

    而她直接跪了下来，脑袋疼痛得她几乎要晕厥过去，眼前更是一片模糊。下一秒，她就再度回到了自己体内。

    白夭又滚下了祭坛，这次的她直接趴地上起不来了，她的双眸更是流出了一丝鲜血，全身都被冷汗给浸湿了。

    林岚被吓到了，立刻给白夭服下了一枚丹药，扶着她坐了起来。

    “还是算了，太危险了，不知道丹方的话，去问药王就好了。”林岚担忧地看着白夭，她也不知道，这个阵法的威力有这么大，之前父亲使用的时候，明明都没出什么问题的。

    可能，是这鬼谷的力量还不够吧，所以这祭坛的力量也随之减弱了许多，相对应地，所需要的精神力就要更强一些。

    “咳咳，别，我好像，摸到了一丝门路。”白夭闭上了双眼，虚弱地躺在林岚的怀里，刚才那一下，她差点感觉自己要崩溃。

