    海军第三军十艘战舰组成的第三舰队驶出了下野军港。

    那个被藤原纪湘记挂的本事大的男人，此刻正站在旗舰观云号的瞭望塔里，他举着望远镜望着广阔的大海，在这一刻，忽然觉得心胸开阔了起来。

    他放下了望远镜，对身边的白玉莲和贺三刀说道：“这一次，弗朗基的战舰是倾巢出动。若是第一舰队能够在远东道海域歼灭这支敌舰，咱们汇合第一第二舰队前往弗朗基……那地方叫欧洲大陆，我们去抢它一家伙，定然满载而归！”

    这是贺三刀梦寐以求之事，他咧嘴一笑，“那咱们后面带着的这二十艘货船够不够用？”

    “恐怕真不够，不过没关系，咱们连船也一起抢了！”

    白玉莲可没这么乐观，海战他亲自打了第一仗，深深明白海战和陆战的不一样。

    若是所有舰船全部都装上了后膛炮，他觉得大夏的战舰在武力上是能够足以压制敌舰的。

    但现在时间太过匆忙，唯有这艘旗舰才全部换装了后膛炮。

    “陛下，其实若是明年出行，会更好！”

    后膛炮的缺陷已经全部完善，明年这时候，大夏海军至少能够拥有四五十艘战舰，还都能装上后膛炮，如此一来，才真正说得上所向披靡。

    “放心吧，咱们的战舰在技术上依旧领先于欧洲大陆。另外……我相信我们的将士，通过这一两年的训练，他们可不再是曾经的海战小白了。”

    “再说，给弗朗基一年多的时间，它又会造出来许多战舰。这一次若是弗朗基惨败，弄不好它就会联合欧洲大陆的其余国家，那样咱们面临的压力也一样很大。”

    “现在咱们远征，一来是打弗朗基一个措手不及，要把弗朗基打残！要把欧洲大陆的别的国家打怕！只有这样，海上贸易才能够顺利展开。”

    “二来嘛，我想看看这航线上的别的国家如何，它们都是我们的贸易伙伴啊，以后大夏要赚更多的钱，可就靠着和这些国家做生意了。”

    贺三刀觉得做生意实在无趣，讨价还价的多麻烦，不然直接撸了抢它一家伙。

    “老大，我觉得吧，要不咱们每年跑来抢它们一次，这样的收获肯定比做生意可观，还都是国库的收入，多好！”

    傅小官笑了起来，这养羊的法子当然好，可这样一来，大夏海军岂不是成了海盗了？

    “赚钱，是个细水长流的活儿。若是每年来薅羊毛，国家会很富裕，但商人们却失去了太多赚钱的机会。国富民弱其实并不是一件好事，我若是看着国库里满满当当的金银，恐怕也会不思进取，想着怎么奢靡的去生活。”

    “一个国家真正的富强，是民富！”

    “大夏的百姓富裕了，他们才能有更多的钱财来消费，商业才能健康的循环，国家才能有长久的税入、科技能够得到进一步的发展。而国富民弱的后果……是市场经济的萧条，是老百姓无钱消费，商业会一蹶不振，科技更是会停滞不前——都没钱吃饭了，你说谁还会安心的搞科研？”

    “这样就成为了恶性循环，最终的结果，是老百姓揭竿而起，推翻这个富裕的朝廷！”

    “你小子记住，国家以民为本，国家是建立在广大百姓的基础之上的！百姓富足，则国家的根基夯实，百姓贫苦，则国家便危若累卵。”

    贺三刀瞪大了眼睛，他那脑袋瓜子显然想不到这么个简单的事情居然和国家的兴亡有关。

    白玉莲听得很明白，他默默了看了看傅小官，脸上露出了一抹欣慰的笑，他望向了茫茫大海。

    从当初在西山初遇，他哪里想过身边的这个地主家的少爷能够走到今天！

    那一天，那一刀劈了下去，傅小官仅仅是微蹙了一下眉头，他说他没有感觉到那一刀的杀气。那时候的傅小官在白玉莲心里，仅仅是这个少爷有些不一样。

    然后他酿出了那酒，然后就这样跟在了他的身边。

    他一步一步走来，自己为他做的事情其实并不多，最主要的一件事，就是在西山成立的神剑军了。

    神剑军的训练方式出于傅小官的手，那时候的感觉有些异样，觉得这地主家的少爷居然懂得如此神奇的训练法子。

    然后看着他在朝中立足，步步高升，也没有想到他会成为武朝的皇帝，更没有想到他能够一统五国，建立起而今繁荣稳定的大夏。

    这是他的本事。

    白玉莲在心里对傅小官佩服得无以复加。

    他原本还担心傅小官年纪轻轻就建立了如此大的丰功伟业，他会不会因此而自傲？

    会不会因此而目空一切？

    会不会尚失了本心，成为一名暴君？

    结果自然是没有。

    他依旧如临江那个小地主一般，关注着百姓的生活，挂念着百姓的收入。

    他曾经在金陵说民为贵、社稷次之，君为轻。他是这样说的，而今依旧是这样做的。

    这当然是值得欣慰的事，白玉莲笑了起来，由衷的高兴。

    “小白啊，你笑啥？”

    “陛下，我笑当年在西山时候的事情。”

    “是不是觉得那时候特别快乐？”

    白玉莲一怔，细细一想，还真是！

    他而今成为了大夏的元帅，统领三军的存在，可若是问心里的快乐，确确实实是在西山的时候更加快乐。

    腰间常挂着一个酒囊，背上常背着一把大刀，无聊的时候飞到西山别院的飞檐上，望着月亮喝一壶酒，那是何等的惬意。

    现在呢？

    现在得操心军队的事，担心着第一舰队的胜败，考虑着这次远征可能存在的风险。

    当年的那份洒脱居然在不经意间没有了！

    是什么时候丢掉的？

    或许是从来到观云城之后，也或许是之前领兵剿灭宫身长，谁知道呢。

    “那时候……是真的特别快乐！”

    “我也觉得，所以，我想要回到从前。”

    白玉莲一惊，收回了视线，“从前已经过去，而今你肩负着大夏数亿百姓的未来，陛下，回不去了，也莫要想着回去！”

    傅小官淡然一笑，没有去辩驳白玉莲的这句话，而是扬了扬眉，“你说第一舰队和敌人打起来了没有？”

