    跟钱多多约好时间后，杨希便马不停蹄地去找了酸辣粉超人。

    他踩着金属飞盘降落在酸辣粉超人家的阳台上，酸辣粉超人明显在这边等了有一会儿，地上的烟头都有四五个。

    说起来这还是他第二次见到酉鸡这个马甲。

    杨希注意到当他靠近酸辣粉超人某个距离之后，他额头上W中间划一横的人偶印记一闪而逝，恐怕这就是人偶用来辨别他的方式。

    哪怕将来杨希以别的马甲的身份出现在他面前，只要激活这个印记，就能得到酸辣粉超人的效忠。

    “让你久等了。”

    “不，首领能够从百忙之中来找我，是我的荣幸，不管等多久都是应该的。”

    酸辣粉超人恭敬地道。

    有时候杨希也会怀疑控偶异能是不是还会给人偶自动添加一些舔狗属性。

    杨希不是爱听别人拍马屁的人，但听到酸辣粉超人和叶凡恭维的话，心里仍旧会有种说不出的舒坦。

    “喏，这是之前说的要给你的异能，精神系的。”

    鉴于酸辣粉超人的表现，杨希决定暂时把【超脑】这个异能借给他。

    虽然这个异能是杨飞飞跟林奈雪身上剥离的，对杨希而言意义非凡。

    但酸辣粉超人已经是杨希的人偶了，暂时把这个借给绝对忠诚的下属，用来开发自己的能力，也没什么不可以的。

    C级的超脑不但会给酸辣粉超人提供额外的精神力，让他可以更轻松地控制自己变身的倍数。

    同时也让酸辣粉超人多了一个底牌，在跟敌人近身肉搏的时候来一发精神冲击波，就算不能把敌人弄得精神紊乱，也会让人措手不及。

    这零点几秒的愣神对算酸辣粉超人而言，也是一个翻盘的机会。

    酸辣粉超人脑海中得到关于超脑运用的一些讯息，他的脸上闪过一丝狂喜，没想他他居然真的能够成为双系异能者！

    有了超脑的他，就算不借用蓝色药丸的力量，基本上也具备了A级的战斗力。

    心情激动之下，酸辣粉超人情不自禁地单膝跪在杨希面前，“多谢首领成全。”

    杨希又从酸辣粉超人身上取走了几枚蓝色药丸后，就踏着金属飞盘消失在夜幕中。

    ……

    梵海商会。

    钱多多一脸骄傲地坐在沙发上，钱不亏则在客厅里不断踱步。

    “你说这个酉鸡叫你去参加一个亿的项目？”

    钱多多一扬脑袋，两只脚愉快地在半空中晃悠，“那是自然，我跟酉鸡大叔可是过命的交情，所以有好事他当然会想到我啦！”

    这小丫头片子如今还沉浸在被酉鸡这个S级大佬认同的骄傲中，甚至连平时有点害怕的爷爷都有种不放在眼中的感觉。

    钱不亏摸着自己的山羊胡，作为梵海商会东海岸的总负责人，商会里面让他负责运作的资金也有几个亿。

    这次来鹿港市分会，说是来负责这边的组织升级改良，其实大家都心知肚明，这是给老爷子放假呢。

    作为商会联盟三大异兽装备制作师之一，曾经大炼金师的戴蒙的关门弟子，钱不亏的地位在梵海商会里面是超然的。

    甚至比他儿子钱有缺这个顶梁柱般的战力还要重要，因为老爷子是梵海商会可以拥有源源不断异兽武器供应的保证。

    要知道，商会联盟里面的商会这么多，宗师级别的装备制作师可是只有三尊。

    大炼金师的伟大之处在于利用自己的异能，发明出了炼金矩阵这个东西。

    或许【炼金】是戴蒙的天生异能，但炼金矩阵却是他后天智慧的结晶。

    在异兽材料上镌刻炼金矩阵只有两个条件。

    1.精神力刻度突破100赫。

    2.融汇贯通炼金矩阵的知识。

    这两个条件极其困难，因为就连B级的精神系异能者都很难将精神力刻度积累到100赫的水准，毕竟这意味着异能者的精神力要达到普通人的10倍以上。

    第二个条件就更加困难了，没有足够的天分，根本看不懂大炼金师留下的宝贵知识。

    要知道，这可是在学习者的精神力已经突破到了100赫，记忆力和思维能力远超常人的前提之下。

    钱不亏在戴蒙手把手的教导下学会了炼金矩阵，他的精神力在三大宗师里面是最弱的，但他对于炼金矩阵的理解则在二人之上。

    他现在也知道了“白腔”的计划，毕竟商会联盟也是一个大组织，自然是布防里面的重要一环。

    但这更让钱不亏看好酉鸡背后组织的实力，因为就连庞大的商会联盟在英雄协会主动透露“白腔反攻计划”前，都没有一丝关于这个的消息。

    而酉鸡背后的组织却能在那么早查到一些蛛丝马迹，甚至还知道了鹿港市的空间薄弱点。

    “这个忙我们梵海商会帮了，至于你的好处费别要那么多，我们也就是帮助人家销销赃而已，至于要70万吗？爷爷做主了，你的帮忙费就拿7万得了！”

    钱多多一下子瘫倒在沙发上，感觉自己身上不断飘出蔚蓝币“-10000”的符号。

    “爷爷啊爷爷！你是越老越糊涂了吗？哪有把钱往下喊的道理？”钱多多爆发了，上前揪住自家爷爷的胡子，“你这样子，哪里还有半点老钱家子孙的模样！”

    “多多你放肆了！！！”

    一旁嗑瓜子的季有容一个迟缓打在钱多多身上。

    “都~~~~是~~~~我~~~~辛~~~~苦~~~~挣~~~~来~~~~的~~~~钱~~~~啊~~~~！！！”

    钱多多脸上的泪水都以蜗牛般的速度滚出眼眶。

    最后被跟树袋熊一般拖出了客厅。

    钱不亏老爷子摸了摸自己的胡子，摇摇头道：“这丫头，真是一点都不懂得把眼光放长远一点，手续费算什么，这种大组织的人脉关系才是最重要的！”

    老头子以前也贪财，但知道的越多，他就越怕死，能够交好酉鸡背后的组织才是最大的收获。

    “海面上的战斗越来越不乐观了，这英雄协会居然还分心要搞反攻计划。”

    “不过也对，在这么被动防守下去，人类迟早是完蛋的命运，倒不如临死前搏一搏！”

    如果这时候钱多多见到老爷子的表情，肯定会惊讶不已，因为这简直跟她从小认识的沙雕爷爷截然不同，他的目光充满了岁月沉淀下来的……老奸巨猾！

