    　　        第8299章欧阳帆彤早有准备，在破开屏蔽的一瞬间，神识就扫过了汤云圭的书案，看清了上边写好的配方。

    　　

    　　    举报的学员被神识屏蔽反向追踪，顿时吸引了众人的注意力。

    　　

    　　    然后汤云圭书案上重新生成新的神识屏蔽，其他人都没有反应过来，自然不会用神识窥探。

    　　

    　　    只有欧阳帆彤因为有准备，才得以一探究竟。

    　　

    　　    “大胆!当着老夫的面，不但诬告同学，还公然破坏他人的神识屏蔽，简直岂有此理!你眼里还有没有学院的规则?!”

    　　

    　　    花飒大怒，当场发飙：“出去!你已经被取消了炼丹学徒的考核资格，以后十年内不得参加考核!后续的处理，等考核结束之后再议!”

    　　

    　　    那小子脸色瞬间苍白，十年不能考核炼丹学徒这实在是太严厉了!

    　　

    　　    而且还有后续的惩罚没定下，这次真的亏大发了啊!

    　　

    　　    欧阳帆彤能补偿么?

    　　

    　　    “院长大人，学生只是想要证明汤云圭作弊，他已经写完了答案，试题才公布，大家都还在思考中，只有他看了一眼就开始写，摆明就是作弊了!院长大人，请明察啊!”

    　　

    　　    这家伙不甘心，还想要垂死挣扎一番，结果被花飒召唤来两个守卫，直接拖了出去!

    　　

    　　    之所以行此雷霆惩戒，花飒是为了警告其他人，不要再玩这种花招，后果是你们承受不起的!

    　　

    　　    “汤云圭没有作弊，老夫之前刚好有注意他的行为，完全没有作弊的可能性!或者你们可以怀疑是老夫在包庇汤云圭!”

    　　

    　　    花飒扫视了一圈，面色严厉的说道：“想要举报，可以!但必须有真凭实据，空口白牙诬陷他人，就要有承受后果的心理准备!”

    　　

    　　    警告敲打了一番之后，花飒才看着汤云圭：“汤云圭，你是已经完成配方补齐了么?”

    　　

    　　    “回院长的话，是的，学生已经完成!”

    　　

    　　    汤云圭完全没有受刚才**的影响，很淡定的点头：”学生这就交卷了!”

    　　

    　　    书案上的答案在神识屏蔽的道具遮掩下，被送到了花飒手里，花飒只是随意扫了一眼，就露出了满意的微笑。

    　　

    　　    他料到了汤云圭会表现不错，没想到会如此出类拔萃!确实难得!

    　　

    　　    这配方，似乎比原版的更优秀啊!若是有加分的话，花飒真的不介意多打几分给汤云圭!

    　　

    　　    然后花飒又想到了司马逸好厉害，培养弟子的手段简直神鬼莫测，短短的时间内，就把汤云圭从一个炼丹废材变成了超级天才，这是化腐朽为神奇的惊天手段啊!

    　　

    　　    “院长大人，学生也要交卷了!”

    　　

    　　    正在花飒惊叹不已的时候，欧阳帆彤已经抄完了汤云圭的答案，他在药剂方面造诣不低，自己想的话，或许没有那么透彻，可答案摆在眼前，却能很好的分辨优劣。

    　　

    　　    汤云圭的才能，真正的震惊了欧阳帆彤，他心中很是庆幸，还好安排了人帮忙，要不然这一场他真有可能输!

    　　

    　　    输给汤云圭，不仅仅是赌约恶心人，光是输给汤云圭这件事，就足以打击的令欧阳帆彤生无可恋了!

    　　

    　　    花飒拿到欧阳帆彤的答案扫了一眼，面上的表情微微一滞，随即若有深意的盯着欧阳帆彤看了几秒钟。

    　　

    　　    欧阳帆彤强自镇定，装着如无其事的样子，同时摆出恭谨谦逊的姿态，微笑躬身，对花飒行了一礼。

    　　

    　　    他不是傻瓜，当然不会原封不动的照抄汤云圭的配方，而是稍微做了些改动。

    　　

    　　    毕竟，他在药剂方面也有不俗的造诣，汤云圭的配方太过完美，花飒都想给加分了，欧阳帆彤稍微修改了一点点，但依然在满分的范畴之内。

    　　

    　　    只可惜这种小小的改动，在花飒眼里并没有多少意义，依然可以很清楚的察觉到，欧阳帆彤的这一份配方，是脱胎于汤云圭的那一份!

    　　

    　　    赤果果的作弊!

    　　

    　　    可正如花飒刚才说的——没有证据!

    　　

    　　    既然没有证据，那就是空口白牙瞎几把扯，哪怕是院长，也没办法在这种情况下定欧阳帆彤的罪。

    　　

    　　    “院长大人，学生的配方，有什么问题么?”

    　　

    　　    欧阳帆彤被花飒盯的有点不舒服，于是以攻代守，主动开口询问。”没问题，很好!很优秀!不愧是欧阳家族的子弟，我们学院的精英学员!”

    　　

    　　    花飒意味深长的笑笑，也不知道是在夸赞还是在讥笑嘲讽。

    　　

    　　    总之欧阳帆彤很清楚，他接下来会比较受花飒的注意，还想搞小动作，应该会难度倍增!

    　　

    　　    “你等着吧!下面的实践操作，也要努力啊!”

    　　

    　　    花飒又说了句意有所指语带双关的话，欧阳帆彤心里多少有些忐忑，施了一礼后回到位子上坐下。

    　　

    　　    除了他和汤云圭之外，其他人都还在思考中，根本没人能和两人的速度相提并论。

    　　

    　　    这一轮补齐配方的分数，估计只有他和汤云圭能得满分，其他人即便有正确的配方出来，也多半会扣掉一点分数。

    　　

    　　    小插曲过了之后，礼殿中陷入了沉寂，只剩下皱眉苦思和奋笔疾书的学员在为分数打拼。

    　　

    　　    限定的时间很快到了，没有完成配方补齐的也不少，一个个都哭丧着脸，直接起身离开了礼殿。

    　　

    　　    连配方都没有完成，接下来配置药剂就更无从谈起了，自然是没有必要留下。

    　　

    　　    第二轮不得分，那是铁定被淘汰了。

    　　

    　　    转眼间，礼殿的学员就少了差不多四分之一，花飒看过所有的配方之后，面无表情的点点头。

    　　

    　　    “接下来，就是正式配置药剂的考核了，你们会得到一份你们配方上的药材，然后用这份药材来配置出你们的药剂。

    　　

    　　    “给你们的药材分量，会比正常多百分之十，这是给你们准备的正常损耗，并不足以让你们失败后重新炼制一份药剂，所以你们要加倍小心，因为炼制药剂的机会只有一次!”

    　　

    　　    “若是过程中出现什么问题，导致炼制药剂失败，那你们的实践分数将彻底归零，哪怕之前的配方正确，也不会得到分数!”

    　　

    　　    花飒说的很郑重，算是对这些学员的警告。24

    　　  

