    第97章 输得很彻底

    棒梗年纪不大，然而，盗圣之名，却已是传遍了四合院儿，无人不知，无人不晓。

    尤其是发生了上次偷盗隔壁四合院鸡，被那一对老夫妻给当场捉住的事情之后。

    棒梗这盗圣的大名，就传播得更为广阔了。

    现在，不论是谁，只要是说对家里不放心。

    那么，要防范的人，肯定就是秦淮茹的这个儿子。

    对此，别人是一清二楚。

    而秦淮茹呢，自然也是心知肚明的。

    此时，听到娄小娥说出这话，秦淮茹的脸色一下子就阴沉了起来。

    “娄小娥，你什么意思？”

    “你要是怀疑我儿子会跑去你家偷东西，这才让你不放心家里的，你就明说？”

    “犯不着拿话伤人吧！”

    秦淮茹恼怒之下，喘了一口气，怒恨恨地质问道。

    这是有着翻脸的意思了。

    聋老太太见势不妙，正要劝说一下。

    娄小娥却是笑了，不急不缓地说道：“秦淮茹，你不要过于敏感嘛！我说我回来看家，是我家大茂说，对家里不放心的。”

    “我可并没有点明了说是防着你儿子偷东西呀！”

    “如今，你非要这么怀疑，这岂不是你自己在为你儿子的名声抹黑？”

    “我劝你还是省省吧，免得这事儿被人知道了，对你对你儿子，尤其是对你儿子，更加不好。”

    “这是会严重打击到你儿子的名声的。你说呢？”

    娄小娥这一番话非常厉害，字字句句都是在说是为秦淮茹和她儿子的名声考虑，可是，字字句句却又是在教训秦淮茹和她儿子，尤其是教训秦淮茹。

    当然是教训秦淮茹，最好还是别在这些事情上争长论短，还是把你那有着很严重问题的儿子，给好好教育教育吧！

    这是什么？

    这可就是啪啪打脸了呀！

    “你……”

    秦淮茹一张脸，感觉真像是被人给狠狠扇了几巴掌似的，只感觉火辣辣疼。

    她也不是吃素的，也很想奋起反击。

    既然娄小娥让她当众出丑丢人，那么，她也是不能让娄小娥好受了。

    要不好过，大家就都别好过。

    可是，秦淮茹却发现自己胆气不足，愣是不敢拼着性子，跟娄小娥一较高低。

    为什么呢？

    当然就是如娄小娥所提醒与警告的那样儿，她最好还是息事宁人，不要闹腾。

    不然的话，这事儿闹得越大，对她，尤其是对她儿子，在名声上，那就是极为严重的打击。

    到那时候，只怕不但是所有人都知道她儿子是盗圣，而且，更是越发认识到她这个当妈的，其实更是一个护犊子的女人。

    进而，人们就会恍然，为什么棒梗会变成这样呢？

    还不都是有这样一个护犊子的妈给惯的吗？

    生生地把自己的儿子给惯坏成了盗圣。

    “淮茹呀，你先回去吧。”

    聋老太太不愿意看着事情闹大，她就如此吩咐说道：“我这里没啥事儿，挺好的，你不用担心我。”

    这算是给了秦淮茹一个台阶儿下。

    “那行，老太太，那我就先回了。您要是万一有啥需要，您就说，我别的能耐没有，跑腿儿的本领是擅长的。”

    秦淮茹也知道聋老太太这是在给她台阶儿下，她顺势选择了就坡下驴，对着聋老太太，强作欢颜地说道。

    然后，赌气一个转身，走了出去。

    跟娄晓娥的这一次较量，面对面的较量，她输了。

    而且输得很彻底。

    娄晓娥的话太厉害了，字字句句犹如钢针，刺得她一颗心简直就要成了刺猬。

    关键她还连反击一下都做不到。

    这是惨败呀！

    就连还手之力都没有那种。

    一出屋子，秦淮茹还在慢慢地走着。

    她就听到了屋子里传出来的话语声。

    “老太太，她怎么来了？”

    “她来找林阳，见林阳没在家，看到我在屋里，这才来的。她是要从我这里打听林阳的消息的，见我在梳头，就帮着我梳了下头……”

    “……”

    屋子里的二人，你一言，我一语，说的是很热络。

    但是，这些话传出来，传进秦淮茹的耳内，却不啻是又一个暴击。

    击打得秦淮茹身子都是颤抖了一下，那泪水，更是哇哇地流出来了。

    她再也承受不住这种伤害，又怕哭声传进屋子里，被娄晓娥给听到了，看了笑话。

    下意识的，她就拿手捂住了口鼻，加快脚步，跑出去了。

    在这一刻她算是彻底明白了，聋老太太对一切都看得很清晰，很透彻。

    她的这点儿心思，在那成了精的老太太面前，根本就是无遮无拦的。

    人家早已看破，不过就是不说而已。

    而她，竟然还以为自己的行事作为，足够巧妙，足够八面玲珑，完全可以应付自如。

    现在她总算是知道了，这不过就是一个笑话而已。

    她以为的玩转一切，那不过就是她以为的，绝对不是事实。

    “咦，秦姐，你……”

    就在秦淮茹跑出后院儿的时候，林阳正从中院儿走进来，看到秦淮茹哭着跑出去，不由得叫了一声儿道。

    聋老太太说的不错，他的确是去买年货去了。

    用了以前签到得到的一张十斤的肉票，买了十斤猪肉回来。

    这可是十斤猪肉啊！

    要知道，在这个年代，哪怕就是收入不错并且还稳定的工人家庭，而且还不是低等级工人家庭，而是易中海、刘海中那样的八级工、七级工，过年买肉，也才不过是二斤猪肉顶天了。

    再多也不可能超过三斤。

    至于像阎埠贵这样当老师的，收入还不如易中海、刘海中这样的工人的，过年最多也就买一斤半猪肉，没有更多了。

    哪怕就是何雨柱和许大茂这样的人，收入虽然并不算最高，但是，好在家庭担子不重，过年时候，可以多卖猪肉，顶天也就是五斤了。

    断不可能有更多。

    而林阳却是一下子就割了十斤猪肉回来。

    这在院子里，是绝对的首屈一指了。

    这是没有哪一家可比的。

    “这是……怎么了？”

    看到秦淮茹哭着跑过去，林阳一时好奇，就问了一下，不过，当他看到秦淮茹从自己身边儿跑过去，他在短暂的停步之后，又是释然了。

    摇了摇头，跟着更是想到了秦京茹事件，自嘲一笑，他也就转身走回后院儿去。

    手上可是拎着十斤猪肉呢，他需要赶快将之放回家里去。

    “该死的林阳，竟然对我不理不问。”

    秦淮茹跑过去了，但她并不是要真的跑过去，她已经是看到了林阳，而更重要的是，她还看到了林阳手中提着的那一块大大的猪肉。

    就这一块猪肉，对她就具有着致命的诱惑力。

    别说这么大一块猪肉全都归她了，只有十分之一归她，她也能把今年这个年给过得香喷喷的。

    可以毫不夸张地说，从看到这块猪肉的第一眼起，她就打上了这块猪肉的主意。

    但是，她不能表现出来。

    她需要首先博得林阳的同情与怜悯。

    唯有如此，她才有机会染指这块猪肉。

    她对此算计的是很清楚的。

    (本章完)

