    就这样，在沈益的强行引导下，益民集团旗下多了一家名为益民地产的子公司，雷厉风行的沈益当即便开始吩咐宋志远等人完成这一过程。

    首先是资金方面，益民集团目前账面上所拥有的一千六百万，沈益决定全部投入新创的地产公司中，之后还会源源不断地加大投入，这部分工作交给宋志远去完成。

    然后是公司员工的招收和一些程序的完成，这部分工作交给了周明。

    最后是房地产行业的基本信息收集，为了接下来益民地产的工作开展做准备，这部分工作交给了韩三明。

    等到众人离去，沈益看向依旧留在他身边的韩晓玉，笑着道。

    “这可真是一拍脑袋做出的决定，希望不会给我玩砸了。”

    韩晓玉歪着头看他，眼里柔情无限，轻声问了一句。

    “房地产？”

    她虽然知道沈益做出这个决定是因为刚才和她说的那番话，但却不是很清楚这其中的意义。

    “嗯，房地产。”沈益点头，解释道。

    “你之前应该有看过一些有关于国民经济方面的书籍，不论在哪个国家或者地区，国民经济发展到一定阶段之后，房地产行业都必定会随之崛起，并成为拉动国民经济发展的一大动力！”

    “现在我们就到了这个阶段，只要房地产行业兴旺发达，那么必然会吸引更多的资本前来投资，直接就会增长一部分国民经济，再加上房地产行业巨大的联动性，顺便也能带动建材、装修、土木生产等多个领域的发展，进一步拉动区域经济。”

    “我现在的力量还很有限，无法照顾到更多的人，但最起码，想要让同市这个城市因为我的努力而变得更好一些，如果能够做成的话，我想等我老了的那一天，回忆起现在这个决定，是会感觉到非常自豪的！”

    “你一定会为自己感到自豪的！不仅是你，就算是你身边的人，也同样会为你的决定自豪！”

    韩晓玉动情地道。

    “我现在就很自豪。”

    她精致无比的脸颊有些红润，眼里隐约弥漫的雾气更是能让人一眼看出其中的深情。

    沈益心中一荡，目光不由自主地落在韩晓玉那娇艳欲滴的粉润红唇上。

    那双红唇没有涂抹任何东西，此时却对沈益散发出无与伦比的诱惑力。

    沈益身体缓缓靠近了过去，将自己的脸凑到了韩晓玉那张俏脸前方。

    韩晓玉脸颊更红，但既没有推开沈益也没有自己躲走，只是有些不敢看沈益略带侵略性的眼睛。

    沈益心脏猛跳了几下，呼吸都变急促了几分，继续缓缓向前，眼看着就要碰触到那柔软的红唇。

    “益哥，我突然想起来有件事没告诉你！”

    办公室门啪的一下打开，韩三明嚷嚷着走了进来。

    这一瞬间，沈益和韩晓玉两人同时身体一抖，沈益倒还好，韩晓玉却像是触电般跳了起来，将沈益猛地推开，险些推沈益一个趔趄。

    “呃……”

    韩三明无辜地眨了眨眼睛，看了韩晓玉一眼又看了沈益一眼，最后将目光在办公室里来回扫荡。

    “奇怪，人呢？我怎么一个人都看不到？再去其他地方找找看去。”

    他说着拉住门把手就要往外走。

    沈益看了韩晓玉一眼，看她眼神似乎已经恢复冷静，不由得心中哀嚎一声，没好气地冲着韩三明喊道。

    “回来！”

    韩三明咧了咧嘴，苦着脸道。

    “益哥，姐，我真的什么都没看到！”

    “行了，说你来找我什么事吧？”

    “咳咳……”韩三明干咳两声，见沈益和韩晓玉没有其他表示，才硬着头皮道。

    “是这样的，前段时间我跟一位为商场供货的老板聊天来着，他给我说了一件事情，好像正德地产有意退出同市地产领域，将自己名下的几块地拿出来拍卖，搞了个拍卖会要在6月17日举办……我想问一下这个拍卖会咱们要参加吗？”

    正德地产是此时国内最大地产公司之一，在全国各省都有势力涉及，不过有时也会因为策略等原因放弃在一些地区的发展。

    沈益想了想，道。

    “去看看吧，就算不买，见识下世面也不错，要是能顺便买下一块不错的地，也能让益民地产的前期发展顺利一些。”

    “行，那我就去联系正德地产那边了，让他们给我们留一个拍卖会名额。”

    韩三明退了下去，沈益再度将目光看向韩晓玉，眼巴巴地望着她。

    韩晓玉却是嘴角含笑地道。

    “我第一次来同市，好些地方想先去看看，你既然新创了一个公司，想必这几天都脱不了身，我就不和你一起了。”

    说着她也向办公室门外走去，沈益在后面心中忍不住又是一阵哀嚎。

    时间很快来到6月17，上午十点，沈益带着宋志远、韩晓玉、韩三明等人，以益民地产董事长的身份走进了正德地产在同市的分公司。

    此时这家公司内已经聚集了不少人，一眼望去男的都是西装革履女的都是晚礼旗袍，皆是气质不凡。

    为了符合这里的气氛，连韩晓玉都换上了一套素白色的雪纺连衣长裙，脸上化了点淡妆，配合她精致绝伦的脸庞和清冷气质，真如同雪地精灵一般，一进来便吸引了周围大多数人的注意。

    在场不少男人都几乎忍不住想要上前搭讪，但脚步刚刚挪动，又看到韩晓玉身旁的沈益后，便失去了走过来的信心。

    这不仅仅只是因为沈益此时在与会大多数人中都显得卓尔不凡的形象气质。

    在场几乎没有人不知道近几个月来声名鹊起的繁花电子，而沈益作为繁花电子的总负责人，他的形象同样也为在场众人所熟知。

    仅以所拥有的资产而言，整个同市能与沈益相提并论的也没有多少，而在现场的恐怕更是只有区区两三个而已。

    “看看你有多吸引人。”

    感受到周围目光，沈益笑着向身旁韩晓玉道。

    “他们目光更多是放在你身上吧？”韩晓玉回击道。

    正在这时，一道略显惊喜的声音突然从侧面传来。

    “沈先生？”

