    宗门好不容易将他送进了炼丹师大学院，要是因为一纸战书败了，那真是丢脸丢到家了。

    白陨噤声，其他跟随他来的人，也不知道该说什么，空气中有一瞬间的安静。

    “如果你来找我，只是想挨打的话，其实大可不必。”白夭打破了安静，而后便传来了词玉的轻笑声。

    白陨的脸色黑如锅底，可是有词玉在，他却不敢反驳什么。

    “我先走了。”白夭对词玉说完，便直接飞身离去，从所有人眼前消失。

    一群人也扶着白陨，狼狈逃离。

    被挨了好几下的白陨暗暗发誓，一定要给白夭好看，不过是一个没有背景的小娘们，居然敢在太岁头上动土！

    白夭自然是不怕报复，这里是炼丹师大学院，还由不得他们胡来。

    眨眼，白夭就已经回到了自己的院子，却发现唐堂在院子里等着她。

    “长老，你怎么来了？”白夭看着唐堂，她神采奕奕，满面红光，面带笑容，好像遇上了什么大喜事，圣婉儿还在一旁陪着她聊天。

    “还不是其他长老跟我说，你前些日子天天来我院子前蹲点，我前几日出任务去了，所以没在学院，现在一回来，就来找你了。”唐堂上下打量着白夭，这些天她好像看起来更加亲近了几分，没有第一次见她时察觉到的冷漠。

    “我的确有一些问题想要问老师。”思及此，白夭点点头，让圣婉儿先行回避，她的确是有一些关于天涯路的问题想要问她。

    圣婉儿还是很听白夭的话，她先离开了院子，还顺手将门给带上，把空间留给了两个人。

    “行了，你想问什么就问吧，只要我能回答得出来。”唐唐神色还有些认真，白夭将其他人给支走，明显问题不小。

    “老师，其实我想问问你，关于天涯路的消息，你知道多少？”白夭也坐了下来，无比认真。

    “天涯路？”唐堂有些讶异白夭会问这个问题，不过她本身对天涯路了解得也不是很多，便回答道：“我了解得不多，也只是知道它在鬼谷内而已，怎么了，你想去？”

    这天涯路肯定危险重重，要是擅自前往，那就算了吧。而且现在鬼谷在哪里都没人知道，传闻都是在药王谷里头的，想要再进入一次药王谷，可实在太难了。

    白夭摇摇头，“我也要只是好奇，了解一下，既然长老了解不多，便算了。”

    没想到唐堂都对他知之甚少，不过也好在，在词玉的帮助下，她也算是了解了一些。那天涯路的半张地图还在她手中，等下一次词玉的进入，就可以记住完整的地图了。

    “对了，我这次从外面带回来了不少好东西，这个就当作送给你的见面礼吧。”唐堂说着，拿出了一株仙草，这仙草有三千年的年份，不论放在哪个地方，哪怕是拍卖，都可以卖出一个十分高的价钱。

    以千年为单位的药材，年份越长，价格越是成倍增加。

    “这是给我的？”白夭有些讶异，她没想到唐堂竟然还会给她带礼物！

    一时间，她不禁眼眶有些湿润，她想到了光粼玉，那个对她极好的老师。

    “当然是给你的，这些东西我多着呢，自己用不到，就送给你吧。”唐堂直接将仙草塞在了白夭的怀里，那淡淡的灵气传来，白夭立刻拿出了一个盒子给装起来。

    这种东西还是得要用特殊的盒子好好装起来，才能保持一定的新鲜程度。

    “长老，太感谢了，我也没有什么可以送给你的。”白夭不知道该如何回礼了，她那些残地境级别的丹药，怕是唐堂自己也有一大堆，没有半点特色，可是除了丹药，她手中也没有其他特别能拿出手的宝贝了。

    “没关系，你不用送我什么，若是真的需要的话，就在精英大赛上取一个好名次。”唐堂笑着拍了拍白夭的肩膀，她相信这孩子，一定可以成为大赛上最大的黑马。

    白夭心中一暖，说道：“我会尽力的。”

    不管是对她自己，还是对唐堂，或者是给她机会进入炼丹师大学院的袁老，她都会尽力去取得一个好名次。

    两人又畅聊了一会儿，唐堂便先行离开，她事务繁忙，自然不便多留。

    唐堂离开之后，白夭便去学院的公告板上看了看，她记得，今天下午，是有上课的，是一位叫做木衔春的长老，他擅长炼制治愈类的丹药，所以在这方面比较擅长的炼丹师都可以去看看。

    “你还要去上课啊，白夭？”圣婉儿跟随在她身边，不知不觉，已经成为了白夭的“小跟班”。

    “嗯，去听听，肯定会有所收获的。”白夭看着公告板上的消息，老实说，她还挺期待的。

    本来圣婉儿还想问丹药够吗，但是一想到白夭之前出手阔绰的样子，便将话给憋回了肚子里，白夭她肯定是不缺丹药的啊。

    就像上唐堂的课一样，有前辈传授经验，她自然是洗耳恭听，一节课也不想错过。

    木衔春上课的地方不是决明殿，而是叫做羽辉殿的地方，时间就在一个时辰之后，走过去还是有充足的时间。

    见圣婉儿欲言又止，白夭说道：“其实你要是想去，我可以帮你付了这丹药费的。”

    她当然理解圣婉儿的处境，不过上课的机会来之不易，一个月也只有三堂课，所以能不错过就尽量别错过吧。

    “我也可以去吗？”圣婉儿目光一亮，说不想去是不可能的，她自己手中的丹药有限，怕交不起上课的费用。

    白夭没有回答她，直接往她手中塞了两瓶治愈类的丹药，而后朝着羽辉殿的方向走去。

    圣婉儿已经抑制不住内心的激动跳了起来，跟在白夭身后，愣是激动得一句话都说不出来。她确定了，以后一定要抱好白夭的大腿！

