    当海瑟抬头望去，只见繁星点缀着夜空，皎洁的圆月洒下温柔且清冷的月光。

    在月光映照下，此起彼伏的山丘之间被无边无际的白色芦苇海洋覆盖，半人高的芦苇随着夜风吹拂而泛起一阵阵的浪潮。

    没有鸟叫、没有虫鸣，只有一阵又一阵芦苇伏低时发出的簌簌声。

    夜风微凉，海瑟站在山丘的顶端，安静地看向远方。

    越过没有尽头的白色芦苇海洋，在另一端的远方山丘之上，在那半人高的芦苇之间，站着一位身材高挑的金发女子。

    海瑟看不清她的脸，只能模糊看到她穿着一身纯白的连衣长裙，及腰的金色长发随风飘摇。

    虽然看不清脸，但海瑟能看到她那双湛蓝色的眼瞳，正遥遥凝望着自己。

    她轻启嘴唇，似乎要说些什么。

    然后，海瑟醒来了。

    看着熟悉的天花板，海瑟从床上坐起身来晃了晃脑袋，近几年偶尔会做这个梦。梦的内容一模一样，都是在那个金发女人要开口说些什么时直接醒来，是在预示着什么吗？

    嘭！嘭！嘭！

    这时，房门被急促地敲响了，门外传来了蒂法的声音：“师兄！师兄！”

    海瑟看了眼床头的钟表，凌晨5点？他走过去打开房门，语气疑惑：“蒂法，怎么了？”

    只见蒂法穿着可爱的粉色小熊睡衣，胸口的小熊笑脸图案被撑得有点变形了，她一脸惊慌地低声说道：“巴雷特他们回来了，我让他们去第七天堂了……情况，情况似乎不太妙！”

    不太妙，被神罗公司埋伏了呗？海瑟本来不太想管雪崩的事，但蒂法这么担心下去也不是办法，只得把蒂法推向她自己的房间：“你先换身衣服，我去看看。”

    “可、可是……”

    “听话。”

    “……嗯。”

    见蒂法关上房门，海瑟披了件外套就下楼了。

    天望庄离第七天堂很近，他走到外面就发现酒吧大厅的灯亮着，推开门后一眼看到浑身是伤而且特别狼狈的雪崩众人。

    巴雷特身上多了不少伤痕，灰头土脸的样子；比格斯捂着肩膀，指缝里有鲜血溢出；威吉跪坐在地上将医药箱摆放在身前，正焦急地翻找治疗药膏；杰西似乎是里面伤势最轻的，她正在吧台后面拿水杯和水壶。

    听到大门被推开的声音后他们先是一惊，发现是海瑟才放下心来。

    “抱歉，把地板弄脏了，回头我会过来擦干净……嘶！”比格斯指了指地板上滴落的血迹，刚露出笑容就因为碰到伤口疼得龇牙咧嘴。

    海瑟走过去，用脚踢了踢药箱：“左边的棕瓶子，一次别抹太多。止血后再用下层格子里的纱布和消炎药。”

    威吉眼泪都快出来了：“海、海瑟大哥！”

    “情况似乎不太顺利？是不是神罗公司给你们开欢迎会了？啧啧，真热情啊。”

    海瑟坐到一旁的椅子上，语气讥讽地说道。

    巴雷特一拳锤在地板上，咬牙切齿地说道：“神罗公司那群混蛋，居然以雪崩为诱饵说什么‘煽动敌意宣传作战’，让雪崩在民众心中变成了恶意破坏的恐怖分子！”

    “哦？你们不是吗？”海瑟歪了歪头：“被炸毁的一号魔晄炉在哭泣哦。对了，五号魔晄炉搞定了吗？”

    “炸掉了，但不是我们动的手，而是神罗自己干的……我们完全被神罗公司利用了，‘炸毁五号魔晄炉的预告’变成了他们用来随意操纵民意的工具。”

    吧台后面的杰西一脸沮丧：“我们拼尽全力才从五号魔晄炉那边逃出来，而且克劳德他……”

    海瑟仿佛这时才发现克劳德不在这里：“哦，雇佣兵不见了，战死了？”

    听到海瑟的话，在场没人反驳，只是陷入了沉默之中。

    良久，巴雷特故作坚强地强笑道：“那家伙可是‘前·1st战士’，命硬得很！说不定现在正在米德加哪里悠闲地泡妹子，还把这段经历拿来当谈资呢！”

    这时，门口方向传来了蒂法的声音：“克劳德他……没回来？”

    她脸色有些发白，虽然不像原作里与克劳德互生情愫，但克劳德或许是她在这个世界上仅剩的同乡友人了，骤然听到好友的噩耗，让蒂法有些难以接受。

    “为了从守卫机器的炮火下掩护我们离开，他从五号魔晄炉边缘位置掉了下去……但我看到他在掉落的时候有使用钩爪，或许他恰好会掉到安全的地方也说不定？”

    比格斯想要安慰蒂法，说话声音却越来越低，他自己都不信克劳德从三百米高的钢铁圆盘上掉下来会安然无恙。

    “总之，神罗公司已经对外宣称雪崩是敌国五台派来的恐怖分子，我们要做好最坏的准备。”

    巴雷特站起身来，看向海瑟：“这么长时间以来给你和蒂法添了很多麻烦，我们会尽快离开七番街寻找适合躲藏的地方。”

    “等一下，你们现在离开的话又能去哪里呢？想想玛琳，你想让她跟你在一起担惊受怕吗？”

    与巴雷特相处三年，蒂法早已将巴雷特、玛琳和杰西视作值得信赖的家人，比格斯和威吉也是关系很好的友人，她不忍心看他们就这样被神罗公司乃至整个米德加通缉追捕，求助地看向海瑟。

    在她心里，只要师兄在，就一定能解决所有难题。

    海瑟‘啧’了一声，摆了摆手：“先住在酒吧的地下室吧，神罗的手暂时还伸不到七番街这里。”

    “……多谢。”巴雷特重重点了点头。

    蒂法看杰西眼眶通红，想起自家闺蜜前不久发出的恋爱宣言不禁替她感到难过，走过去将杰西揽在怀里轻轻抚摸着她的后背。

    海瑟站起身伸了个懒腰，瞥了一眼将脑袋埋入蒂法胸前的杰西，不耐烦地说道：“别哭丧脸了，我倒是觉得雇佣兵先生还命不该绝。”

    “真的？”杰西一下子从蒂法胸前探起头来，她知道海瑟从来不用废话来安抚别人，他这么说的话肯定心里有底。

    海瑟走到比格斯身前蹲下身，一边拿起纱布为他包扎一边漫不经心地说道：

    “考虑到雇佣兵先生是从五号魔晄炉掉下去的，或许他已经在五番街贫民窟附近了。”

    “五番街……？”

    蒂法和杰西对视一眼，想起了某人。

