一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    几个修士们此刻也回应了一句，他们的脸色都显得不是那么的好看。

    要知道，在之前的时候他们都感觉，要追逐上恒彦林极为的简单。

    但是哪里知道，在之前的还是，突然间恒彦林就是加速离开了。

    要不是恒彦林在之后，留下的痕迹压根就没有抹除，他们都是不知道应该怎么追逐上恒彦林了。

    但是偏偏，在来到这里之后，他们才是发现，这里压根就是被恒彦林带着绕了一大圈的地方。

    就这么一来，一群人在此刻的脸色，就显得不是那么好看了。

    于是，他们在此刻看着面前的这些修士们来，在听着他们的询问，一群修士们的脸色就不是那么好看了。

    他们只感觉，自己在这个时候，完全就是被戏耍了一般。

    一旁的修士们听着这话，顿时也是愣了一下，而后眼神也有几分狐疑的朝着恒彦林看去。

    这个家伙，在之前的时候，为什么是带着对方这般的绕圈子？

    而他们刚刚来的时候，恒彦林似乎已经在这里有一段时间了，似乎是在这里等了他们很久的样子。

    见着这样的一幕，一些修士们心中有几分的警惕。

    有心想要离开，但是这会儿却也完全没有其余的办法。

    就以这个时候的情况，就这样离开，这不是浪费了之前那么多的时间？

    一些修士们心中可不会就想这么算了，只是恒彦林在之前的实力，到底有几分震慑到他们了。

    让的此刻他们，也不知道应该怎么处理才好。

    “怎么办，诸位有什么想法，是想要继续对付这个修士，还是说就这样离开？”

    一个修士想了想之后，冲着其余人就是开口说了一句。

    就这会儿的情况，他们想来想去，就这样离开的话，自己损失太过于严重了。

    但是，要是不离开的话，一群人在此刻也有几分的不安的。

    因此，修士在随后看着面前的这个情况来，脸色也越发的显得有几分犹豫不定起来。

    恒彦林在此刻，也听到了这话语，只是恒彦林却没有要在跑的意思了。

    这些家伙，太会追了，已经让的恒彦林不耐烦了，在加上恒彦林已经布置好阵法，这些人刚刚过来，刚好就是能够给这些修士们一个狠狠的教训。

    或者是说，直接就是抹除这些修士们，这话语更加的合适一些。

    “就这样离开，我可做不到，就面前两个修士而已，就我们这么多的修士在这里，难不成还拿不下对方？”

    “没错，我觉得我们一起出手的话，拿下这两修士，还是没有问题的！”

    “我也这样觉得，这两个人拿了那么多的宝物，怎么说也不能够就这样放弃，另外，对方还知道怎么破开后方那宝物，只要我们出手的话，到时候这身后的宝物，也还都是我们的。”

    修士们在此刻，看看面前的这个情况，随口就是开口说了一句。

    不管是怎么说，就以这会儿的这个情况，他们是不会就这样轻易放弃的。

    听着这样的话，其余修士们闻言，相互对视了一眼之后，都是轻轻点了点头。

    他们对于这样的话语，还是颇为的赞同的，不管怎么说，就以这会儿的这个情况来说，确实是不能够就这样放弃的。

    想来想去，感觉还是可以直接对着对方出手比较好。

    “如此，那我等就是一起出手好了，到时候以雷霆之击，直接击溃对方，不要给对方任何机会。”

    “没错，那诸位就一起出手，而且快速一些，以免迟则生变，到时候在出现其余的状况可就不好了。”

    一群修士们在此刻，很快就决定下来。

    修士们都是知道，不管此刻的这个情况怎么说，但是直接出手对付他们，然后尽快结束这一场的闹剧，还是有好处的。

    另外，身后的那些宝物，可还在等着他们。

    在说道之前还没被取走的宝物之时，修士们的眼神之中，都是涌起一丝火热。

    这么多的宝物啊，怎么能够就这样放弃的！

    绝对就是要直接出手拿下来才行！

    修士们心中一想到此处，随即在看着恒彦林来后，眼神之中的煞气，就不在掩饰了。

    “动手！”

    修士们商谈完毕，随即在也没有一点的迟疑之色，直接就是在一声怒喝声中，直径冲着对方开始出手。

    恒彦林在此刻，也见到了面前的无数法宝开始冲着飞来，顿时摇了摇头。

    “要说动手的话，那也应该是我先动手才是，而且，我也不会就这样离开，你等为何就是这般的心急？”

    恒彦林看着面前的这些修士们来，随即就是不断的摇头说起来。

    在恒彦林看起来，这些修士们当真有几分傻。

    就这个样子，也想要对着出手，自己又没有那么傻，怎么可能就这么妥协的。

    况且，自己都已经在这里等着他们了，怎么可能一点准备都没有的？

    怎么看，这些人都有几分像是傻子一般。

    这是恒彦林在这个时候，心中的想法。

    不过，就这会儿见着这些人，在这个时候都是这般的模样了，恒彦林也就没有废话的意思。

    “哼，我们这么多的修士，难不成还会怕你不成，受死吧！”

    “和他废话那么多做什么？直接拿下对方，逼问出如何拿到宝物在说！”

    “没错，就应该这样才对！”

    修士们在此刻都是满脸冷笑。

    这会儿自己这般之多的修士，在他们看来，就是绝对能够碾压对方的。

    因此，此前的时候被恒彦林压制的恐惧，都是淡然了许多。

    尤其是见着这么多的法宝，都是冲着恒彦林飞去，更是感觉恒彦林无路可逃了。

    冰萱在这个时候，也见到了一旁的一些阵法，在此刻开始发光，顿时明白恒彦林是把之前的时候，阵法都给布置下来了。

    见着这样的一幕，冰萱顿时是放松下来。

    既然恒彦林都已经布置下了阵法，那么在对着这个家伙出手，倒是不成什么问题了。

    心中这般的一想，冰萱都是变得极为的淡定。