    叶子青对年轻人的理解和宽容，沈焌觉得很亲和，于是道：“阿姨，你真是开明，好些家长对此现象都是批评，抨击，以及埋怨。”

    叶子青笑：“人本身就是一个奇怪的生物，自己年轻时，也是被长辈们的批评，抨击，心理各种不舒服，觉得大人是站着说话不腰疼，可是直到自己老去之后，开始重复之前长辈的模式，对自己看不惯的现象各种嫌弃。这叫什么？这叫认知障碍。”

    沈焌听后，有些惊讶：“阿姨，你还知道认知障碍？”

    叶子青点头：“当然知道，人一旦老了，思维也就跟着僵化，不太接受自己认知体系以外的事情，反而还想不断的想跟年轻人灌输自己的认知，殊不知年轻人根本不接受。而他们又固执的寻找一堆自己证明自己认知体系是绝对正确的相关作证。”

    沈焌侧脸看了下叶子青：“阿姨，以你的学识以及理解，在这方面是不存在认知障碍的。”

    叶子青笑：“存在的，上一代人肯定跟下一代人是存在代沟的。我对认知障碍的理解，还是我两个女儿跟我灌输的概念。”

    沈焌也笑：“阿姨，你谦虚了，你的思想一直都是紧跟时代的。”

    叶子青摇头：“该承认自己不足的时候就得承认自己不足，更别试图对后一代指手画脚。这就是所谓长江后浪推前浪，这就是历史的进程。”

    沈焌连忙道：“也不叫指手画脚吧，批评声，抨击声，质疑声，也是一种督促，毕竟这是长辈对后辈寄予希望。”

    “希望是希望，但每个人都有自己的活法。我们不聊这些了，我就算活了五六十年，也说不明白这个话题。”叶子青看了下沈焌，及时调整了话题，毕竟这类型的话题太深沉了。

    沈焌自然是顺从叶子青，笑着道：“阿姨，你今天找我，是不是有话要说啊？”

    叶子青笑：“你怎么知道我有话要说。”

    沈焌如实回道：“我没发几张名片出去，你既然能拿到我的号码，说明你找我有事。”

    叶子青听后，笑了笑：“我就不能单纯的找你帮忙代驾吗？”

    沈焌也笑：“可以。”

    不过叶子青却道：“我的确找你有话要说。”

    沈焌乖巧道：“阿姨，您说。”

    叶子青也很直接：“想追微微的话，大胆的去追。”

    沈焌想过很多种可能性，但没想到叶子青竟然主动鼓励他去追求李微微。

    面对如此直接的叶子青，沈焌委婉道：“阿姨，我就是一个代驾，你就不怕我配不上微微吗？”

    叶子青笑：“怕，但又不怕。”

    沈焌狐疑：“阿姨，你这话怎么理解。”

    叶子青道：“作为母亲，我自然是希望看到女儿每天开开心心，不想她遇到任何困扰，一切都顺顺利利的，但人活在这个世界上，哪能事事顺利呢，总会有各种磕磕绊绊。因为这就是人生。父母不可能是孩子永远的依靠，我们会老去，而她们也会长大，学会自己处理很多事情，勇敢的去面对自己人生。”

