    妙木山的深处，是一处充满了鸟语花香的世外桃源。

    在这片空间内的自然能量，普遍要比外界浓郁，浓度和白石去过的湿骨林相差不多。

    在这里修炼仙术，或者提炼自然界的自然能量，可以达到事半功倍的效果。

    到处可见的蛤蟆，有大有小，最大的有小山那么大，但是比起守门的岩宿大蛤蟆要略有不如，但亦是难得一见的巨大型通灵兽。

    而其余的蛤蟆，普遍都是成年的人类大小，或者略大。

    常年在自然能量的灌溉下，使得它们的身体变得无比坚固。

    并且它们也能自由的操控查克拉，集中起来，便是一支强悍无匹的军队。

    不仅如此，在这里还可以看到大量的房屋，房屋的外观和大小，都有别于人类的建筑，充满了异国风情一般。

    单从这些蛤蟆的数量，以及强度来看，白石觉得，恐怕投入数千的忍者兵力，也未必能够将这里硬啃下来。

    这还没有将两大仙人，以及妙木山的实际管理者大蛤蟆仙人计算在内。

    硬要评价的话，那就是妙木山的总体实力，可能不输于一个大国忍村，甚至在底蕴上，还要更强。

    大蛤蟆仙人与活蝓、龙地洞的白蛇仙人齐名，最早出现在大筒木辉夜统治世界的时代，与建立忍宗的六道仙人关系匪浅。

    可以说，是忍界之中，相当古老的存在。

    这样的家伙，拥有什么样的能力都不足为奇。

    同时如果以妙木山作为攻击目标，那么，如何针对大蛤蟆仙人，是最大的难关。

    其余的大型蛤蟆，乃至于守门的岩宿大蛤蟆，包括作为长老的两大仙人，在白石眼中，都不是不可力敌的存在。

    唯独大蛤蟆仙人与众不同。

    甚至白石已经做好了潜入进来被大蛤蟆仙人发现的可能性，随时将火精灵通灵出来断后，让自己有安全撤退的时间。

    再不济把赤子放在这里，让他在这里暴走，也可以用来争取时间。

    幸运的是，虽然潜入结界花费了不少了力气，但被妙木山蛤蟆发现踪迹，这样的事情并未发生。

    一心想要刺探情报的白石，认为现在最好不要打草惊蛇，但如果真的不得不发生战斗，他也不会退让就是了。

    安静潜藏在影舞者的影子里面，白石借此移动到妙木山深山地区的每一片角落，将这里的地形，还有拥有战斗力的蛤蟆数量，大致统计出来。

    在此期间，他还碰到了路过的两大仙人深作仙人和志麻仙人。

    不过因为这两只蛤蟆，拥有着极强的仙术造诣，白石并未过分的接近它们，而是远远观望，看着两大仙人朝着深山的‘里’走去。

    隐约可见，那是一座类似于寺庙一样的巨大型建筑。

    比起白石见过的任何的一座寺庙都要庞大。

    在寺庙的顶端，类似于门匾的东西上，刻印着一个巨大的‘仙’字。

    手握武器的大型蛤蟆在寺庙的周围巡逻。

    肉眼看不见的结界包裹着寺庙。

    根据活蝓所说，大蛤蟆仙人在妙木山的居住地点，便是一座寺庙。

    很明显，那里便是大蛤蟆仙人的居住地，也是妙木山最核心的地区。

    白石能隐约感觉到，那压在头顶的庞大仙术查克拉……如同直面尾兽，不，比直面尾兽更加压抑沉重。

    这股异常无比的仙术查克拉，白石至今为止只在活蝓身上感受到过。

    又是一种超越人类常识的生物。

    该说不愧是活了千年的蛤蟆吗？

    与之相比，长老级别的两大仙人，和它的存在感完全不能够相比。

    用火精灵的话……能将它击败吗？白石开始对火精灵的力量感到质疑。

    身体能够容纳如此强大的仙术查克拉，意味着大蛤蟆仙人的肉体强度，超越了常识。

    如果身体强度不是达到了非凡的境界，在体内容纳如此强度的仙术查克拉，直接会爆炸死亡。

    而且修炼了仙术，意味着感知力不弱。

    火精灵的起手式需要释放大量的查克拉，足够对方利用这个空档期使用防御型的招式，来缓冲攻击。

    曾经一举歼灭过上千忍者的火精灵，运用在这里，白石不是那么自信了。

    这个问题，白石并未纠结太久，继续朝着还未探索的区域移动过去。

    不管怎么说，还是先把妙木山除了核心寺庙以外的地方，都仔细探查一遍吧。

    看看这里除了大蛤蟆仙人，还有没有其余需要留意的地方。

    除了大蛤蟆仙人，妙木山难保没有其他厉害的角色，仔细调查方为上策。

    ……

    “老东西，这个时候找我们过来有什么事情吗？”

    进入寺庙的大殿中，志麻仙人便语气极为不客气起来，对着坐在宽大座椅上的大蛤蟆仙人质问起来。

    深作仙人虽然不满妻子的无礼，但考虑到自己在家里的地位，还是嘴巴动了两下，什么话都没说出来。

    而坐卧在那里的大蛤蟆仙人，睁开一双睡眼惺忪的眼睛，扫了一眼志麻仙人，并未在意对方的失礼之处，而是慢悠悠说道：“就在刚才，我有点心绪不宁，总觉得妙木山要出什么事情，因此特唤你们过来这里商议一下……”

    “你是睡老糊涂了吧？又是什么预言吗？我们妙木山又没有招惹另外的两大圣地，哪有什么大事发生？”

    志麻仙人对大蛤蟆仙人的说法嗤之以鼻。

    它经常以大蛤蟆仙人那分不清是做梦还是预言的‘能力’进行嘲笑。

    毕竟人老了都有糊涂的时候，大蛤蟆仙人活了千年以上，这个年龄糊涂一点也没什么。

    对方那气息奄奄的样子，就感觉随时可能进入棺材板里面。

    “孩子他妈，你少说两句。那个，大老爷，可以具体把事情说明一下吗？”

    深作仙人无奈叹了口气，接着看向大蛤蟆仙人，希望对方将事情详细说明一下。

    不然仅凭心绪不宁这样的感觉……这样去调查连个大体方向都没有。

    “不知道。”

    “？”

    不知道那你还说什么？深作仙人也有点忍不住。

    不过考虑到对方是长辈，这才忍住没有发作。

    “不是预言吗？”

    深作仙人无奈问道。

    大蛤蟆仙人看了他一眼，似乎没有看出他的无奈，继续慢悠悠说道：“比起预言，更像是遇到危险时的提前预警，让我从睡梦中醒来，这种事情，我已经很久没有经历了……可是，再去仔细观看的话，就什么都看不到了。”

    “那这个……”

    深作仙人和志麻仙人面面相觑，不知道该说什么好。

    “是白蛇仙人搞得鬼吗？”

    相比起中立的湿骨林，蛞蝓仙人一直与世无争，龙地洞则是一群性格恶劣的蛇仙人。

    统率龙地洞的白蛇仙人亦非善类。

    并且，龙地洞和妙木山一直以来都不怎么对付，两者的关系可以用极差来形容。

    在过去，龙地洞多次给妙木山增添了不少麻烦。

    不过，因为两大圣地的实力相近，双方谁也奈何不得谁，因此，所谓的冲突，也一直是小规模冲突，并不妨碍大事。

    “我们擅长的领域不同，它没有这份干扰我预言和预警的能力，这种模糊不清的样子，更像是鬼之国巫女施展的术式，在混淆视线……”

    大蛤蟆仙人干瘪的嘴唇开启，说出了这样的话。

    “鬼之国巫女？”

    两大仙人自然知道鬼之国那是一个什么地方。

    也知道鬼之国如今和木叶，以及妙木山的关系恶劣。

    尤其是他们的军方首脑，是和三大圣地湿骨林的蛞蝓仙人签订了契约的人类。

    不仅如此，还拥有着诸多诡异的能力，尤其是那种扰乱查克拉系统的能力，堪称棘手。

    “鬼之国的主脉巫女，也拥有预言的力量，并且她们的巫女之力，练习到高深境界时，可以扭转时间和空间，可以说是人类中的‘异常’存在……”

    大蛤蟆仙人像是回忆起了什么。

    “是因为预言又出现什么变故了吗？”

    深作仙人有些忐忑。

    怎么这么多年来一直都没什么动静的预言，这些年频繁出现意外？

    “不知道。”

    大蛤蟆仙人很是光棍的回答。

    仿佛除了这句话，它什么都不会说似的。

    “……”

    深作仙人深呼吸了一口气。

    不生气，不生气，不生气……

    “可以的话，找个时间，让小自来也过来一趟，顺便让他带上一位碧眼的少年……”

    大蛤蟆仙人慢慢吞吞开口。

    说到‘碧眼的少年’时，浑浊的目光中，终于带来了一丝亮色。

    “碧眼的少年……难道说，是预言中那个……”

    深作仙人和志麻仙人神色一动。

    大蛤蟆仙人闭上了眼睛，像是十分疲倦似的，陷入了沉睡。

    “这老东西神神叨叨的，不会真的老年痴呆了吧？”

    志麻仙人忧心忡忡。

    本来家务事就很繁忙了，如果再照顾一个老年痴呆的老头，感觉会忙死。

    “别乱说，大老爷之所以这么做，一定有它的深意吧。”

    虽然说出这种话的时候，深作仙人自己也有点不相信。

    “那现在怎么办？”

    “按照大老爷的吩咐，让小自来也找个时间过来一趟吧。”

    “好吧，这件事我会让孝介去安排的。”

    妙木山这里，负责与木叶那边进行联络的，是一只叫做孝介的蛤蟆，志麻仙人打算让他和木叶再次进行联络，将消息传递到自来也手中。

    ◎

    木叶，春野烤肉店中。

    在鹿丸的恳请下，那日追击佐助的八人，全部在这里汇聚一堂。

    作为召集者，这顿烤肉，自然是鹿丸请客。

    以八个人的食量，鹿丸已经做好了大出血的心理觉悟。

    “抱歉，那日是我一人太过冲动了，才导致你们每一人重伤，如果你们有什么不满意的话，可以随便责骂我！”

    在烤肉好了之前，鹿丸就从座位上站了起来，对着在座的其余人弯腰鞠躬，诚恳的脸上满是惭愧。

    “这么说，就太见外了，鹿丸。我不知道其余人是怎么想的，但是如果再来一次，我还是会跟着你一起追击佐助。要说错误的话，只能怪我们实力太弱了吧，没办法将佐助带回来。”

    牙抚摸着抱在怀里的赤丸，对鹿丸说道，语气里并没有责怪的意思。

    “就是说啊，鹿丸，我们是忍者，虽然那并非是正式任务，但既然发生了战斗，每个人都是做好了牺牲的觉悟。”

    丁次也在一旁说道。

    他和牙一样，并未对鹿丸多加苛责。

    “就是说啊，难得请客一次，就不要说这种客套话了。今天做好大出血的准备就行了。”

    鸣人嘻嘻笑道。

    这几天一直跟着自来也东奔西走，没吃什么好的，现在回到木叶之后，终于有机会享受一下了。

    其余人也是一脸的认同，追击佐助，虽然是鹿丸带头，但作为同学的他们，也不可能对佐助离开村子坐视不管。

    “谢谢。”

    鹿丸再次道歉，才坐回了位置上，脸上的惭愧还未彻底消除。

    “说起来，什么时候才能有任务做啊？我都快无聊死了。”

    就在这时，鸣人想到了什么，开口抱怨。

    因为木叶发生了一系列事情，导致任务系统直接崩溃，已经许多天没有任务做的鸣人，开始手痒。

    “比起这个，生活费才是最大的问题吧。因为没有任务做，家里的人只给了我们基本的生活费，我连许多化妆品都买不了。”

    井野闷闷不乐说道。

    虽然作为大家族的子女，本身是不缺钱的，但由于还未在家族里掌事，她所有的消费，都是依靠执行任务赚取，或者平时在家里的花店兼职。

    她相信，其余人也是差不多的情况。

    “那个，鸣人君你也缺生活费吗？不够的话，其实我可以借你一点的……”

    坐在鸣人的旁边，雏田小声说道。

    从重伤恢复过来的雏田，气色已经好了许多。

    她的转危为安，让之前得到消息的鸣人也是松了口气。

    如果雏田真的因为佐助而不幸牺牲……那他这辈子都无法原谅自己。

    “嗯，生活费？那种东西我不是很缺。你忘了吗，我在鬼之国那里得了一笔奖金，到现在还没有花完呢。”

    鸣人疑惑眨了眨眼睛。

    “是，是吗？”

    雏田脸红的别过了头，觉得自己问了一个很傻的问题。

    “说起钱的话……鸣人你大概要成为亿万富翁了吧。”

    就在这时，鹿丸忽然想到了什么，露出了有趣的笑容。

    鹿丸的话，让很多人感到诧异，不知道鸣人和亿万富翁有什么关系。

    “之前不是公布了吗？鸣人是四代火影大人夫妇的独子，之前村子高层选择了隐瞒这件事，所以没办法让鸣人继承父母的遗产，但是现在这个秘密进行了公开，那么，四代火影大人的遗产自然要划分到鸣人的帐下。”

    这件事鹿丸也是听自己父亲说的。

    虽然一开始的鹿丸也对这件事感到惊讶，但认真一想，其实那些攥着四代火影夫妇遗产不放高层，在村子舆论压力下，也不得不进行归还。毕竟，有这一层身份的鸣人，在村子里的恶名反而进行了大幅度逆转，如果高层们依旧我行我素，那么，村子好不容易恢复的平稳体系会被再次打乱。

    如果高层们不想将事情演变成那种情况，就只能这么做。

    “原来还有这种事啊，既然如此，那就决定了，下次轮到鸣人请客好了。”

    牙仿佛敲定了这件事。

    “没错，毕竟要成为亿万富翁了呢。”

    虽然以他们的年纪，对于四代火影本人也只是通过课本了解，但作为火影，其家产必定也是十分丰厚。

    “放心，这种事就说定了！”

    虽然不太清楚，但鸣人还是答应了下来，就是心里感觉哪里有点怪怪的。

    “那么，现在来开始这次的烤肉狂欢吧——”

    在鹿丸的号召下，众人举起了盛满饮料的杯子。

    “干杯！”

    ……

    “那群孩子，看来已经从悲伤中走了出来，到底是年轻人啊，真是羡慕。”

    在春野烤肉店的对面商店房的楼顶天台，两男一女靠近天台边缘的栏杆，其中作为女性的红开口说道。

    另外两名男性，分别是凯和阿斯玛，从他们的表情来看，仿佛都在脸上积攒了大量的阴郁，心情不佳。

    看到两人沉默不语，红心中无声叹息，接着有意无意扯起话题：

    “说起来，卡卡西那家伙真的背叛了吗？”

    不提这个还好，一提这个，凯整个人都要失去希望的倒在地上，处于灵魂出窍的濒死状态。

    “啊，是这样的。”

    阿斯玛没有感情的复读了这句话，然后下意识的从口袋里掏出烟，刚要用打火机点燃，就被红阻止了。

    “不是说过，在我这里不可以抽烟的吗？”

    红的视线凌厉望来。

    “抱歉，忘了。”

    阿斯玛似乎想起了这回事，将打火机塞进口袋里，只是叼着烟，过过嘴瘾。

    “真是的，作为男人，就有一点男人的样子啊，别在这里只顾着悲伤。这种事，不应该让女人的我来说明吧。”

    红看着两人依旧沉默颓废的样子，眉头不悦的皱起。

    但是两人依旧没有向红主动搭话的意图，让红值得无奈摇头。

    估计这两人还需要不短的时间，来调节自己的情绪。

    ◎

    “是孝介啊，你不是待在妙木山吗？怎么这种时候来找我了？”

    正在木叶中自己住房里撰稿的自来也，陡然看到从一只红色的小型蛤蟆，从窗口外面跳了进来。

    它引起动静之后，让自来也的视线转移过来，露出诧异之色。

    “是志麻仙人拜托我过来，说是太老爷有事找你。”

    蛤蟆孝介面对自来也的提问，也迅速给出解释。

    “大蛤蟆仙人？”

    自来也更加惊讶了。

    “嗯，并且还让你准备前往妙木山的时候，带上一位碧眼的少年。”

    蛤蟆孝介又想起了什么事，吩咐了自来也一句。

    碧眼的少年？自来也的脑海中，顿时想起了鸣人的样子。

    果然，鸣人就是预言之子，和他猜测的一模一样。

    听到大蛤蟆仙人要让自己带上鸣人前往妙木山，自来也便进一步肯定了鸣人的身份。

    “这样啊，我知道了。不过我现在走不开，马上木叶就要举辦第五代火影的继任仪式了，作爲三忍的我，必须到場。”

    考虑到木叶此时的境地，自来也还是决定，将鸣人带往妙木山的事情压后处理。

    要是让纲手知道，他没去参加她的五代火影继任仪式，那他的结果一定会很惨。

    “太姥爷也只是让你近期过去，并没有规定具体时间，迟上几天也没有关系。”

    蛤蟆孝介回答道。

    “那真是太好了。对了，你知道大蛤蟆仙人突然要我过去的理由是什么吗？”

    自来也问道。

    大蛤蟆仙人不会无缘无故让他前往妙木山，还是带着预言之子一同前往。

    这里面说不定出现了什么他不知道的问题，让大蛤蟆仙人突然做出这个决定。

    “这种事你去问了太老爷就知道了，我只是个跑腿传令的。”

    蛤蟆孝介摇了摇头，表示它也不知道大蛤蟆仙人突然找自来也有什么事情。

    “嗯，我明白了，那么，一个星期后，我再带着大蛤蟆仙人要找的人，前往妙木山吧。对方也和妙木山签订了契约，到时候让那边准備逆通灵之术召唤我们过去。时间就定在一个星期后的中午十二点吧。”

    自来也想了想，将时间确定为一个星期后的中午十二点。

    以这个时间为讯号，让那边准备逆通灵之术。

    虽然也可以步行前往，不过那样一来，就浪费时间了，还是逆通灵之术更加省事一点。

    蛤蟆孝介得到自来也的答复，便点了点头，跳出窗口，很快在院落中消失不见。

    看着孝介离开的方向，自来也陷入了沉思。

    他在思考大蛤蟆仙人这么做的原因。

    他的本意是，让鸣人在自己手底下修炼几年，再去妙木山接受仙术的训练，但是现在看来，大蛤蟆仙人的意思是，是打算让鸣人提前接受仙术的训练？

