    第2146章她不觉羞耻么？

    有人忍不住找坐在后排的吕家弟子探听消息。

    结果吕家弟子们一概推说不知，各个口风贼紧，全部三缄其口不曾多言。

    这可把其他家主们给好奇坏了，个个抓耳挠腮，纷纷找人探究着姜奈是啥身份。

    不多时。

    轮到独孤家弟子上场。

    姜奈朝冰面上的一群人看去。

    只见带队那名女子，妆容精致红衣飒飒，远远看去还挺像那么回事儿的。

    吕家主笑着说道：“哎呀，听说这姑娘是独孤明月小姐的女儿啊。果真是飒飒风姿，极像明月小姐当年。”

    独孤明月身为独孤家现任家主，她的女儿当之无愧是独孤家大小姐。

    姜奈嗑着瓜子的手微微顿了顿，然后又继续磕起了瓜子，状若不经意问道：“她叫什么名字？”

    吕家主愣了愣，随即赔笑开口：“这位独孤家大小姐名叫独孤奈。”

    “确实是个天才人物啊，年纪小小就已是一位五十二级化境修者。”

    姜奈端茶的手轻轻抖了下，一脸诧异问道：“五十二级就是天才了？”

    “我听说独孤明月二十岁时，就已经是一位九十一级星级掌控者！”

    “她这女儿不行啊，跟她差距也太大了！该不会是假的吧？”

    吕家主一口老血差点喷出来，“怎么可能是假的呢？”

    “陛下真会说笑！独孤家如今都这个状况了，谁还会去假冒她们家女儿啊？”

    笑话，假冒独孤家闺女有啥好处？跟着一块儿来冰荒受苦受冻受累？

    脑子没毛病的，都不会这么干吧？

    “吕家主所言，确实也有几分道理。”姜奈好整以暇点点头。

    “可是独孤明月的女儿跟她差距这么大，她身为女儿，难道就不会感到羞愧可耻无地自容的吗？”

    吕家主一头雾水！

    她感觉小陛下对那位独孤明月的千金，似乎有着森森的恶意。

    所以独孤明月本人都不曾嫌弃她自己的女儿，你在这边嫌弃个什么劲儿啊？

    姜奈又继续磕起了瓜子。

    见吕家主半天不曾开口说话，转头朝他投去一眼：“吕家主你以为呢？”

    吕家主老脸有点发苦。

    他以为他以为他以为个毛线啊，他以为先前这烂话题，以他的沉默而告终，已经揭过去了呢……

    最终吕家主归根结底只能认为，这大概就是意气风发的年轻小姑娘，总喜欢针对其他年轻好看的小姑娘，逮着人就爱挑刺儿吧。

    银月大领主压了压唇角笑意，淡淡说道：“这确实不像一对亲母女，修为相差太大，天赋上简直有着天海与地渊的区别。”

    姜奈把手里的瓜子壳扔到一只空纸袋子里，复又捧起茶杯喝了口水。

    点点脑袋，难以掩饰满脸嘲讽之色，“你们看着吧，待会儿有的是机会被人嘲讽。”

    吕家主抽了抽嘴角，感觉小姑娘像是要搞事情的样纸。

    那厢，独孤家对战另一个家族的冰上击鞠大赛已经开始。

    双方争斗异常激烈。

    金丝银线雕琢的镂空小球儿，在地面上来回翻滚，时而高高抛起复又落下。

    (本章完)

