    一行人进了客厅。

    “爸，二叔……”燕碧丝歉然一笑。

    “丝丝，你……你怎么也跟着你哥一起胡闹？”燕行健不忍心对心爱的女儿发火，连责怪的语气都很轻柔。

    “也没有别的办法了，不是吗？”燕碧丝勇敢地迎着父亲的目光，“试一试，总比什么都不做强。”

    “你们可以推荐这位叶医生啊……”

    “哥哥说了无数次了，石爷爷也强烈建议请叶修前去会诊，但是……没有人理会。”燕碧丝无奈地蹙眉。

    她的目光有意无意地掠过那群国医。

    “燕老不是一般人，来路不明的医生，是没有资格参与会诊的。”一名中年国医淡淡道。

    这名国医名叫单斌，身具祖上的中医传承，同时又系统地学习了西医，四十岁就成了国手，妥妥地医学天才。

    天才总是很骄傲的。

    虽然叶修展示了神奇的手段，顷刻间便令汤若问长出满头秀发，但这件事怎么看都像是魔术，有悖于医学常识。

    他不相信这个居住于乡野的年轻人是真正的神医，花里胡哨的，估计又是个江湖骗子。

    “来历不明？”燕飞宇斜睨了他一眼，反驳道：“你倒是挺有来历的，倒是把我太爷爷治好啊。”

    “医生不是神仙，如果什么病都能治好，那医院就不用设太平间了。”单斌不卑不亢地说道。

    “你的意思是说……我太爷爷没救了？”燕飞宇瞪了他一眼。

    单斌沉默。

    沉默就是默认。

    “你是……”叶修看了看他。

    “我叫单斌。”

    “没听说过。”叶修淡淡道：“不过看你这副自视甚高的架势，应该在业界挺有名。”

    单斌继续沉默，沉默就是默认。

    他在业界的确很有名，中西医合体双修，四十岁已经做到帝都三甲医院的院长，在《柳叶刀》等重量级的刊物上发表了不少论文，同时也是帝都医科大学的知名教授。

    “请问这位很有来历的名医，燕老爷子得的是什么病啊？”叶修神色淡然，不动声色地问道。

    “会诊结果，是渐冻症。”单斌说道。

    “病人意识混乱，脸色青紫，且昏迷不醒，气若游丝，这也是渐冻症的症状？”

    “不是……”

    “那你知道是为什么吗？”叶修步步紧逼。

    “……不知道。”单斌面子已经有点挂不住了。

    “那你知道如果不及时治疗，病人会怎样？”

    “会……死亡。”犹豫了一下，单斌还是说出了这两个字。

    “不，你不知道，”叶修朗声道：“结果会比死亡更可怕！”

    这时，本来枯躺在沙发上的燕老爷子突然坐起身来，面目狰狞，双目怒突，嘴里呼喝着：杀……杀……杀！

    众人大惊失色，愕然看过去，只见本已形容枯槁，虚弱不堪的病人，站在沙发上，须发戟张，怒目圆睁，眼瞳诡异地变成血红之色，脸上隐隐有黑气弥漫。

    尽管是在病中，但那股子气势依然惊人。

    “爷爷……”燕行健和燕势坤见爷爷醒了，作势就要往跟前凑。

    叶修挥手，拦住了他们。

    “不可能……渐冻症患者，怎么站得起来？”单斌难以置信地瞪大了眼睛。

    “杀！”燕老爷子如猛虎朴食，毫无征兆地从沙发上弹起，扑到单斌身前，双手掐住了他的脖子！

    单斌努力想挣脱，没想到卧床多日的病号居然力大无穷，两只手如同铁钳一般，单斌觉得脖子都要被他掐断了，呼吸艰难，额头青筋暴突！

    一个渐冻症患者，肌肉萎缩，怎么会有这么大的力气！今天发生的事情太过邪门，冲击着他四十年形成的医学观。

    汤若问和石白山等人目瞪口呆，稍微有些愣神。

    燕行健和燕势坤相顾骇然，不知道爷爷为什么突然发狂了。

    燕飞宇和燕碧丝兄妹惶恐不已，这不是他们印象中和蔼可亲的太爷爷。此刻的他，仿佛魔神附体，散发着恐怖的气息。

    “救……救命！”单斌的眼球暴突，舌头也逐渐伸出唇外。

    单医生的求生欲很强，他不想就这么不明不白地死掉。

    这个时候，大家都回过神来了，几个年轻人冲过去，七手八脚地拉拽燕老爷子，妄图把单斌从他手里拯救出来。

    奈何发狂后的燕老爷子力大无穷，双臂就像铜浇铁铸一般，几名年轻力壮的卫兵都撼动不了丝毫。

    眼看着单斌就要没气了，叶修出手如风，指尖点在燕老爷子脑后，一股灵气透指而出，进入燕老爷子脑部，然后他就晕了过去。

    单斌脱离危险，大口大口地呼吸新鲜空气，脸色一片惨白。

    望着重新陷入沉睡的病人，众人皆有些后怕。

    “行动如风，力大无穷，这绝不是渐冻症病人该有的临床表现，”汤若问喃喃道：“到底是怎么回事？”

    “叶修小友，你可以揭晓谜底了。”石白山正色道。

    自从治好容九的‘枯叶症’，石白山就对叶修的医术有了客观的认识。他一直认为，如果说这世上还有谁能治好燕老，那一定是叶修。

    可惜，他的提议被无情驳回。最后只能出此下策。

    “救人要紧，其他的，稍后再说吧。”

    叶修从须弥戒中取出银针，出手如风，封住了燕老的鬼门十三穴。

    “鬼门十三针!”汤若问悚然而惊。

    这个年轻人，居然会使传说中的‘鬼门十三针’，而且出手如电，举重若轻，潇洒地不带一丝人间烟火气。

    “不对啊……鬼门十三针，应该是治疗精神疾病的针法，对渐冻症无效啊……”另一名国医喃喃道。

    “等着看吧，会有惊喜的。”石白山笃定地说道。

    刚刚燕老那一通发作，跟渐冻症可没什么关系。

    叶修用‘鬼门十三针’，自有他的道理。

    叶远志夫妇早已学会了‘鬼门十三针’，而且还治好了几个病例，但看到儿子再现这套针法，还是觉得目眩神迷。

    水平还是有差距啊。

    “哪里来的邪祟，居然敢在人间作恶，给我滚出来！”叶修潜运灵力，暴喝出声。

    见到病人的第一眼，叶修就觉得他极不正常。

    强大的神识笼罩之下，他看到了燕老紫府中那一大团黑气。

    渐冻症只是其一，让燕老脸色青紫，昏迷不醒的，则是这团黑气在作祟。

    这团黑气，是堕入魔道的灵魂体，是邪祟，现代的医学手段是检测不出来的。也只有他这个开了灵窍的筑基期仙人才看得到。

    别说是这几个国医，就是把全世界的名医集合起来，也搞不清燕老真正的病因。

    对他们来说，超纲了。

    被依附着灵气的银针封住了所有出路，那团黑气在燕老体内左冲右突，仍旧在负隅顽抗。

    这东西野性难驯，暴戾至极，如果不是遇到叶修，后果不堪设想。

    “混账东西，遇到本仙人居然还不乖乖伏诛，以为我灭不了你吗？”叶修潜运神识，一股无形的力量进入燕老紫府，那团黑气碰到了叶修的神识，就像黑夜遇到光明，冰雪遇到了沸水，‘吱吱’惨叫着往外逃逸。

    叶修及时拔掉了燕老舌底的银针，给黑气留了一条出路。

    那团黑气被叶修的神识驱赶，狼狈地从燕老口中逃了出来。

    黑气逃离人体之后，在半空中氤氲成一个骷髅头的形状。

    一时间，客厅内的空气一下子降到冰点，阴风大作，吹得人脚脖子凉飕飕的。

    这下，不仅叶修能看见，所有人都看见了。

    “什么东西？”燕飞宇护着妹妹，往后退了一步。

    这个硕大的黑骷髅头，就那么悬在半空中，两只黑洞般的眼睛，俯视着下面的凡人。邪恶而诡异。

    这一幕，震碎了他们几十年形成的唯物世界观。

    单斌的眼珠子险些掉到地上。

    一开始叶修念念有词，又是邪祟又是仙人的，像极了那些照招摇撞骗的江湖术士。但从燕老体内逃逸出来的这个骷髅头，却着实把他惊着了。

    燕行健和燕势坤兄弟久居高位，养气功夫一流，饶是这样，看到这个硕大的骷髅头，也感觉毛骨悚然。

    想到这个东西一直潜藏在爷爷体内，更是一阵恶寒。

    骷髅头忽然张开大口，越张越大，里面闪现无数狰狞的面目，一张一张脸，像电影里的人物特写镜头一般。

    这些狰狞的面目，在挣扎，在哀嚎，千万种凄惨的叫声，在厅内回荡。真正的鬼哭狼嚎，让人极度不适。

    骷髅头猛地喷出一口黑雾，裹挟着千万张人脸，向叶修喷涌而去。

    这邪物清楚地很，这么多人当中，只有叶修是最大的威胁，其余人，不足为虑。

    “孽障！到这时候了还敢反抗，给我……灭！”

    叶修从须弥戒中放出‘养吾葫’，小葫芦迎风暴涨，金光灿烂，悬挂在半空之中。骷髅头喷出的那团裹挟无数怨灵的黑雾，顷刻间就被葫芦吸了进去，了无踪迹。

    那黑色骷髅头看到闪耀着金光的葫芦，如同老鼠见了猫一样，‘吱吱’惨叫几声，转头就想往外跑。

    一股强大的吸力传来，骷髅头拼命想挣脱，在室内左冲右突，但它往哪个方向逃，葫芦就自动调节方向，葫口始终对着它。

    “天地有正气，浩然养吾意……”叶修念动‘浩然正气决’，养吾葫金光大涨，吸力瞬间暴涨十倍，骷髅头再也扛不住，‘吱吱’惨叫着飘入了葫芦之中。

    对于浩然剑来说，灵魂体越邪恶，养分就越充足。所以当养吾葫吸收了这个骷髅头之后，浩然剑像个得到了糖果的顽皮孩子，在这些黑色魂雾中欢快地游动，大块朵颐。

    现在浩然剑已经是上品法宝，吸收这些邪魂之后，距离升级绝品法宝，又近了一步。

    见到这一幕的众人，如同木雕泥塑一般，呆立当场。

    我是谁？我在哪？发生什么了？

    这不是医术，这是神话传说。

