
　　车人表看到那个侃侃而谈，眉飞色舞的白毛主播，不禁露出冷笑。

　　然后就朝着他走了过去，他的身后还跟着不少人。

　　这些都是张振请来的人。他们表面上伪装成来参加逗鱼嘉年华的游客，但是实际上却是来帮车人表撑场子的。

　　那白毛主播正是虎哥了。

　　虽然他处处被叶枫压一头，但是他还是有不少粉丝的。

　　正在这个时候他就看到一个瘦瘦的年轻人朝着他走了过来，这个年轻人后面还跟着不少的人。

　　白毛虎哥见到这一幕还以为是自己的一群粉丝过来了，于是变得更加的意气风发，趾高气扬起来。

　　这个时候见那个年轻人走得近了，只听他开口说道：“虎哥是嘛，我觉得你的技术不行，想跟你solo一把，怎么样你有没有胆子应战？”

　　那年轻人的话顿时就让虎哥愣了愣，脸上的笑容也僵住了。他的神色很快就冰冷了下来：“你说什么？”

　　“我说你技术不行，我想和你solo一把。”

　　车人表看着虎哥似笑非笑地说道。

　　他说完之后，他身后的一些人，以及熊喵请来的伪装成粉丝的一些人就在人群中假装群情激昂地说道：“虎哥，这你能忍！教他做人！”

　　“对啊虎哥，这人竟然看不起你！是我我就上号教他做人了！”

　　“虎哥，旁边这么多电竞电脑，跟他干，玛德，竟然敢看不起我虎哥！”

　　“对！虎哥弄他！”

　　一些人在人群中煽风点火，一些真正不明所以的粉丝和围观群众这时候的情绪也被调动起来了。

　　“对啊，虎哥，和他比一比！”

　　“没错，要不然什么阿猫阿狗都上来踩一脚！”

　　甚至有些人还拿出了手机拍摄，要把这一幕拍下来传到网上去。

　　那边白毛虎哥看着周围的情绪高涨的样子，知道这下不答应也得答应了。要不然到时候他可会被网友给喷死的。”

　　无奈之下虎哥只好答应了和这人solo，虎哥心中大骂晦气，不过对于自己的技术他还是有些信心的，毕竟自己也是有拿手绝活的。

　　很快两人的solo就开始了。

　　不得不说这样的事情很能吸引人的眼球，很快虎哥这边就围上来一大片人。有些人甚至还以为这个来挑战的人是虎哥自己找的托呢，为得就是博人眼球。

　　虎哥看到这么多人，这个时候心中已经开始想着等下击败对面的风光场面了。

　　很快双方就找了台电脑，坐下来开始solo了。

　　然而，短短10分钟之后，虎哥就有些面色苍白的看着眼前的屏幕。

　　他输了，而且还是连输三把。

　　“这…这怎么可能？”

　　虎哥有些不可置信的，看着屏幕。这三局solo他拿出了他的拿手英雄，但是都被对面的这个人给打败了。

　　10分钟输了三把，等于说三分钟一把。

　　每一把基本上都是上来就被单杀了，连苟都苟不住。

　　“这也太强了吧，这个人。”

　　这个时候围观的人都诧异的说道。其实虎哥的技术还是不错的，能把虎哥打成这个样子，这个人的实力还真的算是挺强的了。

　　“就这水平？”车人表打完之后就站了起来，不屑地说了一句。“看来斗鱼的主播水平也不怎么样吗？跟我们大棒子国比起来简直差远了。”车人表一副趾高气扬的样子。

　　原本围观的人觉得输就输了吧，也没什么，那是虎哥技不如人。

　　只不过听到这个人这样说的时候，他们的心就不淡定起来了。

　　“什么这人是棒子国的？”

　　“我尼玛，棒子国的人也到这儿来撒野！”

　　听到这个人是来自棒子国的，顿时间这里就群情激奋起来。

　　“棒子国又怎么了，技不如人这是事实。”

　　“对啊，打败他才是真本事！只会嘴巴上讲讲有什么用？”

　　这个时候熊喵请来的人就开始为车人表说话了。他们混在人群当中，开始引导人群的舆论。

　　“对呀，你们逗鱼就没有人了吗？再派人上啊！”天籁小说网

　　“一个虎哥并不能代表逗鱼不行，比虎哥技术厉害的人也有不少，让他们来试试！”

　　这个时候就有人这样说道，他们当中既有逗鱼真正的粉丝，也有熊喵请来的假粉。

　　就在众人议论纷纷的时候，从虎哥边上就走过来一个人。

　　“我来试试！”那人这样说道。

　　“这个人我认识，是逗鱼战队的剑哥！”

　　“剑哥来了，剑哥来了！可以好好教训一下这个棒子了。”

　　斗鱼的真正粉丝们看到这人之后就立马兴奋地说道。

　　很快剑哥就坐在了虎哥的那台电脑上，双方就开始solo起来了。

　　十五分钟以后，那个剑哥也败下阵来。

　　接下来陆续有逗鱼的主播和选手上来和这个人solo。

　　不过结果都是以失败告终。而且三局solo的局都是三连败。

　　一轮solo下来以后，车人表脸上的表情就变得更加的轻蔑了。

　　“你们逗鱼就是这种水平？”车人表嘲讽道。

　　周围逗鱼的一干粉丝们此刻都怒气冲冲，可是输了就是输了，再愤怒也没用，技不如人，这是事实。

　　甚至有些来玩的游客对逗鱼都有些愤怒起来。

　　这么斗鱼的这几个人都这么菜，连个棒子都打不过。

　　真是丢人，这么大的平台，被棒子国的人打成这个样子。

　　在逗鱼的人败下阵来之后，旁边围观的人都议论纷纷起来。

　　而此刻张振混在人群当中，看着这一幕，他心中暗喜。这些舆论有些是他煽动起来的，有些是逗鱼的粉丝自己这么认为呢？

　　由于车人表连战连胜，此刻那些逗鱼的粉丝有些看不下去。

　　对，就是这样！

　　张振握了握拳，他已经请好了水军，到时候让他们大肆宣扬一番，操作的好的话，这对逗鱼将是非常重大的打击。

　　“还有人吗？你们就这水平？”车人表环顾了一下四周，显得十分得意的样子。

　　“切，你这个人嚣张什么？有本事去跟叶神打。”

　　“对啊，对啊，有本事去找叶神去在这里嚣张什么！”

　　这个时候斗鱼的粉丝们纷纷想到了一个人，那就是叶枫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第267章 连战连捷免费阅读。https://xs.23sk.com 