    休拉诺斯的光线攻击，对有着强大防御力的戈尔完全不起作用，他的獠牙也无法刺破戈尔的皮肤。

    被戈尔近身后，他就像个小鸡仔般瑟瑟发抖。

    他脆弱的翅膀膜翼，被戈尔随手就折腾的散了架，骨头被戈尔一碰，就断裂。

    艾能美那摇头问道：“大人，这种家伙也要收入麾下吗，他的黑暗之力虽然强大，但看起来实战完全不行啊！”

    论格斗能力，休拉诺斯那种蝙蝠体型，甚至都不是艾能美那的对手。

    “你继续看下去，这只狡猾的蝙蝠是在示弱呢！”

    果然如罗炎所说，被打的奄奄一息的休拉诺斯，忽然爆发，趁着戈尔胜券在握后精神放松，一口咬在了戈尔最脆弱的部位，大口大口的吞噬起戈尔的能量。

    戈尔的力量一下子就没了大半，休拉诺斯则变为了全盛状态，他施展出催眠的手段，竟一下控制了戈尔的行动。

    随着休拉诺斯的指挥，戈尔仿佛一只牵线木偶，自己殴打自己，把自己打的鼻青脸肿，摔倒在地。

    艾能美那捂脸：“戈尔这笨蛋，输的真难看。”

    休拉诺斯脚踩住戈尔，得意洋洋：“现在这家伙被我控制，二对二，放马过来吧！”

    艾能美那闻言就要动手，罗炎拦住住了她。

    “我来解决这个家伙。”

    罗炎变身成为黑暗迪迦，比休拉诺斯更加深邃和充满压迫力的黑暗降临了。

    “咕咚！”

    休拉诺斯吞咽唾液，目瞪口呆：“黑暗迪迦，你是黑暗迪迦！”

    三千万前的最强黑暗战士，在地球本土怪兽中名气很大，几乎无人不知，无人不晓。

    除了一些头脑简单的怪兽，超古代的生物们几乎没有不知道黑暗迪迦和加坦杰厄的。

    见到自己的对手是三千万前的大佬，休拉诺斯瑟瑟发抖。

    现在纳头就拜，还有机会活命吗？

    显然，罗炎变身黑暗迪迦是为了恫吓休拉诺斯，就是为了立威，对这种当过大佬的家伙，一定要让对方亲自感受自己的强大，这样休拉诺斯才不会有二心。

    “神拳粉碎！”

    黑暗迪迦手中爆发出巨大的能量洪流，恐怖的拳势将休拉诺斯和戈尔一起淹没。

    黑暗异空间在这股能量洪流中哀鸣颤动，仿佛下一秒就要崩塌，空间掀起涟漪，黑暗迪迦的一拳贯穿出真空通道。

    休拉诺斯慌忙提起戈尔，躲在他身后。

    被当做挡箭牌的戈尔，被神拳粉碎撕裂的只剩半个身子，殷红的鲜血如同瓢泼大雨。

    休拉诺斯即便躲在戈尔身后，一只翅膀也被完全湮灭。

    “昂！”

    戈尔因为疼痛，摆脱了催眠控制，凄厉的惨叫。

    休拉诺斯看见戈尔的惨状被吓破了胆，急忙调动周围的黑暗之力恢复翅膀，仓皇逃离。

    “想走？”

    罗炎手中凝聚出一把黑暗之枪，将休拉诺斯钉在原地。

    正当罗炎要处置休拉诺斯时，戈尔意念传话过来。

    “大人，救我，救我！”

    戈尔气息奄奄，绝望看向罗炎。

    “蠢货，这次被敌人当枪使，给你个教训，下次再轻敌，就决不饶恕。”罗炎震慑休拉诺斯的同时，也敲打着戈尔。

    戈尔出气多，进气少，眼瞅着就快不行了，罗炎才传递出黑暗之力，为他修复身体。

    吊住了戈尔的性命，罗炎俯视休拉诺斯：“吸血魔兽，休拉诺斯，你可愿臣服于我？”

    休拉诺斯见有机会活命，毫不犹豫俯身下拜：“伟大的黑暗迪迦，我愿意奉您为主人。”

    黑暗迪迦是和邪神加坦杰厄一个等级的大佬，侍奉这样的大佬，对休拉诺斯来说一点都不屈辱。

    罗炎得到想要的回答，满意的点点头。

    四大天王，又收服了一个，只差法伊巴斯和宇宙魔人查利迦了。

    为手下治疗完伤势，正准备离开的罗炎，忽然感知到这片异空间进入了其他的闯入者。

    然后下一秒他就感知到了大古的存在。

    入口处……

    “怪兽，有两只怪兽，还有黑暗迪迦。”大古质问道：“你们在这里干什么？”

    见到是个人类闯入这里。

    刚臣服的休拉诺斯，想要表现一下，没有仔细感知大古的力量，就阴沉叫嚣道：“臭人类，你看到了不该看的，去死吧！”

    休拉诺斯的眼中射出红色光线。

    大古在被命中的瞬间变身成了迪迦。

    休拉诺斯的这处异空间可以干扰迪迦的变身，但是休拉诺斯不主动去干扰的话，大古还是可以顺利变身的。

    “啊，迪迦奥特曼！”休拉诺斯震惊，他今天是怎么了，怎么先后遭遇黑暗和光明迪迦。

    休拉诺斯神色复杂，今天的黄历是不是不宜宅家？

    罗炎本身是不想和大古战斗的，都已经打算离开了，却没想到休拉诺斯自做主张，用光线去攻击大古。

    但转念一想，自己手下的三天王，好像也没和迪迦战斗过，干脆趁着这个机会，看看他们被自己增幅后的实力。

    罗炎意念传话：“休拉诺斯、戈尔、艾能美那，你们三个一起上，将光明迪迦打倒。”

    “是主人！”几只怪兽不敢不从，将迪迦围了起来。

    艾能美那巨大化，与戈尔和休拉诺斯站在了一起。

    “还有怪兽！罗炎，你的目的就是收服这些怪兽吗？你需要这些怪兽做什么？”大古用意念询问。

    “想知道我要做什么，将他们三个全部打倒，我就告诉你。”罗炎回答道。

    大古一点也不杵，信心十足的道：“好，我这就将他们击倒给你看。”

    大古根本不明白他要面对的是什么，三头王者级怪兽，哪怕其中两只身上负伤，那也不是他能打倒的。

    以大古现在的实力，对付一只半残的戈尔还差不多，再对付另外两只怪兽就悬了。

    大古在三大怪兽的包围中，挑中戈尔作为对手。

    毕竟重伤的戈尔看起来更容易成为突破口。

    手部光箭！

    大古一上来就是光线技能试探。

    蓝色的能量手里剑打在戈尔的皮肤上，连油皮都没打下来一块。

    戈尔拍拍身体，眼中露出鄙夷。

    就这？根本不痛不痒。

    感觉普通的光线技能没什么用，大古瞬间切换成莽夫形态，一头撞向戈尔。

    本就重伤的戈尔被大古撞的晃了一下。

    大古感觉有戏，这怪兽因为伤势的影响，力量似乎没有自己强大。

    大古一招得手，不断连击，手刀和膝撞轮番攻击戈尔。

    艾能美那和休拉诺斯在一旁划水，艾能美那本就不喜欢戈尔这个莽夫，看见他被迪迦暴打，心里还有几分开心。

    休拉诺斯也是，他刚才还和戈尔是对手呢！

    怪兽们个个自私自利，指望他们会团结帮助，几乎没有可能，没有罗炎压制，他们自己内部就先打起来了。

    吼！

    被迪迦不断连击的戈尔，忽然愤怒的一个甩尾。

    迪迦竖起手臂格挡，但是他高估了自己的力量。

    超力怪兽戈尔的强力甩尾，岂是那么容易挡住的。

    一股庞大无比的力量撞向迪迦，莽夫形态下的迪迦，红色的身躯被高高抛飞，身体重重的砸在地面，溅起大片尘土。

    吼！

    戈尔再次咆哮，踏着沉重的步伐，踩向迪迦。

    迪迦连忙在地上翻滚，这才避免了被戈尔踩成肉饼。

    迪迦站起身，硬接了戈尔甩尾的手臂，现在都还有些发麻，使不上力气。

    没办法用拳，便用踢击好了。

    迪迦高高跃起，空中翻滚一周，舒展身体，一个标准的骑士踢，踢向戈尔的脑袋。

    迪迦的动作看的罗炎眼睛一亮。

    大古这小子被他打败后，看来也是有努力训练过嘛，这骑士踢的动作，凌厉迅猛，和之前不可同日而语。

    不过大古虽然有成长，却依然不是戈尔的对手。

    就在骑士踢要踢在戈尔的头顶时，戈尔的双角亮起，张开一面金色屏障，轻松就挡住了迪迦的踢击。

    迪迦一脚踢在屏障上，屏障纹丝不动，反倒是他被震飞了出去。

    落地之后的迪迦，一头撞上了休拉诺斯，将这只在一旁看戏的家伙撞翻。

