    死神学院！这

    是魔道势力与死神名册倾尽全力打造出来的学院，可与星空其他学院并列，实力不容小觑。其

    实。魔

    道势力不过是个虚设而已，死神学院完全控制在死神名册手中，魔道势力没有仙古物质，因而能够得到的仙古物质就非常稀少。

    显然。

    死神名册并不想分出太多仙古资源，魔道势力虽然与他们同盟，但那终究不是死神名册。

    因而。凌

    风想要得到仙古资源就相当麻烦。

    天舟呼啸而过，刺破虚空。

    凌风飞出幽冥星河，朝着远方而行，三位魔尊来了两位，坐镇天舟，要将凌风亲自送到死神学院。

    嗡！那

    艘天舟在飞出幽冥星河千万里后，骤然一闪，直接穿透一个黑洞，整个空间发生扭曲，时间与空间发生质变，竟然让凌风直接跳过亿万星河，出现在一片浩瀚星河间。

    天舟没有停下，而是闪电向前。

    很快。天

    舟诡谲一闪，空间内一座奇门在闪耀，爆发出天威，将这艘天舟融入进去，进而消失于星空内。

    咚！虚

    空沉闷，一艘天舟自虚空中横空而至，破开一重重空间，出现在一片死亡废墟中。这

    里星辰灰暗，且相当硕大。

    但气势如海。

    “镰刀？”凌

    风望向远方，那一颗颗灰暗的星辰竟然形成镰刀形态，发出灰蒙蒙的光雨，像极了死神镰刀，透发出凌厉的光，几乎要将这片天捅破一般。

    “那里便是死神名册么？”“

    不是！”

    幽血魔尊脸色严肃的说道：“死神名册是个不同的地方，并不在死神星河。”

    “嗯？”

    凌风皱眉，这片死神星河很不同，四周尽是死气，虽然没有达到黄泉水准，但也相当不弱，即便是天尊想要攻进去都不易，更不要说天道人物，这样的星河太适合居住，打造势力。

    然而，死神名册竟然不在这片星河中。莫

    不是在这里还有更非凡的星域吗？“

    的确不在！”

    幽血魔尊笑着说道：“这正是死神名册厉害的地方。”“

    什么意思？”凌风问道。“

    死神星河非凡，但还有一座更非凡的地方！”“

    在哪里？”凌风问道。“

    喏！”

    幽血魔尊努努嘴，向着死神星河的方向。

    “嗯？”凌

    风微微一愣，死神名册并不在死神星河，但幽血魔尊努嘴的方向却是那个方向，这就让人奇怪了。下

    一刻。他

    动用仙力，直接望向前方。天

    际还是灰蒙蒙的，星河万道变得更加清楚，哪怕是死气也休想压制住凌风的仙力，但因仙力透过双目，让他看到与众不同的画面。

    在那死神星河上面还有一片更加灰暗的星河。暗

    星河！这

    片暗星河中的星辰并不多，粗略算一下仅有百余颗星辰，不过每颗星辰都非常浩瀚巨大，虽然不可与至尊星媲美，但也仅次于至尊星。

    而且。在

    其四周竟然出现淡黄色的烟雾，当真像是黄泉雾化而来。毋

    庸置疑。

    这片星河更可怕，处于暗中，要不是凌风仙力特殊，只怕也很难看见，而且在死神星河光芒万丈的情况下，真正能够保持警惕，注意到那片暗星河的又有几人呢？

    即便是天尊要是盲目闯进来，只怕都要殒命。死

    神名册居高而望，可俯视众生，更可秒杀对手。而

    且。暗

    星河与死神星河可攻可守，属于互补形态，即便对手发现暗星河，也很难攻进来，有死神星河可防守。

    这般凌厉的局面，当真让人心生寒意。“

    还真是可怕！”凌风额首，对死神名册更重视。

    “死神学院应该不在那片暗星河中吧？”凌风眯着眼睛问道。“

    的确不在！”

    幽血魔尊额首，叹息着说道：“死神名册找到了一处相当不错的地方，这里要比我幽冥天更非凡，不过要是将死神学院设在这里，势必要影响死神名册。”凌

    风不言。

    他知道幽血魔尊口中的“影响”，并非是影响到死神名册的安危，而是会将死神名册的秘密暴露在魔道势力面前。

    现在他们是同盟，自然没什么，但要是他们不是同盟了呢？

    以死神名册的谨慎程度，自然不会置身危险中。

    “死神名册也出了一位天才女帝！”幽

    月星君认真的说道：“没有小鱼的聪慧，死神名册至少要倒回千年岁月！”

    “小鱼的确很聪明，至今只有一败！”

    幽血魔尊额首，笑着望向魔尊，小鱼那仅有的一败正是败于凌风之手。

    虽然执行的并非是凌风，但处处是坑，没有凌风在背后执掌，只怕烛龙、凌清、落雨等也发挥不出顶级作用。

    “走吧！”

    两位魔尊开口，催动天舟飞向远方。

    两天后。他

    们出现在另一片星域，就在死神星河的背面，处于一个阴暗的角落里，非常隐蔽。

    这是一颗星辰，隐于空间中。星

    辰破碎，但并未四分五裂。这

    是一颗恒星，火光四射，温度高的吓人，能够将人烤化了，只不过那火并非是赤红，而是自九幽而来的死神烈焰，漆黑如墨，沸腾着可怕的烈火光，让时空都变得扭曲起来。

    在这里，凌风并未发现死神学院。

    但。他

    能够感应到在这颗恒星上，的确有小鱼的气息。“

    在里面！”这

    一刻，凌风可以肯定，恒星表面温度太高，没有生灵可以存活，但这并不会影响到天道人物，乃至于天尊人物。

    但。

    想要盘坐于这颗恒星上修炼，那就太不现实了。

    然而。

    恒星内部呢？

    咻！天

    舟横空而过，直接来到这颗恒星上，扛住了可怕的高温，对于凌风这等人物来说，恒星上的高温也仅仅是热风而已。

    天舟在扭曲的时空中飞行，闪电间消失。

    等到凌风感应到四周气息不同时，他已经出现在恒星内部。

    这里不同于恒星表面。

    里面四季分明，春暖花开，非常美丽。

    而且。这

    根本不像是一颗星辰，而更像是一片星河。万

    道星辰点缀，在徐徐流淌，像是潺潺流水。“

    黑洞！”

    “扭曲时间，跨亿万里山河！”凌

    风心惊，那颗恒星并非是内部空洞，而是内部与表面相融，扭曲时空，形成闪电通道，能够将人送到这里。

    “不错！”幽

    血魔尊笑着说道：“你还真是不同，当初我第一次过来时，都未曾发现。”

    此刻。

    在那片星河中，有一座恢宏巍峨的宫阙，横亘千万里。九

    条大道通向那座宫阙，而在宫阙四周则被淡黄色的雾气掩盖，散发出让人窒息的气息。“

    黄泉散气！”

    凌风动容，当初他也曾得到过黄泉水，自然很清楚那雾气本质，而覆盖千万里的黄泉烟雾，光是想想都让人疯狂。这

    是死神赐福吗？

    “死神名册的底蕴还真够非凡的。”凌风说道。

    “能够自万古而来，哪个势力简单了？”

    幽月星君叹息道：“要不是魔祖忽然消失，我魔道势力也有当今的规模！”

    凌风魔目闪烁，不动声色，像是没有听到一般。“

    走吧，我们过去！”

    他们飞下天舟，出现在其中一条大道上，朝着中心那座宫阙而行。

    “呵呵，还真是稀客啊！”远

    方，早有一位天尊在等着，望着幽血魔尊与幽月星君，满脸堆笑而来。在

    其身后，小鱼静静而来，道目淡雅地盯着凌风。

    “你可来迟了！”小

    鱼来到近前，笑着说道：“这不像是你的性格！”

    “的确！”

    凌风也在笑：“我应该早点过来，这般恢宏的场面啊，真是让人期待。”

    “据闻，你这一年在仙域中做了不少大事？”小鱼眯眼笑道。

    “还行！”

    凌风淡淡的耸耸肩，并不在意。他

    知道有些消息是瞒不住顶级势力的，特别是死神名册等势力，只怕早就盯着其他学院了吧？“

    十五位天才人物失踪，我猜也只有你能干的出来。”“

    好像还真是这样。”“

    这是功，我愿代表死神学院，满足你一个相当合理的条件。”小鱼额首，功就该赏赐，这是死神学院的规矩。而

    且。他

    们也的确希望凌风能够过来，凌风的强大正可用来磨刀。

    “相当合理的条件？”凌风魔目闪了闪。

    “正是！”

    小鱼没有开口，那位天尊倒是先开口了。“

    这么说，我可以提条件了？”“

    是！”

    凌风捏着下巴想了想，犹豫片刻说道：“这算是奖励吗？”“

    算是……吧。”忽

    然间，小鱼、那位天尊有点犹豫了，凌风的犹豫态度，让他们有种非常不好的预感。

    “那……我要做院长！”

    凌风毫不犹豫的说道。

    “……”在

    场众神尽皆懵逼，不仅小鱼张口结舌，就是三尊都愣在原地。

    这货说了啥？

    他要做院长？

    死神学院的院长？他

    咋不上天，与恒星肩并肩呢？

    “咳咳，凌风这个条件要合理！”那位天尊脸上的笑容破碎了，僵硬的说道。“

    我这个条件不合理？”“

    非常不合理！”“

    那好吧。”

    凌风沉思片刻，说道：“我要一百块仙金。”

    “你……休想！”不要说那位天尊，就是小鱼都被凌风这种狮子大开口气蒙了。

    “你看，这么合理的要求你们都不答应。”凌

    风撇嘴道：“那还是做院长吧！” 

