    好一会儿。

    庞娟才叹气道：“不怕您笑话，其实我小时候的梦想，是想当个老师，桃李满天下，春晖遍四方。

    结果现实很残酷，因为钱的关系，我被迫‘卖’给了戚子鸿，当时好多次产生轻生的念头，本以为应该是很凄惨的婚姻生活，偏偏老天爷跟我又开玩笑，他很爱我，对我特别好，结果我就这么稀里糊涂的爱上他了，然后梦想也不知道从什么时候开始，从当老师，变成了当个好老婆，现在又成了当个好妈妈。”

    现实既残酷又充满了惊喜，偶尔还有点比童话故事还更美好的事情。

    “对了！”庞娟像是突然想到了什么：“萧大师，您能算到我刚出生的时候吗？”

    “可以啊，怎么了？”

    “我刚回忆过去，突然想到一件事，在我很小的时候，我记得有一回我偷听到我妈一个人对着佛像忏悔，说是我还有个姐姐，但因为穷，被遗弃了。

    本来我也是要被遗弃的，后来还是我妈心软了……

    这件事因为过去太久了，我自己都忘了，现在突然想到的，您能否帮忙给算算我的姐姐是否还活着，活的还好不好？”

    “没问题，我来给你看看。”

    天机宝典，运转！

    时间仿佛开始倒流，庞娟开始变得更年轻，更年幼。

    风华正茂的20岁，天真烂漫的10岁，活泼懵懂的5岁……

    以及呱呱落地的，婴儿时期。

    同时，他也亲眼见到，在庞娟的世界中，突然出现了一个白发苍苍的老女人，并逐渐变得年轻——那是她，早早就已经过世的老母亲。

    这就是时间的力量吗？

    悄无声息，抹去一个人存在的痕迹。

    终于，萧羽找到了。

    那是一个中午，一个年轻的母亲，泪流满面的把一个婴儿丢到了孤儿院门口。

    她躲在暗处，不断的哭泣，不断的道歉，直到婴儿被抱走，她才离开。

    她不得不这么做，因为，这是个女儿，是个‘赔钱货’，拮据贫穷的家庭，只能够承担得起，‘饿不死一个孩子’的这种程度的抚养，而这个孩子，必须是个男孩，要继承香火的。

    贫穷的悲哀。

    萧羽突然很想念自己的父亲和母亲。

    虽然他不知道自己父母长什么样。

    目前的功力也不够算出。

    但他又找到了一个努力修炼的目标：找到自己的身世，找回自己的父母，以及搞清楚当年被遗弃的原因。

    也是因为穷吗？自己被遗弃的时候，父母也哭的稀里哗啦的吗？

    但自己是个男孩啊。

    因重男轻女而遗弃，也就说不通了。

    摇摇头，萧羽没有再多想，结束了算命。

    “庞娟，你的确还有个姐姐，连名字都没有取，就被遗弃了。”

    “那她现在……”

    “我需要你母亲的照片，有吗？”

    从庞娟的过去算不出她的姐姐，所以得再算她母亲任燕的过去，二次算命就是极限了。

    想要算出她姐姐，得直接从任燕的照片开始算。

    然而。

    庞娟却摇头：“没有了，我母亲去世的时候，我把照片都烧给她了，我妈以前一直告诫我，说人死了，照片是不可以留着的。”

    “这样啊。”萧羽叹气：“那就得再等一阵子了，等我修为变得更高深才行。”

    等结丹成功，应该就可以掌握‘三次算命’。

    届时就可以从庞娟的过去，算出她过世的母亲，再算出她被遗弃的姐姐。

    又多了一个必须突破的理由呢。

    “对了，刚才给你算命的时候，我无意中发现了一个你母亲的秘密。”

    “秘密？什么秘密？”

    萧羽微微沉吟，其实，这个秘密可能不说会更好，但因为涉及到身世，萧羽觉得还是有必要说出来。

    否则，她那个被遗弃的姐姐，岂不是太可怜了？

    如果没死还好，如果已经死了，那就不是可怜，而是某些人的罪孽深重了。

    她有权知道！

    至于知道后怎么做，那就看她自己了。

    如果她想，萧羽也乐意让某人付出代价。

    哪怕只是看在‘自己未来干女儿的母亲’这一层身份上。

    “你的母亲，本该是名门望族之后。”

    萧羽看着庞娟的眼睛，一字一顿：“换言之，你母亲本该是富二代，你是富三代，本不应该出现‘养不起孩子而抛弃’的这种可悲的事情！

    你们姐妹本不该分离，你姐姐也不该下落不明，生死不知！

    你母亲也不至于看不起病，活活病死、痛死。你父亲更不该积劳成疾，郁郁寡欢撒手离去。

    你的悲惨，你家的悲惨，本不该存在。”

    “什么！？”

    庞娟脸色大变！猛地从座位上站了起来，她坐不住了！

    “我妈身上到底发生了什么？”

    “简单来说，你母亲因为一些‘利益因素’被踢出了家族，净身出户，这才导致了一系列的‘贫穷悲剧’！”

    “什么样的利益因素？”

    “争夺家产！本该属于她的家产，被人强取豪夺了。”

    “这……”“萧大师，那些人，是谁？”

    突然，一个平静的声音从旁边传来，打断了对话。

    是戚子鸿，他谈完了，刚过来就听到了这事。

    平静的声音下，掩盖不住愤怒，他补充道：“没有人可以欺负我的老婆，包括欺负她的爹妈和姐姐，没有人可以在欺负和辜负她以后，不付出代价，没有人。”

    “老公……”

    庞娟眼泪一下子就涌出来了。

    戚子鸿深吸了一口气，斩钉截铁道：“既然萧大师您都说了，那些钱本该属于我老婆，那我就一定要给她抢回来，至于抢回来以后怎么花，那就另谈，哪怕一毛钱不留统统捐出去都行，但我决不允许让仇人拿着本该属于我老婆的钱，逍遥快活。”

    快意恩仇，这就是戚老板。

    萧羽点头，说出了六个字：“天星药业集团。”

    “什么……这集团很有钱的！”戚子鸿傻眼了：“老婆，所以你本来不光是富二代，还是个百亿富翁，你每年的压岁钱都可能比我现在全部身家都高。”

    庞娟苦笑：“这么大个集团，斗不过的吧，这还怎么把钱要回来。要不还是算了吧，多一事不如少一事，免得把人家惹急眼了，回头把我们家的公司也给整破产了。”

    “怕个球？咱背后有萧大师！”

