    “好咯，终于结束了！”

    下午的太阳很是毒辣，一直盼着早点结束的小姐姐欢呼着坐到了车上。

    和大叔们也混熟了，这下她可彻底放开了，展现出了和她短发相附的活泼性格。

    “看来这次是有惊无险呀。”大叔哈哈大笑，看样子他们也挺高兴的。

    “是吗……”就剩下小哥和洛槐两个闷葫芦，一点也不放松。

    小哥是因为自己的红眼，而洛槐是因为任务。

    “唉……结果一直到最后都没有搞清楚。”

    小哥的表现一直都很正常，再这样下去就要回到城市里了。

    从任务给出的信息来看，传递，能传递的东西，这听上去可不像是个适合到密集人群中的。

    就像瘟病一样，而且现在正在进行城市人口大合并，这要是传来了，那就是养蛊。

    “看来有必要跟踪一下呀。”洛槐拿出了手机，对着小哥晃晃，“加个联系方式吗？我比较好奇这个红眼的症状，到时候检查出了结果，可以告诉我一下吗？”

    “哦…可以。”小哥愣了一下，也拿出了手机。

    两人互加了联系方式。

    “咦？你们为什么要换手机号码？”小姐姐看见了，凑过来问。

    “了解一下红眼的缘故，我怕以后也碰上了。”

    “哦，那我也加一个吧。”小姐姐掏出她的手机，扫完小哥的，又想扫洛槐的。

    “你做啥？”洛槐手一缩。

    “不是你说的吗？”小姐姐奇怪到，“我的眼睛也红红的，说不定也有问题了呢。”

    “你应该只是眼睛拯救了导致的干燥。”

    “可是都快一天了，我还是感觉眼睛有些难受，这肯定有问题。”小姐姐看手机屏幕时都是眯着眼的，时不时还擦眼泪。

    哪怕是眼睛问题，这看上去也有点可怜。

    “好吧……”洛槐只好也加了她一个，并标注了【患者二号】。

    结果小姐姐看他给自己起了这么个备注，不高兴得一把抢了过来，把备注修改了过来，“我有名字，叫夜雨，夜晚的夜。”

    “呦？居然也是姓夜的，还真少见。”从小到大他只听过夜疯一个人是姓这个字的。

    于是他又问道：“你父母有没有说过你有一个弟弟？”

    “嗯？为什么这么问？”夜雨面露疑惑。

    “啊，没事…只是这个姓很少见，我也认识一个姓这个的。”

    他也就是随便一问，怎么可能会有那么巧的事嘛。

    “别在意，我也只是开个玩笑而已啦……”

    ”……”然而夜雨却真的沉默了。

    洛槐：“不是吧……”

    就算他是主角也不能嘴这么灵吧，那还得了？

    “能说说你认识的那个人的名字吗？虽然只是有可能。”夜雨一下子变了个人似的，从一个少女变成了忧心的姐姐。

    “我知道了，你别激动。”洛槐立马用手机翻起了夜疯的照片。

    夜雨凑上来一起看，“你先说他叫什么？”

    “你别急呀，他叫夜疯，这名字很奇怪不是吗？难道你父母也会取这样的名字？”

    洛槐本来是不想她那么早失望，可是奈何她太急了。

    “我就说吧，起码等给你看个照片再失望。”洛槐发现她安静了下来，以为她是在失落，刚准备安慰一下。

    结果，看见的居然是她在掉眼泪。

    “不是吗……”洛槐汗颜。

    “是。”夜雨捂着嘴点点头，“我爸说有个扯淡点的名字，万一丢了也好找……”

    “好家伙，厉害了！”洛槐震撼得差点竖起了大拇指。

    就没听说过这么有先见之明的父亲。

    “你爸就不怕他儿子被笑话吗？”

    “不会呀，念起来和’叶枫’这些都一样，不奇怪。”

    “确实。”如果不知道具体的字，这名字乍一听是没啥毛病的。

    “对了，这是他的照片，他的确和我住在同一个孤儿院。”洛槐这么一说，夜雨顿时更加确信了。

    尽管她还有一点害怕，怕空欢喜一场。

    但是看了会儿夜疯的照片，她还是摇了摇头。

    “不是吗？”

    “他丢的时候太小了，现在看不出，但是如果可以去医院检测一下，应该就可以确定了。”

    “好的，没问题。”洛槐对这事挺上心的，如果夜疯真的有个姐姐，还有父母，那一定会是皆大欢喜的场面。

    他还记得夜疯小时候说过，要是有爸爸妈妈就好了…只是后来长大了，也就不常常念叨了。

    “对了，那你还记得你弟弟为什么会丢吗？”

    “因为……因为就是我弄丢的。”

    “抱歉。”洛槐连忙掐断话题，不让气氛继续沉重下去。

    归途一切顺利，没有什么意外。

    小哥去了医院，而夜雨跟着洛槐走在街上。

    “你不先去医院看看吗？”洛槐看了眼她依然泪流不止的眼睛。

    “没事，先去找夜疯，然后和他一起去。”

    “好吧，但是我们还是先去医院吧。”洛槐拉着她回头往医院去，“我会去找夜疯的。”

    “嗯。”夜雨被他拉着，也没挣扎，因为她的确有些睁不开眼睛了，尤其是街上来来往往，有灰尘什么的刺激眼睛，实在难受。

    之后夜雨在候诊室候诊，洛槐则是隐身起飞，街道上无端的刮起一阵风。

    在空中，洛槐便拨通了夜疯的电话，“喂？在干嘛呢？”

    “嗯？怎么了。”能从夜疯那边听见工具的声音，看来是在修装备。

    “没事，你说下你在哪儿，我现在过来找你。”

    “不是，你说下有啥事呀，忽然这样过来可别吓我。”夜疯可还有小时候被整的阴影呢，傻愣愣的就听洛槐的话往屋后走，结果就掉坑里了。

    “是好事，而且是对你来说的好事，但是这个好事还不确定，所以就先不告诉你，省的你空欢喜一场。”

    “那你现在这些话和没说有区别吗……”

    “还不是你自己要问的？反正你别管了，等我过来不要反抗就行了。”

    “嘶……你想对我干嘛，这可不像是好事啊。”那头的夜疯害怕的停下了手里的工作。

    洛槐无语，“真不干嘛，就是抽你一管血而已。”

    “你终于开始邪恶的实验了吗？！”

