    面对紫裙少妇，李清清有些怯怯，把头埋进了李清峰的怀中。

    李清峰看着把目光转向他的紫裙少妇，开口道：“在下姓赵，这是舍妹，单名一个清字。不知夫人姓名几何，这些人是何人，为何要追杀于你？”

    他对这紫裙少妇倒没什么怒气，确实是自己没料到，如果换个身份，他可能也会这么做，怪不得别人。他也不想摆什么冷脸，有弊无利。

    “原来是赵小哥和清妹妹，妾身姓袁。”那女人咯咯地笑了一下，浅浅的带过自己，又问道：“赵小哥和清妹妹人生的俊，身手也好俊呢，不知是哪门哪派的高徒啊？”

    李清峰没说话，盯着她看了几秒。袁姓少妇扑哧一笑，摆摆手道：“赵小哥的眼神好直白，妾身喜欢......哈，妾身姓袁，全名唤作袁晓蝶。那些人是梨山周家子弟，都是坏人。赵小哥今日既是英雄救美，又是替天行道，真是做了大好事呢。”

    李清峰没理会她调笑的话，开口道：“我兄妹二人乃是散修，不知夫人如何招惹了这梨山周家的子弟？”

    袁晓蝶听了周家，眼中一丝落寞和几分恨意一闪而过。她抬起头嫣然一笑道：“赵小哥好热心肠！这般关心妾身，当真惹得妾身心中痒痒。”

    李清峰听她这话，知道她不愿说，也不强求，便问道：“我听闻这附近有一处坊市，袁夫人可知它在哪里？”

    “坊市？”袁晓蝶眉毛一挑，娇笑道：“赵小哥说的可是大安坊市？哈，那可算是问对人了，妾身正是从那个方向来的！”

    李清峰听出了她的意思，问道：“这大安坊市可是那周家开设？”

    “嗯？小哥不是本地人吧？”袁晓蝶抬头斜了他一眼，没等他回答便笑道：“小哥放下心就是，周家不是什么大家大族，在大安坊市里不过只有十余间店铺罢了。”

    笑完，她直起身子问道：“赵小哥要去大安坊市？不介意的话，妾身可以带你们去。”

    李清峰摇头拒绝：“不必了，袁夫人还是说说梨山周家吧......周家有筑基修士吗？”

    听他这话，袁晓蝶咯咯地笑了，斜着身子侧躺下来，将自己破破烂烂的紫裙又拉开了一截：“赵小哥可是看不上妾身的蒲柳之姿？既如此，妾身让赵小哥看个清楚如何？”

    李清清转过头瞄了一眼袁晓蝶胸口露出的大片雪白，惊得浑身一抖，赶紧转过身去。但李清峰不吃她这一招——刚跑出来又想跑回去？他才不信。

    “可以了，收起你那套吧。”李清峰看也不看她一眼，从鼻子里发出一声哼声，重复道：“说说周家。”

    “赵道友好让妾身吃惊。”袁晓蝶好看的眉毛挑了一下，虽然还笑着，脸色却正经了许多。她拉了拉衣服，坐直了身子道：“道友放心，周家只有一位老不死的大长老是筑基修士，此人常年在梨山坐镇，不会到大安坊市来。”

    “这样......”李清峰点了点头，又问了大安坊市的具体方位，道了声谢便要起身告辞。李清清在他身旁叫了一声姐姐，也跟着他做了个揖。

    袁晓蝶看李清清弯腰作揖的样子，脸上不禁笑了一笑。突然喊住他们，从储物袋中掏出了一张巴掌大小的符箓递给李清清，口中道：“小妹妹，在外面可要小心呢。这张符送给你，遇到危险就灌入灵力。”

    李清清没有收，转头看了一眼李清峰。袁晓蝶的笑容更浓，催促道：“就当你和你哥哥救了我的谢礼，收下吧。”

    那是一张一阶中品的土遁符。李清峰看了眼袁晓蝶，点了点头表示同意。李清清这才伸手接过土遁符，两手抓着放在身前鞠了一躬。袁晓蝶摆了摆手，捏起个法诀便腾空而起，向着西北方而去。

    李清峰盯着她的背影看了两秒，他感觉到，这女人对他的善意多来自于李清清。联想到她和周家修士的冲突，李清峰脑子里浮现出一幕她家破人亡、女儿被杀的猜测。

    摇了摇头，李清峰盘算着是否有机会将她拐到李家中来——倒没有那方面的意思，只是这女人看起来很了解这一带，又够油滑。有她在，对自己和李家都会有很大帮助。

    一边想着，李清峰带着李清清，朝着大安坊市的方向飞去，顺便检查着刚才的收获。

    两个周家修士的身家算不得丰厚，加起来只有四十二枚灵石，灵谷两小袋，一些丹药，几张符箓和两件法器。一件是被李清峰收走的飞针，另一件则是一枚淡青色的玉佩。

    看到这样的配置，李清峰反倒放下了心。如果是大家族的子弟，除非资质真的差得无可救药，要不然都不至于这样寒酸。这趟坊市之行对他来说很重要，但如果周家真的势力很大的话，他也不会自己去送死。

    飞针法器他交给了李清清，玉佩他则自己留了下来。这枚玉佩是一件下品法器，只刻有一个“聚气”法纹，能够帮助佩戴者聚集灵气，加快修炼速度。那串飞针也是下品法器，但没有刻印法纹，没有特殊功效。

    按照李清峰前世修仙界的划分，法器一般是练气修士使用的器具，分为上中下三品。其品阶由法器上刻印法纹的数量决定，数量越多，品阶越高。

    一般来说，一个法纹以下的法器被称为下品法器。二至三个法纹的法器为中品法器，四个法纹及以上的法器被称作上品法器。法纹越多，法器附带的能力就越多；同样的，法器质量越高，才能承受住越多的法纹。

    像李清峰的那面水元盾，就是一件中品法器，刻有法纹“柔韧”和“水灵”。故而这面盾牌会比普通的盾牌更韧，防御力更高，同时可以利用水属性的灵气来强化自身。而那件黑风扇就没有刻录任何法纹，所以才需要使用者会御鬼术法。假设它刻有“御鬼”法纹，李清峰即使不会任何御鬼的法诀，也能够轻松驱使。

    但这都是李清峰前世的信息，因此这次前往大安坊市，他也有抱着求证的目的。

    飞飞停停又过了四天的时间。李清清前三天晚上都在做噩梦，第四天不再做梦，总算睡了个好觉，她终于从杀人的阴影中走出来了。李清峰对此表示欣慰，这是不可避免的一步。修仙就是与天斗，与人斗，就连佛修都免不了杀生，更何况是他们这些普通修士。

    今天，他们进入了金平县的范围。按照袁晓蝶的说法，大安坊市就位于金平县大安山的山谷当中。

