    好在还有两个噢哒对楚静静不离不弃。

    分别是白裙小公主齐虞馨和友善小胖子文朋道。

    这天，楚靖趴在桌子上，用手臂挡住自己名声在外的嘴角。

    “剩余托管时长：685：43：49”

    最后20多天了，楚靖内牛满面，就差拍桌直呼：长风破浪会有时！

    百无聊赖的楚靖微偏脑袋，看向右手边的“家庭”伦理剧。

    小白裙转过身拍了拍小胖墩，“诶！文朋道，你上次带的小零食挺好吃的，在哪买的啊？”

    小胖墩还在书包里翻着什么，背上的肉抖了抖，声音很大，“等一下！我在找东西！”

    “你在找什么呀！”小白裙跑到小胖墩身边，跟着低头往文朋道书包里看。

    “噢哒！！”小胖子双手抓起一小堆零食，蹭地从座位上站了起来，没注意站着的齐虞馨。

    “啊！！”小白裙捂着下巴，眼眶有几滴蹦出的水滴正在打转。

    “你怎么在我旁边啊！”小胖子不明所以。

    小白裙心都碎了，“哼！不跟你玩了！”

    小胖子(，，??.??，，)，“你干嘛啊？我们是好朋友啊～”

    (?﹏?)跑回座位的齐虞馨转过身，大声叫着，“谁让你打我啊！！”

    “那我这些给你吃！”文朋道将零食摊在桌子上，艰难地分出了几个小零食。

    小白裙瞬间跟个没事人样的，把椅子朝后一摆，坐下抓起零食看了起来。

    小胖子又不舍地从零食堆中，拿出几个，然后把剩下大部分推向左边的楚靖，“静姐，这些给你吃！”

    楚靖种在桌子上的脑袋左右摇了摇，身子趴在桌面上向右边挪了挪。

    盘起的小手臂框住小脑袋往前一推，就像一个没开机的吸尘器，把零食堆送了回去。

    齐虞馨看都没看，自顾自地吃着手里的那几个；文朋道则望着去而复返的零食堆，小胖脸抖了起来。

    小胖墩可是大方的很！又重新分了一半，推向了齐虞馨，拍了拍小白裙的小爪子，“噢哒！这些给你吃！”

    齐虞馨嘴里还有呢，小脸圆鼓鼓的，嘴巴嘟起，发出哼哼的声音，形如小乳猪，像是在傻笑。

    待到小白裙吃完了嘴里的，才笑眯眯地对小胖子说，“文朋道！你真好！”

    小胖墩充耳不闻，一个一个的将分给自己的零食重新放回包里。

    “诶！文朋道！我下次带我的布偶娃娃给你玩！”齐虞馨伸手拍了拍小胖子。

    文朋道动作不停，不过像似听到了，嘟囔着，“我才不要玩你的娃娃。”

    “哼！我还不给你玩呢！”小白裙叉腰说道，也开始装自己的零食。

    文朋道旁若无人，声音洪亮的说着，“我家里有好多好多，比绿叶老师还大的公主娃娃！

    全是我爸爸买的，我都不喜欢玩！谁还玩你的小娃娃？！”

    楚靖双眼睁大！

    щ(゜ロ゜щ)

    小胖子，你。。

    不，是你老爸，你老爸很不对劲！

    这时，恰好青春靓丽的绿叶老师夹着几本画册走进门，也听见了小胖子的大嗓门。

    画册散落一地，绿叶老师欲言又止，跺了跺脚，和前排几个热心小朋友一起捡东西。

    ...

    晚上，回到家的小楚靖，吃过饭后便枕着仙女妈妈的大腿，躺在沙发上，扯过一条浅蓝色的毯子，把鼻子以下盖了起来。

    叶若彤见怪不怪，慵懒地靠在沙发上，一只手揉着儿子的小脑袋，一只手拿着一个墨绿色的石头，看着正对面挂在墙上的浅色石壁不停闪烁。

    有点类似于楚靖前世的电视机。

    这个世界的能量系统比较奇特，电能并不是唯一的动力来源，也没有前世的晶体管、集成电路、LED显示屏什么的。

    各种能量石成了日常生活必需品，而通过特殊手段给储能材料，刻画不同的纹路，便能组建各种日常用具和娱乐设施。

    就比如楚靖家里这块石壁，内嵌了八个刻着纹路的大号喇叭螺。

    喇叭螺在弋阳大陆也是紧俏货，一般人家想整个“电视剧”，有一个微型的喇叭螺就不错了。

    能装上四个小型喇叭螺的影视壁，家里也得有点钱才行。

    墨绿色的石头好比遥控器，是比较烂大街的控制器，也叫翠曜石。

    诸如影视壁之类的“家电”，都会在购置时附赠对应的翠曜石，或是操控纹络及一次性刻纹笔。

    这类操控纹都比较简单，照着纹络图，用刻纹笔画在翠曜石上就行了。

    楚靖翻了个身，侧着的脑袋，刚好能看见厨房那边忙碌的淡黄色长裙。

    扫了眼妈妈正在追的肥皂剧，剧名好像是《陈家大院》。

    ..

    故事背景好像是齐越城以东的扬波城。

    男主是陈家长子，女主出生于杨波城外兰溪村。

    某天陈大儿开着能源车出城，驶在扬波城外佰仟山的山路上。

    由于前几日下雨，路面有些湿漉漉，车子打滑，偏离道路，穿过山林，冲向了兰溪。

    虽然陈大儿身强体壮，但是还是受了不轻的伤，昏了过去，所幸没有失忆。

    恰逢兰溪女在兰溪边上洗衣服，随即喊人帮忙，把昏迷的陈大儿带回了自己的家。

    陈大儿醒来后看见漂亮的兰溪女，心生爱慕，决定隐藏身份，和兰溪女来场轰轰烈烈的爱情。

    陈大儿私下与家里保持着联络，明里憨厚老实，和善良贤惠的兰溪女每天有说有笑。

    一起挖矿，一起采螺。

    扬波城外盛产粼石，可用于储水能，或是作为水路运输等相关基础设施的建设材料。

    据说，兰溪直通波澜海，因此盛产芷墨螺。

    芷墨螺的软体会分泌出类似油墨的液体，可用于书写；壳体则会熔炼成液体，混杂其他材料，依照模具，凝练成笔管，笔杆，甚至是一些儿童玩具。

    扬波城的养螺厂长期收购芷墨螺，带动了周边地区的经济发展。

    被收购的芷墨螺都会人为的壳肉分离。

    软体圈养，尽可能多产汁，过劳死的芷墨螺则会被搅碎榨成汁，充分利用。

    ..

    楚靖当时看到这部剧，人都惊了，真是没有买卖就没有杀害。

    就如弋阳大陆上的翎花鸡，各城都有专门的养殖场，为了满足人们的口腹之欲。

    可不是嘛，生长周期短，下蛋速度快，天生三对翅膀，而且成年的翎花鸡双腿健壮，肉质酥软而又嫩滑。

    更别说油炸了，就看齐越城东小吃街的翎花窖，简直就是炸鸡界的良心品牌，龙头老大。

    小胖子一周至少要去吃两次。

    楚靖家倒是没那么频繁，只有叶妈妈嘴馋的时候才会去吃上一顿全家桶。

    毕竟有楚正阳这么个家庭煮父，上得厅堂下得厨房。

    看到电视剧里在一起辛苦劳动的陈大儿和兰溪女；想着城东小吃街那些任劳任怨，挥洒汗水的炸鸡大师。

    楚靖不由暗叹，害，相比而言，一直微笑算得了什么。

    新世界哪有什么岁月静好，只不过是鸡和螺在负重前行罢了。

    楚靖默默祈祷，愿天堂没有榨汁和油炸，翎花鸡请一路走好！

    （本章完）

