    银龙王巨大的身影又一次开始缩小，她重新化为先前银发少女的样子，身形一闪，飘飞到前方那两块晶体面前，一抬手就欲要去破坏那七彩光晕，抓向了那一枚银色的晶体。

    “停下。”

    焱连忙呼喊着伸手过去，此时这儿已经没了之前那般无比深沉的龙威, 他恢复行动之后立马瞬移到了银龙王的身边，将她的素腕抓到了手里，阻止了她收取龙神之心的动作。

    “你在干什么？”

    银龙王的美眸一横，一股强劲的力量瞬间压到了焱的身上，焱顿时就感觉到心头压了块大石头一样的难受，想不到这个银龙王的分身经过这一次的造化, 竟是有了如此恐怖的实力。

    焱的右手发力死死拉住银龙王的手腕，沉声道：“你取走了龙神之心，就会毁了这个秘境小世界。”

    银龙王的声音很是冷然, “我知道，但那又如何，这事龙神留下的东西，当世只有我和金龙王能用，取回了它，我才有重新和神界对抗的资本，才能再度兴旺我族。”

    “然后呢，将斗罗大陆打个天翻地覆，将魂兽一族彻底葬入深渊，甚至于毁掉整个位面。”

    焱毫不客气的怒声道：“银龙王，你不要忘了，当年巅峰的龙神都被神界毁了，你又凭什么和他们直接开战。

    龙谷秘境小世界一旦毁灭，难保神界不会发现问题，到时候要怎么办。再说了, 你身为龙族之主, 难道就只顾着自己, 这里的无数龙魂就不是你的子民吗。

    因为有着龙神之心, 这片秘境让它们一直存在着，让嘉琳这样的后代还有一线生机，你收了龙神之心，一切就都毁了，你有想过这些吗。现在的你，满脑子只有报复对吗，告诉我！！！”

    焱说到最后的时候，拉着银龙王的手腕让她到了自己面前，就在她的耳边大声怒吼。银龙王愣在了原地，眼神在一瞬间变化了无数次。

    “我带你过来是准备让你吸收龙神之心的能量，它们能让你更快恢复，但我不能让伱毁了这个秘境。只要龙神之心还在，能量还能再积攒，龙墓秘境也还能继续存在。”

    焱的声音稍稍小了一些，又语重心长的道：“银龙王，你进来之后应该就发现了，无数龙族的悲伤，他们的不甘、怨愤，需要人去平息, 我们应该做些事情了。”

    他说着就拉过银龙王转身往外走去, 银龙王依旧还有些发愣，被他拉了一個踉跄，但并没有选择挣脱，而是默默的让他拉走了自己。

    伴随着他们转身离开，龙神之心再度运转吸引来更多的能量，龙神的残魂又一次出现，不过这一次缩水了很多，并且还虚幻无比，看着有些呆头呆脑的毫无灵性可言。

    数道身影从龙神之心所在的巨坑当中飞出落在地上，他们回到了龙谷，入眼依旧是一望无际的龙骨。它们身上龙族的强盛气息依旧存在着，还有那让人心情受到感染的悲凉。

    “你刚刚的话，是什么意思，我们该怎么做。”

    银龙王的目光看着周边那一望无际的龙骸，心中有一股压抑不知道该如何释放，她也觉得自己应该做些什么，但又没想清楚，下意识觉得拿走龙神之心去复仇就是自己该做的事情了。

    然而经过焱方才的一番话，她又隐约觉得事情不是这样的，于是便将目光投向了焱。

    “他们陨落无数年后依旧曝尸大地，长久岁月不得安息，我们帮他们，入土为安。”

    焱看着这无数的龙骸，心中自然明白应该做些什么，他说着放开了银龙王的玉手，走到一具龙骸旁边开始挖坑。

    龙谷秘境小世界虽然不能动用魂力外放，但魂骨和武魂还是能用的，焱的双手金光一闪，一双锋利无比的金爪比铁铲都要好用，随便几下一掏，然后利用巧劲将泥土导出，一个几十米的大坑出现在了原地。

    焱接着来到距离最近的一具真龙尸骨旁，小心翼翼的开始了真龙骨的埋葬工作。

    这个工作过程必须小心，如果只是简单的推进去，很容易造成龙骸损坏。这样子的埋葬，不要说让龙魂安息了，严重点人家怕是得被气的诈尸来干他。

    他特别小心，一块一块的把龙骨拼接好，花费了好久时间，才将第一具真龙骨埋入坑中。

    当这具骨骸入土为安的那一刻，能够很明显的感受到，它身上的悲凉气息一下就变得淡化了许多，就连龙骨上的能量波动也随之减弱了不少。

    “这事……”

    银龙王一直在旁边看着焱的动作，当她感受到这道龙魂萦绕的悲凉变淡许多的时候，心中无比震撼的同时，默默的迈动了脚步。

    “你们还愣着干什么，来帮忙啊，我一个人要干到什么时候呀。”

    焱忙完第一具龙骸做了示范之后就向着银龙王、秋儿和嘉琳等呼唤道，秋儿和嘉琳连忙化成本体过来挖坑，而银龙王则是有些呆愣的走到了焱的身边。

    “这具就交给你，按照我刚才的步骤，没问题吧！”

    银龙王刚走近过来，焱就将一块龙骨交给了她，指了指一旁那具有些破损的龙骸，他说着给交代了任务。

    “嗯。”

    银龙王默默的点头，焱又召唤出大衍圣火龙、金甲禁虫和小凤凰火儿等小伙伴一起帮忙，大家齐心协力的开始了埋葬龙骸的行动。

    他们所处的龙墓位于秘境核心，浓郁的龙类能量波动会自然而然的牵引着小世界的天地元力朝着这里汇集。

    他们在埋葬龙骸的过程当中，亲眼目睹了龙魂是如何复苏出现的。天地元力剧烈涌动之间，一个龙魂缓缓的出现了某具龙骸旁边。

    不过有些奇怪的是，这新诞生的龙魂，并没有随便游荡或者离开龙墓，而是直接朝着他们飞来，然后一道道流光融入到他们的身体之中，让他们获得了不小的好处。

    “它们，它们想要入土为安吗……”

    银龙王原本还是有些半信半疑的，但当她看到龙魂主动来投的时候，终于明白了自己确实应该这么作，这些龙魂认可他们这帮助入土为安的举动，所以才会带来能量帮助，让他们继续行动。

    浓郁的天地元力和真龙气息滋润，比任何食物都要大补的多，他们的精力旺盛不觉疲惫，就这么一直挖坑、埋葬的继续工作了下去。

    伴随着一具具龙骸被埋葬，整个龙墓谷底，似乎产生了一连串的能量轻微波动。原本的悲凉气息突然多了一抹喜悦的情感波动，似乎就连那一块块魂骨本身苍白的色泽都变得莹润起来。

    一具具龙族骨骸被埋入地下，在这个过程中，焱对不同种类真龙的骨骼，也有了深刻的认识。到了后来，他甚至根本就不需要再去对比，只要看出这是一只什么龙，就能准确无误的将它的骨骼放入挖出的地穴之中摆放成原样。

    伴随着时间的推移，焱能感觉到，自己身上某种特殊的龙族气息，一天天的变得越来越浓郁。龙族墓地内悲凉的气息也伴随着龙骨减少，他们工作的熟能生巧，越发轻松了起来。

    这个过程中，他看到接手过无数的真龙魂骨，每一头真龙的骨骸上都会有一块与众不同的龙骨，非常容易辨认。

    虽然很想将这些龙骨收入囊中，但他并没有暗中收取，而是把它们全部都葬下了。

    这倒并不是他改了性子，而是他清楚的知道，想要在龙谷内取走真龙魂骨，最好是让它们主动赠予，这样子融合起来方便，并且还能得到龙族祝福，获得极大的好处。

    ……

    “现在，就只有他了，山龙王。”

    不知道过了多久，焱的脚步停在了龙谷中央，此刻整个龙族墓地已经变得空荡荡的，在他面前，只有这最后一具骨架，也是所有真龙骨骸之中最大的那一具，属于山龙王的骨骸。

    山龙王的骨骸不只是整体体积庞大，而且每一块骨骼的重量也是最大的。巨大的密度，令它的骨骸都充斥着一种难以形容的质感。沉重、凝厚，每一块都像是山川河流的一部分。

    山龙王的骨架旁边，一个直径过千米的深坑已经挖掘完毕，这个深坑是所有人一起上还花了不短的时间，银龙王化为千米巨龙身承担了大部分工作。

    焱亲自动手将一块块山龙王的骸骨搬运进去放好，并且将那裂成两半的龙躯重新并合，不仔细看就连那道裂缝都看不出来。

    他将小山一样的千米龙骸组装完毕之后，开始将周围的泥土向巨坑中推去。这是最后一具龙骸，只要完成了对山龙王骨骸的埋葬，他们的任务也就结束了。

    焱的动作不算慢，当最后一捧黄沙被掩盖了脚下那苍白的骨色，山龙王千米庞大的龙骸终于是被彻底掩埋。

    包括银龙王在内，大家看着眼前的这一幕，都是不禁发自内心的笑了，一股荣耀感油然而生。他们完成了对这些真龙的承诺，让他们入土为安，平息了笼罩整个龙谷的悲凉气息。

