    尹琳琅一颤，突然紧张起来，目光甚至下意识地逃避了来电显示上苏陌的名字。

    她深呼了一口气，不能再逃避了，不能再逃避了。她暗暗告诉自己，按下了接听。

    “喂……”尹琳琅接通了电话，声音却有些发颤。

    “嗯，是我……”苏陌的声音也有点发飘，小声道，“不好意思，这么晚打扰你。”

    “哦哦哦，没事没事……”

    “那，那个礼诗都跟你说了吧……”

    “说了说了。”尹琳琅连忙点头。

    两人说话都小心翼翼的，就像做错事的小学生，那么的拘谨。

    苏陌声音更小了：“那明天要不要见个面，我们所有人当面聊聊吧……”

    “嗯嗯嗯……”尹琳琅下意识地点头，随即又小声，“林悠冉，也去的吗？”

    “嗯嗯……除了荷华还在长河。”

    “好的好的……那个，额，明天几点见……要不，你一会儿，把地址和时间都发给我吧。”

    “好的好的，没问题的……那，那就明天见？礼诗，今晚就在我这儿了。”

    “嗯嗯，没事没事，她喜欢在哪都行……”

    “嗯，那个，尹琳琅……那今晚，你就早点睡吧。”

    “好的……呃，苏陌……”

    “嗯？”

    “对不起，其实，那天回来之后，我，我就有点后悔了……和礼诗没有关系。”

    “嗯，没关系……我也对不起你，我知道你会拒绝我，还故意揭你伤疤。”

    “嗯，我也知道，不怪你。是我的错。”

    “不不，是我的错……不过，还是谢谢你答应做我女朋友，替我圆了一场梦。”

    “那也是……我的梦啊。”尹琳琅声音微微颤抖着回应。

    真希望那不仅仅是一场梦啊。真希望回到星期五的晚上。如果早就得知了这一切，自己会不会鼓起勇气，自信一点，稍微向前迈进一步呢？

    而不是狼狈的逃跑，哭喊着，把他推给别的女生。

    其实她也很不甘心啊。

    不过……明明是喜欢我的，却和林悠冉甚至他的义妹都有了未来和女儿……明明是喜欢我的。

    尹琳琅放下手机，脸埋进了被子里，心里弥漫着丝丝醋意。明明都向我告白了，还和别的女人生孩子……

    “啊啊啊啊……好烦。”尹琳琅的脸在被子里拱来拱去，烦闷地叹气。

    而且，明天该以怎样的表情和林悠冉见面呢？且不说两人的关系，就说自己之前还装模作样地去劝林悠冉回十六中和苏陌“和好”，如今却要拖着个女儿以情敌的身份和她见面……哪来的脸啊！

    可是，这一点，偏偏是不能够退让的。今天和礼诗聊了那么多，跟她保证要弥补她多年受到的伤害，还下决心找蓝素诗分手道歉……对苏陌，绝对要争！就算只是为了礼诗。

    还好苏陌传说中的那个义妹还没回来，明天应该只有她和林悠冉两个人，或者再加上礼诗和月舒。

    虽然头疼，但还是努力一把吧。

    对不起，林姐。

    尹琳琅想起了昨天回家之后看的礼诗留给她的那段视频，死死咬着嘴唇，眼中露出一丝果决和斗志。

    ……

    “妈，当你看见这段视频的时候，我应该已经不在了。我猜你现在会很惊讶，请不用惊讶，我终于要解脱了。”

    视频上的林悠冉脸上挂着恬淡而又阴郁的微笑，她穿着短袖，身体一片透明。

    “其实我来自2041年，是你和爸的女儿。我爸是谁你应该能猜到，他一直都那么喜欢你，即使知道你不可能爱他，也选择和你结婚……可是不知道为什么这样的未来发生了改变，他不再接受你了，他要和别人结婚了，要有另一个幸福的未来了。而我，也即将被这个世界所抹除。”

    “于是我坐着时光机来到了过去，希望修正历史。由于爸发明的时光机只是个原型机，远远没有达到成熟的地步，能够回来的只有身体。您也可以选择不信，不过无论信不信还请听我把话说完。”

    “我原本不仅仅是想修正历史，还想改变一部分历史，希望你和爸能够相爱。可是没想到被人抢先了，苏月舒她是林悠冉阿姨和爸爸的女儿……当然您别误会，我们来自不同的世界，她也和我遇到了相似的情况。不过她比我稳定得多，因为林悠冉阿姨是真心爱着爸爸的，而您不是。”

    “现在，父母之间存在结合的可能性，孩子就会正常。当父母结合概率为零的时候，孩子就会消失，苏月舒回来过去之后就恢复了正常，而我没有，您也知道这是为什么，对吧。”

    “其实我从小就发现了这个秘密，不明白为什么爸爸妈妈和别人家好像不一样。这是不正常的，我的爸爸妈妈不是正常的爸爸妈妈，笑脸背后的距离和客套。所以我从小就很痛苦，压抑在心里，也不敢跟人说。”

    当视频看到这儿的时候，尹琳琅早理解了在苏礼诗离开时那些莫名奇妙的话，也明白了为什么她会对自己这么冷淡。

    都是自己的错，让苏礼诗从小背负这沉重的包袱。她恨自己，是自己造成了这一切。

    “我回来本想改变这一切，但是这样真的好吗？而且我也改变不了。我知道以您的性格，只要对您说明，您无论多委屈都会强迫自己。可是我不想您强迫自己，更不想自私的让您因为我而痛苦。”

    “所以我决定不告诉任何人，就这样悄悄的消失……其实我也没有那么恨你啦，您给我做饭，陪我读书，给我开家长会……您已经承担了作为一个母亲的全部职责。”

    “就让我，最后再叫您一声妈吧。其实，真爱和性别没有关系，在未来大家会更加的包容。您一定要幸福……只是，别再让我出生了。虽然，我爱你。”

    ……

    礼诗，对不起，我错了，我错了。你可以恨我，是我不称职，对你造成了这么大的伤害。

    但是，我不会再让你这么难过地哭泣了，我会竭尽一切弥补你的。就对方算是林悠冉，我也不会退让！

    尹琳琅心里给自己打气。

    ————免费字数————

    昨天被删了一些内容，你们找全的吧。

    期待尹琳琅在战场上遇见蓝素诗时的样子。

    顺便说一下，在尹琳琅放下心中的执念之后，她对苏陌的好感值就已经是90了，只是觉得自己配不上，林悠冉比她优秀又有钱。

    苏礼诗的存在只是给了她前进的理由，苏礼诗表现得越冷淡，尹琳琅知道真相之后才越会想弥补。这动力也就越强。小棉袄这是一箭双雕，父母双方都收割一波心疼值。

    而且苏礼诗当天要消失，晚上就让尹琳琅看见视频，这视频同时也是一个保险，万一苏陌真的脑抽抽失败了，凭此视频也能给自己续命。

    什么不想出生，哪有那么多生不如死，也就唬唬自己亲人，好死不如赖活着，小棉袄显然没有视死如归的精神和勇气。

