    “圣人的意思想要让吾转世轮回，进入人族完善九宫易之大道！”

    山海大陆，辽阔的山海大陆在西海之上独树一帜。

    山海大陆凭借着山海天柱的自然吸附力量，在周围还形成了一座座大大小小的蛮荒大陆，这些蛮荒大陆星罗棋布，巨大的西海似乎因为这一座座蛮荒大陆从混沌云气中脱离而出，而变得璀璨夺目。

    山海大陆最为核心的地方，则是羲皇宫。

    羲皇宫中，伏羲一身妖帝法袍大马金刀坐在皇道御座之上

    羲皇伏羲周身道行异象宏大无比，如排山倒海，融合山海大陆之上的妖族大运，羲皇周身已显人道皇者之相，不过相比起正统的人道皇者之相，他身后隐隐有无数妖气流转，似乎是万妖咆哮。

    九宫生万象，更见妖族盛世，万妖朝拜的无上皇道景象。

    “妖族妖帝之位某种程度也是人道皇者之一，若要证就人道人皇位格，去人族走一趟势在必行！”

    羲皇伏羲眼底淡漠高远之色流转，眼中并无任何波动，唯有天地生灭，九宫天道轮转，更迭的大道景象。

    修行先天易之大道，羲皇伏羲的道心早已经被锤炼的明亮澄澈，便是等闲大道之力也无法蒙蔽道心。

    这是先天易之大道修行者，最强的地方。

    女娲圣人让人传来的消息，让羲皇伏羲很心动。

    他有意走人皇大道。

    他的先天易之大道脱胎于九宫大道，九宫大道本就是生灵大道，也是社稷大道。

    若能履任一历人皇位业，对他参悟混元之妙有着十分重要的作用。

    “就是不知道盘皇宫，和三清道兄那边是否会同意吗？”

    羲皇伏羲神色间有些纠扰之色！

    他现在可是妖族妖帝！

    人妖两族并不大融洽！

    玄门炼气士一脉可是对妖族警惕的很，而且还有不少旧怨！

    当年，妖族前任妖帝帝俊雄心勃勃，想要为妖族谋取天地霸主之位，以后天凌逼先天，镇杀了不知多少隐世修行的神族大势力，玄门炼气士一脉，某种程度也是为了对抗巫妖两族的压力而诞生的。

    当然，这也是玄门数位圣人践行自身大道的结果。

    但其中梁子不可谓不深！

    羲皇伏羲眸光望向眼前的锦绣宫属神，当下挥笔回信一封，交给属神带回！

    ……

    锦绣宫中，女娲圣人随手将手中回信给收入袖中。

    “兄长果真早已动心，不过顾虑甚多！”

    女娲圣人眉眼如画，随着神情之上一丝笑容浮现，周身神光显化瑞云，一匝又一匝，粉色云光中，隐隐形成一个又一个巨大旋涡，似乎可见一根根直抵苍穹的先天神柱在其中浮现，尤其是其中有代表性的一部分灵山福地，它们化为一卷涵括洪荒天地的大道造化神图。

    “玄门三位师兄的想法的确值得顾虑，不过说服三位师兄并不难，难得是如何说服那位盘皇道兄！”

    提及那位盘皇圣人，女娲圣人颦眉略为一扬，看了一眼锦绣天周围无穷大罗道天。

    “此事恐怕非得吾亲自走一趟不可！”

    盘皇圣人对于洪荒天地的大势向来是抱着包容万象，海纳百川的形态，只要是不妨碍洪荒天道那股新而向上的大势，通常是不会故意设卡。

    盘皇圣人的理念，也从来没有隐瞒过。

    这也是女娲圣人有把握说服盘皇圣人的凭依所在，否则若是换了另外一位天道圣人，女娲圣人绝不会轻易妥协！

    毕竟，人妖两大种族之争，两者之间许多的情分已经消磨的干净，甚至还为此反目。

    “尔等稍后，待本宫先行与盘皇圣人一谈，自会有结果！”

    锦绣宫中，伴随着圣人淡淡声音响起，一干大神通者，妖神面色一肃，骤然望向天道神座之上，只见人皇神座一道紫气化光飞出，女娲圣人高坐在神座上，已经是神光凝滞。

    ……

    地仙祖庭，盘皇宫中

    林渊坐在云塌之上，正在为坐下诸弟子讲解天地玄妙，旁边有不少大神通者坐在蒲团之上旁听，万灵园中另有一朵朵福德玉莲凭空显化，让众多地仙祖庭的仙人们元神澄澈，能够更好的参悟圣人所讲的大道运转至理。

    骤然，那万灵殿的云塌之上，圣人念头一动，眸光望向虚空当中。

    随手一点，一点仙光在对面虚空落下，化为一道神光，神光气成巨蛇形态，远远望去似乎是一道粉色蛇形灵光从中天落下，化为一尊威严，神圣的身影。

    这道身影落下，万灵殿中点点天道神音戛然而止，众多仙人骤然被惊动。

    只是凭借着他们的道行，只是远远能够感知到，大殿上首多了一道宏大身形，并不知道是哪位混元圣人降临，但这样的情形并不是没有发生过，众多仙人对视一眼，都是默不作声，混元圣人议事想来是事关接下来的洪荒大势。

    “纳九州之灵气，运转大地之枢纽，连天地之旷野，仙都天柱晋升天地间第二处大型祖脉有望，盘皇道兄真是功参造化，吾等远远不如！”

    空灵的道音在耳畔环绕，对面的云塌之上，女娲娘娘俏脸之上含着淡淡笑意，只是眼中却带着一丝冷淡的神色。

    林渊抬起头，眸光迎着这位神族圣人，对于这位娘娘的不满，林渊视而不见。

    地仙祖庭与凤栖山的恩怨倒是颇为复杂，有过亲密无间的合作，也有过近乎于你死我活的争斗，总结起来都是大道之争，站在各自的角度谁也没有过错。

    类似于现在，地仙祖庭与凤栖山再次构成了九州灵枢之争。

    在之前，盘古祖神造化不周山，不周山镇压洪荒大地，为大地祖庭所在。

    如今盘皇圣人道行大成，作为地仙祖师，地祖圣人，仙都天柱自也会生出变化，隐隐汇聚地脉，重塑一道大型祖脉。

    一山不容二虎，洪荒大地形成新的大型祖脉，自然也会冲击原有的格局。

    在原有的格局中，作为天柱圣人，女娲娘娘是最大的受益者之一，这会进一步压缩这位娘娘的天道权柄。

    也难怪这位娘娘话语中似有不平意！

    林渊笑了笑，也不接女娲圣人话题，道：

    “女娲道友此行来意，吾已经清楚，此事道友不该前来问吾，人族龙气迁移乃是在于人道意志，只要羲皇陛下能够获得人道意志认可，自能成就人皇道业……”

    女娲圣人定定的望着林渊，一双妙目不闪不避，带着冷笑。

    你这个糟老头子坏得很！

    谁不知道，人道意志的具现就是那先天至宝人道神剑！

    若是盘皇圣人有心作鲠，人道神剑不认可，谁能顺利继大位？