    第68章史莱克七怪

    听到大师的话，奥斯卡动心了。

    “戴老大，我们一起参加二对二吧？我的辅助能力，应该能帮到你的。要不然，我这积分还不知道哪辈子能攒到银斗魂徽章的级别。”

    说着，奥斯卡还做出一副可怜巴巴的模样。

    戴沐白有些无奈，“好吧。”

    宁荣荣也有些不好意思，“三哥，你可以帮我吗？”

    “可是我已经和小舞组成三五组合了。”唐三抱歉道。

    宁荣荣和奥斯卡都是辅助系魂师，如果只靠他们两个单打独斗，肯定是不知道猴年马月才能拿到积分。

    马红俊一脸希冀，“荣荣，你看我怎么样？”

    “你？还是算了吧。”宁荣荣直接拒绝。

    没想到大师却有不一样的想法，“不，我建议你确实该和马红俊组成一个二对二的组合。”

    “为什么？”宁荣荣不解。

    也不只是宁荣荣，其他人也有些不明白，为什么宁荣荣要和马红俊组合，似乎马红俊的魂力也并不是多出色。

    “在二对二的比试中，如果有一名魂师达到更高级别，那么就必须要参加更高级别的对决。也就是说，你跟小三组队必须面对三十级一档的对手，胜率自然会下降。而红俊是二十八级，你们组队面对的是二十级一档的对手。红俊本身武魂优势不小，加上你的辅助，胜率可达百分之七十以上。”大师坦言。

    宁荣荣想了想，凑近朱竹清。

    “七妹，还是我们合作吧。”

    很显然宁荣荣实在是对马红俊不感冒，在马红俊和朱竹清这两个二十几级的人中，她毫不犹豫地选择了朱竹清。

    “好。”朱竹清点头。

    “呜呜呜，荣荣，你这是歧视，我抗议。”马红俊假哭。

    看到他这模样，唐皮休赶紧奉献了自己的包子，递给马红俊。

    大概是看他可怜所以太着急了些，她直接将包子塞进了马红俊的嘴里，这下子他就是想继续假哭也没有办法,只能眼泪汪汪地看向唐皮休。

    “胖子叔叔别伤心了,休休可以跟你一组哒。”说着,她又看向马红俊双眼泛着泪花继续道，“胖子叔叔别感动，你对休休好,休休也对你好。”

    马红俊很想说，他不是感动,是被噎着了。

    随即,宁荣荣也看向马红俊。

    “四哥,你实力那么强，一对一也肯定能赢的,对吧？”

    “如何参加斗魂，你们自己决定，还有件东西要交给你们。”说着,他将刚才带进来的东西拿了出来,“这个给你们,在台上斗魂的时候戴好。在台上少说话,尽量不要让对手知道你们的年纪。团战时，你们的组合名字是史莱克七怪。一对一时,我给你们每个人都想了一个绰号。用你们绰号报名，你们的本名就不会出现在斗魂场上。”

    奥斯卡也来了兴趣，“那我们的绰号是什么？”

    “沐白就用他原本的邪眸白虎；你还是你那香肠专卖；至于小三叫千手银草,你们觉得怎么样？”

    小舞第一个反对，“这个不好,一点都不拉风。”

    “那你们觉得，应该叫什么的好？”大师也不在意这个。

    “小三看起来老实,但如果真的动怒，杀气比我们都重。我看不如叫千手修罗好了。”戴沐白道。

    最后,唐三的名字定下来,就叫千手修罗。

    马红俊叫邪火凤凰，小舞叫柔骨魅兔,宁荣荣叫七宝琉璃，朱竹清叫幽冥灵猫。

    这下子,大家的绰号也有了。

    大师也没有忘唐皮休,就用的她之前的称呼，史莱克小公主，虽然不用上场比赛,但是也能让小丫头有参与感。

    对于这个绰号,唐皮休十分满意，她终于没有被忘记啦。

    以前小丫头总是因为矮小被大家忽略,现在大家都将她珍视得不行,因此也不会有人将她忽视了。

    至于大师特意为大家准备的面具，当然也有唐皮休的份。

    而且唐皮休的面具和他们的差不多，但更加可爱，多了两个小耳朵，也是大师对唐皮休独一份的宠爱。

    小丫头拿着面具就带上，隐藏面容的效果也还行。

    史莱克七怪只有马红俊没有组合，所以唐皮休跟着马红俊杰不过她不能上场动手，就是个陪伴的作用，但对马红俊来说，已经足够。

    其他人都是两两组合，他也不算是形单影只。更别说他这么喜欢小丫头，有她陪着似乎一点都没有事。

    斗魂即将开始，第一个出场的组合是唐三和小舞。

    本来唐皮休也想去看看自家粑粑和小舞姑姑，但马红俊抱着她不愿意撒手,她又想到马红俊一个人,这才留下来。

    大师倒是跟着去看看了，想知道唐三的实战反应能力，结果，还没怎么看,唐三和小舞就赢得了比赛。

    无奈之下，大师只好赶去看第二个斗魂的组合了。

    谁知道其他的组合也是轻松取胜，不管是戴沐白和奥斯卡，还是宁荣荣和朱竹清，都没有怎么费力，就连马红俊的一对一，还是赢得了胜利。

    “五场一对一，三场二对二，我们已经赢了，我们史莱克也不差吧。”弗兰德有些得意。

    大师瞪了他一眼，往前走了几步。

    “该去参加团战了，你们应该是在比较靠后的位置出场。记住，你们要面对的，是三十级以上的团队。团队不同于一对一，二对二，远比单打独斗的强势来的重要。”

    “大师，我们的配合，难道您还不放心么？”戴沐白笑道，转而看向唐三，“小三，你是控制系魂师，待会儿动手的时候你来指挥。”

    大师对弗兰德点头，唐三也回了一句好。

    这会儿大家都要准备去比试，唐皮休的归属就只能在大师、弗兰德和赵无极身上产生。

    没想到，等学生们准备出去了以后，三个老师差点直接吵起来。

    原因很简单，大家都想要抱着唐皮休看比试，最后一致决定让唐皮休自己选择，看她愿意被谁抱着看。

    毫无疑问，唐皮休选择的大师，毕竟他们相处的时间比较久。

    小丫头歪着脑袋想，怎么大人比休休还幼稚呢？

    PS：休休祝大家元宵节快乐，mua～

    (本章完)

