
苏沫沫满眼的恐惧落在石子宸的眼里，他有些疑惑，这个女生之前不是挺狂妄的吗？为什么现在看到他就像是看到什么妖魔一样？

“苏沫沫，我为你出了恶气，你为什么不感激我，却说我是恶魔？”石子宸语气里满满的都是对苏沫沫的不满。

“感激？如果不是你，我苏沫沫一个不起眼的女生，怎会遭到其他女生的欺负？”想到自己曾经只是一个一心只读圣贤书，从不关心其他事情的乖乖女生，而现在刚刚进入天资学院，就成了所有女生的眼中钉肉中刺，她怎能不生气？“昨天，劳你子宸少爷大驾送我回到宿舍，所有看到这一切的女生，恨不得用眼神杀了我，更有甚者直接用脏东西丢我，这一切我都认了，可是今天早上，我只想像往常一样好好进教室读书，可是我却被人拦截在这里，说成是所谓的狐狸精、婊\子，你还让我感激你？”

“你说的是真的？”苏沫沫的话，让石子宸心里一凛，他实在没有想到他的护送，竟然反而让她受了这么大的委屈。不自觉地他一把将她拉向自己的怀抱，他不明白他怎么会有这么奇怪的反应。

被石子宸强行拉向怀抱的苏沫沫正好面对着已经慢慢高升的太阳，阳光映在她浮肿的脸上，她微微眯了眼睛，这才意识到她已经被耽误了太多的时间了，此时怕是早读已经快要过去，离上课时间不也不远了。她也注意到，不断地有去教室的同学在朝自己这边看来，指指点点。她的心里很是着急，只想快些摆脱这个石子宸。

她不动声色地挣开石子宸的怀抱，用尽量平和的语气对他说：“子宸少爷，拜托！我苏沫沫只是一个不起眼的学生，一心只想好好学习。自认为配不上你子宸少爷，放过我吧，之前我向你提过的那个条件我也收回，行不？”

听到苏沫沫张口闭口还是要自己放过她，石子宸心中的怒气更盛，自己就那么讨她嫌吗？不让他招惹她是吧？他就偏偏是惹定了她了！

朝着苏沫沫邪恶地一笑，石子宸冷下脸狠狠地说道：“休想！从来都只有我石子宸抛弃别人的份，而没有别人抛弃我石子宸的份！你最好乖乖地听我的话，否则在天资学院，你想好好学习，门都没有！”

说完石子宸带着自己的随身侍从，头也不回地离开，只留下苏沫沫独自站在原地发愣。

而此刻，以苏沫沫所站的地方为中心，已经围拢了不少的人，他们在听清了苏沫沫和石子宸的对话后无不惊讶。

在他们的记忆中，从来没有人敢如此忤逆子宸少爷的！他们有的对这个叫苏沫沫的女生表示同情，但愿她不会被子宸少爷整的太惨；而有的却在幸灾乐祸，尤其是昨天看到了苏沫沫从石子宸车里下来的那些女生；更有一些女生眼里闪现的分明就是嫉妒，能这样被子宸少爷宣布所有权，是她们梦想多久的事情，却被这个叫苏沫沫的女生轻易就得到了……

不过，这些人却也确定了一件事，那就是这个叫苏沫沫的女生已经被贴上了子宸少爷的标签，以后他们见到这个女生要绕着走，不然惹着这个女生，那就也是惹怒了子宸少爷，因为子宸少爷不喜欢别人碰属于他的东西！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1604997"  chaptername="第二十三章  只有我抛弃别人的份">加入书签</a>
</div>
