    乔斯年倒是一撒手什么都不管了，在医院里安安静静躺了两个月。

    可他呢？

    这段时间医院的检查报告都往他办公室里送，他还给乔斯年请了好几个专家。

    程遇之的眼底有几分冷漠，他是不是对乔斯年太好了点？

    他去楼下取了车，往市立医院开去。

    今天天气很好，阳光从倾斜的车玻璃上穿透进来，落在他温润平和的脸上，程遇之心如止水，波澜不惊。

    他还以为他不会见到乔斯年狼狈的样子，但这两个月他去医院看到躺在床上、插了仪器的乔斯年时，他才知道，这个男人……也有不堪一击的时候。

    乔斯年也是人，也是血肉之躯。

    程遇之向来心软，不管是对男人还是对女人。

    但凡不是十恶不赦的人，他都懒得计较他们的过去。

    乔斯年也不是那种十恶不赦的人，最根本的还是，他是那个傻姑娘爱过的人。

    当然，若非看在叶佳期的面子上，他是绝不会再搭理乔斯年的。

    如今他醒了，程遇之想，他得找个理由把他赶出纽约才是。乔斯年总在他眼皮子底下晃，让他很不舒服。

    黑色的奔驰在阳光下穿梭而过，纽约街道两边的绿树都已经发芽，宛如新生。

    二十分钟后，程遇之的车停在医院的地下停车场，他驾轻就熟地按了电梯，上了六楼。

    医院住院部的环境很不错，优雅僻静，没有噪音，楼道里充满了消毒药水的味道。

    病房的门没有关。

    程遇之还没有走进去就看到了乔斯年。

    那个男人站在窗口看向窗外，身形修长而瘦削，病号服穿在他的身上宽宽松松。

    乔斯年背对程遇之站着，手背上还贴着没有撕掉的胶布，手臂露出的部分更是一个又一个针孔，脚上则是一双随性的拖鞋。

    他高大的影子落在病房的地板上，茕茕孑立。

    程遇之看不清乔斯年的表情，他下意识皱紧眉头。

    而乔斯年丝毫没有意识到有人在身后，他一双无神的眼睛看向远方，眼底是说不尽的深沉，好像一望无际的海洋，深不见底。

    这深邃中，还有几分茫然。

    茫茫然，不知归途。

    “咚咚。”程遇之轻咳一声，敲了敲门。

    乔斯年倒有几分警觉，皱着眉头转过身来，刀削般的容颜上没有什么表情，只用目光看了程遇之一眼。

    程遇之也看了看乔斯年——

    躺在床上两个多月，这个男人瘦了很多，那张原本就棱角分明的脸，此时更显得清瘦。

    四目相对，谁的眼底都没有起波澜，格外平静。

    “你醒了。”程遇之开口，“你睡了两个多月，躺在医院里的时候还是冬天，新年刚过。现在已经是春天。”

    “乔斯年，我不是医生，治不好你的伤。你如果有什么不舒服就找你的主治医师，如果没有什么别的事，不需要给我打电话。”

    乔斯年的长睫毛动了动，薄唇抿着，许久都没有开口，只是看着程遇之。

    病房里的气氛有几分微妙。

