    “老大，你想到教训他的办法了？”橙歌眼前一亮，一脸崇拜地看着他。

    冰辞也很想知道大神的办法是什么，毕竟不能顺着网线爬过去把人打一顿出气。

    肆月，还是没变。

    冰辞掩饰性地喝了一口水，疾风战队，是时候了解一下国内各电竞战队的情况了。

    “寒神你们怎么还闭麦了？别这么玻璃心，凡事跟我打过的战队和你们一样，每个人心里多多少少都带点阴影。”肆月嚣张喊话寒勿，手里的动作一步也没有落下。

    “确实有阴影，不过比起肆神来，我们这点小阴影又算得了什么？”寒勿不甘示弱，语气温和带笑，一副气定神闲的样子。

    “你什么意思？”肆月下意识问了一句。

    虽然和寒勿交手不多，但所有人都说他是继澈神和冰神之后的最具天赋打野，他才注意到这么一个人。

    不过据他观察，感觉也就一般般，团队意识过重，太依赖队友，只要抓住这一点，想打出优势根本不可能。

    和他们根本没法比，但有一点，他确实是比国内现役许多刺客选手强。

    “月神有天大的本事还不是只敢在国内比赛叫嚣，世界赛场，我可一次都没有见过你，这是为什么呢？难道真如传闻所言，你因为曾经的战队而不肯去打世界比赛？”

    “曾经的战队？我很好奇，究竟是什么样的战队值得你空留一身电竞技术不去世界赛场证明自己。”

    寒勿心里早有怀疑，可神迹王朝成员中同龄的人除了Ice，并未听说过还有其他人。

    那万一呢？

    一直以来，世人印象中神迹王朝是WIN战队和LK战队的统称，当年他也是这么认为的。

    可，Ice的出现又被叫做神迹二代，所以不妨大胆猜测，神迹二代其实还有其他人，他们将会是接替这两个战队去拿世界冠军的二代队伍。

    去年比赛结束，有很长一段时间他的脑海里都是那场比赛的画面，这也是他去二队的原因。

    整理好心态重新回来。

    心理阴影全是因为那场比赛完全被他主导，每个人心里在想什么，技能还有多久都在他的预料之内，就像完全被人看穿一般。

    无论怎么打都在对方的掌控之内，所以橙歌他们心里防线才会崩溃。

    越打露出的破绽越多。

    三年来，那是离世界赛场入口最远的一次。

    “虽然不知道你在说说什么，但传闻一向都是别有用心之人所传，闻所未闻，还是少听少信的好，况且，我在疾风的时候你还不知道在哪里。”肆月回答得滴水不漏，寒勿这个人打游戏的时候就让人捉摸不透，现在说的这些话无非就是猜测和试探。

    “那不打世界比赛你要怎么解释呢？”

    “想打就打，不想打就不打喽，哪有这么多为什么。”肆月明显底气不足。

    “原来如此，月神真是随心所欲，不然也不会费劲心思加我们几个，其实你只需要加一个人就可以，我们的上单小哥哥才是时小姐要追的人。”

    “咳咳咳……”冰辞喝水猛被呛到，大神是怎么得出黎黎在追我这种结论的？

    “小哥哥喝水怎么这么不小心，要是让时小姐知道，该心疼了。”

    寒勿故意说得大声。

    原来大神还留了这一手。

    冰辞看着他慵懒玩味的笑容忍不住笑了笑。

