    “陛下要不要冉思娘，我们臣子哪里知道？送走了再说，若是留在军中，等着被陛下治罪吗？”杨俊才懒得管陛下要不要。

    陛下要不要是陛下的事儿，他送不送是自己的事儿。

    杨俊是个军中悍将，死战不退他眉头都不皱一下，但是让他面对朝中那些个御史喋喋不休，他也有点畏惧。

    万一再扣一顶不忠、枉顾军法的大帽子下来，他可担不起。

    正统年间，那种兴文匽武的乱子，他可是不想承受。

    军队就该想的简单些，想的复杂了，既退不了敌，更保不住自己。

    陛下治军极为严苛，临阵连坐，堪称酷烈，但是军将们都知道，严明了军纪，反而不会给御史们落下口实。

    他们随便折腾随便喷，抓不到痛点，无法查实，才是根本的立身之法。

    这冉思娘倒是极为灵秀，可是再灵秀，这是临阵，杨俊虽然远在靖远府，但是军纪常悬颅顶，他可不想给自己惹麻烦。

    “吴侍郎，熟苗寨主、苗酋领来了吗？”杨俊问到了正事，召集这些熟苗，宣谕陛下政令，和大军的掌令官息息相关。

    吴宁赶忙说道：“都到了。”

    熟苗，有的是汉化的苗民，有的是从中原迁徙之九溪十八洞的中原百姓，汉蛮都有，但是无一例外，都是心向王化之人。

    上次广通王造反的时候，许多熟苗都走到了各个生苗寨子里，安定苗寨。

    杨俊站起身来说道：“我也去，他们畏威，以为大明军队平叛之后，要烧杀抢掠，大屠苗寨，这个传闻非常的广泛。”

    “陛下说过，我们不仅要军事胜利，同样要政治胜利，更要宣谕胜利。如果我们只是拿下了城池，攻城拔寨，是无法安定地方的。”

    “宣谕教化万民，乃是大军前来的主要目的。”

    杨俊乃是太平伯，四勇团营左都督，乃是大明的勋贵，大军的元帅大将，他如果不出现的话，这些熟苗会很惊恐。

    这些熟苗的心思，都无法安定，何况生苗？

    府衙的偏堂十分的安静，许多熟苗都是面露惊恐，他们有些惊惧，每到大军至，那就是血雨腥风一片。

    大屠少有，但是贼过如梳，兵过如篦，大军劫掠起来，可不是闹着玩的。

    尤其是王骥带领大军在贵州作威作福，军纪败坏，可是没落下什么好名声。

    但是这次来的大军，军纪严明，从不滋扰百姓，即便是城门前的军士，只要安安稳稳，从不怒斥辞色。

    劫掠从未有之。

    杨俊以为人数不多，因为未进门的时候，十分的安静。

    但是他一进去，才看到挤满了人，至少有七八十人，这些都是附近的熟苗。

    杨俊走到了正中央，大声的说道：“大军并不是为了带来杀戮，而是为了平叛！除了平叛之外，也为了安土牧民。”

    “我在这里，跟你们约法两章，杀人者死，扰民者诛。”

    杀人者死是朱祁钰讲的第一个公平，那么第二个公平就是扰民者诛。

    相比较手无寸铁的百姓，大军显然是强势的那一方。

    杨俊话锋一转，厉声说道：“但是若是有扰军者，干扰大军调动延误军机，袭扰大明军队平叛安民者，一律按叛军论。”

    “莫要自误。”

    大军是暴力机器，如果有人胆敢袭扰大军，干涉大军的平叛，大明军队肯定不会饶恕他们。

    权力和义务，从来都是对等的，没有只享受权力，而不履行义务的说法。

    大明军队带来了安定的同时，对百姓的要求并不多，如果这么简单都做不到，那和叛军无二。

    军队条例上，从来没有打不还手，骂不还口的条例。

    朱祁钰用厚赏增加军队犯罪的成本，但是并没有没收大军安定四方的武器，对于什么行为是等同叛军，大明军队也有着严格的规定。

    其中的界限就是袭扰。

    袭扰就是袭击扰乱。

    杨俊要跟熟苗说清楚，哪些是绝对不要做的事儿，比如投砸石块、张弓瞄准等等这些都会立刻引起反击。

    大军是强势方，手中握有火铳，是训练有素的暴力工具。

    杨俊先划出了线，这条线很低很低，大低到熟苗们议论纷纷，一个熟苗试探的问道：“军爷，就是说，我们不扰军队，大军就不会侵扰我们了吗？”

    杨俊点头。

    “烧杀抢掠都不会？”

    杨俊再次点头想了想，解释说道：“苗民苦寒，颇为穷困，一家资财，还没有一把火铳贵，为何要抢？”

    “敬请安心。”

    杨俊这番话颇为瞧不起苗民，但是就是这番话，却让熟苗松了口气。

    原来是看不上啊！

    杨俊无奈，宣谕政令他们不听，大军说他们不会烧杀抢掠，他们不信。

    但是说他们穷，抢他们浪费铅子火药，他们反而觉得合理了。

    杨俊厘清了双方权力责任之后，笑着说道：“我们将会在附近的地区，陛下手中持有湖广等地的天气，会在贵州等地，更换一批田亩作为官田，进行耕种，若是手中有地契田亩，可以前来更换，或者贩售。”

    “这些田亩都是官田，关于农庄法诸多事宜，还是请掌令官宣谕政策。”

    对于农庄法，贵州百姓了解不多，十万大山信息闭塞，又不住官道附近，比湖广那些偏僻地区都不如，他们甚至连大明发生了土木堡之变都不太清楚。

    但好在农庄法并非新鲜之物，在百姓看来，不过是更加复杂一些的军卫法而已。

    这让杨俊松了口气，大明当年四处设立卫所，即便是在永顺宣慰司、播州宣慰司，也有军卫所。

    对于百姓而言，他们还是以甲里生活，只不过多了掌令官管理，多了人教他们读书识字。

    虽然他们不觉得这有什么不同，但是有书读，有军卫儒学堂设立，对于百姓而言，乃是好事。

    杨俊全程都在，认真的解答了一下百姓的意见之后，继续说道：“明日之后，诸多掌令官会跟随你们前往苗寨，宣谕陛下谕旨，我这里要警告你们，这些掌令官都是天子门生。”

    “每一个都是陛下亲自教授之后，才到了大军做了掌令官，现在他们到各苗寨宣谕，还请诸多土蛮，力保他们的安全。”

    这番话有很强的威胁的性，就是告诉熟苗，掌令官在军队的地位极其特殊。

    若是宣谕之中，因为意外死去，那是天命，若是人祸，那就不能怪大军无情了。

    “几日后我们将开始对龙岩山海龙屯进行进剿，若是有想看看大军实力的，也可以等几日。”

    “看看，号称永不陷落的海龙龙宫，抵抗大军，会是什么下场！”

    “想来，没有苗寨的地形比海龙屯更加险峻了吧。”

    恩威并重，是陛下登基之后始终如一的执政方式，大军也是如此，威以武彰，恩以文显。

    在冉思娘坐上船南下乌江至重庆府，然后顺长江而下前往南京的时候，四勇团营的进攻开始了。

    这一次的进攻，如同狂风暴雨一样，比杨俊设想的速度更快，前两道看似固若金汤的防线，在大明兵锋之下，如同一张纸一般，迅速崩解。

    杨俊的战术很简单，每一路都是集结又是兵力以点破面，由点及面，迅速瓦解敌人的防线，先大水漫灌，然后在攻克难点，这种推进，让土酋杨爱等人，不得不收缩防线，龟缩在龙岩山之上，不得寸进。

    这种强大的武力，立刻让那些墙头草的山寨，望风而倒，不再生事。

    只有死硬分子，还在向龙岩山挺近。

    为期两个月的围点打援开始了。

    围三缺一，大明军并没有封死土司土酋们下山请援的路，他们可以随时请援，大军来者不拒，照单全收。

    由长江顺水而下，在三月春光烂漫的时候，朱祁钰收到了来自杨俊的奏疏，当然还有冉思娘。

    对于冉思娘，朱祁钰也很头疼。

    朱祁钰安置冉思娘在了南湖别苑之后，宣见了于谦，讨论贵州平叛之事。

    他对大军的进展速度非常的惊讶，本以为要打几个月的南下平叛，湖广、贵州的残存叛军，如同秋风扫落叶，就剩下了最后一个抵抗之地，海龙屯。

    他满是笑意的说道：“我军进展神速，到贵州仅仅用了不到一月有余，作战英勇，不怕吃苦，也不怕牺牲，朕非常的欣慰，明军威武！”

    于谦俯首真心实意的说道：“陛下威武！”

    大明军求胜的意志和作战手段，都不逊于永乐年间，这种百战百胜的大明军队，像什么？

    像大明军。

    永乐年间正是有这种战无不胜的军队，才有了永乐朝安定的四方。

    朱祁钰拿着杨俊的奏疏，笑着说道：“虎父无犬子啊，杨洪为国戍边四十余年，杨俊到了十万大山，不堕其父威名，作战进退有度，颇有名将之风。”

    “跨重冈复岭以疏疆，介绝涧茂箐以设险。丹岩紫涧，常截地而肠回；翠壁苍峦，每横天而嶻嶭。羊肠鸟道，一夫可以当关；虎啸猿啼，万骑总为却步。”

    “加以腥烟幕覆，毒露纵横。上漏下蒸，坐见飞鸢之堕；前溪后陷，常多有蜮之灾。”

    这是杨俊的奏疏，主要说的是云贵地区的地形，山重水复冈岭极多，很多地方，都是一夫当关，骑卒只能望而却步。

    朱祁钰继续说道：“我们可以从这只言片语之中，看出十万大山的地势地貌和气候等自然状况，更可以看出该区域地势之险，同时也能够了解其自然条件之复杂。”

    “在如此复杂的地形地貌之下，能够快速的进军，离不开杨俊亲自前往各地勘路，做到了心中有数，作为前军指挥，四勇团营左都督，朕以为，他是极为优秀的。”

    “同样，朕以为他的围点打援战术，是极为合适的，地形如此复杂，将其土酋蛮主尽数围困之后，将这些死硬分子，在龙岩山附近一网打尽，为大明后续改土司世官为流官，设立府州县进行管理做了铺垫，是有积极作用的。”

    于谦俯首说道：“陛下言之有理，臣以为杨俊当得当世猛将。”

    当世能战者，杨洪、石亨、杨俊。

    毫无疑问，于谦的评价是极为中肯的。

    于谦俯首说道：“陛下，保定伯梁珤遇难的事情，已经查明了，他是被播州宣慰同知杨文援所害。”

    朱祁钰一愣疑惑的说道：“这杨文援不是举报了杨爱私铸火铳，才得到了宣慰同知职位吗？”

    于谦无奈摇头，这又是一桩陈年旧案。

    “杨爱其实算做是僭越自封。”于谦将其中的旧事讲了出来。

    杨辉才是大明册封的播州宣慰使，但是杨辉和王骥不合。

    王骥是个很有办法的人，他就挑唆着杨辉的两个儿子，杨爱和杨文援两人内讧，将杨辉架空。

    土木堡之变之后，王骥将杨辉毒杀，随后将杨爱扶为了宣慰使，把杨文援任命为了宣慰同知。

    自此，土司正式成为王骥作乱的左膀右臂。

    事实上，杨辉是很不愿意配合王骥的养寇自重，但是他一人独木难支，正统年间，先是主少国疑，而后是国家利器，假手于人，王振擅权。

    朝廷哪里能顾的上土司诸蛮？

    朝廷内依附于王振的官僚和不肯依附的官僚，斗的你死我活，朝中党祸盈天，大明在土司之中的统御，才变得如此糜烂不堪。

    朱祁钰这才了然，王骥在阴谋诡计这方面，和会昌伯孙忠，不分上下。

    “这种手段要不得。”朱祁钰认真的想了想之后，十分确信的说道：“用这种办法去挑唆土司内讧，反而会让大明在云贵之地的统治力，愈加薄弱。”

    “王化教谕大道，方可期许。”

    不止一次证明，鬼蜮伎俩只能维持一时，决计维持不了一世，甚至撑不了多久，就会爆发剧烈的无法调和的矛盾，最后就是兵祸至，民生调令，百姓不知朝廷，朝廷不知百姓。

    就连财经事务上，魏国公徐承宗的阴毒手段，也不能阻拦利欲熏心的巨商富贾。

    于谦说这件事，只是交待保定伯梁珤之死的前因后果，当然，还有提醒陛下，大道之行，则得道多助，失道寡助。

    于谦笑着说道：“陛下，杨俊在奏疏中说乌江疏通水道之后，会泽滇铜可运送至乌江南下了。”

    “叙州府（宜宾）以上长江水道，道阻且长，水流湍急，不宜航船，但是乌江水道不同，只要能够疏通潮砥、新滩、龚滩、滩漩塘滩、镇天洞、一子三滩等等断航险滩，大明在云贵统御，方才固若金汤。”

    其实大明对云南、贵州等地的态度是比较暧昧的，这地方穷的鸟不拉屎，除了有点铜以外，就这点铜，还运不出来。

    洪武年间，大军征伐，三十万大军，死了四万多人，其中三万五千人是非战斗减员，多数都是不适应烟瘴之地，准备不够充分导致。

    但是就那点铜，还运不出来。

    叙州府上游的水路根本无法航船，滇铜难运，也是出了名的难。

    大明不铸钱有政治原因，更有资源的原因。

    穷，道路不便，是无法统御十万大山的主要原因。

    于谦面色犹豫的拿出了一本奏疏说道：“陛下，趁着大军还在贵州、湖广、江西、南直隶，是不是可以整体疏通一下水道？”

    “哦？”

    朱祁钰拿过了奏疏，瞪大了眼睛说道：“四万里水路？！”

    于谦点头，十分确信的说道：“四万里水路。”

