    “唉……”

    谷峰站在苏牧身旁，忐忑万分之后颓废的低头叹气，浑身都散发着一种绝望的气息。

    苏牧瞥了他一眼，暗暗摇头，抄了他的答案，哪怕只抄了那些大题，也不至于不及格，垂头丧气干什么。

    族老检阅着一张张卷子，脸色不断难看，到最后更是气得拍案。

    “啪！”

    拍案声吓得所有天骄都是一抖，看着族老都冒出了冷汗，该不会他们所有人都要挨板子吧？

    “不及格的，一个个都自觉出去！”

    族老冰冷开口，所有天骄瞬间心都提到了嗓子眼。

    “谷城，六十一分！”

    叫谷城的青年听到顿时长松了口气，浑身都放松了下来，勉强及格，不要挨板子了。

    “谷远，四十二分！”

    叫谷远的青年脸色直接一白，哭丧着脸自觉的走出学堂。

    “谷明……”

    族老一个个的宣布成绩，学堂内一个个天骄就接连出去，人数过一半，都还只有一个谷城勉强及格而已。

    其他人，基本全都五十分以下，甚至四十分的人都少！

    随着族老的继续宣布，都开始出现十几分的人，气得族老是拍案大骂。

    “这些知识，才教导完你们多久，就全都忘了？你们一个个，脑子是进屎了？”

    “别以为成了核心天骄，就不用努力了，你们要么是吃喝玩乐，要么就是玩物丧志，这样下去，你们迟早要成为一群废物！”

    那些核心天骄被骂的抬不起头，族老骂的其实也没错，他们自从成为天骄之后，就懈怠了下来，最多注重修炼，其他就全都不管了，怎么开心怎么来，哪会花时间去记那么多东西。

    “今日不及格的，全部挨六十大板！”族老冷斥道，他今天定要让这些天骄，长长记性！

    “啊？不是三十吗？”

    那些天骄全都傻眼了，怎么还翻倍了，这不得疼个好几天。

    嗯？族老目光冰冷一扫，瞬间他们就一个个都不敢说什么了。

    “族老，那垫底的呢？”谷家一个天骄扫了苏牧一眼，不怀好意的问道，他们只能从苏牧身上找存在感了，垫底的更惨，他们才能开心。

    “自然也是翻倍！”族老冷喝，垫底的更是要严惩！

    那些要挨板子的天骄听到这话，心情立马顺畅了不少，看向苏牧幸灾乐祸的笑了起来，就等着挨板子吧！

    讲桌上的卷子只剩下两张，族老拿起一张卷子，怒火再度上来。

    “谷峰，五十九分！”

    “嗯？”谷峰闻声眼睛一瞪，他有五十九分？

    “啊？”随即就傻眼，就差一分及格？

    “早知道这样我就少抄一点了！”谷峰看了苏牧一眼，哀嚎着走出去，要是他少抄一点，就铁定能够及格了。

    在他的认为之中，这五十九分都是他做的小题和改答案得到的分。

    “谷峰，你过来。”

    听到族老的声音，谷峰眼睛顿时一亮，是不是可以帮他补上一分，让他及格了？

    “族老。”立马屁颠屁颠的跑过去，却见族老一脸阴沉的看着他。

    “你自己看看，这些答案你是怎么写的，全都只写对了一半，然后就是四不像了！”

    “要不是其中有一半是正确的，我都不可能给你分！”

    听着族老的喝斥，谷峰脸色都青了，转头看了一眼苏牧，心头又在哀嚎，他这下真是被苏牧给坑惨了。

    “我怎么跟个傻子一样，自己明明能够做出来的，为什么要抄啊。”

    看到谷峰一脸懊恼的模样，外面那些天骄古怪对视一眼。

    “他该不会是抄了那小子的吧？”

    “啧啧，他是不是脑子有问题？没看出来那小子就是在乱写吗？”

    “他是不是玩女人把自己脑子给玩傻了？连错的都抄，这下傻眼了吧。”

    那些天骄幸灾乐祸的看着谷峰摇头，谷峰明明自己有实力，却做出这等愚蠢的事情，光是想想都好笑。

    “族老，是我写错了，给我个机会，让我修改一下！”谷峰急忙开口道，就差一分挨板子，他是怎么都不甘心。

    族老目光闪烁了一下，微微颔首，谷峰答的那几道大题，有一半实在是精彩，甚至比他的标准答案还要标准，他想要看个完整答案。

    “只要你能完整的答出一道题来，就算你及格！”

    “若是能够全部将大题答对，那这玉册就是你的了！”

    “多谢族老，多谢族老！”听到这话谷峰高兴的跳起来，急忙拿起一支笔开始修改答案。

    “族老，怎么可以这样！”

    “都已经判分了……”

    那些出去准备挨板子的天骄顿时就不乐意了，凭什么谷峰能有第二次机会？

    “那你们也来再做一次？”族老冷斥，不屑的扫了众天骄一眼。

    那些天骄顿时闭嘴，那么难的题，再让他们做三次也做不出来。

    谷峰信心满满的答题，顺便还对苏牧打了一个眼色，若是他得了第一名，那一片玉册就给你。

    苏牧读懂了谷峰的意思，却是无奈一笑，这家伙跟荣浩有得一比，讲义气，又爱耍贱，不过不同的是，荣浩非常有自知之明，从来不高估自己。

    在之前修改答案的时候谷峰心中早已有了腹稿，这次再修改非常顺利，一气呵成就改完了一道题，将抄苏牧的那一段全都划了。

    “族老，修改好了。”谷峰满脸讨笑的将卷子递到族老面前。

    族老眸光闪烁，眼中带着期待，接过卷子一扫，脸色瞬间阴沉似水！

    “砰！”

    “谷峰，你敢糊弄老夫！”

    在谷峰期待的目光之中，族老拍案暴喝，坚逾钢铁的讲桌，差点被一掌拍碎！

    可见族老此刻愤怒到何种程度！

    “族老，我，我岂敢啊……”谷峰吓得浑身一抖，苦着脸急忙解释，再借他一个胆子，也不敢糊弄你啊。

    “岂敢？”族老冷笑着站起身，直接把卷子扔到谷峰脸上！

    “将正确答案全部划掉，这就是你所谓的修改？”

    “你当真以为老夫，老眼昏花了吗！”

    “什，什么！？”

    谷峰任由卷子掉在地上，直接傻在原地，他把正确答案划掉了？他什么时候划掉了正确答案？他只不过是把从苏牧那里抄的划掉了啊……

    难道他得分的那一部分答案，是苏牧的答案？

    苏牧做的，才是完全正确的？！

    谷峰脑海中划过惊雷，霍然转头望向苏牧，满眼骇然！

