    其实我很纳闷，今天为啥会卡文呢？

    于是我就扫了眼目录的更新时间。

    哎呀，

    我上个月九号请假了。

    可现在足足一个月都没请假了，这才是我卡文的主要原因。

    嗯，

    一个月请一天假不过分吧。

    这是不是很河狸？

    当然，以上纯属借口，我特么也不想在刚上完推荐位的时候请假啊，我昨天还为此加更了呢。

    我已经超认真对待了。

    但只能说无敌流……好TM难写。

    其他书的主角，都是从弱变强。

    无敌流的主角，从开始就是最强。

    也就是说，其他书中后期最强的爽点，已经在这本书的前期，被表现的淋漓尽致。

    虽然我是换卷方式写的，每次面对的敌人都会有所不同，敌人的战力也会稍稍有所提高~

    可写起来的时候，爽点依旧不算太足。

    总有读者说，你这本书没前期好看了~

    那是因为，从开头爽到现在，多少已经有些审美疲劳了，新鲜感严重不足。

    嗯，容我请一日的假。

    琢磨一些更骚的写法。

    溜了溜了。

    希望理解。

    大概，这就是每个无敌流作者都能感受到的痛苦吧。

