    夏风，南风，普达，三个人坐在赌场角落安静的休息区，接下来的半个小时，普达将自来到维多利亚以来的遭遇和夏风说了一遍。

    据普达所说，当初和夏风分开后，他们哥俩就来到了圣迪市。

    圣迪市是维多利亚南部很有名的海滨城市，来这前他们就打听过，圣迪市的地下格局数年来一直受海门帮把控，整座城市没有第二家黑帮，而且海门帮的主要业务是海运，对外的名号是【海门运输公司】，帮派的口碑也很好，相对的，圣迪市的治安也没那么混乱。

    做生意最怕的就是治安混乱，有些钱能挣的来，但却难守的住，抛开生意人，携带大量金钱的外来人口也是如此。

    如果一座城市存在不只一伙黑帮，那各种明争暗斗，底盘争夺，肯定会把城市夜晚搞的鸡犬不宁。

    普氏兄弟来到圣迪市后，发现这里就像打听到的消息一样，只有海门帮一家黑帮，治安良好，风景秀丽，他们很快就爱上了这座城市。

    在哥伦比亚搞源石加工的这些年他们也存了不少钱，虽然跑路的时候没有全带走，但身上的钱也足够过下半辈子了，普鲁直接在海滨的别墅区买了房产，兄弟俩就决定住在这了。

    有钱有房，虽然日子没有以前风光，但还算惬意，兄弟俩就这么生活了几个月。

    但是，人的心态有时候就是这样，生活明明已经达到了预期，但正所谓饱暖思欲，过了几个月的退休老干部生活，这兄弟俩终于闲不住了。

    除去买别墅的钱之外，他们手上还有不小的一笔钱，重操旧业有些难，那需要各种势力和情报网的支持，兄弟俩也不想再冒那个风险，商量了一下后，他们想搞点正经生意。

    这么多年来，普氏兄弟也算是走南闯北，在这个信息交互封闭的世界，他们深知商行的利润有多大，而且因为之前的冶金经验，他们对所有的金属加工原料都非常熟悉。

    商量过后，他们打算搞加工原料批发。

    完成了市场调查后，他们更加觉得这是个好商机，沿海地区有很多小工厂，他们的原料都是在北部运来的，因为订单较少，这就导致了价格的昂贵，而且他们不敢存货，南北运输路线较长，也就更是经常发生原料断货的情况。

    兄弟俩想了一下，如果他们把所有工厂的订单全收了，用自己的车来运输减少成本，这样既可以满足沿海小工厂的需求，又可以赚到差价。

    做这种生意的不是没有，但市场需求量仍旧巨大，拥有足够资金的兄弟俩完全可以分一杯羹，确定之后，普鲁和普达开始分工。

    哥哥普鲁直接在郊区选了一块地，又跑到工商局注册了一个公司，名字就叫【普氏商行】。

    而弟弟普达带着一大笔钱，来到了整个南部的贸易枢纽城市，诺丁市，准备来联络货源。

    ..........

    说到这里，夏风忍不住问道。

    “普达，那你当时是在哪找的货源？”

    普达的表情非常郁闷。

    “我当时找上了诺丁市最大的贸易商会，佛里多商会，我和他们的一位高管谈的很顺利，几种我们想要的原料他们都有渠道，因为我们要的量比较大，价格也让我很满意。”

    听到佛里多商会，旁边正在喝咖啡的南风马上来了兴趣。

    “你找到了佛里多商会？然后呢？”

    “然后.......”

    普达又开始说了起来，之后发生的事，才是导致他穿上保洁服在这洗厕所的根本原因。

    ..........

    和佛里多商会的生意谈完后，负责人告诉他明天再签合同交订金，普达马上爽快的同意了。

    因为算是个大客户，当晚，佛里多商会的高管请普达吃了饭，酒足饭饱后，还安排了所谓的一条龙服务。

    可惜的是，这一条龙根本没服务到尾，而是在过程中的一环卡住了。

    佛里多商会的高管请普达吃完饭后，先是到酒吧又喝了点酒，随后将醉醺醺的他带到了佛里多赌场。

    生意谈妥了，普达自然也很高兴，再加上旁边一些专业公关人员的阿谀谄媚，普达开始飘了。

    身为大老板，普达当然不能玩那些不符合身份的小赌局，稀里糊涂的坐进VIP包厢后，普达直接拍了30万的筹码。

    30万筹码着实不少，可没过半个小时，这30万就像冲马桶一样哗啦哗啦全部木大了。

    普达输光了，可包厢里的众人却是兴头正旺，为了体现大老板的豪爽，普达一咬牙又换了100万的筹码。

    就这样，借着酒劲，一场豪赌在VIP包厢里开始了。

    上半夜，普达一共换了好几次筹码，输了几次大的后，他的酒劲也清醒了，卯足了劲，他竟然又赢回来不少。

    看着面前的筹码越堆越高，普达直呼痛快，随后整个人仿佛进入了一种忘我的模式，他感觉自己变成了赌神，生意什么的太墨迹，他完全可以通过赌技赢下一座金山。

    整整一夜，普达的筹码输了又赢，赢了又输，输光了再去换，换回来又越赢越多，这一晚他几乎都在金钱的海洋里畅游，别提多爽了。

    就像一场梦一样，普达完全沉浸在了亿万富翁的美梦中。

    然而，梦终究会醒。

    清晨的一缕阳光照进VIP包厢内。

    “下注！”

    “下！”

    普达看着终于摸到的一手好牌，把手伸向了面前的筹码，然而，他摸到的只有空气。

    他面前那堆积成山的筹码已经全部输光。

    “换，再给我换100万！”

    当他想继续兑换筹码的时候，却发现，他身上的钱已经全部没了，整整一夜，在输于赢的交替中，他输光了身上所有的钱。

    这些钱，可是用来交货物定金的钱啊！

    普达愣愣的坐在赌桌前，他甚至记不清他是怎么输掉身上所有钱的，因为数额巨大，每一次输赢的差价看似微小，但堆积起来已经渐渐把他蚕食成了躯壳。

    “普达老板？普达老板？”

    面对荷官的呼喊，普达呆呆的抬起头。

    “恩？”

    “您还要下注吗？”

    “我......”

    一滴冷汗在普达的脸上流下，他把用于做生意的钱全输光了，这要是让他哥知道了非打死他不可！

    但事已至此，他已经没有办法挽回，不，等等，他好像还有办法。

    没错，那就是通过继续赌，把输掉的钱全赢回来。

    这是他唯一的挽救方法！

    ............

    夏风轻轻的喝了口咖啡。

    “然后呢，你就把裤衩子都输没了？”

    普达老脸胀红。

    “没....没有，后来我骗我哥说订金不够，让他再转些钱过来。”

    “哦？那然后呢。”

    “又全输光了。”

    这种事夏风已经不是第一次听说，在他原来的世界，这种被赌博搞的家破人亡的新闻比比皆是，然而不论是哪个世界，人性中的贪婪都是相同的。

    夏风放下咖啡杯叹了口气。

    “你这还不叫裤衩子都输没？除了裤衩子你还剩啥？”

    “没有，我当时只是把我们兄弟俩生意上的启动资金全输光了，但我们当时还有房产，后来我没再继续赌，老老实实回到了圣迪市。”

    圣迪市的一座别墅少说也得上百万，就算钱输光了，但生活也不至于过成这样。

    夏风继续问道。

    “那你这是怎么搞的，怎么还扫起厕所来了，你们哥俩就算把别墅卖了换个小公寓住也不至于混成这样吧。”

    普达的表情已经从胀红红变成了生无可恋。

    “后.....后来又发生了一些事。”

