    看见韩齐众人的一瞬间，这三十几名兽人也吓了一跳。

    不过他们也算是精锐之辈，立刻提起刀剑准备与韩齐众人战斗。

    韩齐见状，抬手运转法力，准备施展道法。

    不过此行的同伴们动作竟然更快。

    安修·迪伦的动作是最快的，就在空间传送完成的下一秒钟，这名【荣耀剑士】就出剑了。

    刹那间，他的身影化作一道流光闯入兽人阵营之中，长逾一米的佩剑凌然出鞘。

    剑锋划过，勾勒出一张绯红色的剑幕。

    剑幕如一张灿烂画卷舒展……

    只听铁甲崩坏之声，兽人们纷纷倒地。

    步伐犹如梦幻的舞步，安修·迪伦在这阵中踢踏，霎时间已经将兽人战士们杀了个七七八八。

    最终，剑锋接近了最后一名兽人战士的后脖劲。

    只不过这时候矮人战士图图也已经冲到了这名兽人的面前，掏出了一根小臂长的战锤，啪一声敲在了这名兽人的脑门上。

    一声脆响之后，这名兽人的身躯瘫软倒地。

    两人中间的兽人倒落，图图与安修·迪伦对视一眼。

    矮人笑道：

    “哎呀，你动作太快了，我差点连一个都没有打到呢~”

    安修·迪伦微笑着将绯红色的佩剑收回腰间的剑鞘之中，然后对图图说道：

    “我倒是不介意谁动手，只不过这附近应该都是兽人的活跃区。能够快点把他们解决掉总是更高的。”

    韩齐看了一眼一旁的卡斯帕与克罗恩，他们表情淡定，显然都是早就知道了这些同伴的实力的。

    能够对付几十名兽人并不算什么特别厉害的本事，但是做到这一点的同时保证极快的速度与游刃有余的姿态，确实足以说明他们的实力。

    北方议会能够让这样一群人潜入魔物富集区摧毁【附魔塑能高塔】，显然也是极为相信这些人的实力的。

    一旁的海族混血水法师奥拉基尔双手合拢，默默念了一个咒语。

    下一个，三十几具兽人尸体周围迅速凝聚起水元素。

    这些水元素具备极强的腐蚀性，将兽人尸体包裹住之后迅速将之化为了血水，带着这些血水沉入地下。

    韩齐见状，咂咂嘴：

    “哟，这门技术倒是挺好的，杀人越货够方便。”

    “粗鄙！”奥拉基尔朝韩齐大声喊道，“此乃上乘的水系魔法，你竟然想用来杀人越货！？”

    “可确实很适合啊……”韩齐耸耸肩说道。

    “太粗鄙了，我不屑与你讨论。”奥拉基尔说着自己一个人朝旁边走开。

    “呵呵，搞得好像我很想跟你讨论一样……”

    韩齐翻了个白眼吐槽道。

    吐槽完，韩齐还能听见奥拉基尔在旁边低声碎碎念叨……“粗鄙！太粗鄙了！太没品了！”

    听见这家伙的碎碎念，韩齐的脸都黑了，朝身旁的卡斯帕问道：

    “我把这家伙弄死算作他在这里战死了行吗？”

    “奥拉基尔先生是礼仪法师学派的拥趸，简单来说，有一些法术洁癖……麻烦你见谅……”

    卡斯帕也觉得奥拉基尔这种行为有点儿奇怪，不过也不好说什么……毕竟大家这才刚刚一起行动，也不能真的就发生什么矛盾。

    “行了行了，我们先不要再这里纠缠了，查探一下附近的情况吧。”

    克罗恩在一旁说道。

    大家听见他的说法纷纷点头。

    “哎呀，咱们人数太多了，就不要一起行动了，我的侦查技术还不错，就让我先去查探四周吧。说不定待会儿我就找到一座【塑能高塔】了哦~”凯琳达开口说道。

    听见她这么说，众人对视了一眼。

    韩齐知道，自己的优势在于道术丰富多样，法宝五花八门，但是在体术身法上并没有优势，所以并没有去争抢这个机会。

    其余众人也没有反驳，只有安修·迪伦摇了摇头：

    “你一个人去的话遇见什么事情都没办法应付，还是我们两个一起去吧。”

    他说着扫视了众人一眼。

    “大家先去找个地方安顿一下，我们应该会在这森林深处待上一段时间，也需要布置一个可以休息的地方。”

    大家听了纷纷点点头，表示赞同。

    随即，安修·迪伦与凯琳达两人一起翻上林间的大树，在树枝将飞纵跳跃，并借助树叶隐藏身形。

    韩齐跟着其余五人一起到山谷附近的另一处树木密集处等待起来。

    女施法者娜尔莎以及水法师奥拉基尔各自施展了一道元素法术，在附近布下了元素之眼以作警戒。

    韩齐看他们布置了境界也并不打算只靠他们，还是手掐法印施展出了警戒的法术。

    一瞬间，韩齐背后升起法铃，韩齐借助法铃的“五德轮回”之力强化法术留下了三道【缚魂灵咒】，并将“小混元道法”的法力扩张，形成了一道幻术与阵法结合的结界。

    等韩齐刚刚施展完法术，那名水法师奥拉基尔居然又凑了过来。

    看见他把脸凑向自己，韩齐差点没忍住一拳打在他的脸上。

    “干嘛？看我干什么？”

    没想到的是这家伙居然满脸笑意：

    “韩齐先生，你这个将魔法道具与精神法术还有魔力结合起来的手法是怎么做到的？太精妙了！太有创造性了！艺术！这完全就是艺术！”

    “啊这……”

    突然被这家伙笑容以待，韩齐还有点儿不适应。

    看向一旁的克罗恩：

    “你们决定这家伙的精神状态没问题？”

    克罗恩和卡斯帕都还没回答，女奥术师娜尔莎先笑着回答了：

    “对于礼仪法师学派的成员而言，这个世界上只有精美的法术值得称赞，而判断法术是否精美的重要标准就是它的复杂程度，你将魔法道具、幻术、警戒术融为一体……这种特别的手段应该是折服他了。”

    “哦~那他怎么会来参加这次的行动？被议会用精美的法术诱惑来的吗？”

    韩齐笑着说道。

    听韩齐这么说，一旁的奥拉基尔立刻变了脸色。

    不过这次被韩齐用技术折服的他没有开骂，而是正色道：

    “韩齐先生，我想你并不理解，作为一名贵族，我是有为北境乃至于鲁尔铎的民众献身的精神的，这是我的崇高之处。”

    “啊……哇哦。”韩齐头一次听见有人说自己崇高，也是一时间不知道怎么接话。

    一旁的矮人图图则开口接话：

    “奥拉基尔是世袭的伯爵血统，能为人民奉献是他所谓的贵族骄傲。娜尔莎小姐是北境唯一的奥术师，是受到了奥拉基尔的邀请前来帮忙的。”

    “议会的代价是一本第五纪的奥术笔记。”娜尔莎补充道。

    图图点点头，补充道：

    “卡斯帕和克罗恩都是议会的执行官，为北境战斗时他们的职责。我是被许诺了赠与我一枚特殊的矿石……你知道的，对我们矮人而言，可以为了上好的矿石付出任何代价，包括我们的老婆。”

    你们矮人的老婆谁会想要交换啊……韩齐在心里诽腹着，表面上并没有表现出来，而是打趣道：

    “哦~看来你们这些家伙也真是卧虎藏龙啊~”

    “那你呢？韩齐先生，你是为什么答应来的呢？”

    “我啊，他们许诺给我钱我就来了啊。”

    韩齐随口答应道。

    “韩齐应该是不会缺钱的，我想，他也应该有一颗正义的心吧~”

    克罗恩在一旁说道。

    韩齐则摇了摇头：

    “别这样说……我是真的缺钱啊……”

    韩齐说着，意识投向了脑海模板中的任务界面。

    摧毁三座高塔的任务正在其中最上方。

