    叶晨现在很想知道，这个梦晨集团到底都有哪些蛀虫？竟然能够让高凤鸣这样的垃圾在这里当经理？

    他要这个任命，就是要找出蛇鼠一窝的人。

    全部滚蛋！

    全部清理掉！

    就在这时，高凤鸣的电话拨通，人群中传来手机铃声，伴随而来的还有女人的高跟鞋撞击地面声。

    众人都看向声音方向，接着很多人都纷纷让开。

    更是有很多员工满脸堆笑的打招呼道：“芮经理好！”

    叶晨目光看去，走来一个三十岁上下的女人，栗色大波浪的秀发飘散在脑后，随着她走路，在空中摇摆，魅力四射，气势十足。

    女人长相美丽，美眸黑亮，眼角上挑，自然带着高傲肃杀之气。

    身材妖娆，婀娜多姿，走起路来，就像是风中摇摆的柳枝，勾人魂魄。

    叶晨对于这个女人的身份感到好奇。

    高凤鸣已经快步走过去，满脸堆笑的喊道：“芮经理你好！”

    芮经理叫芮彤，是梦晨集团的人事部经理，人员任用，她有很大权力。

    她的一句话，就决定一个人的命运。

    毕竟，作为总经理的曹疏影，甚至是董事长凤仙斌不可能了解每个员工。

    长期以来，她都已经成为了决定别人生杀大权的人，自然就带着高傲的气质。

    芮彤看到高凤鸣，倒是收起了一些高傲，毕竟高凤鸣后面可是有雄狮会副会长的叔叔高群力，与人家相比，自己不算什么，谦虚的问道：“高经理，这是干什么？路都要挡住了！”

    高凤鸣自然不能说是自己的车子挡路，于是就看向叶晨说道：“芮经理，这个人想要来这里担任保安，我正想要给你打电话，希望你能同意呢！”

    芮彤听说招保安，想到昨天保安被收拾赶走的事情，正在发愁。

    曹疏影没有安排她，而她作为薛万山的女人，对方已经暗示让她安排保安，将来让曹疏影都进不来公司。

    如今，听说是高凤鸣推荐的保安，猜想应该是认识，至少熟悉靠谱，于是当场点头说道：“那就担任好了！”

    “谢谢芮经理！”高凤鸣没想到如此痛快，脸上非常有光。

    陈冰漪看到一句话就解决了，也算是长出一口气，看向叶晨，满脸傲然的说道：“还不快点儿谢谢芮经理和高经理？”

    芮彤听到陈冰漪的呼喊，扭头看向叶晨，第一感觉就是很帅气的男人，她都有点儿微微心思泛活。

    尤其是看到叶晨身上的气势，还有露出的肌肉，她甚至很想体验一下这个男人的气势。

    叶晨感受到芮彤散发出来的这种渴望，眼中都是鄙视，也就多打量了一下这个女人，穿的是白色的西式短裙，修长美腿暴露在空气中，竟然能够与白色的短裙相匹配，甚至还要白皙，确实是出乎意料。

    再配上一双白色的水晶系带细高跟，脚上露出淡淡的勒痕，整个看起来非常妖娆美丽。

    芮彤看到叶晨这样打量自己，倒是有些出乎意料。

    在这个公司，因为自己的职务，加上自己是薛万山小三的关系，让她明显高人一等，平日众人见到，都是要目光躲闪，哪里敢这种眼神看自己？

    忍不住嘴角微微勾起，露出挑衅。

    陈冰漪看到叶晨的目光，以为看到美女就心动，更是鄙视，暗暗庆幸，幸好自己与这个男人没有关系，否则可是丢死人了。

    “小子！现在芮经理已经同意了，你要的正式任命就不用了。”高凤鸣趾高气扬的说道。

    “没有正式任命，凭什么让我相信？”叶晨倒是很执着。

    “你想要正式任命？”芮彤倒是没想到。

    “他想要正式任命。”高凤鸣趁机抹黑叶晨，拉低在芮彤眼中的形象。

    “这个简单！”

    芮彤说完，掏出手机拨打电话，对着另一边说了几句话，挂断电话，潇洒的看向叶晨说道：“一会儿就把任命给你送来。”

    叶晨没有说话，似乎对于这件事根本没有走心。

    芮彤看不懂这个叶晨。

    五分钟不到，下来一个女员工，手上拿着任命。

    来到芮彤面前，“芮经理！”

    芮彤颔首接过，看向叶晨，“现在你告诉我名字和身份证号码，我现在给你填写，完事之后就是梦晨集团的保安了。”

    叶晨心中冷笑连连，这些人真的是嚣张到了极点，这个公司的人员任命使用还搞起了一言堂？真是当公司的总经理和董事长好像是真空！

    “我叫叶晨，身份证号码是……”

    他倒是没有隐瞒，如实告诉对方，让对方填写在任命书上。

    芮彤记录很快，写好后，递给叶晨，“自己核实一下。”

    叶晨接过，看到上面的字迹很清秀美丽，就像是这个女人一样美丽，但是在字里行间都透着一种女人霸气。

    他对于这个梦晨集团的用人，就是更不满，要这样的人事处经理，那不就是在乱搞吗？

    “没错！”叶晨看后，轻轻说道。

    “拿着吧！现在你就是这里的保安了！”芮彤淡漠回应。

    陈冰漪看到叶晨的入职解决完毕，心中欢喜，“叶晨，快点儿谢谢芮经理和高经理！”

    叶晨看到陈冰漪这样高兴，想到之前陈冰漪说的涨工资，笑着说道：“冰漪，你到时候记得帮我说说情，给我涨工资。”

    陈冰漪兴奋的脸上，瞬间露出尴尬，没有想到叶晨又说起涨工资，真是不知足，恬不知耻。

    当然，自己之前就是吹牛而已，这下尴尬。

    她紧张的看向芮彤。

    好在后者都没有在意，算是松口气。

    “涨工资要看你的能力！”芮彤看向门口横着的车，对叶晨命令道：“找到车主让开走！别耽误公司上班。”

    高凤鸣连忙点头赔笑，就要说话。

    “妈的！你们公司死人了吗？”

    就在这时，人群外面传来怒骂声，接着是员工的惨叫声还有躲避的逃跑声。

    现场瞬间一片混乱。

    众人看去，二十几个全身肌肉块的男人走了过来，为首的正是薛震。

