    

    
“公主。”万峰看了看五公主，低声道：“我特意送了一箩筐银鱼过来，我送你的那只小红狐狸特别喜欢吃这种细长的小银鱼，公主多喂它吃一些，它很快就会和公主亲近的。”

    
五公主闻言点了点头：“有劳了。”

    
“公主不必客气，这小银鱼肉质细嫩，刺儿不多，不管是蒸还是用油煎后浇上酱汁，都十分美味，公主也可以尝一尝。”万峰连忙说道。

    
为了抓那小狐狸，他费了九牛二虎之力。

    
最近这两年，每逢沐休，他便上山去蹲守，前几日总算抓到一只刚出生不久的小红狐狸。

    
至于那小银鱼，也很难得，那是距离京城五十多里地一处寒潭里才有的。

    
那水一年四季都很冷，可偏偏就是这样的水，才养得出这样肉质细嫩的小银鱼。

    
他今日清晨起码出京，到现在总算把那小银鱼弄回来了。

    
那潭水极深，又冰又冷，偏偏那小银鱼喜欢在水里玩儿，他潜到水里去下了网，才弄了这么一箩筐回来。

    
若不是他武功高强，内力深厚，绝对撑不住的。

    
“那……那末将就先告辞了。”万峰见五公主似乎不想多言，便站起身来，抱了抱拳道。

记住网址

    
“万统领慢走。”五公主低声道。

    
万峰行了礼后，转身往外走去，刚刚到了花厅门口，他又忍不住回过身来。

    
“公主，末将出身寒微，本不该有非分之想，可末将还是斗胆问一句，不知公主可愿意下嫁末将为妻。”万峰三步并做两步到了五公主跟前儿，朗声说道

    
万峰的确出声寒微，他的父亲只是个秀才，却是万家这百年来唯一的读书人。

    
万峰自幼跟着父亲读书写字，却更喜欢习武，所以后来走上了武科举这条路，成为了武状元。

    
他并不是大字不识的武夫，否则皇帝也不会委以重任，将京城里十三卫中，最重要的城卫军交给万峰来掌管……

    
万峰虽然出身不好，确是能文能武、有勇有谋之辈，比起京中那些世家子弟，简直优秀太多了。

    
否则皇帝当初也不会想把六公主嫁给他。

    
只是六公主嫌弃他出身不好，选择了世家出身的唐忠宁。

    
“你……”公主万万没有料到万峰居然会向她求亲，整个人都愣住了。

    
“万统领好大的胆子，即便是普通人家的女子，想要提亲也得找媒人上门，否则成什么了？奴婢说句不好听的话，没有媒人自己定亲，那是无媒苟合，我们公主可是金枝玉叶，万统领这么做，简直是在侮辱公主。”紫娟大声说道。

    
万峰闻言脸色大变，连忙抱了抱拳道：“是末将无知，冒犯了公主，末将这就回去禀明母亲，让母亲请媒人上门提亲。”

    
“慢着。”五公主见他要往外跑，连忙喊住了他，有些着急道：“本公主并未答应要嫁给你，你派人上门提亲也无用，更何况，身为皇家公主，哪怕是二嫁，也得有父皇赐婚，你我皆不能做主。”

    
万峰闻言一怔，连忙抱了抱拳道：“是，末将明白，末将会求皇上赐婚，请公主静候佳音。”

    
“万峰。”五公主见他又要往外走，连忙喊住了他，无比愤怒道：“本公主根本不想嫁给你，你不用求父皇赐婚了。”

    
万峰闻言怔住了，正欲问个究竟，耳边已经传来了五公主的声音。

    
“紫娟，送客。”

    
“是。”紫娟在心中叹息一声，连忙到了万峰面前，低声道：“万统领请。”

    
她刚才故意呵斥万峰，还说了无媒苟合这样难听的话，就是想让这位万统领知难而退，别继续在公主面前提此事了。

    
她伺候公主多年，了解公主的性子。

    
公主刚刚从魏家那个泥潭里抽身出来，往日所受的痛楚还记忆犹新，现在根本就不想嫁人。

    
这种事儿，得慢慢劝着，公主才会接受。

    
她原本打算，等万峰走了之后，最近这段日子多在公主面前说说万峰的好处，等日后万峰再提亲，公主指不定就答应了。

    
可万峰太心急了，非得今日说个清楚明白，吓到公主了。

    
万峰本想说些什么，见紫鹃不断对他使眼色，便忍住了。

    
“今日是末将唐突了，不过末将对公主之心，日月可昭，倘若公主嫁给末将，末将绝对不会让公主受半分委屈。”万峰说到此，已经不见五公主的影子了。

    
她离开了。

    
“万统领，公主的性子看着虽然软，但也要强，万统领不能逼公主。”紫鹃说完之后，赶紧跑去追自家公主了。

    
万峰在花厅外头站了片刻才离开了。

    
他本就是沉默寡言之人，性子也有些古板，今日鼓足勇气才对五公主说了这样的话。

    
甚至可以说，他很少说这么多话。

    
这会想来，万峰都还觉得有些不可思议。

    
他今年二十有二了，一直不肯让母亲找媒人替他说亲，其实就是因为心里的那份执念。

    
若武功只过得好，他过两年或许会答应母亲，娶妻生子。

    
可偏偏五公主过得不好。

    
有很多次，他都想捏死魏立恒那个混蛋。

    
魏立恒偷偷养女人的那些丑事，其实就是他让人抖出来的。

    
包括魏家那些人干的破事，他也派人往外传了。

    
只可惜，哪怕他们再恶心人，五公主也没有和离。

    
直到后来，在叶珍珍帮助下，五公主终于走出了这一步。

    
魏家也灰飞烟灭了。

    
他欣喜不已，恨不得立即让五公主知道他的心意。

    
没想到还是吓到了她。

    
“万统领，这是公主让您带回去的。”紫娟追了出来，将那装着小红狐狸的笼子提了出来，她身边跟着一个侍卫，手里提着装满银鱼的箩筐。

    
“这筐银鱼也请万统领一并带回去。”紫娟低声道。

    
“送出去的东西，自然没有收回的道理，既然公主不喜欢这些，就劳烦紫娟姑娘帮我处置了吧。”万峰说完之后，转身上了马背，策马离开了。

    
“这……”紫娟看着万峰远去的背影，一时不知该怎么办才好。

    
“紫娟姑娘，这小狐狸和银鱼该如何处置？”一旁的侍卫连忙问道。

    
“先放着吧，我去问问公主。”紫娟一边说着，一边往府里跑去。

