    白归在笑。

    牛奔在哭。

    秦天神识分别进入了两妖的欲望之中。

    然后，就很扯！

    白归的欲望竟然是取代白火的地位，成为黑纹白龟一族的老祖，所有的权力全部集中在他的手中。

    秦天无语地看着宝座上，左拥右抱，使唤妖族捶腿捏肩的白归，还真是最为熟悉人族的存在，就连人族这活脱脱昏庸帝王一面学得淋漓尽致。

    下一刻，秦天变作白火模样，伸手杀死白归怀中一个女妖，暴揍了这大逆不道的家伙一顿，将他拉出了欲望幻境。

    或许是因为心底小秘密被发现，白归丝毫没有发现环境变了，依旧跪在地上磕头道歉，听来大多是孙儿不孝，不敬老祖之类的言论。

    得！这家伙竟然想要取代自己的祖父位置。

    不过现在白火已死。

    白归确实是黑纹白龟一族老大了。

    秦天想着，当然没必要提醒这些，也没有在意跪地的白归，神识再次潜入牛奔的欲望之中。

    这次，秦天沉默了许久，化作虎爻的模样，安慰了牛奔片刻，才将他拉出欲望深渊。

    牛奔的欲望跟秦天相同，不过他要复活的是虎爻。

    鬼杀分身给予牛奔的同样是逆转生死丹，牛奔拿过喂给死去的虎爻，可最终的结果，一遍遍陷入虎爻死去的痛苦之中难以自拔。

    当秦天将牛奔拉出幻境，他还在嚎啕大哭！

    倒是白归，神情尴尬地站在一旁，偶尔看过秦天，目光怕怕的。

    刚才幻境中，秦天可是结结实实教训了他一顿，脸上至今还有淤青。

    此刻，牛奔同样回来，作为妖王，也不是榆木脑袋，明白过来中了幻术，不过很明显刚才陷入虎爻死亡的痛苦中，至今难以走出来。

    秦天拍了拍他的肩膀。

    牛奔意外地看了秦天一眼，这人族领袖还真是怪，刚才在幻境中安慰他罢了，到了外边，竟然还安慰他，而且很真诚！

    牛奔不知道，秦天不仅与他同病相怜，更重要的是对虎爻的死，秦天同样有着一丝愧疚。

    怎么说呢？

    秦天知道，如果虎爻清楚白虎是人族分身，一定反目成仇。

    但是不可否认白虎获得自保实力前，虎爻付出了很多，全都是无私的，甚至最后被莽古偷袭，也是因为白虎的缘故。

    这个情，秦天认，更会牢牢记住！

    所以对于想要复活虎爻的牛奔，秦天心底亲近了几分。

    感性的时间没有持续太久。

    猛地，依旧沉浸在欲望之中的风雪爆发了。

    这丫头不仅妖元没散，而是全都聚集起来，然后无意识地攻击。

    四散的妖元，轰击在洞府之中。

    索性这里除了牛奔，其他存在都比风雪强，挥手化解她的妖元。

    下一刻，秦天不再犹豫，飞身过去按住风雪眉心。

    顿时，风雪安静下来。

    秦天意识钻入妖王小萝莉欲望之中。

    这丫头不会是在攻击苍云鹤吧？！

    显然秦天的想法没错的，风雪所处的幻境，三个月前碰到苍云鹤的景象，此刻的风雪不知从何处获得巨大的力量，一遍遍的虐杀着苍云鹤。

    秦天看得直皱眉。

    这丫头还真是怨念冲天啊！

    不过这次有些棘手了，风雪通过欲望获得了远超苍云鹤的力量，所以在这幻境中，风雪的力量同样超过秦天。

    秦天摸着下巴。

    “如何让这丫头停下来呢？”

    想啊想。

    期间风雪不知杀了苍云鹤多少次，次次一击毙命，毫无留手的样子。

    终于，秦天眼睛亮起，趁着风雪气势压制苍云鹤，抢先一剑结果了苍云鹤，果然这方幻境凝滞，所有的景象都开始消失。

    当然秦天也是挨了混乱的风雪一击！

    别说，这丫头劲儿挺大，索性幻境破碎，风雪获得的力量同样消失，不然就不是劲儿大的问题了。

    周围的景象飞快破碎。

    秦天抓住风雪砸向自己胸口的粉拳，待到风雪清醒过来叫了一声剑剑大哥哥，秦天故作严肃的说道。

    “你这丫头，可是差点打死我！”

    “嘻嘻，怎么会呢，风雪打不过剑剑大哥哥的。”

    风雪笑得很天真。

    幻境彻底破碎，一人一妖回到洞中。

    此刻，白归还是有些不好意思，牛奔依旧沉浸在悲伤之中，唯有风雪绕着秦天，小嘴巴甜甜的，一个劲儿叫着剑剑大哥哥。

    秦天和白虎对视一眼。

    白虎没有说话，直接朝着里面走去。

    秦天目光扫过三妖。

    “接下来遇到什么不一定，小心戒备，还有鬼杀擅长伪装、擅长操纵心神，一定要打起十二分的精神，有些没必要的心思收一收。”

    秦天说着，瞥了一眼白归。

    顿时，白归面红耳赤，心底又有点委屈。谁叫妖族寿命太长了，白归他爹就是被白火老祖硬生生熬走的，最后下葬都是白火老祖定的位置。

    一辈子不自由啊！

    闲话不提。

    再次上路，明显小心了许多。

    不过不知道是不是刚才的幻境耗费了鬼杀太多力量，还是她在谋划什么大招，走了很久，没有遇到危机！

    秦天目光闪烁，快步跟上白虎。

    “我们是在向下走吧！”

    “没错，这方洞通向下方，这座无名山也是自混乱海升起，封印鬼杀到底大阵，其实大半威力是借助混乱海的湮灭之力！”

    “湮灭之力？”

    “嗯，刚才忘了给你示范，不过等会你应该能够看到！准备一下，马上就要到了。”

    这次秦天没有应答，顺着白虎目光，看向更深处的地方。

    那里有着诡异的风传来。

    更有滚滚的黑暗妖元喷涌，当然一遇到风，黑暗妖元荡然无存。

    这就是泯灭之力吗？！

    秦天正想着。

    白虎目光冷了下来，即使浑身没有妖元滚动，明显能够感觉到她的凝重。

    “按理来说即使大阵破碎，妖气不会如此轻易喷涌出来，毕竟有着湮灭之风压制，但是现在…看来鬼杀的觉醒速度比我想象的要快，这万年来她强了很多，不能再等了，现在就要消灭她！”

    “嗯。”

    秦天莫名点头。

    从背后缓缓抽出无极斩妖剑。

    下一刻，白虎回头就要喊着秦天准备，突然看到极致的光芒，而后白虎出现在熟悉的地方。

    白虎一愣，看着对面同样出现的秦天。

    “人族，你打开神识空间太早了，等我们进去之后……”

    “进去？进哪去，啸月布置的阵法中？”

    “不是啊，啸月布置的阵法在里面，我们先要……”

    白虎说着说着安静了。

    秦天同样沉默。

    良久，白虎眼神恢复淡漠，平静的说道。

    “你从何时发现我的真实身份？”

    “不，不，你应该问我什么时候相信过你的连篇鬼话。”

    “什么时候？”

    “从一开始，我就没有信过！鬼杀？我应该叫你鬼月吧。”

    “……”

