    

    按王风的指引，车子很快就到了山谷，此刻，刘志与上官清雪正在山谷中四周巡视，见王风与一名长相漂亮地女子下车，俩人便迎了过去。

    “风哥……”

    俩人同时打了声招呼，上官清雪眼眸闪动看着陈静，从小就生活在小岛上的她，哪里见过如此美艳气质高贵地女子，暗暗打量之下，出于女人天性心中不由比较，一股自卑感，顿时由心而生。

    同时，陈静也在暗暗打量着上官清雪，然后又看了一眼王风，心中突然感到莫名其妙地不舒服，有酸酸的。

    虽然上官清雪长大不是那种倾国倾城地美，但有些泛黑地肌肤，鹅蛋脸，五官端正，加上身上散发的气质，给人一种充满野性的另类美。

    一旁的王风不知，在这短短地一瞬间间，两女已经暗暗比较了一番，一人低头有些自卑，另一人而是脸上表情很不自然。

    他看着刘志指向身边的陈静介绍道：“刘志，这是我的朋友陈静，接下来的工程建设她会帮忙找，到时你与清雪帮忙监督。”

    “好的风哥！”

    正在感慨羡慕王风身边出现的女人，各各都是美女时，听见吩咐，连忙回过神来答应，同时对着陈静微笑着点了点头。

    王风又看向一旁的陈静，给她介绍道：“陈静，这是刘志，这是上官清雪，他们俩是专门准备庄园建设，以后有什么需要交代的就找他们。”

    “大家好！”

    陈静此刻心境已经恢复，闻言，微笑着大方与俩人打了个招呼，刘志连忙也笑着打客气道：“陈小姐您好！以后有什么脏活累活尽管吩咐。”

    “陈小姐您好！”刘志话音刚落，上官清雪也微笑着打了个招呼。

    很快，大家便开始熟系起来，陈静与上官清雪也很快成为了无不说的闺蜜，王风又在山谷中走了一遍，想看看能不能寻找到那只狐狸，但依旧没看见。

    几人在山谷中待了不大一会，便都回了市区，与陈静告别后，王风与刘志上官清雪又回到了之前那家宾馆，准备在此居住一段时间，等待庄园建设好。

    夜晚，王风再次回到贫民窟小院，想要看看还有没有张家保镖，这次他准备擒住保镖，然后去张家走一趟，既然都欺负到了自己头上，在不警告一番，日后还会总被打扰。

    站在小院不远处，神识扫了一下四周，并没有见到有什么可疑之人，估计是在步行街，便转身往步行街方向而去。

    但就在他刚转身，突然，五道人影将他团团围住，见况，王风脸色一沉，扫了一眼五人，都是三十出头的中年男子，目光警惕地看向一名为首长相阴柔地中年男子，沉声问道：“那么是什么人？为何要拦住我。”

    为首长相阴柔的中年男子并没有回答他的话，一双三角眼，冷冷地打量着他，许久过后，这才以命令地语气阴冷地说道：“释放出你的能量，让我看看你是异能者还是古武者。”

    闻言，王风瞳孔一缩，眼眸渐渐变冷，心中猜测，这些人很有可能是狩猎者，不由变得更加地警惕，语气冷冷地问道：“你们是狩猎者？”

    “哼！我们是特殊部门的，不知道就别乱猜。”

    另一名长相清秀地中年男子语气有些不悦地解释了一句，显然是对狩猎者很是不撇。

    听到特殊部门几个字，王风不由一愣，眼神充满了疑惑看向几人，隐隐约约自己好像在哪里听过这几个字，但一时间却想不来，也不明白这个部门是干嘛的，为什么要来找自己。

    见说话之人的表情，估计不是那种像狩猎者一样，专门抓拿异能者或者古武者去贩卖之人，但为何要找自己呢，一时间，他脑海中闪过了无数的念头，也没能弄明白这些人来找自己的目的。

    “飞狐，你去试试他。”

    为首中年男子见王风并没有听自己的话，释放能量，便对身边一名身材魁梧地中年男子吩咐。

    闻言，叫飞狐的中年男子撇了撇嘴，有些不情愿地说道：“队长，消息上不是说着人估计是一名五级异能者嘛，直接带走就得了呗，还要那么麻烦干嘛？”

    这话令为首的中年男子眉头微皱，他叫张天顺，是特殊部门飞鹰小组的队长，前段时间接到举报，有一名估计五级的异能者出现在社会上，上面便安排他们赶来，因为之前家族一名侄子出了点状况，他们帮忙治疗，耗损了过多能量，用了两天恢复，所以今晚这才到这里查看。

    “叫你去你就去，废话那么多干嘛，”

    飞狐见老大有些生气了，不由缩了缩脖子，不敢在多言，上前一步盯着王风冷笑道：“小子，叫你自己释放能量你不听，非要找苦吃，这就怨不得人了。”

    说完，扬起一只手，顿时几片雪花凭空飘落，王风瞬间便感到四周一股刺骨的寒意袭来，心中不仅一惊，立马知道对方是冰属性异能者，真气运转，抵挡四周袭来的寒意。

    同时，一只手快速捏了个法决，顿时一道火球凭空而现，直奔飘在空中的几片雪花。

    “呲呲！”

    水火不相容，顿时传出刺耳之声，雪花被火球焚化，火球同时也被雪花浇灭，一招之下，俩人战了个平手，围在四周的几人纷纷震惊，飞狐可是六级异能者，更是攻击力恐怖地冰属性能量，没想到对方看起来年纪轻轻，实力却那么强。

    飞狐见雪花被焚化，脸色一变，连忙后退，刚才那一击看似简单，但其中凶险只有他自己知道，如果不是他反应快，加大了能量输入雪花当中，恐怕火球焚化了雪花后，还会将自己伤到。

    “队长，这样可以了吧？”退回张天顺的身边，飞狐沉声问道，他估计自己不是对方的对手，所以不愿继续在出手。

    “飞猫，你过去在试试，尽量逼出他全部的实力，这样咱们就可以交上级交代了，不然上级一问三不知，对咱们这小队不好。”        

