    世界上有一种男人，是被自己帅醒的。

    还有一种男人，是被自己熏醒的。

    昏迷中的王穆闻到一股味道，实在忍不住了，睁开了眼睛。

    那种味道不可描述，一个月不洗澡也没那么冲。

    他身上泛出了一层油污，那是伐毛洗髓之后从毛孔伸出来的杂质。

    王穆爬了起来，飞快冲进东院那间豪华浴室，脱得精光洗刷刷。

    此时已经是后半夜，他也懒得叫熟睡的下人起来烧热水，直接用冷水冲凉。

    洗刷的过程中，他发现了自己的变化。

    他的腹部，本来有八块若隐若现的腹肌，不是很明显。

    而现在，岂止是明显，还很突出。

    “这就是易筋洗髓？果然有脱胎换骨的效果。”

    王穆喜出望外，实实在在地感受到了身体的变化。

    那种感觉妙不可言，好像经脉骨骼经历了重塑，每一个细胞都充满力量。

    抱着试一试的想法，王穆放飞自我，来了个一字马。

    这种高难度动作，以前他绝对不敢做，容易扯到蛋。

    而现在脱胎换骨的少年，有了自信，很轻松地劈叉成功。

    王穆自己都被自己秀到，他的劈叉动作一气呵成，流畅中透着丝滑。

    伸手摸了摸如同岩石一样硬朗的腹肌，王姑爷笑得合不拢嘴，身为男人，谁不想拥有八块腹肌呢？

    洗刷完毕，回到卧房里，王姑爷笑不出来了。

    服用一颗洗髓果带来的属性增长，并没有达到他的预期。

    “受到洗髓果加成，玩家攻击力160，防御力160，抗性160，速度30，法力值1600。”

    很明显，那颗洗髓果只增加了50点攻防抗性，和10点速度。

    王姑爷受到了打击，这样的伐毛洗髓效果，说明他的根骨比香儿差远了。

    要知道小女仆只用一枚洗髓果，就达到了200攻击力和防御力，并且速度提升了20点满值。

    一怒之下，他取出了第二个洗髓果。

    “注意，天地灵药皆有抗体，第一次使用效果绝佳，第二次使用效果减半。第三次使用，几乎没有效果。”

    王穆无视了这条温馨提示，吃起了第二枚洗髓果。

    熟悉的配方，同样的味道，一股磅礴能量在他体内奔涌。

    这一次，王穆没有晕过去，发现了一个小秘密。

    他运转《波澜纳密咒》第六层，竟然能够吸收药力，借助灵果转化的神奇能量，有针对性地锤炼自己的筋骨皮。

    这个过程，其实就是高手们熟悉的一种操作：炼化。

    如果王穆昏过去自动吸收，药效减半，最多增加25点攻击力。如今他依靠《波澜纳密咒》炼化洗髓果，收到了意想不到的效果。

    临近午时，他终于把药力吸收干净，露出了笑容。

    “受到洗髓果加成，玩家攻击力200，防御力200，抗性200，速度40，法力值2000。”

    皇天不负挂机人，挂出来的两颗洗髓果，解决了赘婿人柱力的燃眉之急。

    现在的他，终于可以穿戴暗夜三件套了！

    ……

    这天中午，凌雪依先一步进入了东院练功房。

    今天的女城主，换了一身装扮，别有一番风韵。

    她用蓝色丝带作装饰将秀发盘起，头顶有着一根呆毛，倔强地刺破苍穹。

    身上的战裙不见了，取而代之是一套天蓝色紧身皮甲，将那迷人的身段衬托得火辣异常，尤其是胸前的三十六依，有呼之欲出的征兆。

    冷若冰霜的女城主，穿上如此火辣性敢的劲装，形成了强烈的反差，无声地谱写了一曲冰与火之歌。

    这样的装扮，意味着女城主今天要走近战路线。

    真正的强者，绝不会一次失败就心灰意冷，更善于总结失败教训，弥补自己的短板，变得更加强大。

    凌雪依早已具备这样的素质，反思昨天的失败，她注意到一个重点：王穆毕竟只有10级，就算有抗性神器，他的防御力绝对不高。

    既然如此，女城主完全没必要动用如意雪去冰冻王穆，直接冲过去贴脸打，绝对能让王姑爷鼻青脸肿。

    别看凌雪依是个远程控制型术士，实际上她从小练习一套强身健体的基础体术《太极拳》，凭她等级带来的三百多点攻击力，真要铁了心近身战斗，一般的二阶术士未必打得过她。

    所以她换上了贴脸打人的装扮，今天要找回场子。

    这样的装扮，还有个难以启齿的原因……以防万一。

    不怕一万，就怕万一，从最坏的角度来说，万一她输了，也不至于被王某人撩起裙子，遭到那让她想一想就感到无比羞耻的“家法处置”。

    正午时分，王穆如约而至。

    看到夫君的装扮，凌雪依美眸一闪，深感意外。

    20级！

    她用天眼看出，昨天还是10级菜鸡的王穆，莫名其妙地20级了！

    这还不算完，今天她那位夫君的装着打扮，实在太反常了。

    印象中懒到某个高度的软饭王，永远穿着那种宽松舒适的衣服，还特地花钱找梧桐城最有名的鞋匠改良了草鞋，制作出一种叫做“人字拖”的东西，长期穿着拖鞋晃来晃去。

    今天的王姑爷，实在太有仪式感，居然正儿八经地穿鞋了！

    那是一双漆黑的战靴，看上去并非凡物。

    身上那套黑色轻甲，更是将他身板衬托得修长挺拔，颇有少年英雄的气概。

    王穆并没有戴面具，毕竟暗夜三件套的套装效果，只在天黑以后启动。现在是大白天，有暗夜战甲的200防御力，和暗夜战靴的20点速度，已经足够了。

    四目相对，小夫妻相顾无言。

    源于冥冥中的默契，小两口好像约好的一样，双方都穿上了劲装。

    乍看起来，有点像情侣装。

    王穆上上下下打量了老婆一阵，目光停留在看板娘傲人的胸口几秒钟，忽然摇头叹息一声，扭头就走。

    “你认输了？”凌雪依冷冰冰说道。

    “不，认输的人是你。”王穆回过头，满脸的失望：“我没兴趣欺负一个未战先怯的人，你的着装打扮很明确地告诉我，你今天缺乏自信。”

    “少在那儿装神弄鬼，明明是你怕了，休想吓唬本座！”女城主有理由相信，王穆一看到她的装扮，猜到她要近身战斗，所以才故弄玄虚。

    殊不知王姑爷今天很诚实，一针见血道：“老婆，你穿着这套皮甲，害怕输了被我家法处置，对吗？恕我直言，有这样的担心，其实你已经输了。”

