    与此同时，上苍之上的某个地方，石洱出现了。

    “比我预想的快了那么几天，而且这次比上次更强了，我有种预感，再重复几次，我会超越一切……”

    石洱站立在虚空之上，双眸微闭，感受着自己体内奔腾的力量，轻声说道。

    现如今如果再让她镇压魂河，会花费很少的时间。

    “黑暗高原，我来了！”

    石洱开口，话音未落，她已经出现在数千万里之外了。

    她要去渡劫了！

    这次，她势必要让黑暗高原胆寒！

    ………………………………

    黑暗高原上。

    距离那场大战已经过去将近八千年了，死去的几位始祖早已经复苏，黑暗高原的最古始祖也复苏了。

    黑暗高原最深处，这里有个破损的祭坛，上面沾染着一层层漆黑的血，不知从什么时代遗留下来的，最深处的血迹，似乎能够追溯到最古的时代。

    上苍之上的最古时代，和九天十地的最古时代可不是一个概念。

    这里的最古时代，真正能够追溯到无数纪元之前，天地初开的时代。

    黑暗高原的最古始祖就站在祭坛前，一脸的虔诚。

    “等到处理了那几个碍手的家伙，就能再次献祭诸天万界，收割取之不尽的生灵，借祭坛和……的伟力，突破到祭道之上！”

    黑暗高原的最古始祖沉声说道，声音之中充满了疯狂。

    他抬起头，通过祭坛的裂缝，看到祭坛深处，眼神之中有渴望，但是同样有畏惧。

    他想获得祭坛之中的东西，但是他更畏惧。

    尝试了许多次之后，黑暗高原最古始祖还是放下了手，眼神之中充满了平静，仿佛一切无事发生。

    “诸天万界的灵物生长的如何了？”

    黑暗高原最古始祖的身影一闪，出现在黑暗高原的某处。

    “已经生长的差不多了，有些道祖与路尽级生灵虽然投奔人皇一脉，被高原抹杀，但是现如今整个诸天万界，幸存的灵物也足够支撑一场祭祀了。”

    一名黑暗仙帝开口说道，他负责观望诸天万界的动态，将一些道祖级生灵和路尽级生灵至高级的生灵全部记录下来，等待始祖问询。

    而这些生灵，也就是所谓的灵物。

    他们不被黑暗高原视为生灵，而是被当成灵物。

    在黑暗高原始祖眼中，这群生灵和所谓的“天材地宝”“灵材宝药”没什么区别，都是消耗品罢了。

    如果真要说有区别，那大概就是……

    天材地宝和灵材宝药还需要花费一些心思去培养去守护，但是这些灵物，完全不需要操心。

    他们就像韭菜，割完一茬，下一茬还会长出来。

    而且每一茬韭菜的质量和数量，都可能比上一茬更好许多。

    整个诸天万界，包括上苍之上，都是黑暗高原的韭菜地。

    以往人皇一脉还在，黑暗高原和古轮回地再加上诡异一族可能还要受到人皇一脉的掣肘。

    但是现如今，还有谁能够抵抗黑暗高原？

    “上苍之上的灵田呢，还有多少灵物可供使用？”

    黑暗高原的最古始祖再次开口，问道。

    “回禀始祖，上苍之上的灵田之中，道祖级生灵和路尽级生灵相比于诸天万界还要多一些，但是有些生灵背后有疑似超越仙帝的存在，比如龙谷。”

    黑暗高原的仙帝开口说道，并没有什么隐瞒。

    “区区一名祭道罢了，还能与人皇一脉相提并论吗？把龙谷也记上，不日举行大祭。人皇一脉……呵呵，看你们怎么阻挠大祭！”

    黑暗高原的最古始祖说到，忍不住阴沉的轻语，话语之中带着几分如释重负。

    人皇一脉，始终是压在黑暗高原上的一座大山啊……

    “遵命！”

    黑暗高原的黑暗仙帝领命，记录下诸天万界和上苍之上所有灵物，等待始祖们收割。

    ………………………………

    安排好黑暗仙帝后，黑暗高原的最古始祖又来到一众黑暗始祖面前，说了自己的想法。

    “大祭吗，人皇一脉已经被解决了，现如今的确是大祭的好机会！”

    黑暗高原的第八始祖沉声说道，表示支持。

    “我也觉得可以大祭了，以诸天万界和上苍之上的灵物为祭品，去换取那个人的更多资源，帮助我们更进一步！”

    又一名黑暗始祖开口，提到更进一步时，他的眼神之中同样带着渴望。

    “老二，你觉得呢？”

    然而，黑暗高原的最古始祖还是不忘询问第二始祖的意见。

    “人皇一脉消逝，的确需要一场大祭，来昭告那些苟活下来的灵物，让他们看看，谁才是上苍之上真正的执掌者！”

    黑暗高原的第二始祖，也就是初代人皇，冰冷的开口，话语里没有丝毫的感情与波动，他真的将这些生灵当做可以随时采摘的灵物。

    正如同最开始的时候，下界八域就是三千道州的菜园。

    下界八域的尊者以上的生灵，都被当做血肉大药亦或者是看门的牲畜，被三千道州的生灵带走。

    差不多的情况罢了，只不过黑暗高原是最顶级掠食者。

    “既然大家都认同，那就准备开启大祭吧，更进一步，就在此刻！大祭之后，就可以去抓捕那几条杂鱼了。”

    黑暗高原的最古始祖开口说道。

    话音刚落，他就伸手，掌心之中有黑暗道则浮现。

    下一刻，古朴的灰色祭坛浮现，祭坛上裂缝遍布，有些地方甚至能看到祭坛之中掺杂的一层层血液。

    黑暗高原的最古始祖捧着祭坛，庄严肃穆的开口：“那么，大祭即刻开女……”

    话音未落……

    不，话刚说到一半，黑暗高原之外，突然传来一声高喝：“黑暗高原，还我哥哥命来！”

    黑暗始祖们愣住了。

    人皇们也愣住了。

    这个声音不是那个女战神啊，是一个大老爷们啊。

    “是最年幼的人皇的弟弟吗？有趣，真的是什么灵物都敢来高原闹腾了！”

    黑暗高原的最古始祖开口了，不怒反笑，他反手收起祭坛，直接冲了出去。

    后面的几个始祖也只能跟出去，还没等他们冲出去，就听到最古始祖的怒骂。

