    清晨，鸡儿刚叫了两遍，平安镇的街道上渐渐热闹起来。

    白洁豆腐坊前大排场龙，无论是油头粉面的小伙子，还是身形佝偻的老大爷，俱都仰着脖子，朝豆腐坊内看着，眼神热切期待。

    大家伙都特别喜欢吃这家豆腐。

    隔壁老王包子铺传出阵阵肉香，白腾腾的热气冒了出来，透着烟火味。

    刚出屉的大肉包被街坊四邻抢购一空。

    周道坐在门口的桌位上，拿起肉乎乎的包子，一掰两半，葱香味混着油脂弥散开来，钻入口鼻，让人口中生津，食欲大动。

    不得不说，自从老王死后，小王在包子铺的经营方面花了不少心思。

    除了以前主打的鲜肉包外，还推出了不少新的口味，比如周道今天吃的猪肉大葱馅，口味稍重，让人上头，最适合那些人到中年，家中有妻的男人。

    所谓三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土！

    镇上的男人，到了中年，每天为了生计在外奔波，晚上回到家中还要在妻子那里上交“公粮”，不少人都是力不从心，苦不堪言。

    可如果吃了老王包子铺的猪肉大葱馅包子就不同了，经过在肚子里一天的酝酿，打个嗝，那味道半条街都闻得到。

    那些男人的妻子一闻这味，立刻“兴致”全无，扭头就睡。

    如果再搭配酒菜大蒜馅的包子，效果翻倍。

    自从这款包子推出以后，不知让多少中年男人免于压榨，避免了许多家庭矛盾的出现。

    从某种意义上来说，猪肉大葱馅的包子让整个平安镇多了些许幸福，少了许多争吵。

    “老板，钱放这里了。”

    周道打了个嗝，起身放下五枚铜钱。

    从平江城回来已经五天了，王玄之势如破竹，正式踏入真火四重，其速度之快，超出了周道的估算。

    本来王玄之的天赋就不弱，他出身帝都，曾经也是高门大户，因为遭人陷害，全族上下，身陷囹圄，而他也背负骂名，流落到了这座山镇。

    他的内心一直备受煎熬，心魔难除，影响了修行的速度。

    可是自从遇见周道之后，后者以夜叉鬼王相帮助其镇压杂念，吞灭心魔，打开心灵上的枷锁。

    一步一叩首，百尺进鳌头。

    王玄之历劫重生，如同脱胎换骨，踏入真火四重，似乎也是水到渠成。

    按照王玄之和萧南峰的约定，只要等他踏入真火四重，便可以升任指挥使一职。

    周道估计，调令这两天就该下来了。

    “以后就吃不到这里的包子了。”周道有些唏嘘。

    突然就要离开生活了十几年的平安镇，他还真有些舍不得。

    来到御妖司，以往那些天天都见的面孔似乎都变得亲切了不少。

    “道哥，快来看，送来头稀罕妖物。”

    刚进殓妖房，王小乙便招呼道。

    周道走到桌案前，大木盆内放着一只大乌龟，通体幽黑如玄，竟然泛着金属般的光泽，龟背上的纹路好似龙蛇古篆。

    这只乌龟的四肢长出了厚厚的鳞甲，头颅耷拉着，周围还有浓密的鬃毛。

    “龟妖！？”周道奇道。

    所谓千年王八万年龟。

    御妖司以前抓捕的大多都是“王八精”，也就是所谓的“鳖妖”。

    周道的【鳖精丸】便是通过献祭“鳖妖”获得的。

    至于龟妖，与鳖妖完全是两种不同的存在。

    《御妖司工作手册》上记载，龟为何能够长寿？

    据传，古老岁月，天下四海不平，蛟龙肆虐。

    东海海眼中，有奇异气息吞吐，使得海水的温度都上升了不少。

    后来有颗蛋落在东海海眼之畔，日久年深，从中孵化出一头生灵，四肢如柱，身负重壳。

    这便是龟的先祖。

    有人说，东海海眼中居住着龙王，那气息便是龙王在呼吸。

    龟蛋沾染了龙息，故而后世子孙，皆能长寿。

    龟若化妖，能够活到万岁，便能登天化龙，堪比仙人。

    当然，这些都是传说。

    不过，龟妖确实罕见，这东西的壳能够制成妖珍，放在家中的米缸内，能够抱有主人家代代长寿。

    与三足金蟾一般，被视为吉妖，前者延寿，后者生财。

    使用这种妖珍虽然能够延年益寿，不过有个弊端，就是后世血脉容易遭到玷污，非亲身而戴绿帽，妻妾易与人苟且。

    因此使用这种妖珍的人……都不太正常，有这方面的情节。

    “的确很稀罕。”周道眼睛微微眯起。

    毫无疑问，这头【龟妖】是他的了。

    “这头龟妖哪来的？怎么就杀了？”周道问了一句。

    一般妖物，除了在人间作恶，扰乱人类生活秩序的，御妖司不会随意杀戮，尤其是像这种吉妖。

    “听马应龙说，这头龟妖应该是被其他妖物争斗，遭到了重创，死在了山中……尸骸凑巧被他们发现。”王小乙道。

    “马应龙送来的？”

    王小乙点了点头：“一大早就送来了，道哥，你知不知道斩妖卫的装备升级了……

    “原来的白虎精刀全部淘汰，换成了更厉害的银月精刀。”

    说到这里，王小乙的眼中流露出羡慕之色。

    “真想早点成为斩妖卫啊……”

    “你有机会的。”周道随口说了一句。

    自从被那胖道人收为弟子之后，王小乙在修行之路上倒是加快了脚步。

    原本，周道估计他需要百日筑基才能正式踏入炼境四变【游神御气】。

    这次回来，周道发现，王小乙的速度比他料想得还要快，踏入炼境四变，应该就在这两天了。

    “道哥，我告诉你一个秘密，你千万别说出去。”

    就在此时，王小乙压低了声音，神秘道。

    “什么秘密？”

    “其实我隐藏了实力，我已经快要修成炼境四变，要不了多久便能够成为斩妖卫了。”王小乙的声音压得更低了。

    周道闻言，心头一暖，王小乙不愧是他的死党，将心中最大的秘密都告诉了自己。

    “你可千万别说出去……”王小乙提醒道。

    周道暖心一笑，点了点头：“放心吧。”

    “小乙，听说你要当斩妖卫了啊，恭喜恭喜。”

    赵光明走了进来，拍了拍王小乙的肩膀道。

    “小乙，陈都卫让你去一趟，商量斩妖卫入职考核的事情！”

    就在此时，马应龙在门外招呼道。

    “……”

    周道看着王小乙，神情变得古怪起来！！

