
    第1722章轰飞

    全场寂静，所有人都瞠目结舌，眼前的一幕，在他们看上去，那么的不真实。

    要知道，张河可是仙王修为，而那不知名的紫发，却还是一名仙人。

    仙人与仙王之间，众所周知的，乃是隔着天堑鸿沟。

    两者根本不是一个层次的。

    而眼前，一名仙人，却是将一位仙王轰退，且，那仙王还是第三层，甚至都动用了玄黄气那种可怕的东西。

    这实在是让人难以想象。

    即便是张河自己，都是愣住了，他动用玄黄气，可是足以斩杀一般的仙王第四层的高手的。

    在一名仙人手中，败了？

    这个刺激实在是太大了，尤其是，还是在大庭广众之下，甚至他心爱之人，还在一边看着。

    恼羞成怒，怒气化杀，张河猛地跃起，爆吼道：“我要你，粉身碎骨！”

    可怕的玄黄气，全部涌动，每一缕都足以压塌山岭，足足数十缕可怕的玄黄气镇压下来。

    这方空间立刻摇动，似乎不堪其重，要炸开一般。

    轰隆隆！

    可怕的baozha声不断的响起。

    狂风猛烈呼啸。

    现场无数人大惊失色，一些修为弱小之人，在这股可怕的威压下，大腿肚子都忍不住的颤抖。

    刷刷刷！

    那些人立刻向后退去。

    现场腾出一大片空地。

    苏浩孤零零的站在那里。

    雷仙王目光一眯，便要踏步而出，在他看来，苏浩现在已经危险了，他负责保护苏浩，自然要保证他周全。

    “放心吧，那小子牛逼的很。”秃毛鸡一脸的随意，甚至懒得多看，这结局根本就没什么意外。

    不过，雷仙王还是谨慎，他答应了苏浩保护他，若是在他手中让苏浩死掉，他的名声也不好听。

    主要是，玄黄气这种东西，极其不简单，如今张河爆发出的气势，纵然是那仙王第四层，也要被……碾压！

    只是！

    “轰！”

    在张河爆发，数十缕玄黄气压下的同时，苏浩的手掌，朝着天空狠狠的拍打而出。

    那可怕的一掌，有一股托天的感觉，镇压下的玄黄气，有那么一瞬，竟然停住了半空。

    只是片刻，便是再次移动。

    当然，不是向下，而是向着高空倒飞。

    整个被苏浩托了起来！

    包括那张河，在苏浩这一掌下，一样倒飞，随后消失的无影无踪，根本不知道被苏浩拍到了何地。

    又是一片寂静。

    全场沉默。

    所有人都将目光看向了天空，意图寻到张河的身影，只可惜，他们找不到丝毫的痕迹。

    张河似乎飞出了千万里一般。

    足足过去了数十秒，那些人方才是将震惊的眼神，望向了苏浩，然后，集体露出忌惮之色。

    这家伙，之前肯定是隐藏了修为，而且隐藏的很深。

    不然的话，绝对做不到。

    哪怕是妖孽也做不到。

    就算是仙皇子嗣，在这般修为下，不借助法宝，丹药等，也绝对无法达到这般可怕的地步。

    对此，苏浩也懒得解释，扫了一眼那一样目瞪口呆的紫嫣，道：“记住，只此一次，不然，我可能会杀人的。”

    说完，苏浩转头便走。

    紫嫣目中的震惊，缓缓的淡去，但随之又是涌出森然的光泽，袖下的拳头，狠狠的握了起来。

    “你给我等着！”

    她袖袍一甩，快速离开了这边。

    而苏浩也是与雷仙王几人，继续向前走去，拍卖台上，已经出现了一名老者，竟然是那位宝月阁的拍卖师。

    他的出现，代表着拍卖也快了。

    “你很不简单，之前施展的可是……托天掌？”雷仙王盯住苏浩，毫不掩饰目中的赞赏。

    能在仙人层次，便是将施展玄黄气的仙王三层碾压，直接轰飞，这般可怕的战力，已经超越了想象的极限。

    而且，苏浩施展的那道仙法，让他更是震撼，那道法，不是伴随着那位强大的仙帝，彻底失传了吗？

    “什么托天掌，对付他用得着那么高大上的仙法吗？”苏浩神色如常。

    雷仙王也不多问，但暗暗记下，苏浩绝对有秘密。

    那道法才曾经见到过，绝对差不了。

    “诸位。”

    也在这时，拍卖师朗朗声音响彻全场，让得聚集了数万人的现场，登时变得寂静了下来。

    他运转仙法，扩散音波，道：“邪月仙皇头颅骨，马上拍卖，对于这位仙皇，我无需多做介绍了吧？”

    “法老，那个大魔头，与魔帝同流合污，祸害苍生，天下无人不知。”有人看着拍卖师大声说道。

    对于邪月魔皇，大多数人都将其当做了十恶不赦的罪孽，而且，他杀的人，也的确是数不胜数。

    整个仙界，与邪月有仇的大势力，大家族，数不胜数。

    但事实上，邪月所杀之人，全部犯了该死之罪，而他还是一代名医，所救之人，比之杀的人，还要多了十倍。

    不过，天下人只知道邪月犯下的罪孽，对他的功德，无人在意，也没人相信。

    且，邪月魔皇还是昔日魔帝的左膀右臂，在魔帝的凶恶的映衬下，更是让他的名声，遗臭万年。

    “直接拍卖吧，那个大魔头，滥杀无辜，罪无可恕，万死难辞其咎，谁能拿下他的头颅骨，就带回去当做夜壶用。”

    一名青年大声道，语气透着嚣张。

    也是吸引了很多人注意。

    武藤？

    他不是山城本地人，但却在这里名气极大。

    不是因为他的修为。

    事实上，这家伙的修为极其普通，修炼了一百多年，堪堪突破仙王而已，而且好色成性，山城人尽皆知。

    但他乃是东荒大教太阴教之人。

    还是一强大商会的继承人之一。

    这便让他的地位，很不一般，在山城之中，无人敢去得罪。

    没想到，连这个家伙都被吸引来了。

    “好了。”法老一笑，道：“此次拍卖物，来自血剑宗，事实上，当初邪月魔皇正是被血剑宗的太上长老，血皇所杀。”

    “血皇？”

    苏浩脸色一变，目光变得森冷无比。

    袖下的拳头，握出了咔嚓之声。

    这一幕，敏锐的被雷仙王察觉，他眯起眼睛的同时，心中怀疑更多。
