    朵朵俯视下方，但见万禽膜拜，还称呼她老祖宗，这让朵朵显得有些紧张起来。

    不过她刚才在金钵盂下，倒也听到外面的谈话了，知道她所化身的玄鸟乃是飞禽类的始祖，既然自己化身的玄鸟，是飞禽类的始祖，这些飞禽跪拜老祖宗，也是合理的，而她接受孩儿们的跪拜，同样也是合理的。

    这么一想，她也就释然，不紧张了。

    何况她还得给弟弟某一条活路，给爸报仇不是？

    所以更没有紧张的理由。

    当然，她刚才听到如来他们的谈话了，知道爸消失了，可凭她对爸的了解，绝对不会丢下她和战儿不管的，可是这么长时间过去，爸还没回到这，由不得她不胡思乱想。

    所以在悲愤之余，她喊道：“所有孩儿们都有，和我一起上，给我爸报仇雪恨！”

    “是，老祖宗！”

    霎时间，朵朵率领凤凰族大军，向如来等仙众发动进攻。

    唆唆唆！！！    各种大小能量，密密麻麻，朝如来他们覆盖过去。

    “李天王，你们快撤，再不撤我们顶不住跑了，你们就死定了！”

    如来一边挥着大袖阻挡朵朵和凤凰族大军的攻击，一边扯着嗓子大喊。

    开玩笑，当当凤凰族，就够他和四大菩萨吃一壶了，现在加一个实力堪比如来的玄鸟，怎么可能打的过？

    很快，在朵朵和凤凰族大军的猛烈攻击之下，如来和四大菩萨就顶不住，被攻击的连连爆退，特别是四大菩萨，内伤都被打出来了。

    “撤！快撤！”

    李靖扯着嗓子大喊。

    这时候，大鹏解开孙悟空的捆仙索，与孙悟空一道，绕道拦住李靖等人的退路。

    “哪吒杨戬，还记得我说过，只要脱困，就将你们扒皮抽筋吗？”

    大鹏鸟冷声道。

    咕噜！    哪吒等人狠吞吐沫，心悸不已。

    开玩笑，如来的舅舅，他们怎么打的过啊。

    这时候，李靖哑光一咬，将玲珑塔抛出，化作巨大宝塔朝大鹏鸟和孙悟空盖了下来。

    “快跑！”

    李靖也顾不上管玲珑塔了，跑为上计！    “哼！”

    大鹏鸟冷哼一声。

    他的实力，可是不比孔雀大明王弱多少，能和四大菩萨中的任意一个菩萨单挑，当年孙悟空取经时，他是奉如来的法旨去刁难孙悟空而已，并非真要吃唐僧，否则一百个孙悟空，他也能一招打败！    所以李靖他们在大鹏眼里，犹如蝼蚁一般，根本不足为惧。

    只见他鹰爪伸出，凝聚出一个雷球，朝碾压下来的玲珑塔打了上去。

    轰！    一声巨响，玲珑塔瞬间被打爆成碎片。

    “我去！”

    孙悟空大吃一惊：“大鹏，你这实力也太强悍了吧！”

    他简直颠覆了对大鹏鸟的认知，在他的印象中，大鹏鸟虽厉害，但也做不到轻易打败他，可大鹏鸟却一招打爆李靖的玲珑塔，这实力简直完爆于他啊！    “嘿嘿！”

    大鹏笑道：“我姐孔雀大明王有多厉害，我就差不多有多厉害，打你这个泼猴一样实力的人，跟打死一只蚂蚁一样容易。”

    孙悟空不信。

    这大鹏还吹上了。

    却不料，接下来大鹏的一番举动，可把孙悟空给惊爆了火眼金睛。

    只见大鹏化作大鹏金翅鸟，朝逃跑的哪吒杨戬等人飞了过去，速度快若闪电，瞬间两只鹰爪就搭在哪吒双肩上。

    下一秒！    刺啦！    哪吒直接被撕成两半，鲜血如雨一般撒满长空。

    “我的天！”

    孙悟空惊呆了！    紧接着！    刺啦！刺啦！刺啦！    杨戬、李靖等仙众，被大鹏一一撕成两半。

    惊得孙悟空嘴巴大张，能塞进一个西瓜。

    才知道大鹏这厮没有捆风，实力是真的不比孔雀大明王逊色多少啊！    “怎么样孙悟空，我没有骗你吧？”

    大鹏得意问道。

    孙悟空连连点头，竖起大拇指。

    “哈哈！”

    大鹏得意的仰头大笑。

    就在他准备将杨戬哪吒等人被撕开的身体吞进腹中时。

    突然，一声怒喝响起。

    “你这大鹏，简直胆大妄为，胆敢残杀天庭重臣，你死期到了！”

    此言一出，孙悟空和大鹏当即转头看去，只见四御五老以及天庭的牛逼高手，踏着祥云如风而来。

    “不好！”

    孙悟空顿时脸色大变，连忙喊道：“朵朵，四御五老回援了，快带凤凰族大军离开这！”

    开玩笑，四御五老配合如来，能吊打朵朵和凤凰族，要是再不逃跑，伤亡将会非常惨重。

    在孙悟空话音落下之时，勾陈大帝率先出手，勾陈剑猛然斩出，一道催促剑气极速掠过，骤然射向大鹏鸟。

    “好厉害！”

    大鹏鸟感应到这剑气携带着恐怖的死亡危机，当即就是一闪，躲过剑气的激射，但还是晚了点，翅膀被切掉一大片羽毛。

    吓得大鹏鸟立马抓着孙悟空朝凤凰族大军那边靠近。

    “哈哈！”

    被撕裂的哪吒等人，肉身合二为一，又活蹦乱跳，开怀大笑起来。

    “四御五老和天庭的高手回来了，玄鸟和凤凰族死定了！”

    他们高兴的不要不要的，可算是把援军给盼回来了。

    如来也是大喜，连忙道：“四御五老，快协助我对付这些飞禽。”

    “好！”

    勾陈大帝应了一声，喊道：“杀！通通屠尽！”

    话音落下，勾陈大帝率先冲进凤凰族大军之中。

    噗！    朵朵恨死了勾陈大帝，立马喷出一道烈焰烧向勾陈大帝，给勾陈大帝吓得连忙闪躲。

    “孩儿们，撤！”

    朵朵知道大势已去，再打下去，这些来帮她的凤凰族大军都得被杀光，所以她就算再恨勾陈大帝他们，这个时候也不得不撤。

    她不想因为她，而害死这么多忠于她，帮助她的小伙伴们。

    很快，朵朵和凤凰老母以及一群凤凰断后，带着飞禽族大军撤退而去。

    紫薇大帝和后土娘娘还有东方青帝，他们晚辈和朵朵都有交集，吃过朵朵的人参果，也不好对朵朵痛下杀手，否则他们的晚辈会怪他们。

    还有一点，他们也不想把事情做的太绝。

    如果最终太一统治天庭，他们可以借着晚辈和朵朵有交情而不遭诛杀，还有可能地位不变，就算最后太一失败了，他们的地位照样不会变。

    所以得左右逢源，这样才能睡的安心，不管最终结果如何，都不会给他们带来影响，心机都深着呢。

    很快，凤凰族那边，付出微小的代价，全军成功撤退。

    “怎么样，叶辰干掉了没？”

    勾陈大帝道。

    如来将事情的经过说了出来。

    “什么！”

    勾陈大帝脸色大变，急道：“那怎么办？

    叶辰要是跑到地府还好，若是跑到阿修罗界去，那就很头疼了，孤听说东皇钟就在阿修罗界呢。”

    如来苦笑：“那能怎么办？

    只能先监守最后三座祭坛，等鸿钧老祖渡过劫难，那个时候如果叶辰没有开启三座祭坛，一切问题皆可迎刃而解，倘若叶辰在鸿钧老祖出山之前打开最后三座祭坛，那浩劫就要来临了。”

    勾陈大帝等人面色都凝重到了极点！    “但愿能撑到鸿钧老祖出山那一天吧！”

    而此时，一个到处弥漫黑色雾气，山川河流皆为血色的空间内。

    叶辰咳了几声，缓缓坐起，扫视周围，他眉头紧紧皱起。

    “我这是跑哪里来了？

    死被如来拍死，跑幽冥地狱来了吗？”

    

