    山谷之中，银色闪电激荡，战气纵横，有了第一枚雷灵叶被摘下，紧接着66续续，有着武者摘落了数枚雷灵叶下来。

    不过每一枚雷灵叶之上，却是沾满了血迹，无不是经过了数次转手，最终都是被实力最强的武者得到，而山谷之中，实力最强者乃是重楼境五重天的大武者。

    这些人无不是来自上品战部，以及一些实力强劲的中品战部之中。

    天台璇，白泽战部的三长老，另外一个上品战部的武者，此刻他们的手中都有获得了一枚雷灵叶，不过他们并未亲自动手接近雷劫灵木，皆是从别的武者手中抢夺而立，不费丝毫的损失，坐收了渔翁之利。

    此刻的萧晨神情依然是十分的平淡，并未有动手，他在等！等待着异族的出现！

    不仅如此，他相信白泽侯部的三长老他们同样在等，能够在边荒域立族，部族实实力岂能简单，萧晨相信他们同样知晓有关异族的消息，那雷灵叶不过是随手而为之，肉到嘴边岂有不吃之理。

    而且众人也明白，人族内部的再怎么斗得你死我活，但是若是异族插手，将会一致对外，而且山谷之中，这些出手抢夺的众多势力，同样并未放在眼中，眼下想要得到雷劫灵木，唯一的阻碍就是不知道隐藏在何处的异族！

    倏而，一片紫金闪耀，化为蛟龙形状的雷灵叶，被武者从雷劫灵木之上摘落，向着萧晨的方向落来。

    “快拦住雷灵叶！”

    刹那间，有着六名武者，调转方向向着萧晨的方向扑去，紧接着萧晨眸光闪耀，一言不，直接展开了双手，体内青金色战气涌动，如一片汪洋大海喷涌而出，将扑向自己的六名武者淹没。

    他的双手划动，在虚空中如青色的闪电般穿梭，没有用丝毫的招式，就将这六名武者的攻击化为了无形，灼热的血气将六人压得喘不过气来。

    嘭！

    瞬息之间，一名武者被震飞出去，浑身骨骼噼里啪啦的炸响，也不知道断了多少根骨头，整个身体，化为一道流光撞入了一旁的古山之中。

    下一刻，又有着一名横飞出去，肩头血淋淋，被削去一片血肉，呲牙咧嘴，死死地盯着那道青金色的身影。

    什么！

    一些武者抬头望向萧晨，本想着同样冲上来抢夺雷灵叶，也勃然色变，眼中充满了震惊之色，他们此刻才现根本不识的萧晨是何方神圣，而且萧晨在山谷之中，也是宛若普通的武者，但是此刻却是觉，萧晨的实力让他们震惊。

    “这究竟是谁！”

    “毫无招式，仅仅凭借肉身承载着战气，就让六名武者毫无招架之力，这人的实力好强，定然不是无名之辈！”

    “他是古元部落的族长！”

    终于有人惊呼出声，这是一名威凌落龙领地下品战部，被萧晨教训的一名武者。

    闻言一些老一辈的武者，脸色顿时变得难看起来，萧晨与古元部落的名声这几年名扬边荒域，不过大多数人都是只闻其名，未见过其人，但是此刻看来，萧晨也是青年一辈崛起的强者。

    观其骨龄不过三十余岁，竟然又是一名不下于天台璇的青年强者，数十年一轮回，新的武者崛起，武道突飞猛进，压得老一辈武者根本抬不起头来。

    当然也有一些老一辈，实力强大的武者，按耐不住，毕竟雷灵叶同样是不凡的宝物，萧晨初显实力，并不能真正的震慑他们，他们毕竟经历了数百年上千年岁月的打磨，武道之心坚定，岂能因为萧晨的名声而被吓退。

    六名袭向萧晨的武者，皆被击飞出去，那如蛟龙形状的雷灵叶落入了萧晨的手中，紫金流光流转，甚至有着龙吟虎啸之声，灵性十足。

    “小辈，将雷灵叶交出来！”

    终于一名中年武者出手了，他手中握着一根金色的棍子，上面浮盈出赤金色的焰火，一缕缕金色烈焰，相互交织，向着萧晨横空而来。

    “赤炎棍法！”

    “中品赤炎战部，边荒域中品战部排行第七位。”

    有人惊呼，没有想到赤炎战部之人被引了出来，赤炎战部的族长在大荒之中，也是威名赫赫之人，一身修为惊人，传闻数十年前之前就已经晋升到了重楼境五重天境界，一手赤炎棍法出神入化，足以劈山裂石。

    哐！

    一声巨响，若如洪钟大吕，声音震动云霄，就算是原本混战的诸多武者，也不由得被这巨响震的刹那间停滞。

    萧晨纹丝不动，那赤炎族长手中棍子被撞飞出去，紧接着整个身躯被横飞出去，口中咳血，面色变得苍白，死死地盯着萧晨，眼眸中有着难以置信。

    “谁在出手，杀无赦！”

    将蛟龙形状的雷灵叶收好，萧晨的目光凌厉，如神剑破空，眸光****而出，扫向周围的武者。

    “哼！”

    一声冷哼，精神意志汹涌而出，对于山谷中的众多武者来说，绝对是一股浩大的精神威压，拥有者尊者层次精神意志的他，只不过释放了少部分威能，顿时让绝大部分武者承受不住。

    此刻一共有六枚雷灵叶被摘下，除了萧晨手中的这一枚之外，晶石战部的少族长拓晶天，天台战部的天台璇，白泽侯部的三长老，还有另外两名重楼境五重天的武者获得，其中一人萧晨还识得，正是与萧晨交手的那上品玄清战部的族长玄月。

    或许是众多武者的举动惹怒了雷劫灵木，紫金色的树身之上，密布着条条金色的纹路，整个灵木竟然出一股玄奥的波动，荡漾开来，不断的向着天穹深处波及。

    此刻雷劫灵木的上方，依然是银蛇闪耀，积云之中不时的有着银龙狂舞，灵木的波动传入积云深处，顿时让云层中的雷电变得活跃了数十倍。

    “不好！”

    “快逃！”

    轰隆隆！

    银色狂舞，落雷滚滚之下，向着下方的武者劈来，顿时一片哀鸿之声，灵木周围数千丈之地，顿时再次化为了真空地带。

    突兀的，萧晨的蹙眉，转身向着远方看去，在他的感知中，有着滚滚阴暗之气，正在向着山谷汇聚而来。

    什么！

    终于白泽战部的三长老，天台璇，拓晶天，还有一些实力达到了重楼境五重天的武者，接连反应了过来，有所察觉。

    整个莽荒大地有着阴暗的气机浮现，仿佛有着什么邪恶降临大地，不过数息之后，所有人凝住了目光，因为在他们的眼中竟然出现了数十道身影。

    异族！

    异族的身影光明正大的出现在了所有人的眼中，却是让所有人感到有些吃惊，难道他们真的以为，在人界的大地上，可以毫不顾忌！

    “人族的天性依然是那般恶劣，整天就是知道窝里斗，这片苍茫大地竟然被这样卑劣的种族占据亘古岁月，真是不公！”

    “卑贱的人族不过是我等血食，甚至在远古洪荒之时，我诸族的始祖已经是天地间最为强大，媲美神灵的存在，人族不过是才刚刚的兴起，蝼蚁一样的东西，不甘为血食，竟然反噬主人，偷天换日占据这片莽荒大地，真是不可饶恕！”

    “不错，莽荒时代我血族的先祖，已然是大荒之中最为强大的神灵，而人族的蝼蚁不过是刚刚开始学会钻木取火，蝼蚁纵然翻身，终究是蝼蚁，我百族将携带着荣耀重归莽荒祖地，将卑贱的人族重新化为血食！”

    “百族将重临大荒，重现荒古时期的荣耀！”

    所有人都盯住了先前的四道异族的身影，这些话语就是从这四人的口中说出，妖族，风灵族，血族，鬼族，剩下的其他异族皆是以这四人为。

    此刻这些异族出现在山谷之中，很多人心中不由得咯噔一下，这绝对不是什么好的现象，边荒域大半实力都来争夺雷劫灵木，异族却是这般毫无顾忌的出现在人界大地。

    其中有着重异族虚空路降下的，还有着潜藏在莽荒大地险地中的异族，两者联合起来，定然是有着不为人知的阴谋。

    “异族，人界大地可不是你们应该来的地方！”

    终于有着一名人族武者忍不住冷叱，看向异族的目光不善，这些异族聚集在一起，鬼气弥漫妖气冲天，几乎都已经凝滞化，将整个山谷都覆盖住大半。

    噗！

    一片血雨炸开，那名出声的人族武者就这般消失在众人的视线中，所有人悚然。

    好快的度！

    电光火花之间，远处的那名鬼族的身影消失，再次出现之时就已经在那名武者的身旁，轻易的洞穿了武者的躯体，血骨纷飞。

    这种度可以说是撕裂虚空之下的一种极致，就算是比着尊者大能也不过是仅差一线，而且更是那般的诡异，却是让人心惊。

    浓郁的血气并未消散，而是竟然汇聚成一个拳头大小的血团，被那名鬼族吸入了口中。

    “人族的血果然足够鲜美！”

    瞳孔镂空，惨绿色的幽焰跳动，这名鬼族伸出舌头，轻轻****着嘴角的血迹，有着不舍的说道。(未完待续。)