    这一幕，被猎魂帝全程看在眼里。

    他手掌已经蓄积了大量的魂力。

    只要这柄飞剑敢对林天佑出手，他便一掌毁掉它。

    虽然这些飞剑很厉害，可对一个至尊强者来说，依然不够看！

    但好在，那飞剑只是离林天佑近了一些，并没有表现出任何的敌意。

    猎魂帝这才迟迟没有动手，只是在一旁小心的戒备。

    就在这时，一道奶声奶气的娃娃音从那柄飞剑里传了出来。

    “你身上怎么有妈妈的魂血气息？

    难道你是我们的爸爸？”

    此言一出，还在凝神戒备的猎魂帝，差点没一个踉跄，摔倒在地上。

    妈妈？

    爸爸？

    认亲大会吗？

    这是在搞哪一出？

    飞剑灵们的脑回路简直让人看不懂。

    林天佑同样也是愣了好半天。

    上一次被人喊爸爸的时候，还是在阳世。

    那个利用天道之书的力量，从未来过来的女儿。

    只可惜，因为他改变了那个未来的结局，没有按着女儿的那个未来去发展。

    导致很多事情已经变的不一样了。

    林天佑怀疑，以后还能不能出现这个女儿都难说。

    毕竟未来已经不一样了。

    未来的人和事，肯定也受到天道的干涉，朝另一个方向发展。

    不过，对于这样的事情，林天佑并不在意，只要他能成为天道鬼神。

    天道规则就由他来定，不必再受天道主宰的奴役了。

    甩了甩头，林天佑把思绪收回到现实当中。

    他抬头看着眼前的这柄飞剑，哭笑不得的问道：

    “你为什么会把我当成你的爸爸？”

    这句话一问出，那飞剑里的剑灵顿时懵了，它转向旁边的一柄飞剑，稚气的问道：

    “哥哥，我要怎么回答啊？”

    “老六真笨！”

    又是一柄飞剑向前靠了过来。

    里面传出一道稚气却刻意模仿大人语气说话的声音。

    “你靠边站，让大哥来问！”

    名为老六的飞剑被新出来的飞剑撞开，委屈的退回了众飞剑当中。

    “我们六兄弟在三千年前先后凝聚出了剑心。

    在两千年前产了生灵智。

    我们能成长起来，都是靠着妈妈的力量培养。

    虽然没有见过妈妈长什么样子，但她的气息我们永远都记得。

    现在你身上也有跟妈妈一样的气息。

    所以我们才想问一下，你是不是我们的爸爸。”

    老大飞剑一副老成的样子说道。

    它仿佛是一个非常严肃的小剑飞，只可惜，那稚气的声音却让它显得极为好笑。

    若非林天佑定力十足，恐怕已经笑的肚子疼了。

    “我只听说过剑灵有兄弟姐妹，那是因为他们出自相同的材质锻造而成。

    却没听说过剑灵还有父母的。

    你们的灵智不是受天地灵气影响，经千年或万年之久才自己凝聚出来的吗？

    何来的父母之说？”

    林天佑压住笑意，再度反问。

    “因为绿绝仙每次给我们增加魂力的时候，就告诉我们说，我们的母亲是世界上最强的剑灵，她叫龙皇绝天剑灵。

    我们能凝聚出来灵智，也是因为受到母亲的剑意影响。

    否则，我们六人只能是普通的六把飞剑。”

    飞剑当中有一名飞剑灵稚声稚气的回答。

    “原来如此！”

    林天佑听完之后恍然大悟。

    它们会有父母的认知，一切都是绿绝仙搞的鬼。

    他正想把实情告诉这些小剑灵，忽然意识到猎魂帝还在旁边。

    如果他现在说出来，这不是间接的告诉猎魂帝，他就是龙皇鬼神吗？

    虽然林天佑已经对天子的态度改观，也很珍惜这份友情。

    但如果把底细都表露出来，那会不会让现在的兄弟之情，再度回归到以前的针锋相对之上？

    林天佑不敢赌，他不敢拿兄弟之情去赌这种没有保证的事情。

    悄悄的将头扭过去，想看看猎魂帝在做什么。

    结果发现，猎魂帝跑到了远处，好像在淤泥里发现了什么东西一般。

    根本没有将注意放在这边。

    他松了口气，暗道运气不错。

    当下他冲着所有的小飞剑招了招手，让它们再靠近一些。

    然后压低声音，说道：

    “其实我是龙皇绝天剑灵的主人，我跟她之间有主仆的魂血契约。

    所以你们才能从我的魂血当中感觉到她的气息。

    明白了吧？”

    众飞剑转头剑身，似乎在对视一般。

    良久，那名为老六的飞剑再度奶声奶气的开口：

    “这么说，你果然是我们的爸爸！”

    “老六，他真是我们的爸爸吗？”

    旁边的飞剑出声。

    “肯定是呀，妈妈都是他的剑灵，那还有假吗？”

    此言一出，众飞剑顿时兴奋了起来。

    就见数个小家伙从飞剑当中现出身形。

    嫩嫩的小手，嫩嫩的小脚，就像年画里的瓷娃娃一样可爱。

    他们不约而同的扑向林天佑，嘴里喊着爸爸。

    林天佑猝不及防，被他们撞了个满怀。

    他们实在是太可爱了，林天佑面对他们根本严肃不起来。

    “那什么，我不是你们的爸爸，我还没有结婚呢。

    按常理来说，你们是由绝天剑灵的力量凝聚而成。

    那么绝天剑灵就是你们的主人。

    而你们则是她的手下。

    所以，为了方便，以后你们也叫我主人吧。”

    林天佑开口纠正他们的错误认知。

    “爸爸说，要让我们叫他主人呢？”

    一个小家伙说道。

    “只要爸爸开心，那就叫主人吧！”

    其他的小家伙根本无所谓，他们在这个泉底结界关了这么久，终于见到了‘爸爸’，这种兴奋的感觉，比他们吸收魂力还要兴奋。

    “对了，绿绝仙说，等我们见到爸爸祖巫帝江时，要用魂血与他建立契约，这样才是乖孩子，这样才会被爸爸和妈妈表扬！”

    “是啊，我要当乖孩子！”

    一群小家伙叽叽喳喳说个不停。

    林天佑隐约明白了绿绝仙这样做的目的，不出意外，是想骗这六把飞剑认祖巫帝江为主人。

    所以才以爸爸和妈妈的谎言来迷惑他们。

    林天佑正要开口解释，他不是帝江，而是龙皇鬼帝。

    可话还没说出口，就见六个小家伙化作六道光芒，将林天佑层层的包裹了起来！

