    陈林的金刚炼体诀可是突破了第二层，这一拳的威力堪比筑基，威力惊人。

    “筑基期，不可能！”

    岳白凤勃然色变。

    她之前经过缜密观察，确定陈林的修为只有练气后期，此时的情况让她有些措手不及。

    不过她可不是一个人，一直在旁边安安静静的神子忽然动了。

    她眉心一亮, 一道黑光便朝着陈林激射过来。

    这黑光一闪即逝，哪怕陈林一直防备着，也没能躲过，当即中招。

    只感觉精神恍惚，心中欲望升腾，无数不堪画面出现在脑海。

    但这种负面情绪马上就被他身上的佛力清除, 但也因此被岳白凤躲过了必杀一拳。

    “你身上居然有佛力，你是佛门的人！”

    见到神子百试百灵的能力攻击, 居然被陈林轻松破除，岳白凤忽然想起来什么一般，露出惊怒之色。

    同时也明白了陈林为何能打出堪比筑基期的拳法攻击，应该是佛门的炼体功法。

    “既然是佛门的人，那就不用留你了，徐夫人，动手！”

    岳白凤眼中终于露出了杀机。

    她本想活捉陈林给她的神子吸取精气，但是对方体内既然存有佛力，神子吸取便容易遭到反噬，佛力可是他们身上魔神之力的克星！

    她现在也有些后悔，早知道对方修炼的是佛门功法，何必如此大动干戈，简直浪费时间。

    不过教内有令，见到修炼佛力这类克制他们神力的功法者，一律杀无赦，将此人击杀后倒是可以把尸体交上去，领取贡献奖励, 不至于亏本。

    随着岳白凤的吩咐，徐夫人立刻舞动手中阵旗, 无数光点浮现，眨眼间形成了一柄巨大光剑，带着无边剑气，对着陈林便斩落而下！

    这一剑的威力远远超出练气期，比一般筑基的威势都要强横。

    光剑形成后，岳白凤三女都用看死人的眼神看向陈林，没有再做其他的攻击之举，似乎对这一剑有极大信心。

    可让她们惊讶的是，陈林面对这恐怖一剑，居然却不闪不避，而是一抬手，喊了一声，“起！”

    然后就见陈林手中符箓暴起一团刺目光芒，随着一声凤鸣，一只火凤冲天而起，迎上了那巨大光剑！

    看似无可匹敌的巨剑，还没等接近火凤, 便被气化成虚无。

    “不好，是符宝，快跑！”

    岳白凤发出一声尖叫，毫不犹豫捏爆了胸前的一块玉符，身影顿时模糊起来。

    可是还没等身影完全消失，火凤便一个闪现来到近前，对着模糊身影轻轻一啄，岳白凤的身躯就化作了一团灰烬，散落在地上。

    然后火凤又抖了一下翅膀，两团火焰分别击向另外两女。

    这火焰与普通火焰不同，比陈林的焚莲真火都要高级数倍，而且具备空间之能，一个瞬移就到了两女身前，任凭两女用尽浑身解数，也没能阻挡被烧成灰的命运。

    最后，火凤对着周围阵法形成的能量罩一啄，能量罩便无声破碎，火凤一个盘旋，重新回到了陈林手中的符箓之中。

    从符箓被激发，到火凤回归，其实只在呼吸之间。

    但三个强大敌人却都化成了飞灰，让陈林自己都惊呆的说不出话来。

    这符宝的威力也太夸张了！

    拿到此物之后，他只是激发一次做试验，并没有真的在战斗中使用过，知道攻击力很强，但是没想到这么强！

    看了一眼稍有些暗黯淡的符箓，陈林小心的收进储物袋。

    符宝虽然不是一次性物品，但也有使用次数限制，以后要谨慎使用。

    看一下地面，除了遗物之外，就只剩下三堆灰烬。

    想想刚刚还活蹦乱跳的三个大美女，现在却都变成灰，陈林不由暗叹修仙界的残酷。

    幸好活下来的是他。

    没有时间去多想，陈林飞快把东西全都收起，便匆匆奔向最近的西城门而去。

    城内禁止打斗，刚刚破除阵法时波动不小，若是被执法队发现恐有麻烦，干脆直接离开算了。

    正如陈林所料，他刚刚离开，便有三道遁光激射而至。

    能在城内飞行的，都是丹鼎宗的执法者。

    “队长，果然有打斗的痕迹，而且死人了，还有阵法的残余波动。”

    一个年轻男子拿着水晶球模样的法器，转了一圈儿后，向其中一个锦衣男子汇报。

    另外一个马脸青年马上接口道：“队长，那人刚走不远，我带人去把他抓回来！”

    “慢着！”

    锦衣男子叫住对方，沉吟了一下道：“有符宝的气息，或许是哪位金丹真人的后辈，你传讯给城门守卫，找个理由暂时停止进出城，我需要汇报一下。”

    说完，化作一道流光破空而去。

    不一会儿，便有一位筑基后期老者一起返回。

    老者查看了一圈儿后，点了点头。

    “你做的很好，按照气息推断，符宝本体应该是炎国青阳宗宗主的朱雀翎，我宗正在与青阳宗联络增进关系，此时不易节外生枝。”

    接着，老者一招手，空气中便有淡淡的黑气显现。

    他冷哼一声，“我就说有一股祈神教那群魔子魔孙的气息，果然如此，既然死的是这些人，我们就更不用管了，散了吧！”

    说完，便飞身离去。

    锦衣男子看了两个手下一眼，道：“你们接着巡逻，我去监察大殿看看死的人是谁。”

    说罢，也化作一道遁光消失。

    陈林刚到城门口，便得知城门暂时关闭，许进不许出。

    他心头一沉，怀疑这是针对他所为，立刻转身到隐蔽处变换了容貌，不过若是丹鼎宗查人肯定要查身份牌，容貌变化未必能遮掩过去。

    而且有护城大阵存在，各种遁符都用不了，除了走城门，没有其他离开的办法。

    陈林脸色变换，心中不断思索对策。

    实在不行，就只能主动去执法处汇报，他是被人家打上门，又不是主动闹事。

    需要担忧的就是，金凤楼在城中经营如此之久，背后不可能没有丹鼎宗的人撑腰，就怕人家不和你讲理，他急着离开也是出于这个考虑。

    正思索间，陈林发现城门又开了，他微微一愣，但来不及多想，将身份牌交上去便走出了城门。

    根据丹鼎宗的规矩，每次出城都要将身份牌上缴，在一定时限内回来还可以将原身份牌领回来，里面的积分也可以继续使用，但城门税却要重新缴纳。

    不过陈林是不打算回来了，虽然身份牌中刚充的积分被浪费，但也认了。

    他宁可自己是在和空气斗智斗勇，也不愿冒一点风险。

    出城之后，他便把缴纳玉牌的凭证扔掉，越过金水河后拍了一张土遁符，遁向远处。

