    今天，是团子第一天上学，是个非常重要的日子。

    傅迟特别空出时间，亲自给团子准备了草莓小书包，把团子最喜欢的小兔子公仔挂上面。

    他和很多父母一样，一大早就忧心忡忡。

    忧心到，他做好了万全的准备，唯独忘了告诉团子，她要开始上学了。

    以至于，一大早团子揉着眼睛起床，整小只都还没彻底清醒。

    傅迟蹲她面前，欲言又止。

    团子毫无所觉，小胳膊搂着爸爸脖子，亲昵的左蹭右蹭。

    她刚睡醒的时候，总是格外黏糊爱撒娇。

    傅迟心都要化了，再一想到过会就要送团子去幼儿园，将近一个白天的时间都看不到团子，大反派整个人都不好了。

    他和团子相认以来，压根就没分开过那么久。

    而且，和所有当父母的一样，傅迟总是忍不住会想，上幼儿园小宝贝会不会哭啊？会不会被人给欺负了等等问题。

    “宝贝，”傅迟艰难开口，“从今天开始，你就要上幼儿园了，会认识很多新的小朋友。”

    小团子满脸懵。

    什么是幼儿园？能吃吗？

    围观的系统：“……”

    它忍不下去，用团子能懂的话解释了一遍。

    紧接着，小团子眨眨眼问：“濛濛上完学，长大了能和爸爸一样厉害吗？”

    傅迟沉默：“……”

    他要怎么跟宝贝解释，智商这种东西不好比较。

    小团子点头：“爸爸放心，濛濛会乖乖上学的，争取早点长大，和爸爸一样厉害。”

    然后，就没有然后了。

    小团子背上草莓小书包，牵着老师的手，甜甜的跟傅迟挥手道别，压根就没哭也没闹，全程都乖得不得了。

    眼看着团子走进教室，傅迟捂着心口，觉得团子把他的心一块带走了。

    宝贝都没有舍不得他，也没有撒娇小亲O亲，宝贝是不是有新朋友就会不喜欢爸爸了？

    傅迟肉眼可见的丧，任何事都引不起他的兴趣，看谁眼神都凉飕飕的。

    森蚺张了张嘴，硬着头皮黑进幼儿园监控，让傅迟可以随时随地都看到团子。

    如此，傅迟才勉勉强强活过来。

    森蚺就很想吐槽：“……”

    所以，根本不是团子离不开爸爸，而是这个当爸爸的，离不开小团子。

    女儿控到这地步，简直没救了！

    @

    没有团子在身边的日子，傅迟简直度日如年。

    上午，他在幸运草公司处理文件，平均五分钟看一次监控，开会也不例外。

    下午，他在研究院，监控视频更是放在抬眼就能看到的地方。

    这种情况，一直到小团子快要放学时，傅迟才恢复正常。

    他早早去幼儿园等着，务必保证团子一出来，第一眼就能看到自己。

    半个小时后，小团子跟个同班小男生走出来。

    条件反射，傅迟眼神瞬间锐利，暗中将小男生打量了个遍。

    小男生很友好，和团子交换了一颗老师发的糖果，而且还约了明天要一起玩积木。

    小团子软糯糯地点头答应，一回头就看到了傅迟。

    “爸爸！”小团子像小炮弹一样冲过来，手脚并用往傅迟身上爬。

    傅迟将人抱起来，奶香在怀，他低头就亲了口团子。

    小团子黏糊极了：“爸爸，濛濛好想你呀。”

    傅迟一边应团子，一边冷冰冰地俯视那个小男生。

    原本想过来大招呼的小男生，顿时一个哆嗦，拔腿就跑了。

    嘤，傅濛濛小朋友的爸爸好可怕。

    回家路上，傅迟不动声色问：“宝贝，你送其他人糖果了吗？”

    小团子嘿嘿笑起来，她从草莓书包里掏出一把糖果，挑了颗不太甜的薄荷糖，剥开糖纸塞傅迟嘴里。

    她眉飞色舞的说：“濛濛用最难吃的芒果糖糖，跟小朋友换了爸爸喜欢吃的薄荷糖哦。”

    不仅如此，她还留下了最爱的草莓糖。

    傅迟瞬间就被治愈了，舌尖卷着薄荷糖，竟觉得比任何一块都甜。

    “宝贝，真厉害。”傅迟不吝表扬。

    团子跟傅迟讲幼儿园发生的事，她条理性不太好，东一句西一句，傅迟虽然看了监控视频，但再听团子讲一遍，他也听的津津有味。

    约莫，幸福便是如此吧。

    一周后，傅迟送了团子一件特殊的公主裙。

    丝绸白的颜色，泡泡袖蓬蓬裙摆，穿上后小裙子能根据太阳光折射，自动变换颜色。

    最关键的是，这条小裙子水火不侵，检测到团子有人身危险的时候，能自动鼓胀起来，弹出护盾球体，将团子保护起来，等待救援。

    这是继绑架事件后，傅迟心念念想给团子做的防护衣。

    这件防护衣一做出来，整个研究院就炸锅了。

    上面调动特别部队，将整个研究院戒严，不准随意进出。

    平日里，在新闻O联播里才能看到的大佬们，齐聚研究院，亲自盯着陈老检测防护衣效果。

    陈老小心翼翼捧着防护衣，挨个项目测试过去，发现防护衣效果出奇的好。

    大佬们再次召开会议研讨——

    “这是具有跨时代意义的发明。”

    “必须全民推广，防护衣据说还有防O疫O病毒的功效。”

    “我请求，将傅迟和他女儿傅濛濛个人信息提升SSSS级保密等级。”

    “目前，傅濛濛在上幼儿园，我认为应该给与最先进科学的教导，让傅濛濛小朋友的想象力具备无限可能。”

    “同意，傅迟的所有研究，都依托在女儿傅濛濛身上。”

    “傅濛濛小朋友的想象力和潜力，至关重要。”

    “同意。”

    “同意。”

    ……

    在濛濛完全不知情的情况下，她已经成为华国大佬们的心肝肉。

    为了她能自由快乐的成长，大佬们费的心思，半点都不比傅迟少。

    更甚至，凡是可能会限制团子天性和想象力的教育方式，一律鄙弃。

    濛濛，她值得最好的！

    系统完全没想到，只是让小团子感化大反派，结果硬是被大反派宠成了国民小闺女。

    当然，这些都没影响到团子。

    她穿着爸爸送的小裙子，正美美的照镜子。

    傅迟一边给她拍照，一边跟森蚺蓝牙通话。

    正说着间，森蚺忽然大笑一声说——

    “老大，傅氏申请破产啦！”

