    第387章小寒，吉日

    沈有德的表情格外难看，他家底颇丰是不假，爹娘留下的家产他们两口子这些年游手好闲的也将儿女都拉扯大了。

    沈有德虽爱财，但他却并非花钱大手大脚之人，也不赌博。平日里只要酒肉不断，他就知足了，所以这些财产到了他手里才特别的经得住花。

    而今这剩余的三百两，够他们一家人开销十几二十年也绰绰有余了，此时却要一把子填了这嫁妆的窟窿，家底也彻底被掏了个干净。

    沈有德心中舍不得，可这一口窝囊气他也只能硬往肚子里吞。

    “苏管家数数吧，家中就剩这些了，若数额不对，我也拿不出更多了。”沈有德语气低迷的开口。

    苏昌笑了笑，看这银子的琐碎程度，便知这沈有德是真的把家底都拿出来了。

    而后见他把银锭子和碎银子都收了起来，而至于那几贯铜板，加在一起不过区区几两，苏昌并没有拿。

    对着沈有德笑着道：“沈大哥也别觉得是我逼得你们走投无路，我一个管家不过奉命办事，回去毕竟是要跟主子交差的。”

    “看你一下子掏空了家产来赔这一樽玉如意，我也实在是于心不忍，这几贯钱还是留给你们家解决温饱问题吧，若回去主子问起来，想来也能体谅你们一个乡下农户的不易，不会怪罪我的。”

    纵使苏昌说的好听，沈有德也不会再生出感激之情了。

    事已至此，他也早已明白是他的粗心大意继而着了苏家的套，他这银子，怕是买了个教训。

    和大家族共事，他那点城府，显然是不够用的。

    见沈有德不说话，苏昌也不再多费口舌，指挥了下人将聘礼搬上车，而后便走了。

    这和苏家的事儿，终是让沈有德大出血，也算是画上了个句号。

    三百两，仿若一下子抽空了沈有德的半条命，苏家一走，他便站不稳的坐在了地上。

    年氏连忙上前：“他爹，你没事吧？”

    沈有德呆愣的看着那椅子上余下的几贯钱，眼见既全部，这几贯钱，确确实实就是家里最后的富裕了。

    沈仙儿抹干了眼泪，心中再无波澜，苏家的事情得以解决，对她而言无疑是卸下了心中的一块大石。

    可她却对父亲提不起丝毫的感激和同情，若非他财迷心窍想要用自己去换富贵，也不会有今日的事情发生。

    而之后，她会和坤哥成亲，继而离开淮阳去都城，离这个家远远的，再也不要回来了。

    “仙儿，没事了。”

    沈岩轻轻的拍了拍妹妹的肩膀，语气轻柔的安抚，见妹妹面无表情的，他还以为妹妹被吓傻了。

    沈仙儿点了点头，而后一语不发的跑回了自己的房间，扑到床上蒙头大哭了起来。

    *

    一月，小寒，淮阳迎来了冬季最冷的节气。

    眼至年关，无骨凤爪的各地客商需求量变大，石阶村的鸡爪工厂愈发的忙碌起来。

    而这天一早，聂家却格外的热闹。

    二房大门外，为首的是栗子的马车，后面跟着四辆牛车，车上摞满了大大小小的箱子，那箱子外都贴了红色的纸，看着格外的喜庆。

    今天是个吉日，也是聂家要去佟家下聘的日子，而这车上的东西，便是聂家给佟家的聘礼。

    因着是聂家孩子里第一个要成亲的人，所有人都格外的重视，且看这聘礼的阵仗，别说是石阶村的头一份，就是放到长陵镇，也鲜少有如此体面的。

    “这是奶奶给孙媳妇的。”

    老太太拿出精心准备的礼物，是一对儿玉镯，交到了聂勇的手中，嘱咐道：“记得亲手交给她啊。”

    聂勇笑着点头：“放心吧奶奶，她一定会喜欢的。”

    “勇哥，都装车了，二叔二婶也准备好了，咱走吧！”聂凡进屋招呼：“别误了时辰。”

    古时最注重的就是吉日良辰，误了便不吉利了，老太太见状也连忙催促：“快出发吧，别耽误了。”

    所有东西按照清单装点完成，聂勇穿着新衣裳，一脸的意气风发。

    正准备上车，身后突然传来聂大海的声音。

    “勇哥，等等。”

    闻声聂勇回头看去，聂灵儿和王氏几人也从马车里探出头来，只看见聂大海和许氏两人手里捧着东西快步而来。

    “大伯大娘。”聂勇迎上前去。

    近前，聂大海开口道：“勇哥，这是我和你大娘给你添置的聘礼。”

    许氏也道：“有一对儿喜盆儿，一对儿鸳鸯枕，两包喜茶和两坛子喜酒，不是什么值钱东西，但给你添添喜气儿。”

    两口子也算是用了心了，所有的东西都是一对儿的，预示着两人成双成对，是好兆头。

    “谢谢大伯大娘。”聂勇连忙道谢。

    聂大海已是动手往车上装了：“快装上出发吧，别耽搁了时辰。”

    马车上，王氏见了不禁和聂远山对视了一眼，说实话，大房会主动给聂勇添置聘礼，王氏是有些意外的。

    虽说这些日子大房二房之间的关系确实是改善了不少，可之前毕竟在一起生活了那么多年，对于许氏的性格还是有所了解的。

    她这个人，确实不够大方，骨子里精明爱算计。

    可既然人家这么做了，又是自己儿子的喜事，王氏也不好小人之心，当下也扯着脖子道谢：“多谢大哥大嫂。”

    许氏站在远处挥了挥手：“快出发吧。”

    聂大海和许氏的心境确实是有了变化，尤其是两人想和聂灵儿重修关系的心思愈发的明白。他们也想过了，若是不能直截了当的和聂灵儿缓和关系，倒不如从其他人身上开始，通过对其他人示好，让聂灵儿看到他们的改变，倒是颇有些曲线救国的意思。

    而今日这聘礼的准备，也是聂大海和许氏迈出去的第一步，正如王氏所想，若是以前的大房，定是不会花这银子，分家了各过各的便好。

    可而今他们这么做了，用行为来代替语言，不论是聂灵儿也好，二房也好，甚至是老太太看见了，也不可能心下完全无动于衷。

    (本章完)

