    （感谢20200………………1525书友一百起点币的打赏！！！！）

    看着刘明那酸溜溜的样子，陈煜有些摸不着头脑。

    你说我受小女孩欢迎，因为丫头的原因，我还能勉强理解，但是受美女欢迎，那是什么鬼！！？

    “额，我什么时候受美女欢迎了？？”陈煜愣愣的看着刘明。

    “嘁~，队长，你这样可就没意思了啊，刚才老张可是全都给我们说了！！

    听到刘明这话，陈煜还是有些不明所以，什么就张立都给你们说了！我这可是什么都不知道啊！！

    看着陈煜那样子，刘明决定再添一把火。

    “队长，你就别装了，老张说经常都会有一个开玛莎拉蒂的美女去学校接你，这你承认吧！！老沈可都是给作证了！！”

    听到刘明这话，陈煜终于是知道刘明说的美女是谁了。

    反应过来后，陈煜饱含着“杀气”的目光直接就是瞪向了张立。

    感受到陈煜的目光，再想到之前那个被陈煜一枪在后脑勺开了个洞的绑匪，张立不禁打了寒颤。

    装做没有看到陈煜的目光，张立直接靠在背后的舱壁上，闭上了眼睛。

    这种时候怎么能承认呢？！！

    要想活命，那就绝对打死都不能承认！！看着张立那从心的样子，陈煜心中有些无奈。

    他上上辈子也不知是造了什么猎了，让他摊上这么一个极品室友。

    这种室友，如果不是造了八辈子的孽，那是不会轻易地遇上的！！

    …………

    飞机速度很快，回到学校后，十八人直接就地解散。

    何志军和雷克鸣两人看在这次他们事情做得还不错的分下，决定给他们放一天假。

    对这个突如其来的假期，有人欢喜有人愁。

    刘明等人得到对于这个万年难遇的假期，自然是高兴的紧。

    不过张立嘛，那就另当别论了。

    枪械入库后，陈煜拉着张立去了训练场。

    去训练场，那自然就是就是训练了，嗯，格斗训练。

    张立本是想遛的，不过陈煜实在是盛情难却，让得他想遛的心思落了空。

    一番“格斗训练”下来，陈煜感觉是神清气爽，那是腿也不疼了，腰也不痛了。

    至于张立，应该也是没有多大的问题，除了多了一对熊猫眼之外，就是身上多了一点淤青而已。

    两人的“格斗训练”过去没有多久，在学校内就被传遍了。

    比如“别人为什么能成为特种兵”，“特种兵是这样炼成的”一类的话题很快就传遍了学校。

    三零二寝室内，沈杰这个独臂侠正给张立涂抹着红花油。

    “啊，轻点轻点！！”

    张立的惨叫声在宿舍内不断地响起。

    “我说老陈啊，咱们说好的训练呢！说好的点到为止呢！！你这下手也太狠了吧！！

    你看看我这英俊潇洒的脸，都差点让你给打废了！！“

    张立手中拿着一面镜子，躺在床上呲牙咧嘴的嚎叫道。

    “你这不也没事么，不都还能说话嘛！！

    男子汉大丈夫，你堂堂一个军人，瞎叫唤啥呢！！”

    说着，陈煜一巴掌朝张立背上的一处淤青了拍了下去。

    “啊~~~”

    一声惨绝人寰的声音在寝室内响起。

    “老陈，你谋杀啊！！”

    “至于么，我这帮你按摩呢！！你这种越用力，好的就越快！！”

    陈煜睁眼说瞎话。

    “你当我傻啊！！我可是读过高中的，是个文化人，你别想骗我！！”

    张立龇牙咧嘴的说道。

    “就你这二两肉，有什么值得我骗的。”

    陈煜对张立的话嗤之以鼻，文化人又咋样，本山大爷说过，好的我也能给你忽悠瘸了。

    “来来来，我来给你按，看在你今天陪我练了一下格斗的份上，我帮你减轻一下痛苦。”

    说着，陈煜就接过了沈杰手中的活。

    沈杰肩上还绑着纱布呢，他怎么能让沈杰帮张立按呢！！

    嗯，陈煜想是这样想的，但是他的真实想法嘛，那就只有他一一个人知道了。

    也不知是不是因为陈煜今天太累了，下手没轻没重的。

    他接过手后，张立的惨叫声就一直没能停过。

    沈杰在一旁看着陈煜那“鞭尸”的行为，最角不禁抽了抽。

    还好他受伤了啊，不然现在被鞭尸的说不定就不只张立一个人了。

    看了看肩上的纱布，沈杰眼中闪过一丝庆幸。

    他宁愿像现在这样在肩膀上绑几圈纱布，也不宁愿被陈煜揉虐。

    至于张立的求助，沈杰就只能说一声抱歉了，这忙，他实在是帮不了啊！！

    不过陈煜下手虽然狠，但不得不说，作用还是明显的，张立在经历了最初的惨叫之后，后面感觉就要好多了。

    嗯，至少惨叫的声音减小的原因，到底因为是疼痛减小了，还是因为嗓子喊哑了，那就没人知道了。

    反正经历了今天的事情后，张立和沈杰对陈煜的认识又是深了一层了。

    别的不说，至少心狠手辣这个优质品质，陈煜是绝对具有的。

    陈煜对敌人很，对自己人更狠！！

    这是张立用血的教训来证明的，绝对不会出错！！！

    ........

    晚上。

    一通电话打到了陈煜的宿舍。

    陈煜去接电话时，脸上带着疑惑之色，回来时，却是满脸的幸福之色。

    看着陈煜脸上那满面春分的笑容，张立是想问又不敢问。

    就在之前，他是深刻的体会了一下什么叫做知道的越多，死的就越惨的道理。

    要是他不知道陈小舒的事，那他也就用遭刚才的那些罪了！！

    不过他张立要是忍得住不问，他也就不是张立了。

    不过张立问了也是白问，陈煜最后很爽快的赏了他一个白眼。

    你觉得我会告诉你是我媳妇打电话关心我么？？

    这是陈煜心里傲娇的想法。

    不过陈煜倒是同情的看了一眼沈杰，他这个二舅哥。

    刚才沈青墨打电话过来，全程都是关心陈煜，至于沈杰这个堂哥嘛，可能是存在感太低了，连他堂妹也记不住他。

    最终的结果就是，真正受伤的人没得到关心，没受伤的人，反倒是得到了关心。

