    【亡灵权杖】

    品质：传说（极品）

    类型：手杖

    材质：万年死灵木，十万亡灵残念

    物品信息：埃布尔家族密谋千年，牺牲数十万人类制造出的终极亡灵武器，其威力甚至比部分传奇武器更加强大！

    准传奇能力1：传说之魂！

    亡灵权杖顶端共留出九个菱形凹糟，可将九种不同的传说凝练为真实存在的器魂宝石，为亡灵权杖的一切功能提供核心。

    目前已镶嵌凹槽：狼人之魂，吸血鬼之魂，灵吸怪之魂，无头骑士之魂，僵尸之魂。

    可消耗一定灵力，将五头器魂实体化，使其拥有准传奇层次的战斗力！

    当九个凹槽尽数填入器魂宝石之后，该亡灵权杖将自动晋升为传奇（极品）。

    准传奇能力2：亡灵天灾

    亡灵权杖对于传奇级以下的亡灵生物，具备较高的控制权，持有者精神力范围内，一切无主亡灵生物都将服从于你的命令！

    当你控制的亡灵数量超过10000头时，即便是精神力范围之外的亡灵生物，也有可能本能地追随着其他亡灵生物行动，最终造成数十位亡灵的大暴动，掀起一场亡灵天灾！

    准传奇能力3：亡灵缝合

    若持有权杖者，个人实力达到准传奇/传奇层次，可消耗1点传奇本源/2点星辰之力+1000点灵力，制造出一头流星阶缝合巨兽。

    注：一旦流星阶缝合巨兽中途死亡，你将招致深海世界泛意识的怨恨！

    评价：史上最强传说级宝物，本质上是一把传说级权杖+5颗传说级宝石的组合！

    陈长安心中一动，向亡灵权杖注入了些许灵力。

    顷刻间。

    四十余头缝合海洋巨兽瞬间动了起来，它们缓缓游到了飞翔的河南人号四周，翻转身体，将最柔弱的肚皮露了出来，在深海世界中，这是表示臣服投降的动作。

    战场外，上万诡海人都看见了这一令人惊叹的场景，不由议论纷纷：

    “我凑，长安大神一口气收服了四十一、四十二、四十三……整整四十三头缝合巨兽啊！”

    “整个人类海域，达到流星阶的强者，可能还没有四十三个吧！”

    “恐怖如斯！”

    “什么时候我也能像长安大神一般牛掰啊！”

    “羡慕啊~”

    飞翔的河南人号甲板上，陈长安脸上流露出了一丝惊叹之意，进一步感受到这把亡灵权杖，以及不死公主的强大！

    事实上，陈长安与不死公主战斗时，已经是占尽了便宜。

    在与潮汐厄兽战斗时，五头传说生物早已受了重伤，第一项准传奇能力几乎废掉了一大半。

    而亡灵天灾，又在上万诡海人士的援助下，基本上挡在包围圈之外。

    四十余头流星阶缝合巨兽，联合起来，即便是传奇强者也要退避三舍。

    老首长仅仅阻击了这些巨兽几分钟时间，就消耗了几百万伊纳尔，几乎将宝藏岛积累的庞大财富，消耗一空！

    最终。

    陈长安所需面对的敌人，不过是一个灵力枯竭的传奇强者，再加上20%实力的亡灵权杖罢了！

    饶是如此，待不死公主脱离了魅惑状态，依旧轻易击飞了鱼幼薇！

    若不是星彩以一个超凡等级为代价，占卜到亡灵权杖隐藏的弱点，这场战斗的结局，必然是不死公主一边倒屠杀陈长安一行人！

    陈长安感叹一声：

    “想要杀死一名传奇强者，当真是难上加难啊！”

    星彩微笑道：

    “但主人还是成功杀死了不死公主呀~”

    陈长安笑而不语，随手射出一道升级绿光，两种不同的升级方案赫然映入眼前：

    “升级方案一——船坚炮利。配件-铁树防护板融入船体，船只防御能力增强100%，自动控制炮位增加至120门。升级消耗：500000生存点。”

    “升级方案二——星空重炮。现有五十门火炮，尽数升级为星空重炮，占星台自动升级。升级消耗：400000生存点。”

    这两个选项是还不错，但明显只是在金色品质上进一步查缺补漏，提升一些攻防能力而已，绝无可能晋升为传说品质！

    陈长安眉头一皱，低声向星彩询问：

    “明明我已经拿到了亡灵权杖，为何飞翔的河南人号依旧没有传说品质的升级路线？”

    星彩一愣，当即盘膝坐下占卜，从诡海的信息海洋之中，寻找到问题的答案：

    “亡灵权杖是钥匙，而非晋升材料本身，埃布尔家族在大海深处埋藏了一处亡灵宝藏，积蓄了大量用于建立亡灵国度的资粮，等待着万古未有之大变局的到来！

    但人类海域的融入，诡海的诞生，让深海环境产生了翻天覆地的变化，即便是不死公主本人，花费了几个月时间，也始终未曾找到亡灵宝藏的坐标！”

    陈长安惊了一下，“亡灵宝藏？”

    星彩笑盈盈道：

    “按照最初的命运支流，亡灵宝藏会在十几年后开启，少年霍尔凭着主角气运，误入宝藏深处，获得部分宝藏资源与宝藏控制权，快速晋升为流星阶强者，与不死公主斗智斗勇，争夺亡灵宝藏的控制权，在偌大亡灵宝藏之中，一点点挖掘出埃布尔家族尘封已久的传说，不死公主也在这个过程中逐渐齐集九颗传说宝石，这才是正常的历史发展。

    只是主人您提前十几年干掉了不死公主，直接让命运的支流消失了！”

    陈长安来了兴趣，微笑道：

    “那，我们进那亡灵宝藏里转一转？”

    星彩点头，浅笑一声道：“不死公主找不到亡灵宝藏，是受到了深海世界泛意识的阻挠，但主人您干掉了不死公主，所有的信息封锁都已经解除，坐标点我已经查到了哟！”

    随后。

    陈长安与老首长快速结清了百余名精锐炮手，外加上万诡海人士的劳务费用。

    虽然宝藏岛卖掉了一批尚未成熟的蔬菜，才换来了百万伊纳尔付账，但相较于9点位面本源+18点神性+顶级传说级宝物-亡灵权杖+一处未知的亡灵宝藏，一切都是值得的。

    就在陈长安准备控制飞翔的河南人号，深潜诡海之时，老首长却不合时宜地婉拒了一声：

    “老头子年纪大了，经不起打打杀杀，还是去处理宝藏岛的人情世故，更适合我！”

    陈长安一愣，旋即满含歉意道：

    “抱歉啊老首长，刚见上面，就让您跟着我们一路拼杀，我就送您回去！”

    老首长摆摆手，微笑道：

    “不急，还有最后一件事要做！”

    紧接着。

    老首长在诡海发布公告：

    “诡海的兄弟姐妹们，我仅代表宝藏岛向所有参与过不死公主伏击战、除灵之城保卫战的朋友发出邀请，邀请你们前来宝藏岛周边定居！

    在未来三个月时间内，宝藏岛计划开辟总面积约为百万平方米，环宝藏的十处小型卫星木筏村落，每一个人都可获得一个免费的定居资格，宝藏岛将保护你们的生命安全，并为你们提供充足的工作岗位！”

    一言激起千层浪！

    老首长这个公告，顿时激起了整个诡海频道的聊天热潮：

    “我要去！我要去！我要去！”

    “能带上家人吗？一个名额哪够啊！”

    “首长首长，我愿意自掏腰包，出钱修建一处小型卫星木筏村，只求能得到三十个定居名额！”

    “我刚刚干掉了十三头骷髅，多整两个名额吧！”

    陈长安面露愕然，老首长却笑呵呵地解释起其中的妙处：

    “宝藏岛千二百人闹得一团糟，甚至闹出了肥料争端，其根本原因，就是他们不肯对外招揽新的人口，想把所有的福利与好处都留在自己人身边，代代相传，就像……

    一部分GQ！”

    听到这两个字，陈长安立刻明白了一切：

    “之所以丰厚的福利待遇，依旧会产生争端，是因为我给出的利益，成了他们少数人的利益？”

    老首长望了一眼海里的河蟹，微笑道：

    “剩下的事情我来处理，你只需要安心享受丰厚的信仰之力即可！”

    陈长安已经基本明白了老首长的施政方针——吸引人口！让宝藏岛人口从千把人，暴涨至几万几十万人！

    在疯狂内卷中，能力不足的人必然会快速出局，最终形成全新的平衡！

    事实上，这才是最有利于陈长安发展的路线！

    因为……

    宝藏岛范围内的生命，是会向陈长安提供大量信仰之力，人口的大幅度增长，也就意味着他再也不需要担心信仰之力的匮乏！

    在过去几个月，陈长安只能从数千枯藤老树身上抽取力量，但现如今，数万人口都将成为他的力量源泉！

    用游戏术语来解释，那就是——无限蓝量！

    老首长微笑道：

    “我会在两天之内，先行招募一二千名基建工人，让他们建造出一片最简单的木筏村落，然后一口气吸引七八千名诡海人类，入驻宝藏岛，这个总过程，大概需要一周时间！

    等宝藏岛总人口过万，你再探访亡灵宝藏也不迟啊！”

    陈长安点头称是，深深认可了老首长的治理策略，笑道：

    “那这一周时间，我先闭关潜修一会儿，看看能不能突破至准传奇1级。”

    二人议定接下来一周的行动，便各自分别，展开行动。

    老首长下了船，登上了一座诡海船只，开始着手招募人口。

    陈长安则控制着飞翔的河南人号，深潜诡海，找到了亡灵宝藏岛的藏匿地点——位于诡海三千米水深，一大片海底礁石群处！

    像这样平平无奇的海底礁石群，诡海海底没有一千处，也有八百处，任凭如何观察，也很难认为这里存在着劳什子宝藏！

    但信息海洋，是不会骗人的！

    陈长安只需将亡灵权杖插入其中一处礁石，或者默默等待十几年以后，亡灵宝藏的机关逐渐老化，露出一丝缝隙时，便能轻易进入埃布尔家族留在此处，用于建立亡灵国度的丰厚宝藏！

    “还是先等一等老首长的好消息吧！”陈长安在船头盘膝坐下，开始吸收深海中的水灵力。

    高达10%的深海世界眷顾度，让无数水灵力自发汇入陈长安的体内，刺激着高等深海君王血脉进一步蜕变！

    唯一可惜的是，漆黑的子弹只是金色品质，吸纳青年红龙与准传奇东桑剑士的血肉能量，便已经是极限中的极限。

    陈长安杀死的八岐大蛇与不死公主层次太高太高，根本不是金色品质宝物能吸收得了的顶级大佬。

    “慢慢来吧~”

    陈长安浸泡在深海海水之中，闭目凝神，开始寻觅着突破的契机！

    无数水灵力注入身体，消除着持续战斗带来的身体暗伤。

    随后。

    创世之力本能发动，将水灵力转化为地水火风四种不同属性的灵力，最终汇入深海君王血脉！

    宁静的深海环境，让陈长安想起了自己领悟剑气时的心态——宁静以致远！

    心灵澄澈透明，与剑中灵力格外契合，最终成功挥出了一记剑气！

    一法通，则百法通！

    最终，陈长安无需使用专门的剑器，即便是刀斧等其他兵器，也能挥出类似的刀芒、斧芒！

    渐渐地。

    在出来溜达的姥鲨、虎鲸眼里，主人就像是变成了一具石像，沉寂在船头处。

    它们想要唤醒主人，却遭到了星彩的劝阻：

    “无论是传说，还是奇迹，主人都已经早早满足了条件，只差一个契机，一笔丰厚的灵力，便能晋升为更高层次！”

    “不要打扰主人，等主人再次睁开双眼之时，他就是准传奇层次的强者了！”

    …………

    一周后。

    老首长拿着一堆表格，耐心地为从诡海投奔过来的民众，讲解着宝藏岛订立的新规则与福利。

    当宝藏岛登记人口达到了一万之数的瞬间，整个宝藏岛供给的信仰之力也膨胀到前所未有的程度！

    轰！

    庞大的信仰能量涌入深海，流向宝藏岛的主人——

    陈长安！

    在深海灵力与宝藏岛信仰之力的双重加持之下，他体内的能量总值已经达到了一个极其恐怖的峰值，就像是即将喷发的火山一般，蕴含着恐怖的力量！

    距离晋升准传奇，只差一步之遥！

