    其实顾昀他们真来了！

    就躲在消防通道那里！

    这是导演刘璋的建议，先不出场看看观众的真实反映。

    于是一群人就这么躲在那里看影厅里的情况。

    “来的人好像不多啊……”

    尹舫看了看里面后说道。

    能坐两三百人的影厅里只坐了一半不到，看上去上座率确实不高。

    边上的吴月白了他一眼说道：“这一看就一大半都是顾昀的粉丝，你还有脸嫌弃不高。”

    这两人一个是饰演青年警察的，一个是饰演陈念妈妈的，在剧组相处的倒是挺好。

    尹舫尴尬的一笑不说话了，导演刘璋安慰道：“这是刚开始嘛，之后肯定会越来越好的。”

    众人都点头。

    赵麦目光看向顾昀，这已经不是第一次了，连周叶也是。

    顾昀在疯狂锻炼三个月后不光身高长了两厘米到了一米八二，整个身材看上去都匀称了很多。

    如果说以前看上去就偏瘦，现在看上去就很健康了，那身肌肉并不怎么吓人，但看上去就充满爆发力！

    还有他的颜值也是上了一个台阶！现在是真的能称为小鲜肉了。

    颜值很能打！

    他们就在这里又待了十分钟！

    荧幕上的剧情正放映到陈念因为胡小蝶的死被警察传话取证，回来后发现座椅上有一摊墨水。

    影厅里从一开始的有些喧闹到现在的安静，所有人都看了进去，就连一开始冲着妹子来的王洪伟现在都看的有些认真。

    “我们进去吧。”

    赵麦提议。

    刘璋点了点头，说道：“小心点，别让影迷发现。”

    众人点头，分批进场，小心翼翼的坐在了第一排，没有让影迷们发现。

    “呼……”

    顾昀悄悄坐下后松了一口气，正准备专心看电影，一只小手就搭在了他的手背上，同时赵麦靠了过来，在他耳边轻声说道：

    “我还是第一次看自己主演的电影。”

    顾昀顿了一下后点头，也轻声说道：“我也是。”

    两人没有多说话，都抬头看向了大荧幕。

    只是赵麦放在顾昀手背的那只手却忘了收回来，而顾昀也好像忘了自己那只手似的，任由那只小手手指悄悄钻进了他的手心。

    装作一脸认真看电影的赵麦悄悄笑了。

    “嘿嘿~”

    电影继续播放，很快就来到了顾昀出场的场景。

    赵麦饰演的陈念看到被混混殴打的小北明显有些害怕，顿了一会后才着墙走，但她的余光一直看着小北。

    终于，她下定了决心，当着那群人的面掏出了手机报警。

    这明显是为了威慑那群混混。

    但可惜她没有成功，被抓着头发拉了过去。

    “啊！”

    这一刻影院里响起一阵女孩子们的惊呼，顾昀悄悄回头看去，很多女观众都皱着眉有些惊吓，有些不忍的捂着口鼻，目光紧紧的看着屏幕。

    这一刻他心里有种奇妙的感觉。

    当看到影迷因为他主演的电影而有情绪波动的时候，这种感觉很奇妙。

    有些骄傲，有些忐忑，五味陈杂。

    直到这一刻他才有种清晰的意识。

    啊，原来这就是电影！

    这让他更想拍好电影！

    非常非常强烈的欲望拍好电影！拍好每一个镜头！

    接下来那段激烈的吻戏他都没心情看，而是时刻扭头注意观众们的表情跟情绪。

    当陈念被逼迫着亲小北，甚至在小北嘴唇上摩擦的时候观众们很多脸上都出现愤怒或者不忍。

    他有些激动，因为这代表他们的表演成功了！

    再下一刻他饰演的小北忽然暴起！打翻身后的两人后逮着抓陈念的那个人猛揍！

    这样看荧幕上的自己顾昀其实有种羞耻感，很剥离，燥热的脸都红了。

    不过看到身后的影迷反应还行，甚至夸他打的好，帅的时候他就放心了，渐渐的觉得也不是那么羞耻……

    回头的时候顾昀对上了赵麦亮晶晶好像崇拜一样的目光他微微一怔，继而笑了。

    再之后他的情绪稳定了一些，没刚刚那么焦虑。

    倒是周叶在看完这段剧情后下意识看向顾昀，然后就发现了两人搭在一起的手。

    她瞳孔闪了闪，目光中浮现一丝失落，转头看向大荧幕。

    后面是小北带陈念修手机，配角问他有没有货被小北阻止，隐隐点出小北是小偷的事情。

    然后是对话，小北修手机的时候问她为什么会打那个电话，陈念回答没什么原因，想打就打了。

    这一刻不少人喜欢上了这个勇敢的女主角。

    修好手机后小北送她回去，路上被警察拦住，警告他老实点别偷东西，这次算是点明了小北的小偷身份。

    他遭到了陈念的鄙视，正吵着，回到陈念家附近的他们路过一条巷子，里面满是骂陈念妈妈行骗卖假面膜的广告。

    小北看到后靠着墙，双手插在卫衣兜里似笑非笑的回怼道：“我是小偷，你这家庭也不赖啊。”

    陈念彻底破防，手里拿着一堆撕下的传单眼眶含泪的吼道：“滚！！”

    小北看了她几眼，耸耸肩说道：“你自己小心。”

    说完他就走了。

    第二天陈念在学校自习的时候班级群里都在传昨天那个骂陈念妈妈是骗子的传单，陈念崩溃出走，刚好碰到了骑着摩托车的小北。

    在小北几次搭话后她坐上了小北的摩托车后座：“带我走。”

    就这样她来到了小北的家。

    由此也上演了那场具有爆发力的戏。

    小北单手控制住陈念，凶狠而孤独的说道：“我踏马本来就是一个小混混！”

    “没心情也没本事跟你装什么教养！”

    “嗤，怕了？”

    这一段戏让全场的影迷都看了进去，这一刻哪怕之前是顾昀粉丝的那些女孩子也忘了这是顾昀。

    荧幕里的就是小北！

    陈念从他家跑了，之后就是她在学校被欺负，还有魏来等人因为陈念报警而被警察传唤，晚上被报复追杀的剧情。

    最后陈念还是来找小北保护。

    荧幕中，小北骑着摩托车回来发现了蹲在他门口小小一团的陈念。

    看到她满身脏污，因为之前遭遇而满心不爽的嘲讽也说不出口。

    两人沉默对峙，陈念捏着衣角，几次抬头又低下，眼眶里渐渐蕴满泪水。

    这一段的表演简直直击心灵！

    这是顾昀跟赵麦私下里排练了无数遍的结果！

    只见她蕴着泪水但强忍着哭泣，最后终于直视小北，脆弱中带着祈求。

    “你能不能……保护我啊？”

    这一刻影院里不少女观众泪如泉涌。

    大荧幕里音效沉默了片刻，终于传来小北淡淡的声音。

    “进来。”

