    饭店打杂？

    有经验？

    陈年可太有经验了！

    生怕别人抢了自己的这一份差事，陈年赶忙走过去，用方言问道：“大姐，你们这里是在招人吗？”

    那提着浆糊桶的大姐看了看陈年：“招人，但不找小孩。”

    “大姐，我有经验的，我会洗菜、切菜、炒菜，还会端盘子打扫卫生什么都会！”陈年说道。

    不管如何，至少要有个工作。

    进了饭店才有机会。

    可是大姐哪里肯信，这小孩看起来也不过十五六岁，说会这么多但那不吹牛吗？

    你人才多大？

    陈年见她不信，于是灵机一动，摆出一副楚楚可怜的样子：“大姐，我家里以前就是开饭店的，就是后来出了点事情家没了，我从小就在家里跟着干活，就让我试试吧，如果不行的话我自己走行吗？”

    大姐听到这话之后明显还有些迟疑：“真的？”

    “姐，我不骗你！”一边说着又一遍转头看向陈月：“是吧？妹妹？咱家是开发点的以前。”

    说完之后，又小声飞快说了一句：“说是哥哥下午还请你吃红肉肉。”

    “是！”陈月听后飞快的大声说道。

    陈年这才抬起头来：“姐，你看，我妹妹是个傻子，傻子总不会骗人的。”

    大姐这才上下打量陈年一番：“好吧，那你跟我走，不过先跟你说好，到时候我们大厨也是要考察的，大厨看不上你就算是跪下来求都没用。”

    “谢谢大姐，谢谢大姐！”

    陈年不怕考验，就怕没有机会。

    “谢谢大姐谢姐！”陈月也跟着在一边感谢，只不过因为她没记住陈年说的那些字的顺序，所以说起来颠三倒四的。

    随后，陈年旧跟着对方一路来到一家外表看起来很有排场的饭店当中。

    这里距离自己住的地方直线距离不算太远，但是走起来足足要半个小时！

    这让陈年再次感叹山城果然名不虚传。

    “谢师傅，我刚才贴广告的时候，一个小孩说他家以前是开饭店的，非要跟我过来，我说店里不要小孩，他就一个劲的跟着我说好话，还眼泪汪汪的，我看他带个小女娃娃不容易，就只能让他过来试试了，要不您给看看？”

    大姐朝着后面喊了一嗓子，很快，就从后厨走出来一位精神矍铄，体型和麻婆豆腐的薛师傅差不多，但是精气神却要好太多的大约六十多岁的老先生。

    穿着白色的厨师服，走路平稳无比，虽然是从厨房出来的，但身上却不见半点油污。

    出来之后，四下看了一眼，最后把目光定格在陈年的身上。

    剑眉星目，陈年与之对视，一股不怒自威的神情从对方的眼睛中迸发而出，帽子下面隐隐露出的半灰色头发更添几分严厉。

    “就是你非要来的？”

    声音和本人的样子及其符合。

    陈年连忙点点头：“是我，谢师傅，我是门里出身，以前主要在家里也是打杂，偶尔也站案子，现在就会做一道麻婆豆腐。”

    站案子也就是配菜。

    “就是家里出事了，什么都没了，所以我们就只能一路跑到这里。”

    谢师傅听着陈年一连串说了这么说只有厨房里才会用到的术语，而且说着也不像是在吹牛，虽然站案子也分头把刀、二把刀、三把刀，或者分为主案、帮案，但又想到估计也是个小饭店，最后思索片刻一招手。

    “你不是会做麻婆豆腐？做一个试试。”

    “但你要先交一份麻婆豆腐钱，能留下，钱双倍给你，不行，只有人走。”

    陈年想了想，他不想错过这个机会，于是点了点头：“好。”

    谢师傅见陈年答应之后直接走进了后厨，他心里其实也没太把陈年说的会做菜当一回事，毕竟这小子看起来也不过十来岁，就算会做，能有多会？

    估计就是把菜做熟，把调料都能下下去吧。

    但之所以让陈年试试，是想看看他在备菜的时候，到底是不是真的如同他说的那样。

    如果真的手上有点基本功，倒是可以留下来带一带。

    如果是个小骗子......厨房里还是有两个自己的徒弟的。

    “陈月，你就在这里等着我，我进去给你做好吃的，一会就出来。”陈年说道，他已经想好了，大不了就算对方是骗子，自己就当是买一份麻婆豆腐了，还能给妹妹吃。

    从自己的鞋里直接取出十块钱，交给带自己来的大姐。

    “姐，如果不行的话，一会再找我钱。”

    说完就走进了厨房，陈年扫了一眼，发现这里基本上什么都有。

    而且除了刚才的谢师傅之外，还有一个看起来三十岁左右的中年人，一个而是五六岁左右的年轻人。

    “这么小？”那个年轻人看到陈年之后愣了一下，没想到这次方大姐带回来一个这么小的小孩。

    “做吧，材料自己拿。”

    陈年点点头。

    他并不准备藏拙，因为这次考验自己的对象是谢师傅，虽然陈年还不太清楚这个谢师傅是谁，但看面相就能看的出他的一丝不苟，估计对待事物也极其认真严厉。

    可就当陈年认真的洗了手，然后在火上烧了水。

    然后手持菜刀切下第一刀的时候，谢师傅的神色就有些变了。

    因为他发现这个孩子在切豆腐的时候，丝毫没有拖泥带水！

    只是拿着刀的手稍稍有些颤抖。

    随后的把切成方块大小正好的豆腐下锅，紧接着就是切牛肉，热油，以及后面一步步的工序，行云流水，每一个阶段都有不同的香味从锅中散发出来，直到最后豆腐出锅。

    “谢师傅，我做好了。”

    谢师傅此刻心中忽然开始有些怀疑这个孩子是不是谁派过来偷师的？

    要不然能把豆腐做的这么好？

    可他转念又一想，如果真是偷师......那何必要把这么厉害的小孩派过来？

    这个年纪，就能做出这样的豆腐......

    那也太明显了！

    想到这里，谢师傅长叹一口气，手里拿着一个勺子，尝了一口豆腐。

    就在这时，他突然脸色一变！

    先前的严肃差点被破功。

    这豆腐也太烫了！

