
　　货真价值的幽灵船。

　　船上的所有死灵，已经全部倒下，被死灵法术禁锢在身躯之中的灵魂和身体一起被吸入幽灵船的船体之中，船体开始剧烈的晃动起来。

　　“呀——呀——”

　　两百只乌鸦仆从们拍打着翅膀，从倒下的桅杆和船舷上飞了起来，飞进了天空中那片人工制造出的巨大黑云之中。

　　乌鸦能够躲避，但是暗影仆役们没办法躲避。

　　不过，将近六百个平均属性达到45点的暗影仆役们，除了死灵们集合干掉的一百五十个之外，剩下的四百多个，在感受到船体晃动的瞬间，就立刻将自己的脚和手变成了锐利的尖刺，用力向下刺去，如同骑士枪一般的阴影用力地贯穿了甲板，在贯穿的瞬间，就再次变形，伸出了数根倒刺，将它们固定在甲板上。

　　这个时候，整个船体已经翻转了将近九十度，船体左弦已经浸入了水中，三十多个暗影仆役没有来得及将自己固定在船体上，被倒入了水中。

　　在它们落入水中的瞬间，五条巨大的触手就已经出现在它们的身边，带着吸盘的腐臭触手，将它们直接卷起。

　　啪——

　　啪——

　　啪——

　　瞬间，二十只暗影仆役就被死捏爆，阴影塑造的躯体，崩裂溃散，变成阴影消散在水中。

　　虽然对付不了亚特的多层防御，但是对付这些暗影仆役，这只巨大的死神章鱼的力量还是绰绰有余的。

　　不过，在它用触手将落入水中的暗影仆役捏爆了三十只暗影仆役的时候，剩下的几只也已经做出了反应——

　　阴影扭曲变形，暗影仆役的身体上长出了无数根尖刺，保留着人形的同时，最大限度地变形出尖刺，就像是个刺球。

　　死神章鱼的在将它们捏爆的时候，触手上也被留下的无数大大小小的血洞。

　　暗蓝色、略带墨绿色的鲜血从死神章鱼的身躯之中涌出，流入了冰冷的海水之中。

　　“没用的！”

　　死灵女术士残缺的嘴巴发出沙哑尖锐的声音：

　　“死灵可不怕疼。”

　　而且，女术士看着那些如同铆钉一般钉在甲板上的暗影仆役，露出了一个大概是嘲讽的难看笑容。

　　“愚蠢。”

　　在她声音响起的同时，整条幽灵船已经变化完毕了。

　　尸骸幽灵船。

　　甲板、船舷的表面，全都覆盖上了一层又一层的血肉，破损的甲板处，被死灵们的躯体直接填补。

　　原本就能够感觉到近似活物的幽灵船，现在已经彻底“活”了过来。

　　船首处，尸体凝聚成了两颗巨大的眼珠，船首像下方的腐朽木板，也直接裂开，形成了一张狰狞而丑陋的大嘴，碎裂的木板以及死灵的血肉骨骼形成了牙齿。

　　法术阵——大型融合死灵。

　　使用了数十个高位死灵法术、超过十个天启一级的死灵法术以及大量的材料制造出的死灵。

　　作为材料的死灵越多，能够制造出来的死灵就越强大。

　　虽然也有着很大的缺陷，但是在综合实力上，这条巨大的幽灵船，战斗力不下于一位天启二级的巫师。

　　在发现状况的时候，亚特就已经做出了反应。

　　机械化心智的法术用出的同时，源自迷雾鸦人的变身能力也用了出来。

　　然后接上了另一个技能——

　　亚人血脉·鸦化lv12!

　　【被动：lv12以下的心灵类法术的效果减弱76%。

　　主动：变化为迷雾巨鸦，鸦化后免疫受到的lv12以下的心灵类法术，受到的lv12以上的心灵法术效果减弱，全属性上升30%，心灵类法术效能增加30%。】

　　幽暗的灵能和精神力从精神海中涌出，涌入了亚特的身体之中，在亚特的骨骼之间逐渐凝成实质，形成了一块块血肉。

　　头部的骨骼也被灵能和精神力附着，头骨不断变大，形成了近似三角锥的鸟类头骨形状，滑腻而柔软的大脑也变大了几倍。

　　与此同时，到达其他部位的灵能和精神力，不断地纠缠、扭转、变形，如同活物一般蔓延、形成了各种各样的组织。

　　灵能和精神力构成了新的肌肉、骨骼、内脏。

　　新的血肉组织在亚特的身体上形成表皮和羽毛。

　　夹杂着麻痹感的痛苦逐渐消失，亚特也从两米高的人形变成了一只身高将近四米的、巨大的灰白色乌鸦，比起最大号的影乌鸦领主还要大上些许。天籁小说网

　　飘忽的、如同烟雾般的灰白色羽毛，在泛着黯淡黑光的同时，不断地向外逸散出灰白色的心灵迷雾，将亚特变化的迷雾巨鸦笼罩在其中。

　　在亚特的身体变身成迷雾巨鸦，身躯快速变大的同时，四重面具创造出的一个人格用影乌鸦领主的能力操控着阴影——

　　阴影形成的圆球外壳也在快速扩大，将让亚特变化后的巨大身躯完全容纳在其中。

　　心灵迷雾充斥在亚特和阴影圆球之间。

　　微蓝色的眸子泛出了淡漠眼神，机械化心智让他完全规避了变身时的痛苦带来的影响。

　　下一刻，另一个技能使用出来——

　　帽子戏法。

　　这是个用来在战斗之中对乌鸦进行位置操作的技能。

　　而在学会了【变形术·乌鸦统领】以及【终极变形术·乌鸦君主】的技能之后，他自身同样能够使用帽子戏法进行位置移动。

　　天空中，接受到命令的阴影乌鸦，操控着阴影塑造出了两只乌鸦。

　　下一刻，伴随着空间波动，两个阴影塑造的乌鸦微微震颤，消失不见，取而代之的，是两只完全相同的、巨大的灰白色乌鸦。

　　“竟然没有受到干扰。”

　　其中一只迷雾巨鸦自语了一句，考虑到可能存在的空间干涉，亚特准备了还专门塑造了一个虚假幻影进行来作为欺诈目标。

　　但是对方.....并没有干涉空间转移的手段。

　　看来是多此一举了。

　　不过也没什么，以稳为主。

　　从来到这个世界开始，他一直都很浪——在亚特的字典里，作为形容词，保留的后手数量少于三，就是浪。

　　但是在乌鸦仆从的数目成长起来之后.....

　　浪？不存在的。

　　今后不可能再浪的。

　　俗话说，事不过三，所以他会时时刻刻准备三种以上的保命和逃脱手段。

　　而且越多越好。

　　他现在的蓝条和血条，可以说约等于无限，但是他并不会自恃血条无限就去浪，不怕一万就怕万一，因为这三艘幽灵船，本体亲临就已经是不小的风险了，为了降低风险，他会更加谨慎。

　　随后，亚特透过乌鸦仆从的视野，能够看到，那艘已经算是巨型死灵的幽灵船上，他通过乌鸦仆从创造出的法术暗影——那些暗影仆役，被接连干掉了。

　　甲板上，因为船体倾斜而将自身的肢体钉入木板的暗影仆役们，被控制住了——

　　就像刚才限制住亚特的手段一样，血肉甲板上生长出了无数的树根藤条，将暗影仆役们一个个都捆附起来，下一刻，一只只骸骨手臂从血肉甲板之中伸出，握住了暗影仆役们的躯体——

　　脑袋、手臂、小腿。

　　晦暗的负能量，附着在这些手臂之上，然后，用力向着四面八方拉扯。

　　暗影仆役们想要通过肢体变形来防御这样的攻击，但是，那些捆附住它们身躯的藤条，亮起了光芒。

　　暗影仆役们并不像亚特一样，能够通过阴影领主这种天启级的能力强行破开限制，藤条上的光芒让它们无法像之前一样改变肢体的形状。

　　它们的身躯被藤条死死限制住，那些骸骨手臂更是让它们动弹不得。

　　在这样的状况之下，血肉甲板的下方，无数的骸骨扭曲变形，形成了一根根尖锐的螺旋形骨刺，然后——

　　自下而上，从下方将暗影仆役的身躯贯穿。

　　咔——

　　如同玻璃碎裂一般，一个个暗影仆役的身躯碎裂开来，在骸骨手臂的用力拉扯之下，直接被扯成了五六截。

　　被破坏的暗影仆役，身躯逐渐消散成阴影。

　　短短的瞬间，四百多只暗影仆役就被全部杀死。

　　而看着这一切的亚特，面无表情。

　　如果死去的是乌鸦仆从，他还会默哀一下，但是暗影仆役——

　　它们本来就是临时创造出的法术生物，在能量消耗完毕之后，就会消散，现在只不过是提早了一些而已。

　　并且，它们本来就是亚特用来试探幽灵船战力的炮灰。

　　扫了一眼其他两艘与亚特派出的天启级乌鸦开始战斗的幽灵船，亚特默声道：

　　“准备好没有？”

　　......

　　“已经准备好了，主人。”

　　海中，近百只从塞壬海妖变成海妖塞壬，以人鱼姿态存在的塞壬们，静静地藏匿在水中，她们的两个头领，对亚特的询问做出了回应。

　　“发动法术阵。”

　　“是！”

　　随后，她们的双手握在在胸前，诱惑而美妙的声音响起：

　　“来呀，我们的英雄，应用的战士。”

　　“请停下来，倾听我们的歌声！”

　　“没有一只船能驶过美丽的海妖之岛。”

　　“倾听我们美妙的歌声。”

　　“优美的歌声带给你们欢乐和愉悦——”

　　“歌声将伴随你们平安地航海前进。”

　　和任何一种人类的语言都不同，这是塞壬这种种族的语言。

　　诱惑而美妙的歌谣，带着诡异的调子，明明是祝福的歌词，却有一种黑暗的、令人恐惧的恶意。

　　在她们的声音响起的同时，一圈圈铭文浮现在海中，形成了巨大的法术阵。

　　法术阵——海妖之岛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百五十章 血肉幽灵船免费阅读。https://xs.23sk.com 