    黑影被李中華踹在地上接连翻了几个滚才是稳住身形。

    他没有想到李中華居然是这么的强。

    在李中華的身上爆发出来，宛如地狱的气息。

    他红着眼走到了黑影的面前，然后一把掐住了对方的脖子。

    虽然被李中華掐住了命运的喉咙，可是黑影依旧是丝毫的不害怕，对着李中華笑着说道。

    “哈哈，怎么了，生气了？难以忍受了吧？来呀杀了我，有本事你就杀了我。”

    “你以为我不敢么？”

    “死有什么可怕的，可怕的是看着自己最爱的人死在自己的面前，而我这些都做到了。”

    “想死？你认为我会就这样成全你么？既然你是灵魂力的产物，那么灵魂上的冲击应该对你来说很难忍受吧，”

    听见李中華的话黑影像是想到了什么，之前的嘲讽不再出现。

    李中華只是心神一动，在他的背后就是出现了密密麻麻的诛魂针。

    “不可能，你只不过是刚刚领悟诛魂针，怎么可能直接领悟到了诛魂针的最后一层？”

    此时的李中華就像是变了一个人一样。

    邪魅的说道。

    “区区诛魂针？这种老掉牙的小玩意，只不过是手到擒来的事情。”

    “就是不知道这么多的诛魂针穿透你的身体，你会承受到什么时候。”

    李中華微微动了一下手指，所有的诛魂针不停的穿透着对方的身体。

    每一次刺透都是带来灵魂上面的痛楚。

    在他的面前有着数百根诛魂针。

    “啊…李中華，你杀不掉我的，我们是一体的。”

    黑影的话也是让李中華神情一愣。

    手上的攻击也是停了下来。

    “你说什么？”

    对方的身体已经是变得虚无起来。

    “难道说，你还没有发现么？我们是一体的。”

    说完，李中華一直看不到黑影脸颊的样子，脸颊也是开始变得清楚了些。

    对方的面容居然是和自己一般无二。

    “你是谁？”

    “呵…呵，我是谁？我就是你，你就是我，这青龙路最后一节台阶，能够扩大整个人的心魔，诱发整个人内心的最阴暗面。”

    “所以，我就是你心中的阴暗面。”

    “就算你是我心中的阴暗面，你也不可以在我心中肆意妄为。”

    说着就是掐住对方的脖子让后开始压迫对方。

    黑影紧张的说道。

    “你放手。”

    “既然，你说和我是一体的，那么，你就乖乖进入我的身体被我吸收了吧。”

    李中華张开大嘴，然后嘴巴爆发出来无尽的吸力。

    黑影也是开始便的扭曲了起来，整个身体都是开始被李中華吃到肚子里面。

    “不，不，你不能这样做。”

    “废话真多。”

    李中華一个加大吸力直接把对方吃到了肚子里面。

    然后打了一个饱嗝。

    “嗝…”

    “味道不错。”

    就在这个时候，太虚也是进入了李中華的幻境之中。

    刚才他吞噬灵魂力的场景也是被太虚看在眼里。

    按照常理来说，人是无法吸收灵魂力的，只有灵体可以相互吸收。

    吸收完了黑影之后，李中華血红的眼球往身后动了动。

    嘴角露出邪性的笑容。

    “刚才吞了一个灵魂体，现在又来一个，就是不知这个味道怎么样。”

    李中華也是把目光看向了一旁的太虚。

    面对李中華的目光，太虚也是打了一个冷颤。

    “李中華，你怎么了？”

    “没怎么呀？我很好呀。”

    李中華闭着眼睛享受着自己的身体。

    随后李中華又看向太虚。

    “你应该就是太虚神剑的剑灵吧。”

    看着李中華的样子，太虚像是想到了什么。

    “难不成，你入魔了？李中華你快点清醒过来，不然你会变成一头嗜血的怪物的。”

    “入魔么？我却感觉不到啊，我反倒是很享受这样的状态。”

    “好啦，我给你俩个选择，一：你可以乖乖的回到太虚剑之中，不要多管闲事，我会修复你身上的损伤，让你重回昔日的荣光。”

    “二：那就是你要多管闲事，如果如此的话，那么，我也不介意把你吞掉，不知道吞掉你这个神器剑灵会给我带来多大的裨益，想想都兴奋。”

    “臭小子，好大的胆子，居然是让老夫来做选择题，臭小子，你给老夫清醒点。”

    说着一道白光对着李中華就是攻击了过来。

    李中華直接出手打散。

    面对现在李中華的实力，太虚也是有些吃惊。

    “老家伙，我现在的修为岂是你所能比拟的，你还天真的以为你是昔日的神器不成？你不过是一个残破的灵体罢了。”

    “臭小子，你这是彻底惹怒我了，就算老夫已经是受损，也能让你没有好果子吃。”

    太虚在手上形成一个奇怪繁琐的手印，然后它的身后形成一个巨大的阵法。

    “这是从主人那里学来的，从来都是没有试验过，那么今天我就是那你这个臭小子做做试验。”

    “给我去。”

    大手一挥，阵法就是降落在李中華的身上。

    这阵法在触碰李中華的一瞬间，直接就像是变成了一条条锁链，直接锁住了中華的身体，然后直接把不属于他的温度，给抽离了出来。

    “臭老头，你到底想要干什么？放开我，放开我。”

    在一声声的呐喊中，然后被直接给锁了起来。

    随后只剩下呆呆一个的李中華本体灵魂。

    现在的李中華双目无神。

    太虚看见李中華的状态也是微微叹气。

    “果然是一个不让人省心的家伙。”

    “冰寒千古，万物尤静，心宜气静，望我独神，清心道台。”

    太虚抬起食指然后在李中華的脑门上轻轻一点。

    一点凉意席卷李中華的脑门。

    做完这一切的太虚整个人也是变得无比虚弱起来。

    而李中華有了太虚的清心定神，整个人也是缓缓的睁开眼睛。

    看见太虚也是在自己的面前，李中華询问的说道。

    “太虚，你怎么在这里？我刚才不是见到了丽君和忆華以及母亲她们么？”

    太虚锤着自己有些佝偻的后腰。

    “不让人省心的小子，你刚才进入幻境入魔了，要不是老夫突然出现用了本源之力使用出来主人留下来的秘书，你早就完犊子了。”

