    “阁主，不妨你可以将破阵的方式传授给我们。在场两位密祖，二十四为巅峰密宗大帝，还有本皇与皇妃，区区破阵还是手到擒来。”

    秦叶看着阁主的面向并不像是在说谎，因此他的选择上手帮忙。光慧日听着心里更是满不情愿，自己带着二十四位大帝前来可并不是为了帮忙的。

    “只要密祖允许，一切都可以奉献。”

    阁主已经是毫无保留，交易已经达成，哪里有不尽力的道理？

    “你只需要传授部分就可以，把重要的位置让我等顶上，其余修士弱的依次退下……”

    主持对着阁主说道，而后核心的C位便被光慧日密祖占据了。秦叶站在了第三位，至于赵梦冰秦叶根本就没有让她出手。被秦叶封住修为的岸影成为了废人，必须要有人来保护。再者大小姐上来就动用了绝学冰凤灭世，其法力损失很大，至今还没有恢复过来。

    二十七为强者参与进来，他们的实力远远强于天机阁的大帝。再加上有秦叶，光慧日，主持三个超一线的大帝，总共一百二十八位大帝，其施法的能力自然大大加强。

    “天地无极，万物宁静。开！！！”

    一道道交织在一起的阵法无比闪耀，最终被秦叶等人合力下破开。龙醉薇的绣楼看起来和之前并没有过多的变化。

    果然厉害，在知晓破阵方法的时候尚且需要一百二十八位实力强劲的大帝。如果不知晓破阵的办法，根本就没可能救出龙醉薇。

    “人皇，醉薇就在里面。”

    阁主开口说了一句，他在询问秦叶究竟应该由谁前去。看着岸影此刻的状态，他去似乎并不合适。

    “那还等什么，大家一同前去。”

    光慧日开口说道，他随口道了一句。既然打都打开了，那就人人有份。

    “舍南舍北皆春水，但见群鸥日日来。花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。今日众位贵客登门，小女子有失远迎，还望诸位多多担待。”

    未等进入小楼，里面便传来袅袅的声音。龙醉薇堪称中域最为杰出的才女，她出口成章，妙语连珠。禁制被打开后，外面发生的事情她已经猜出了大半，一定是秦叶或许刘春亲自到来。而在刘春秦叶之间，概率最大的还是秦叶。

    看看人家！

    秦叶看了看大小姐，他似乎在说龙姑娘出口成章，而你呢？同样是女子，才学方面相差怎么这么大？

    “长亭外，古道边，芳草碧连天。晚风拂柳笛声残，夕阳山外山。天之涯，海之角，知交半零落。今宵又相遇，把酒尽余欢！龙姑娘，赵梦冰来看你了！”

    感受到了秦叶眼神中的轻蔑，大小姐怒了。每当大小姐愤怒的时候，结果都是非常严重的。就连九尾仙狐她都敢得罪一番，更不要说面前的小场面了。

    秦叶不是说她没有才学吗？今日就让秦叶见识见识什么叫做真正的才学。抡起才学方面，她同样不服输。

    大小姐这一番话果然展现出了她那惊世的才学，秦叶听着她作诗，完全吓傻了。这还是他认识的那个刁蛮任性，每天脸色冷冰冰的大小姐吗？

    “赵小姐不但修为在女子中出类拔萃，没想到才学也是一流。在下心服口服，欢迎赵小姐进入闺房中一叙。”

    听完大小姐的诗句，龙醉薇主动邀请大小姐进入到绣楼之中。她仅仅邀请赵梦冰一人，其余人的名字她都没有提及，字里行间中表达出了她并不想要见到其他人。

    “哪里哪里，我的这点文墨在龙姑娘面前不值一提。既然龙姑娘邀请，我只好恭敬不如从命了。”

    大小姐满口文绉绉，她莲步轻移，白裙飘飘。其间的美在天机阁内惊艳到了所有人。

    想不到，万万想不到刁蛮任性的冰美人也变成贤内助了。秦叶喃喃自语，今日的大小姐让他感到非常的陌生。从今日起，怕是要重新认识这位冰美人了。

    “丫头，密祖和秦叶人皇都来了！”

    阁主在外面提醒了一句，他不想让龙醉薇再度失礼，得罪他人。

    “请密祖和人皇稍作等待，小女子尚未梳妆，惊不得您的大驾！”

    龙醉薇话语中表现的无比客气，而后以这样的借口婉拒了秦叶和密祖。

    “龙姑娘切莫着急，朕让大小姐帮你一起梳妆！”

    秦叶应了一句，接下来就是两个女人的交流了，以大小姐刚刚的表现应该不会出现什么纰漏。

    “岸影，朕已经把十座城池都送出去了，你若继续垂头丧气，那真的让朕大为失望。”

    等到大小姐进入到绣楼后，秦叶对着岸影严厉地说着。他在提醒岸影失落的时间到此为止，接下来就要拿出真正的精神，以此来弥补十座城池。

    大小姐款步上楼，这一次她的心情非常平静。由于龙醉薇并不是情敌，大小姐的善意便显得非常浓厚。在她的主动提醒下，已经送出了十座城池，因而这一桩婚事自然要极力的促成。

    龙醉薇并未坐到梳妆台前，她继续伏在书案上书写着什么。她的大脑绝对是中域的百科全书，五岁便开始着手收集和处理天机阁的散碎事情。七岁正式进入到天机阁，十五岁就开始负责运转这一座庞大的机器。

    任何信息都在她的掌控之中，由此可见她脑海中盛装的欣喜是海量的，秦叶用十座城池换她一个人，乍眼看是非常亏的。但后来随着龙醉薇的作用不断体现出来，秦叶觉得这笔买卖很赚。

    “赵小姐请坐！”

    龙醉薇头也不抬地说着，她继续埋头苦干。从她的表现之中似乎非常的失礼。坐下的大小姐一声不吭，她在等待龙醉薇做完手中的事情。

    时间整整过去了半个时辰，这对于冰美人的耐心都是一个极大地考验。不过还在这一次冰美人还是承受住了考验，半个时辰还是被她忍过来了。

    “让赵小姐久等了，刚刚的灵感我唯恐稍纵即逝，因此怠慢了，还请赵小姐不要生气。”

    龙醉薇对赵梦冰表达了内心中的歉意，对于这位赵梦冰的性格她也有所了解，知晓能够平静的等候自己半个时辰已经是很不容易的事情了。

    “龙姑娘严重了，我怎么能生气呢？不但不生气，我还为龙姑娘的执着感到高兴。”

    赵梦冰轻描淡写地说着，龙醉薇马上进入人皇岛，今后就是一家人了。这个充满才华又不是情敌的才女，大小姐想尽一切办法团结在周围。

    “赵小姐，此番你和人皇来找我是为了给木头提亲吗？”

    龙醉薇优雅地给赵梦冰沏了一杯香茶，她身穿鹅黄色睡衣，一举一动显得是那么涵养，气质和齐烟钰很像很像。

    “嗯，上次一别后岸影便魂不守舍，在秦叶的默许下他独自外出，找到了洛神的眼泪，其痴情前所未见……”

    赵梦冰尽可能的替岸影说些好话，将岸影的背影描绘的如此高大伟岸。

    “赵小姐，木头是不会那样做的。他和秦叶人皇相比一个在天上，一个在地下。你就不要给他美化了，我对他心中有数！”

    龙醉薇微微一笑，对于岸影的性格她非常清楚。一切都以秦叶为主，纵然可以为自己去死，但也不会违背秦叶的命令。

    “我说的都是真的，洛神的眼泪也被他带来了……”

    “赵小姐，你们付出了什么样的代价？”

    龙醉薇并没有追究这件事情，她在询问秦叶究竟付出什么代价，才让密宗，让天机阁答应这个交易。

    “龙姑娘，这并不重要，重要的有一个真心喜欢你的木头。身为中域最为顶尖的杀手，我第一次看到他在来天机阁之前一直心跳加速，连自己的心率都控制不住，这完全不是顶尖杀手具备的……”

    赵梦冰并不想要提及十座城池，她心底里反对这种交易。一旦说明，便意味着龙醉薇成为了一件商品，这对她来说完全就是一种侮辱。

    “赵小姐，我只想听一听秦叶人皇付出了什么。木头对我的感情我心中有数！如果赵小姐不跟我说明，我是不会离开绣楼的！”

    龙醉薇也非常的固执，她非常想知道自己在阁主，在密宗眼里到底什么价值。秦叶为自己又会付出什么代价。

    “十座城池，以中州十座城池所有修士作为交换，只为成全你和岸影这一段姻缘！”

    大小姐根本就不是撒谎的料，见到龙醉薇追问，她便说出了实情。

    “秦叶人皇，无愧是天下间最重情义的人。用十座城池的修士换我一人，怕是前无古人，后无来者！”

    龙醉薇沉默片刻，她的话语中带有强烈的敬佩。做足秦叶功课的她对秦叶的为人吃的很透。

    “所以龙姑娘，你要珍惜这段来之不易的姻缘！”

    ……

    “怎么还没有出来？这都大半个时辰了。”

    光慧日口中淡淡地说了一句，虽然他语气并不重，但对于阁主来说无疑是命令。

    “丫头，你还要整理到什么时候？”

    阁主的语气带有批评与急躁，他心道龙醉薇居然如此不懂事理，难道不知道密祖在外面等候她吗？

