    成都的演唱会主要以民谣为主，像什么《咬》、《声声慢》、《成都》等歌曲，取得了很大的成功，《咬》的这首歌争议比较大，有的人说牛逼，有的则在骂郝多鱼下流。

    每个到现场的歌迷都感觉这票特别的值，有的人从广东一直跟到成都，场场不落，场场都能收获惊喜。

    成都的演唱会办完之后，差不多已经到年根了，所以把接下来的演唱会推到了年后，而且他公司出品的电影《夜·店》和《即日启程》已经经过了最后的审核，也提前了一个月做宣传，争取在大年初一这个贺岁档杀出一条血路出来。

    很多电影为了避免档期的冲突，特意避开了这些厮杀比较激烈的档期，但郝多鱼并不怕，这些电影都是小成本，就算亏钱也亏不到哪里去。

    今年的春晚郝多鱼并没有受到邀请，就算是有邀请，他也不会在去了，上春晚虽然是一个很涨脸的事情，但他不想在上第二次了，条条框框太多，不自由。

    而且上一年他跟春晚的导演就闹得不是很愉快，还和某体系的相声演员在后台打架了，更加就不能邀请他了，估计他都上了黑名单了。

    倒是很多卫视电视台过来邀请他去上节目，价格开的还不菲，不过都让他拒绝了，其中就包括湖南卫视，还是他的好朋友何久亲自打电话邀请他，他才答应下来。

    郝多鱼之所以答应何久，主要是因为在长沙开演唱会的时候，何久还要快乐家族的人帮了他很多，又是唱歌，又是互动的，现在别人需要你了，总不能不答应吧？

    “过完年记得过来排练啊！”何久说道。

    “恩！”

    现在的郝多鱼可谓是娱乐圈炙手可热的人物了，尤其是他刚发布的专辑《大杂烩》直接屠了各大音乐的排行榜，可以说每首都是主打歌，而且风格还不同。

    更关键的是他全国巡回演唱会，一经推出，好评不断，他不像是某些明星艺人，演唱会风格千篇一律，他的则不一样，场场不一样，每次过来看，都会有新的惊喜。

    ……

    北京，昊天大厦，天美游戏工作室。

    赵天昊兴奋的把郝多鱼拉到了办公室里面，说道：“现在放寒假了，你知道我们的《士兵突击》这款游戏，现在同时的在线人数是多少吗？”

    郝多鱼眉头一皱，说道：“300万？”

    瞬间，赵天昊脸上的表情呆滞了。

    真是活见鬼了，他是怎么知道的？

    本来还想给他一个惊喜的，这还搞个屁啊！

    “你怎么知道的？”赵天昊惊讶的问道。

    “我说猜的，你信吗？”郝多鱼说道。

    “信个鬼啊！”

    赵天昊上下打量着他，说道。

    他怀疑郝多鱼偷看了数据，但是他没有证据。

    “那你猜猜《穿越火线》的在线人是多少？”赵天昊再次的问道。

    你不是喜欢猜吗？

    再来猜猜看啊！

    “80W？”

    郝多鱼预估了一个数字。

    赵天昊：“Σ(⊙▽⊙”a！！！”

    他真的偷看了数据！

    “怎么又猜中了？”郝多鱼问道。

    “八九不离十！”

    赵天昊有些郁闷的说道。

    企鹅帝国的流量庞大，《穿越火线》这款射击游戏，最高同时在线人数100多万，而且《穿越火线》在《士兵突击》的压力下，也改版了很多次，企鹅是出了名会用抄袭+升级的手段来对抗对手，可是这一招在《士兵突击》身上根本就起不到作用。

    每当他们更新了之后，《士兵突击》就会在第二天更新更加高级的版本，以及更加新颖的游戏模式，他们一直在模仿，从未被超越。

    “到了过年的时候，皮肤可以上线了……”郝多鱼说道。

    企鹅每到过年的时候，都是收割小朋友钱包的时候，各种活动，各种限量款的皮肤，恨不得掏空你的钱包。

    赵天昊听到这话，顿时有些激动起来，从《士兵突击》开始到现在，他一直在烧钱，游戏在线的人数很多，可他并没有赚到什么钱。

    游戏是免费玩的，在射击类的游戏里面，有皮肤和没有皮肤枪的威力是一样的，不会增加任何的属性，就是视觉效果好而已。

    很多人买皮肤就是为了好看，装逼，就和女生买名贵的包包是一样的道理，虚荣心作祟。

    “好！”

    “得做活动……”

    “什么活动？”

    赵天昊虚心的请教道，在这方面，他才是专家。

    “给普通的游戏玩家弄一个连续签到或者邀请好友一起游戏，获得积分值的活动，用这些积分值可以免费的领取一款枪械的皮肤，然后商城的枪械皮肤，限时优惠打个8折，购买赠送特效，而且限时……”

    郝多鱼开始侃侃而谈了起来，他直接把腾讯的那一套成熟的商业模式拿了出来。

    赵天昊越听眼睛越是明亮，这一招太高了啊！

    通过连续签到的活动可以增加游戏的粘性，而且邀请好友一起玩，可以增加游戏的人流量……而且限时优惠，和限时购买可以让玩家感到紧迫感，不买的话就再也买不到了。

    可是真的是这样吗？

    未必如此啊！

    皮肤设计出来就是卖的，后面肯定还有一系列的手段，列如返场啊什么的，不这样的搞得话，销量不好啊。

    在研究人性这方面，腾讯可是专家。

    同一时间，企鹅帝国也在讨论皮肤上线的活动，游戏就是商品，即然是商品那就是用来挣钱的，现在玩《穿越火线》的人其实并不少，已然到了要收割的时候了。

    “皮肤过年的时候准备上线吧……”

    不仅是票房瞄准了过年这段时间，就连游戏也是。

    “好的经理，就按照您计划上线了。”

    “好！”

    两个游戏平台同时发力，势必要把小朋友的压岁钱收割干净。

    腊月二十的时候，郝多鱼和郝帅踏上了回家的旅程，趁着现在还不是很忙，可以先回去跟家人团聚一下，等过了年，才是他真正开始忙碌的时候。

    不仅电影上线，他也要在大年初二就要开始去湘南卫视彩排节目了，很多人已经从年前就开始彩排了，郝多鱼因为一直在开演唱会，有自己成熟的团队，倒是省了不少的时间。

