    一本教育录，人生百态，万道齐全。

    抗争不公，反抗不平，黑暗中前行，看似八卦，却是新武人的奋斗史，牺牲史。

    无数人牺牲，换来了一句：“为人族贺！”

    贺什么？

    每一次作战后的绝望化为希望，每一次牺牲后的抚平创伤，让强者们少一些悲观绝望，那是一个年代，一个时代，都在抗争的血泪史。

    最终，他们赢了。

    这一刻，李皓放下了书。

    别人看到的是八卦，他看到的是新武人不甘压迫，敢于抗争！

    “原来……这才是真正的新武！”

    李皓呢喃一声，就和自己一样，站起来，反抗吗？

    我也在反抗呢！

    我反抗这命运的多舛，我也在反抗……这算是每个时代都要经历的吗？

    我倒是小瞧了新武了。

    小瞧了那批真正的新武人！

    我还以为……郑宇这些人，真能代表新武了呢。

    李皓轻笑一声，带着一些不屑，一些轻蔑，看来……这些人真不算，唯有血帝尊他们，亲自参与过，反抗过，抗衡过，击败过强敌的家伙，才算是真正的新武人吧。

    张安也算是参与者……倒是有些弱小了，也有些优柔寡断了。

    经历了那样的时代，都没学会狠。

    是的，狠！

    新武抗争，通篇都是以狠制狠，以暴制暴，哪怕人人称颂的张家至尊，在书中也没遮掩什么，为了新武，杀敌人，杀自己人，杀古人，杀后人，杀天杀地……

    通篇都在以一种极其轻松的八卦姿态，在诉说着杀戮！

    这样的人，仁慈吗？

    不，这样的人才狠！

    张安和他爷爷一比，差了许多啊。

    那厚厚的书籍，其实都是血泪史，是以鲜血铸就的。

    难怪血帝尊的刀，只有无边的杀意！

    “比起你们……我好像还轻松一些。”

    李皓笑了一声，起码，这个时代，不管是郑宇他们，还是红月帝尊……并未特意去击杀那些平凡人，也无需特意防范，只有郑宇有段时间，希望通过击杀，来完成天地复苏。

    后来天地复苏了，那家伙对平凡人也没了兴趣。

    “还好！”

    李皓呢喃一声，闭目沉思。

    精神世界中，星辰翻滚，宛如动画一般。

    李皓看了一会，忽然想到了什么，笑了起来，捉摸不透好像也不错呢。

    “道本就是神秘无常……”

    李皓不断想着什么，下一刻，消失在了原地，进入了精神的世界，仰头看向天空，看着一颗颗星辰游走，嬉戏，充满了玄妙。

    剑意溢散，下方，那条时光之河，好像游泳池一般，让这些星辰随意波动，随意穿梭。

    整个天地，都有了一些不同的变化，仿佛更有色彩了一些。。

    生命在于运动……忽然觉得，那大道宇宙，少了一些生命感。

    星辰，少了一些运动，一些活泼。

    唯独那颗时光星辰，倒是喜欢乱动。

    种种明悟，再次涌上心头，“无序……有序……都是次要的，关键在于活力，当道失去了活力，再有序也好，再无序也好，都是死道！”

    这一刻，体内的一颗颗实道道脉，也在翻滚。

    好像希望加入其中！

    李皓眼中一喜，机会……好像到了。

    融道自然！

    道法自然，此刻，实脉星辰有了动静，渴望加入，这就是机会，机缘来了。

    “开肉身天……肉身道脉，可为实道主道！”

    这一刻，李皓心中想到了这些。

    时光星辰为主，贯穿内外，交互内外。

    一个个念头浮现，分虚实两侧，以时光星辰为界。

    汇星辰力量于一点！

    时光之心！

    盘膝坐下，舒展肉身，360个道脉之处，闪烁出淡淡的光辉，李皓心中若有所思，看向虚空，还少了180颗星辰，否则，360道脉融360种剑意，这才是真正的完美融合。

    不过，此刻，来不及开这么多了。

    实体道脉开360个，都算是半帝巅峰，仅差一步就迈入帝尊层次了，若是那么容易，自己早就开了，开到那个层次，还用怕这些家伙的？

    “虚实360……此次融一半，不敢说匹敌帝尊，匹敌合道七重，没问题吧？”

    合道七重，那也算跨入了半帝层次了，只是比起一些顶级半帝稍弱罢了，李道恒和郑宇，都算是顶级的那种，但是到了那时候，也算是同层次了。

    此刻，李皓心中念头闪烁，此次，自己携带了大道宇宙360星辰，精神宇宙也有180颗星辰，能量暂时还是足够用的。

    目前来看，一切准备就绪了。

    三大圣人，承受长生剑意都可以，融道，它们应该可以撑住。

    只是这地点……该选择在哪？

    开肉身天地，地点倒是没太大要求，随便找个地方开都行。

    只是，想要捕捉时光星辰……最好还是在大道宇宙之中才好。

    “也许，还得在大道宇宙中开肉身之天……只是如此一来，也有不妥之处，容易导致大道宇宙被人攻入……”

    若是以前，都在自己掌控之下，那也就罢了。

    现在……若是还在那边开，一旦出事，现在洪一堂又完全融入了大道宇宙，很可能会牵扯到他，甚至导致大道破碎。

    这样的念头浮现，李皓又有些不愿意在那边开了。

    可不在大道宇宙中开，如何吸引时光星辰？

    “虚道宇宙中开？”

    那不是找死吗？

    现在，足足三位半帝都在那边呢。

    自己进入虚道宇宙，那仨能活活打死自己，不带丝毫留力的。

    至于出银月世界，更不可能了。

    或者世界壁垒之中？

    可时光星辰出不来吧？

    一个个想法，不断浮现。

    在哪虚实相融，开自己的肉身天，倒是个问题了。

    他不断盘算着，思考着，以及可能出现的变故，一旦时光星辰真的出现了，该如何捕捉，而若是这个期间，天地能量提升，容纳半帝出现，又该如何处理？

    三大半帝聚在虚道宇宙，如今好像也不开战了，是不是在想办法对付自己？

    天意在哪？

    那个成事不足败事有余的女王，会不会出现什么变故？

    这些，他都要考虑到。

    一旦错漏一步，可能就会出大问题，这个期间，八大主城的封印镇压……能否彻底镇压住帝尊本尊？

    一旦帝尊本尊出现，又该如何处理？

    自己身边，乾无亮、道剑这些人，到底是棋子，还是说，真的天选之人？

    北方大离那位，又会不会出什么变数？

    万千思绪，让他有些惆怅。

    真难！

    此刻，倒是有些羡慕一些新武人王了，自己，也许还差一个护道者，关键时刻，可以帮自己抗衡一下外来的变故，可此刻，自己身边，最强者便是洪一堂。

    可洪一堂，也许也是棋局中人，此刻不出是最好的，一旦出现，也许又会引起更大的变故。

    真是麻烦！

    何况，洪一堂刚融大道宇宙，实力虽然提升的很快，可也远不到半帝的地步，他来护道……那是找死了。

    最后，又想到了自己那个便宜老婆。

    是真的便宜媳妇，李皓可没动人家一根手指头，此次开肉身之天，是否要带走对方的大道星辰呢？

    念头，如潮水般涌现。

    难！

    通篇都在说着，一个字，难！

    一旦稍有不慎，自己必会失败。

    可既然自己选择了这条路，跪着走，那也得走下去才行。

    他不太愿意利用一些不相干的人，否则，在北方大离开天，其实是个不错的选择，也许，还要置之死地而后生，就在银城，距离封印最近，甚至……自己主动放开天地压制，破开封禁，让两位半帝，去对付那位帝尊！

    这俩，是选择对付自己，还是对付半帝呢？

    自己既然无法选择……不如将这个当成关键手。

    八大主城，其中七座都在外面，也需要合适的人手，听话的人手，去执掌，也要小心被人击杀击溃，导致八大主城失控。

    “底牌还是不够！”

    李皓心中想着，这样还是不安全，底牌不够强。

    必须要弄一些底牌……关键时刻，能对付半帝才行，哪怕只是片刻，也需要。

    还得利用时光之力！

    再次召唤自己的未来身？

    反正都有了一次危机了，还怕第二次吗？

    当然，接连使用两次，一次危机还没渡过，可能会迎来必死的局面，可用了，也许能多一个杀手锏。

    “回溯30秒……”

    李皓忽然喃喃一声，他可以回溯时光30秒，不是召唤人物的那种，而是真的起死回生30秒。

    也许，这一点，可以利用一下。

    没有护道者，自己给自己护道。

    没有底牌，自己给自己创造！

    这都没什么！

    万事不求人，这有什么，未来会更得大自在。

    忽然，李皓又想到了什么，脸上瞬间浮现出一些笑意。

    ……

    大离王正在东奔西走。

    天极交给了他几个任务，捕捉天意，取八大家血脉，借用战天二字……反正任务很多，他最近也死了心，没心思争霸天地了。

    只想着，完成几个任务，大家打起来的时候，那位能庇护一下大离。

    没办法，他突飞猛进，觉得干掉了骸骨，李皓这个大好人，甚至还主动将骸骨全部让给了他，多美好？

    结果，他是突飞猛进了。

    甚至跨入了天王层次！

    结果，天下局势，瞬间剧变，天王被李皓杀了一大批……这下子，他觉得自己没必要挣扎了，挣扎不动了。

    算了，躺平吧！

    挣扎来挣扎去，自己也没能超过李皓，干脆就这么看着算了。

    就在他到处寻找天意的时候，一个人出现了。

    那个让他痛苦，让他有些无奈的人出现了。

    李皓！

    跟着李皓混，有好有坏，好处是，他现在是天王，坏处是，他被李皓忽悠了几次，若非天极出手，光是一个周川成合道……他这辈子都难完成任务。

    悲哀！

    所以，他怕看到李皓，当李皓出现，他总觉得自己没好事，甚至还不如和那位初武之神混在一起，起码人家懒得算计自己。

    何况，那位也是个躺平的货色，也不至于算计自己。

    好在，如今李皓强大了，未必需要自己干嘛就是了。

    “好久不见！”

    李皓一如既往的笑容灿烂，大离王想翻白眼，有很久吗？

    “李皓，我正要找你……”

    “战天二字，已经送还战天城，何况，暂时也不需要了，其中一些东西，已经被那只猫汲取走了。”

    “是吗？”

    大离王一听，倒是觉得轻松了一些，这就好，我少了一个很麻烦的任务。

    李皓忽然笑道：“想变强吗？”

    “……”

    又是这一套！

    “不想！”

    “……”

    李皓愣了一下，看了他一眼，半晌才道：“你这回答，让我不好继续说下去了，你堂堂北方之王，居然……躺平了？”

    大离王无奈：“那我怎么办？现在是半帝和帝尊的斗争，我好不容易吸收了那具看起来强大无比的骸骨，结果如何？天王你都随便杀了！本王和西方那位，都是悲哀的……一路捡便宜，捡到了天王层次，还是没什么作用！”

    还能咋办？

    “不想成半帝，成帝尊了？”

    大离王翻白眼：“你觉得呢？我要是能成，你早就成了，还能轮得到我？”

    李皓笑了起来，摸了摸下巴：“就喜欢你这种直性子！聊聊如何，我懒得求古人，倒是不介意和同时代的修士，一起聊聊未来……”

    “没兴趣！”

    “真的甘心躺平？”

    大离王欲言又止，说甘心，那是不可能的。

    可是……我都天王了！

    你他么找我，大概率没安好心啊。

    “你直说，让我干嘛？”

    “打半帝，打帝尊！”

    “告辞！”

    大离王一拱手，转头就走，别闹，闹也没用，我就当没看到你。

    “事成之后，好处很大！”

    大离王嗤笑一声：“事情不成呢？”

    “那就死！”

    李皓一脸平静：“不过，禁忌海那一次，不是成了吗？你直接跨入了天王层次，否则，你一辈子都难！你从日月中期，一路到现在合道中期，说句老实话，没我……你能在短短半年时间，跨入这个层次？我虽然找你，都很危险，但是收获也大！”

    大离王翻白眼，呵呵！

    他么的，多危险啊！

    “怕死了？”

    李皓笑了：“不想再搏了？”

    大离王转头看他，皱眉：“你说的不切实际！甚至，那两位半帝，都有晋级帝尊的可能性，初武之神说了，这一次，若是有事，可能会演化成帝尊之战！”

    李皓点头：“这俩还是有可能晋级帝尊的，但是只要我们成功了，他们就难晋级！”

    “不干！”

    大离王还是想走，而李皓，不再说什么。

    默默看着。

    走了大概几百米，大离王忽然止步，回头，看了一眼李皓：“你……不强求？”

    李皓笑了：“不，你走便是，除了你，我自然能找到不怕死的人！”

    “……”

    大离王纠结的不行，咬牙切齿，不服！

    不甘心！

    他转身回归，咬牙切齿：“说，怎么干？”

    “不跑了？”

    大离王哼了一声：“本王只是试探一下，贪生怕死？你觉得可能吗？但是……需要成功率，起码五成！”

    “一成都没！”

    “……”

    大离王暗骂一声，你说句假话会死人吗？

    一成都没？

    艹！

    这家伙，以前还能骗几句，最近怎么都懒得骗人了？

    有些纠结，还是问道：“你让我怎么做？做什么？做成了之后，又怎么拿好处？”

    “你要做的很简单……我需要你的时候，你随时出现，我给你回溯过去未来……当然，你很难成功，但是，给你拳套回溯一下，你就有希望回溯成功，或者召唤成功。”

    李皓看了看他的拳套：“这东西……不管是霸天帝的还是铁帝尊的……都可以当成接引的承载物！也就只有这些宝物，才能承受了！你也修拳，就算你没有未来……”

    “什么意思？”

    李皓解释道：“你可能活不到未来，或者未来很弱小，那不是白搭？所以，为了以防万一，给你回溯拳套算了，不管如何，霸天帝或者铁帝尊，都是无敌强者，稍微出现一点，都够你强大起来了！”

    李皓继续道：“而你，强大起来，实力会很虚，大概只能持续几分钟……这个几分钟，我需要你最少帮我抵挡一位半帝！郑宇、李道恒、红月帝尊分身，三选其一！当然，你可能会被打死……概率很大，看你自己，而且，一旦几分钟后，我还没结束，你就百分百被人打死了！”

    说到这，又道：“除了这里危险之外，未来你也危险无比，随时可能会被人杀死，瞬间失去一次力量，还是战斗的时候……”

    大离王牙疼，“为何找我？”

    “拳套！”

    “……”

    大离王有些发怒：“就因为拳套？”

    李皓点头：“拳套不简单，加上只有这种层次的兵器，才能够承载过去未来！除了你之外……还有水云太后，我正在考虑，要不要找她，她实力弱了一点，承载起来，提升未必有你大，你应该能召唤一个半帝层次的未来吧？”

    李皓上下打量一番，又不是太确定：“不好说！但是有拳套在，问题应该不大。”

    大离王无语至极，又道：“你是准备又要搞事情了？”

    “不是，是我要修炼，他们可能会来捣乱。”

    这叫什么话？

    我们修炼，人家半帝就不捣乱，你一修炼，人家就捣乱？

    “他们现在出不来吧？”

    “但是我修炼，他们可能就能出来了。”

    “……”

    “好处呢？”

    大离王还是问了一句。

    李皓想了想道：“第一，提前体验一下半帝的感觉，半帝的感悟，哪怕虚幻，也是真正的感悟！第二，体验一下时光的感受，我还会传授你时光之法……这可不一般，这是我的本命法，一般人我可不会传！”

    大离王翻白眼，这算什么？

    当然，李皓说的也对。

    他想了想道：“实际一点的呢？”

    再实际一点？

    李皓绞尽脑汁，开口道：“若是运气好……我是说运气好，打死了一个半帝，肉身归你，本源归你，你看如何？”

    艹！

    打死一个半帝？

    我……

    “你怎么不找神殿那位？”

    李皓摇头：“银月人找银月人，没必要找古人！何况，人家甘心躺平，也有资格这么做，你又没有！拼命在于**，人家无欲无求了，你还有**！”

    大离王揉了揉脑袋，总觉得，这活就是挂着脑袋在腰间，随时会掉！

    李皓说的好处……又不是太实际，不能直接一步登天成为半帝。

    刚想着，李皓幽幽道：“若是能直接一步登天，我找我朋友了，找你干嘛！”

    “……你能看穿我想什么？”

    “你都挂在脸上了！”

    “你怎么不先找水云太后？”

    “女人办事没你靠谱。”

    “真的？”

    “当然！”

    大离王微微点头，这话还耐听，李皓又道：“何况，人家细皮嫩肉的，你皮糙肉厚的，也抗揍！”

    去你大爷的！

    大离王暗骂一声，有些恼怒，李皓笑道：“怎么样？说实话，按部就班，你这辈子，半帝难登，至于帝尊……你就看看得了，没那个条件和资格！”

    大离王吐气：“你这人，说话太难听了，我为何不能登顶半帝帝尊之位？”

    “你天赋一般，又不敢拼命，怎么登顶？”

    切！

    大离王心中不乐意听，可不得不承认，这也是事实，帝尊那么好成，人家郑宇和李道恒，还需要谋划多年？

    他仔细思索一番，开口道：“我还有个条件！”

    “说，我都答应！”

    “……”

    大离王有些愤怒，你太敷衍了。

    李皓认真道：“成功了，你的条件都是小事，不成功，你我都死了，还在乎什么吗？你就是要成帝尊……那也是说个梦话！”

    李皓感慨道：“所以，现在提的现实一点，我还有些帮你完成，不现实的……只能等成功后了！”

    “……”

    好有道理的样子。

    “真能和你一样，召唤过去未来吗？”

    “不知道，要不要现在试试看？”

    李皓怂恿道：“为了以防万一……不如现在就试试看，也许能成功。”

    “试一次，一次生死危机？”

    “对。”

    “呵呵！”

    大离王冷笑，你当我白痴吗？

    我才不试！

    “那就等吧，到时候失败了，也是你的事，失败了，大不了我退回大离，一个天王，又没参战，还能咬我？若是成功了，我考虑考虑要不要参与！”

    李皓笑了笑，点头，“行，那就这么说定了，过几日，需要你的时候，你再来！不要告诉任何人……神殿那位也不要去说！”

    大离王点点头，淡淡道：“那当然，本王做自己的主，还需要考虑别人眼色？”

    “那就好！”

    说罢，就要离去。

    大离王见状急忙道：“别急着跑！你还没说，具体要干什么呢？”

    “修炼！”

    废话！

    大离王无奈，只好拐弯问道：“修炼成功了，你能成半帝吗？”

    “有希望……不过就算成了……”

    李皓盘算一下：“也就是弱小的半帝，比天王巅峰强，但是比李道恒他们弱……当然，潜力很大，若是能成功抓住一个东西，就不比他们弱了。”

    说的是时光星辰，但是难度很大！

    大离王却是咋舌。

    艹！

    进步真的能这么快吗？

    随随便便，就这么成半帝？

    忽然觉得，自己修炼起来，狗都不如！

    “可是……半帝目前有三位，就算我能挡住一位，剩下两位呢？”

    咋办？

    到时候三打一……我拿头去扛啊？

    “所以，还得问问水云太后才行……当然，她未必乐意，女人嘛，现在水云也融入了天星王朝，人家压力也不大了，未必愿意冒险，也未必愿意去拼了！”

    人王后的佩剑，在她那，就算接引过去未来，也得需要强悍的承载物才行。

    否则，很难跨越时空去融合。

    目前来说，也就这几件兵器可以成功了。

    大离王再次无语，这家伙……算了，随便他吧，若是没希望，我才不出去送死。

    大离王很快离去。

    总觉得，自己遇到了李皓，不算好事，感觉……又被坑了。

    不知道自己答应下来，算不算送死的征兆？

    ……

    而李皓，思考一番，还是决定去问问看。

    水云太后不答应也就算了，不强求。

    ……

    浩星大陆之外，四海环绕。

    如今大量城市搬迁，填平了原本的四海，新的四海之地，环绕原本的大陆外围。

    此地，便是水云军驻地。

    水云太后，看起来柔弱柔弱，随着大量强者晋级合道，水云太后原本相当强悍，可因为偏外围，如今，只是跨入了日月九重，距离合道还有一步之遥。

    她也不争不抢，安安心心地带着水云军，巡查四海，一点也不急躁。

    她算是新武修士，但是肉身又没改造，也算是银月修士，如今，也在修炼新道，算是新道旧道同修，本源大道的能量，全部来源于那把佩剑。

    而今，新旧双道同修，实力虽然是日月九重，可战力却是不弱，不比一般的合道弱。

    可是……合道只是刚跨入圣人层次。

    在天王都失去了定鼎作用的时候，她的实力，哪怕在李皓阵营，也不算太起眼了。

    ……

    大船之上。

    水云太后柔弱无比，听着李皓道明来意，思索一番道：“抵挡半帝……我恐怕很难做到。”

    李皓也不失望，点点头，便要离去。

    水云太后又道：“难抵挡是一点，第二，侯爷麾下，如今人才济济，我也不太愿意参与其中，成为四方靶子，听侯爷的意思，其实只要剑在，就可以充当承载物……对吗？”

    李皓扬眉，微微点头。

    “哪怕不是人王后传承，应该也能利用……”

    她柔弱道：“不如我将此剑，借给侯爷，侯爷另寻他人如何？”

    她看向李皓：“我只是日月九重，未来如何，我也不好判断，免得误了侯爷大事！”

    李皓微微扬眉：“借剑？此事虽然危险，可好处也不小，真失败了，其实你我都逃不掉，所以，大离王有人庇护，算是危险小的，他不答应，我其实不意外！可你不答应……我若是失败了，你也是死！现在借剑，代表你不是不愿意，是有什么顾忌？”

    水云太后柔弱无比：“侯爷说的不错，但是……我觉得，也许红玉都督更合适。”

    “嗯？”

    李皓扬眉，水云太后轻声道：“她入了合道，这是其一！第二，她练刀，刀剑其实相通，也能利用佩剑，第三……更有心思，更有想法，她有今日，全是侯爷所赐，为了保护侯爷，她也能更用心！第四，若是真成功了，我若是有希望半帝，她若是没希望……岂不是日后难相处？”

    “……”

    李皓头疼：“为何你们的想法，和我们的想法，差别如此之大？”

    老子考虑的是，如何成功！

    你这女人，考虑的是成功之后，会不会产生斗争？

    我去你的！

    能不能成功都不一定呢。

    水云太后却是柔弱笑着：“侯爷必然可以成功！侯爷若是不成，银月便没希望了！此剑，我借给红玉总督，日后，也好结个善缘！”

    李皓都想翻白眼了，“你真是……想的长远！”

    “不谋后世，如何立足天下？”

    水云太后就当夸奖了，笑容柔弱：“何况，我有自知之明！我未来如何，我不确定，但是侯爷成功，林红玉总督，未来不会太差！纵然召唤过去未来……也需要有未来，上次侯爷可以召唤出自己未来，那这么说，侯爷未来还在，既如此……亲近人，自然能走的更远一点。”

    这话，好像也有一些道理。

    只是……

    李皓微微凝眉，许久才道：“算了，你说的理由再多，都无所谓了，那就借剑一用吧！你有什么要求吗？”

    “有。”

    水云太后也不客气：“若是真有走出银月的那一日……侯爷必成一方大人物，那一日到来，若是侯爷能遇到新武诸强，我想去人王后那边进修一二。”

    这也行？

    李皓愣了一下，半晌才失笑道：“你想的真长远啊！”

    这都能想到。

    水云太后却是笑了：“走走看，若是真有那一天，侯爷答应了，也算是我的机缘！否则，我这等小人物，纵然捡到了佩剑，又能如何？新武那些大人物，高高在上，如何接近？我可不是侯爷，可若是侯爷答应了，我自然便有了机会！”

    李皓好像有些吃味：“怎么，我就一定不如新武人王？”

    水云太后笑了：“那倒不是，侯爷若是能击败帝尊……未来必然不可限量，我难以揣度！作为侯爷下属，我自然也能收获一二，可是……侯爷这种人，真走出了银月，还能限于一地吗？对我们女人而言……侯爷这样的人物，洒脱是洒脱，可是……也会很颠簸，我恐怕难以承受这些颠簸了，不如找个好靠山，老老实实等在后方，看着侯爷你们扬威诸天地便可！”

    有趣！

    李皓笑了起来，也没再说什么，点点头，算是答应了。

    尽管，距离这一天，好像还很遥远。

    可是……答应又何妨呢？

    佩剑，再次落入李皓手中，他感知了一番，应该能承载，毕竟是人王后的佩剑，虽然据说……这位帝尊，稍微有些弱，不如血帝尊他们，可毕竟是帝尊，还是人王的妻子，有人王支持，实力再差，应该也差不到哪去。

    天地之间，应该还有一把兵器，可以承载。

    星空剑！

    也就是剑城。

    只是……剑城在封印内部，不好取走。

    不过也可以作为备用……若是封印真破了，或者解封了一些，剑城……让洪一堂用如何？

    至于人王后的佩剑，交给林红玉吗？

    她并非剑客。

    李皓陷入了沉思，剑客……其实九师长就不错。

    只是，李道恒毕竟是他哥哥。

    另外，天下还有一人，实力不错，张安！

    当然，张安这边，新武人……李皓其实都不太愿意找他们帮忙，比较麻烦。

    “女王？”

    这一刻，想起一人，说到承载过去未来，女王的银月之身，也许也能行，银月，那是天地核心，只是……女王和李道恒那边牵扯太大，而且，这是一位猪队友……很容易坑死自己的。

    算了！

    女王先放弃，当然，可以利用，作为备用人选。

    ……

    李皓开始了四处奔波。

    开始为自己的计划，一点点完善，一点点准备各种后手，没有一定的把握，他也不愿意完全靠运气，太多的运气，会让自己死无葬身之地的。

    ……

    与此同时。

    虚道宇宙。

    整个大道宇宙，都充斥着一些压力，整个天地，好像随时会下沉一般。

    郑宇正在盘坐修炼。

    忽然，一人在身边浮现，红月帝尊露出一些笑容：“你倒是悠闲自在，郑宇，本帝倒是很好奇，你到底准备了什么，能如此淡然面对？”

    郑宇失笑：“我就是个后来者，能准备什么？郑家，也只是小门小户，连镇星城郑家嫡传都算不上，只是旁支，我唯一能依靠的，也就自己这一身半帝之力了。”

    红月帝尊笑了笑，也不多说，传音道：“若是争夺失败……不如帮我开启封印，其实开启封印，还有一个办法，强行打破八大城也行！到时候，我去阻拦北方那位，你帮我打破八大城……你看如何？”

    “你已经回不去新武了！正如你所言，李道恒也许还有剑尊作保……当然，前提是人死光了，没人知道他杀光了李家人！至于你，不管有没有人泄密，我觉得，张安、李道恒这些人都死了，你是百分百回不到新武的！不如帮我，我将你引荐到红月大世界！”

    “红月大世界，比你想象的更强大！”

    此刻，红月帝尊诱惑道：“我红月宇宙，阳神那个层次的强者，超过一掌之数！阳神败退，可不是意外。我界之主，也知新武人王强大，也知苍帝存在，更知其他帝尊之强……可依旧敢征伐新武，可想而知，我界之力，远超想象！这些年，我红月宇宙，已经征伐数大宇宙，都以胜利告终！”

    郑宇轻笑：“那倒是真的厉害……只是……现在大家都被困银月，说这些，也没太大意义。”

    “不！”

    红月帝尊摇头，意味深长，“郑宇，银月失联，不管是不是红月赢了，代表新武都不好过，否则，早就找回来了！既然没找回来，代表新武压力很大，纵然没败，也遇到了难题，你说是不是？”

    “我……怀疑……”

    他顿了顿：“银月世界，目前可能处于红月宇宙附近！”

    “当日我们来袭，纵然真的没能留下剑尊，但是我们准备充分，极有可能，通过我们的宇宙之阵，将银月挪移到了红月附近！”

    他看向郑宇：“所以，哪怕我们在这真的杀的你死我活，真走出去，可能你就发现，我们处于红月的范围！”

    郑宇眼神闪烁，并未开口。

    红月帝尊又道：“你我也没太大仇怨，恰恰相反，你是第一批接纳了红月之力的人，和我合作，并无坏处！”

    “我再考虑一二！”

    “你好好想想吧！”

    红月帝尊飘然离去，而郑宇看着对方的背影，笑了笑，也没再说什么。

    处于红月宇宙范围内吗？

    不是没这个可能！

    只是……一切难说，也许处于新武的后方呢？

    新武没有来找，只是觉得没太大危险，懒得管罢了。

    谁能说的清楚呢。

    再看看虚道宇宙，远处，也是星辰无数，正在坠落人间，看样子，也许很快就可以落入人间，落入银月了，李道恒是急了吗？

    这么迫不及待地解决李皓？

    “也许……还包括我。”

    他笑了笑，闭目不管，继续修炼，此地虚道之力很多，倒是修炼的好地方。

    更远处，一颗月亮，再次浮现。

    比以前更明亮一些！

    几次遭受重创的月神，再次恢复了，看起来，好像并未受损太重。

    再远处，还有一些**溢散，如同红月之力，郑宇知道……这是谁的道。

    乾无亮！

    看样子，李道恒很清楚，甚至，也在布局做什么，乾无亮这边，会成为李皓的软肋吗？

    还是说，成为李皓的反杀手段？

    谁知道呢。

    这银月，自从有了李皓，愈加有趣了！

