    第218章 宗派大赛

    似乎是已经察觉到了四人的到来，莲叶之上的人影，微闭的双目也是缓缓睁开，那对眼睛之内，犹如包含日月。

    他只是略微的看了一眼应欢欢姐妹，便是将目光放在了吴云和林动之上。

    在到来之前，穆长老已经提前将他们所做之事向应玄子禀报过，这也是应欢欢直接带他们来见应玄子的原因。

    应玄子从莲叶之上站起，然后踏着湖水走来，片刻后，便是来到他们面前。

    吴云也是好奇的看向这位掌教，这应该是他目前见过的最强大的一位了。

    应玄子的形象装扮非常普通，一双布鞋，一身简单而合身的白衣，表面看上去年龄约莫三四十左右，面如温玉，温文儒雅。

    但吴云感觉就是，布鞋，白衣…：深不可测。

    “弟子吴云，见过掌教！”

    应笑笑，应欢欢，吴云，林动纷纷见礼。

    有外人在，应笑笑，应欢欢姐妹两都是叫掌教。

    她们的真实身份，众多弟子并不知道。

    “你们两个，这一次为我们道宗立下了大功啊。”

    应玄子欣赏的看着二人。

    “要不是有你们两个，这一次欢欢和另外两个亲传大弟子，估计也回不来，谢谢你们救了欢欢。”

    他真诚的表达感谢，在得知血岩地出现仙元古树的时候，应玄子其实第一时间，担心的不是仙元古树能不能被道宗得到，而是担心自己的女儿。

    这一次，因为有吴云和林动在，才化险为夷。

    “既然加入了道宗，就是道宗的人，从入门到现在，宗门带我们不薄，我们又怎么会负宗门。”吴云认真道。

    他说的是真话，道宗的确是一个不错的宗门，从入宗门到现在，他们在荒殿过得很好，不管是悟道，尘真，还是古默师叔，都待他们如亲弟子。

    而且道宗整体的氛围也不错，弟子之间以修炼为主，并没有那么多仇视和嫉妒。

    “可是这样一来就暴露了你们的实力，你们隐藏已久的实力，就全暴露了，你们身上有不少秘密，这次暴露的实力，就会引起关注，就不怕因为秘密泄露会对自己不利。”

    应玄子目光深邃，看着他们两个，

    “比如你的大荒古碑，你的封天阵图，你得他青雉传承的青天化龙诀，还有他的灵印，以及吞噬祖符……”

    “封天阵图！”

    “吞噬祖符！”

    应笑笑和应欢欢美眸诧异的看着他们两个。

    没有想到在他们身上竟然有这些宝物。

    封天阵图一直是西玄域的至宝，在百朝大战的时候就出现过，他们都以为是被西玄域的强者带回去了，但是没想到竟然在吴云身上。

    还有，吞噬祖符，这是传说中的神物，竟然也在他们两个这里。

    这简直是让姐妹二人惊掉下巴。

    吴云并没有太多意外，应玄子能知道这些，在他的意料之中。

    林动则是大受震撼，吞噬祖符一直是他们最重要的秘密之一，现在被应玄子轻而易举的洞穿。

    不过还好，吴云的秘密大多还在古碑空间之中，应玄子还不知道世界树，掌天瓶这些宝物的存在。

    还有林动的石符，没有暴露。

    不过这样也能看出应玄子的恐怖了，竟然知道这么多，他和青雉应该也是认识，不然不会认出青天化龙诀，也不会知道这和青雉有关系。

    “我只是有些好奇，吞噬祖符是在你们谁的身上，为什么我会感受到你们两个都有吞噬之力的波动。”

    应玄子疑惑道。

    吴云也是有些紧张，这位大佬现在的实力可是能够轻轻松松就把他们捏死。

    “你们果然谨慎，哈哈，这一次能够为了救同伴，不惜暴露实力，可见心性也不坏，放心，你们这些秘密不会有人说出去的，吞噬祖符虽然也令本座心动，到还不至于跟你们两个后辈抢东西。”

    “天下神物，有缘者得之，你们能够得到吞噬祖符这等神物，也是你们两个的造化。”

    “你们是我道宗弟子，既然祖符在你们身上，和在道宗又有什么区别。”

    应玄子笑着道，眼中对吴云和林动的欣赏怎么也掩饰不住，“道宗能够有你们这样出色的弟子，我高兴还来不及。”

    “我知道你们一些经历，出身在低级王朝，没有一点心机和谨慎，又怎么可能一步步走到这里。”

    “不容易啊，没有背景，你们只能小心翼翼。”

    “不过…现在的你们，只需要记住一件事，只要你们一天还是道宗的弟子，这个宗派，就会为你们撑腰。”

    “现在的你们，有整个道宗！”

    应玄子的话深深印在吴云和林动的耳中，他们相互对视一眼，都是能够看到彼此眼中的那份感动。

    这个宗门，值得！

    “掌教就是掌教，您这么一说，以后道宗有事我都要冲前锋了！”吴云讪讪笑道。

    “这一次，你们不就冲在前锋！”

    应玄子笑了起来。

    应欢欢姐妹两个都是心中惊讶，看着这三个男人，也是为宗门感到高兴。

    “好了，你们两个小家伙，你们的封天阵图和吞噬祖符是在你们吸收荒石的力量时，被我发现的，你们还有些秘密，我也没有完全看出来。”

    “不过，那些都不重要了，每个人都有自己的一些秘密，还是那句话，只要你们一天是道宗的弟子，我就一直护着你们。”

    “封天阵图是西玄域的至宝，以后尽量少用，在实力没有达到生死玄境之前，还是不要暴露，不然会遭受西玄域强者的追杀，我们道宗在整个西玄域面前，也很渺小。”

    “至于吞噬祖符，也是一样，这种神物，眼热的人更多，你们更要小心，日后尽量少动用，等你什么时候能够将它的力量彻底的发挥出来，再将其暴露在人世之间吧。”应玄子告诫道。

    “弟子受教了！”

    吴云和林动拱手。

    应玄子微微一笑，旋即转身，望着前方的湖泊，袖袍一挥，那湖泊竟然便是被直接撕裂而开，而随着湖泊的撕裂，只见得一个巨大的光阵在浮现而出，光线蔓延而开，笼罩着湖泊，一波波惊人的能量波动，从那光阵之中涌出来。

    而在那光阵最中央的位置，竟是一株约莫半米左右的黑色树苗，荧光从其上散发而开，星星点点，极为的漂亮。

    “仙元古树？”

    吴云四人都有些惊讶，仙元古种是有穆长老带回，提前四天就到了宗门。

    这才四天过去，就已经有半米高了。

    应玄子：“仙元古树能够主动吸收天地能量，而且这里布置有锁灵阵，将这片区域的天地能量都吸纳而来，这湖底之下，更是连通了道宗四条丹河，有着源源不断的能量供应，用以喂养仙元古树。”

    “原来如此！”林动点了点头，对于大宗门的这种大手笔，感到震撼。

    他还不知道吴云已经在古碑空间中培育出了一株百米之高的仙元古树，而且只用了一天时间。

    有了对比，吴云心中再一次感慨掌天瓶的强大，那催熟灵液简直神了。

    就道宗这种大手笔都赶不上。

    就算是有四条丹河供应，但是以现在仙元古树的成长速度，也要几十年才能达到他们古碑空间中那株当下的高度。

    而等到那是，古碑空间恐怕已经有了一大片仙元古树林了，如果能够成功让世界树产出仙元灵果，那用不了多久，就能收获一个世界果园。

    不过，这也看出了仙元古树的不凡，超级宗派尚且如此，若是拿到大炎王朝这种小地方，千百年内根本培养不起来。

    “等日后仙元古树彻底成熟时，我们道宗弟子的修炼，也是能够提升一个台阶，这对于提升宗派总体实力而言，很重要。”应玄子望着那大阵中央的黑色树苗，有些期盼的道。

    “是啊是啊，等到我们这株仙元古树也能够达到元门的那株的程度，我们道宗弟子之后也就可以缩小元门之间的差距。”应欢欢也是憧憬道。

    “到时候，宗派大赛我们就不用怕元门了！”

    应欢欢一提到宗派大赛，应笑笑和应玄子的脸色都寒了下来。

    “宗派大赛！”应笑笑咬牙轻声喃喃道。

    “宗派大赛是什么？”看三人沉重的神色，林动好奇的问道。

    应玄子：“你们两个新加入宗门，还不知道。”

    “不过，以你们的实力，接下来的宗派大赛也会参与，提前给你们说说也是应该。”

    “欢欢，你就跟他们说说吧。”

    应欢欢看了一眼自家姐姐，深吸一口气，便是缓缓道，

    “每隔一些时间，东玄域上的超级宗派，便是会举办一场最为盛大的宗派大赛，这个大赛，唯有着宗派中的弟子方才能够参与，从某种程度上来说，这是一种历练。”

    她的玉手缓缓捏紧，“而每一次，因为这个大赛，我们道宗，都会损失许多优秀的弟子。”

    “这些弟子的牺牲，除了因为举办地点过于凶险之外，主要原因便是元门！”

    “我们道宗与元门素来就不和谐，而且元门之人行事跋扈，经常欺压他门弟子。”

    “当年周通前辈的事发生之后，双方关系就彻底势如水火，弟子之间都是互相敌视，在外相遇经常发生冲突，而大多数时候都是我们道宗吃亏。”

    “这些都还好，因为有着双方高层的压制，并没有太过分，吃亏一些，没有发生生死之斗，但是宗派大赛的时候，就不同了！”

    “元门弟子会对我们道宗弟子下死手。”

    “这是宗派之间约定的博弈，规则之下，下死手也没有理由去讲道理。元门的弟子，总体实力比我们道宗更强，只要在大赛中遇到，我们道宗弟子就要死一部分人。”

    “上一次宗派大赛，我们天殿的大师姐，为了救其他弟子，就死在了元门弟子手中。”

    说到这里，应欢欢的声音有一些发颤，娇小的身体都颤抖起来。“元门的那些畜生，我们明明都已经说了愿意认输，但他们还是不肯罢手，非要将我们道宗弟子置于死地。”

    应笑笑眼中含着水雾，袖子之中，捏紧了玉拳，因为她当时也在队伍中，正是被那个大师姐庇护的弟子之一。

    应玄子也是转过了头，门下弟子受此大难，他心中悲痛。

    吴云和林动心中有些感触，看着三人的反应，就知道他们对这个宗门倾注了感情。

    应欢欢说完看向了应笑笑，因为这一次宗派大赛，她的姐姐就有可能是带队的人选，以应笑笑的性格，真遇到那种情况，也必然会牺牲自己，保全其他弟子，她的命运就和上一届的大师姐一样。

    “不用担心，如果再遇到元门那些畜生，我一定不会让他们好受。”应笑笑有些决绝的道。

    “姐姐，这次有吴云和林动，他们两个很厉害，我们应该不至于那么被动。”应欢欢看向吴云二人，她亲眼看到了他们杀死姚翎和打败萧天，那实力已经不逊色于应笑笑。

    “大师姐放心，如果真的遇到元门弟子，正好可以为之前的大师姐报仇。”林动捏着拳头道。

    “元门的弟子，再强也就姚翎那个级别吧，大师姐放心，有大哥在，绝对能够保我们道宗弟子无恙。”

    应玄子：“距离宗派大赛还有些时间，这段时间，你们二人抓紧修炼，再有半个多月的时间，便是大荒芜碑开启的时候，整个道宗都极为看重，你们应该也清楚大荒芜经的强横之处，这百年来，也仅仅只有周通将其修炼成功，只要你们有一人能够将大荒芜经修炼成功，这次宗派大赛，我们都能战胜元门。”

    “掌教放心，我们一定努力修炼。”吴云和林动拱手。

    “元门！”

    吴云喃喃道。

    他在想，若是能够将道宗并入大荒宗，有用不完的仙元灵果，那他们要碾压元门，应该不是问题。

    不过，还是先等等，大荒古碑中有世界树，这秘密太大了，等他和道宗的关系再进一步的时候再看看。

    (本章完)

