    “在开始正式的讲话之前，我先做一下自我介绍，我们是一个隶属于上古修仙传承炼气宗的新成立的特殊机构——天元基金会，关于炼气宗，我暂且按下不表，你们随着以后慢慢接触这个圈子自然会知晓这个名词代表的意义。”

    听到这里，徐添眼前一亮。

    来了！

    模拟人生中那个耳熟能详的宗门。

    炼气宗！

    想不到他与炼气宗是在这么早期的阶段就开始接触了。

    从模拟人生中自己几度向炼气宗推荐弟弟妹妹的经历可以看出，模拟人生中的徐添，明显对炼气宗印象不错。

    说明这个势力应该还行。

    “我想告诉大家的是，我们是与政府合作成立的机构，你们完全不用质疑我们的合法性。”

    黑西装继续说道，

    “你们只需要知道，天元基金是一个权力非常大的机构，而我们存在的目的，一是发掘像你们这样有灵根，即觉醒潜质的人，加以培养教育，二是，管控好所有你们口中的觉醒者。”

    “在过去的三个月里，我们已经处理了相当一批行为不端的觉醒者。”

    说着，他又按亮了屏幕，出现在LED大屏幕上的，是一张一群穿着灰白制服的人把一个浑身冒火，模样酷似灵魂战车版尼古拉斯凯奇的人摁在地上的图片。

    随着他拇指摁下，画面又切换到下一张图片，一群灰白制服从各个角度用雷霆铁链捆缚住一个两米高的大汉。

    又到下一张，是一个悬浮在半空的恐怖老头被雷击的图片，而在恐怖老头下方，还站着一个容貌英俊约莫十七八岁的少年……

    这张图片一出现，徐添就忍不住一挑眉，而坐在靠徐添近距离的几个同学包括沈潘安也纷纷惊异地看向了他。

    “我去，那人是你吗？”

    沈潘安忍不住怪叫了一声。

    徐添无奈地笑笑——那个被雷击的恐怖老头可不就是之前被自己惹毛的碰瓷老鬼？

    那个有幸入镜的英俊少年，自然也就是他本人。

    “没看出来呀，还上电视了。”

    沈潘安拿肘子捅了捅他，“遇到灵异事件怎么也没跟哥们儿分享一下？”

    黑西装向大家匆匆展示了十几张灰白制服捉拿觉醒者的图片，还有觉醒者被关押在狭小的雷霆牢笼中的图片，随后又说道，

    “法不容情，为了维稳整个社会的安定，对于觉醒者这样莫大的威胁，我们采取的措施将比对待寻常罪犯更加严厉，所以我希望，来到这里的每一个同学，未来无论何去何从，都必须做一个遵纪守法的好公民，不要因为拥有比常人更强大的力量，就开始动任何歪心思。”

    “今天，开元基金会召集在座这第一批已知的具有觉醒可能的人才，目的就在于告诫大家，希望大家都能够严于律己，千万不要因为自己凌驾于常人就开始蔑视道德法规，同时呢，也想要给大家一些指导性的建议，我相信在座的绝大部分人，都还没有觉醒，并且，即便觉醒了，大部分人依然不懂得使用你们的能力，你们的能力，就像一把枪，你们拿着这把枪，却不一定懂得怎么开枪。”

    说到这里，他示意旁边一个工作人员从台下递了一盆早就凋谢的月季花上去。

    黑西装将把月季花放在眼前，用手隔空一抹。

    神奇的一幕发生了，只见原本低垂着头恹恹不振的枯花，一下子如逢春一般抬起头来，枯黄色的枝叶也随之染上了青翠的绿色，萎缩的花瓣再度舒展开来，如初生一般茁壮。

    一瞬间，全场哗然！

    超能力！

    货真价实的起死回生的超能力啊！

    大伙纷纷欢呼鼓掌了起来，像是歌星演唱会现场看到明星爆发一样，群众一下化身为脑残粉，激动不已。

    徐添也是眨眨眼，向沈潘安惊叹道：“这园丁技术不错啊，死了都能给整活了。”

    一瞬间他收到了来自附近一大圈人的白眼。

    神特么的园丁！

    人家是超能力，超能力你懂么！

    【来自海鑫龙的负面情绪值+1】

    【来自李春的负面情绪值+2】

    ……

    徐添咂了咂舌，修士有这么受欢迎么？

    话说我也已经觉醒了啊。

    你们以后也能修行啊。

    有必要这么崇拜吗？

    黑西装继续说道：“正如大家所看到的，这，就是灵气的正确使用方式，而开元基金会就可以提供给大家像这样使用法术，并且增强法力的法门。”

    徐添摸摸下巴，这估计是有条件的吧。

    果不其然，黑西装接着就提出条件：

    “当然，在提供各位培训课程之前，我们必须确保，你们能够严格遵守道德法规，比常人更加自律！你们所拥有的修为，必须有益于社会，有益于国家，而绝对不能危害社会，危害国家！”

    场再度骚动，听起来貌似很有前途啊，还有法术培训班？

    徐添也点点头，确实，修士一旦失控，那对社会治安的威胁远远大于普通人，所以在培养之前，先打好预防针是必要的。

    有人迫不及待地大声喊出来：“那我们该如何保证呢？”

    “问得好！没错，就是要这样，尽量跟我互动，不必太拘谨。”

    黑西装朝着发出声音的地方赞许地看了一眼，在台上讲话就需要这种懂事的听众，会捧哏，会挽尊，免于冷场和尴尬，拿起桌面上的一个文件夹：

    “这里有一份协议，需要你们签署，签署这份协议过后，你们就能成为合法的修士，今后也可以共享开元基金会的一切资源，包括培训，锻炼，以及一些有助于修炼的特效药，当然，是保密的，你们不能对普通人公开这一切。”

    徐添听懂了，其他同学大多数也听懂了。

    他们将在对外保密的情况下，开始进行修仙培训。

    至于其目的，徐添大致也猜得出来，炼气宗这应该是抢在其他上古修仙门派之前，先人一步在社会上招收人才。

    联合政府成立这个开元基金会，为炼气宗输送人才。

    如果没猜错的话，应该就是这么回事。

