    血盟在全力调查鼠堂被灭一事的时候，叶青在这几天倒是过得相当的惬意。

    每天陪着老婆上上班，躺在肖莹忆办公室中的沙发上静静的看着老婆办公。

    回到家之后又可以欣赏老婆穿睡衣时候的样子。

    他觉得生活越来越美好了，当然，美中不足的是他还没有爬上老婆的粉色大床。

    不过他也不着急，毕竟他已经有了心理准备，这是一个长期的目标，得循序渐进才可以的。

    而且他也发现了，肖莹忆对他的态度也在不经意间的改变着，他经常能够感觉到老婆对他的关心。

    他相信只要继续努力，用不了多久，他真的就会爬上那张粉色大床了，他似乎都已经看到了将老婆搂在怀中时的美好场景。

    “叮铃！”

    一阵电话铃音将叶青从美梦中吵醒了。

    不是他的手机，而是肖莹忆办公室中的那部座机。

    肖莹忆拿起了电话，片刻之后，又放下了，瞥了一眼叶青，缓缓的说道：“你搞出来的那个游戏已经测试完毕，董飞扬想请你下楼去看一看，给他们提点意见。”

    “看个毛啊！”叶青撇了撇嘴，“那东西那有老婆好看啊？”

    “呃！”肖莹忆翻起了白眼，这个混蛋的脑袋瓜子中一天到晚都在想些什么啊？

    “你整出来的，你不去看怎么行呢？”肖莹忆皱着眉头说道。

    “我整出来的已经是成品了，看不看都是一样的，你告诉董飞扬那小子，让他和封建华一起开始着手打广告吧，等广告预热之后，直接就可以上线了，我想在推广游戏方面，那个封建华还是能用任的。”叶青摆着手说道。

    “你这个甩手掌柜还真是甩手什么都不管了啊？”肖莹忆又忍不住翻起了白眼。

    “呵呵……老婆，既然你都说我是一个甩手掌柜了，那自然得甩得干干净净的才行啊！”叶青眨着眼睛说道。

    他还真不以为耻，反以此为荣了？

    “唉……”肖莹忆白了他一眼后，又深深的叹息了一声。

    “老婆，你在叹息什么啊？”叶青疑惑的问道。

    “游戏虽然出来了，但是推广怕是有点困难了。”肖莹忆耸着肩说道。

    “怎么了？”

    “还不是因为被黑暗中的手指黑了服务器后，那些广告投放商撤广告的事情？他们撤了，我们的现金流就出了问题，根本就没有多少钱来推广你整出来的这个游戏了。”肖莹忆无奈的说道。

    “老婆，你有钱的。”叶青提醒着说道。

    “我哪来的钱？”肖莹忆愣了愣。

    “我不是赢了一亿多吗？”叶青眨着眼睛说道。

    “呃！”叶青不说这事，肖莹忆还真忘记了，随即她从办公旧的抽屉中拿出了一张卡，丢给了叶青，“我帮你将支票兑换了，钱全在这张卡里面，还你。”

    叶青又将卡丢还给了肖莹忆，说道：“老婆，我都已经说了，送出去的东西就没有再拿回来的道理，这钱已经是你的了。”

    “我不需要！”

    “集团的资金有问题了，你在这里焦头烂额的都不愿意用这个钱，这合适吗？你要知道，我们是夫妻啊！”

    “呃……”面对叶青的话，肖莹忆却不知道应该如何回应了。

    是啊，她们可是夫妻，他的钱不就是她的钱吗？

    如果再分彼此的话，似乎有点说不过去了啊？

    当然，如果在以前的话，就算两人是夫妻，肖莹忆恐怕也是毫不迟疑拒绝叶青给她钱，但是现在心态变了，肖莹忆不仅不想和叶青分得太清楚，还隐隐的希望自己能和叶青更紧密一些。

    沉吟片刻，肖莹忆点头说道：“那好吧，这钱我就收下了，不过回头我转让几个点的肖氏集团的股份给你。”

    虽然想要和叶青紧密一些，但是出于一种本能，她还是不想占叶青便宜。

    “不需要！”叶青直接摆了摆手。

    几个点的股份？

    说实话，叶青还真看不上，因为在大华股神的手中，此时就拥有肖氏集团差不多百分之二十左右的股份。

    而这其中又有一半是叶青的，可以这么说，此时的叶青已经是肖氏集团的第二大股东了，只是肖莹忆并不知道而已。

    看到叶青毫不在意的样子，肖莹忆也只能无奈的说道：“那好吧！”

    “呵呵！”看到肖莹忆最终还是妥协了，叶青笑了，发自内心的开心。

    让老婆接受这些钱还真是不容易啊！

    既然老婆接受了，那岂不是说明两人的关系又进一步了呢？

    叶青觉得自己离胜利上床又迈出了重要的一步。

    肖莹忆将卡收好后，看着叶青说道：“对了，今天晚上筑城商会举办一个酒会，到时候，你和我一起去吧！”

    “好！”叶青急忙点头应道。

    呵呵……这算不算他和老婆又亲密了一些了呢？

    要知道，在以前的时候，即便肖莹忆参加这样的酒会可是很少带他的，除非是没有办法的情况下，才会带他参加。

    而在一年多来，在叶青的记忆中，好像也只有那么一次吧？

    而且那个时候，他还无法说话，所以那唯一的一次，他没少被筑城商圈的那些家伙些冷言嘲讽，让肖莹忆很失面子的。

    而现在肖莹忆还敢带着他一起去，不得不说，这也是需要勇气的，不是吗？

    这时，肖莹忆又撇了一眼叶青，突然站了起来，说道：“走！”

    “老婆，酒会什么时候开始啊？”

    “晚上六点。”

    “呃……老婆，现在才下午三点过钟，这个时候去的话，是不是太早了啊？”叶青还有些担心的看着肖莹忆。

    这老婆是不是忙傻了啊，连时间观念都没有了吗？

    “你总不能穿着这一身去参加酒会吧？”肖莹忆冲着叶青努了努嘴。

    “这一身怎么就不能穿去参加酒会了？”叶青撇着嘴问道。

    “那可是正式的场合，穿运动服是有些不妥的，得穿正装。”

    “我觉得很妥啊，这身衣服穿着舒服。”叶青耸了耸肩。

    此时，他穿着的还是当初老婆将他捡来的时候给他买的那套运动服，而且这家伙一直只有两套运动服换着穿，都被洗得有些泛白了。

