    都说穷人的孩子早当家，这个放在陈三身上再合适不过了。

    他学习能力很强，跟随王衡加入朱氏集团北京部后，干得有声有色，很快成为王衡的得力助手。

    只是感情的事儿一直没有着落。

    他是当初胡逸仙托付给朱翊镠照顾的十个孤儿中年纪最大的一个。

    如果说早期是因为穷所以讨不到媳妇儿，可现在他的日子还很不错。

    跟随王衡成为朱氏集团北京部核心管理者之一，挣钱已经不是问题了。

    将来的前景也很不错。

    唯一的不足恐怕还是读书少，毕竟早些年流浪街头的时间太长了。

    但他胜在聪明，学习能力很强，也是十个孩子中最有悟性的一个。

    按理说现在找媳妇儿不难，不说大富大贵人家的闺女，普通人家的姑娘应该很好找，可不知为何一直单身。

    为了这事儿，胡逸仙操心不少。

    王衡也特意找他谈过话，都希望他尽快成家立业。

    然而在陈三看来，娶媳妇儿是一件非常严肃的事情，必须找到一位合心合意的姑娘才肯谈婚论嫁。

    反正一定不能潦草。

    给他介绍好几个姑娘，有熟人介绍也有媒婆牵线，可最后都没谈成。

    陈三自己倒是不急，总感觉缘分还没到，着急又有什么用？娶媳妇儿又不是像养小猫小狗那样容易。

    可把胡逸仙和王衡急坏了，朱八戒比他小，人家都已经当爹了呢。

    这天，陈三也收到消息：朱八戒落入海里，极有可能葬身大海。

    陈三当即愣住了。

    “小水牛的孩子还不到半岁呢。”他还是喜欢称呼朱八戒的小名。

    “万一小水牛真的回不来，相沢怎么办？他们的孩子怎么办？”

    陈三第一时间去抚慰相沢。

    相沢自然又是一阵痛哭，这几天她眼睛都哭肿了。

    尽管陈三将相沢当作弟妹，可其实他并不擅长与女子交流，来了也不知道如何安慰哭泣中的相沢。

    见相沢哭得如此伤心，最后拍着胸膛，很有担当地说道：“弟妹放心，如果小水牛真的出了什么事儿，孩子，还有弟妹你，以后都交给我负责。”

    相沢感动地望着眼前这个老大，也不知道说什么好。

    其时，迎丝、迎竹两位都在。

    见陈三说得如此坦诚，迎丝姑娘不禁问了一句：“陈公子如何负责？”

    “孩子当作是我自己的亲生女儿。”陈三脱口而出，稍顿了顿，又带有几分腼腆，但十分诚挚地补充道，“如果弟妹不嫌弃，以后跟着我过日子都行，我会待弟妹如同自己媳妇儿一般。”

    这话已经说得很直白了，因为其真诚，都不觉得他在开玩笑。

    更不觉得他是趁朱八戒不在了，企图占相沢的便宜，只觉得是表达他的诚心诚意，不让相沢有后顾之忧。

    而在陈三自己看来，这是一种责任与担当，小水牛是他的弟弟，如果真的出了什么事儿，那孩子与媳妇儿不得由他负责照料吗？这是理所当然的。

    所以尽管他并不擅长与女子交流沟通，可因为真诚朴实，反而在这个时候让人觉得更有男人味儿与人情味儿。

    相沢感动得泪流满面。

    迎丝与迎竹两位姑娘顿时也对陈三刮目相看，觉得眼前这个男人太有责任心与担当了。

    临走时，陈三还诚挚地说道：“小水牛是我弟弟，我这个老大当然不希望他出事，能与师祖一道安然回来最好，但如果回不来，弟妹与孩子都交给我，弟妹不必担心未来的日子。”

    有这样一个老大，相沢甚是欣慰。

    这不是陈三第一次看望相沢，所以自然不是迎丝、迎竹第一次见陈三，但这一次让她们特别刮目相看，心中默默记住了这个有责任与担当的男人。

    但或许这方面有些木讷，陈三并未察觉到，直到有人上门说合。

    而说合的人不是别个，正是王安。

    原来迎丝迎竹也是性情中人，自对陈三刮目相看后，便将心事儿告诉郑妙谨了。郑妙谨当然乐见其成呀。

    早就对迎丝、迎竹说了，包括她身边的所有近侍，只要有心上人，到了谈婚论嫁的年纪，就可以出宫。

    得知迎丝、迎竹的心事儿后，郑妙谨当即派王安去说合。让王安去，也是因为知道陈三不简单，既是几个孩子的老大，又是王衡的得力助手。

    陈三很是受宠若惊，感觉自己何德何能，居然让皇后娘娘与王安为他的婚姻大事操心，而且对象还是皇后娘娘的侍俾，同时还是两个。

    是的，迎丝、迎竹两位姑娘大方地表示，愿意同时嫁给他。

    就是因为看中了他的责任与担当。

    桃花运来得竟是如此突然。

    然而，陈三在考虑又考虑之后，还是没有立即答应王安。

    首先，陈三当然感谢皇后与王安看得起，还有迎丝、迎竹。

    其次，他给出了自己的理由，眼下小水牛不知道能否生还，若不能，他将全心全意照顾相沢与孩子。

    王安知道陈三很有主见，不会轻易被人左右，所以得知陈三的想法后，也没有多说什么，只是如实回去禀复给郑妙谨与迎丝、迎竹知。

    她们三个都觉得陈三这样想合情合理，但迎丝与迎竹两位姑娘也都再次明确表态，愿意等。

    不仅如此，即便朱八戒回不来，将来陈三一心一意照顾相沢与孩子，她们也不介意，还是愿意与之一起。

    郑妙谨尊重迎丝、迎竹，还有陈三的选择，那就等皇上回来再说。

    对于陈三的大义之举，郑妙谨也由衷喜欢，故而很乐意撮合，觉得将迎丝迎竹许配给陈三让她很放心。

    而陈三其实并没有多想，心里只想着朱八戒一定要安全回来。

    万一真的回不来，那他这个老大就担负起照顾相沢与孩子的重任。

    至于是否娶迎丝、迎竹，他还真没想过，只是觉得两位姑娘很不错。

    不仅人长得漂亮，而且温柔善良体贴懂事，毕竟他也知道，迎丝、迎竹两位曾经可是师祖为李皇后选出来的。

    师祖看人的眼光从来没有错过。

    只是，如果朱八戒安全回来，他肯定欣然同意；可如果朱八戒回不来，他觉得给不了迎丝、迎竹全心全意的爱。

    这样对两位姑娘不是不公平吗？

    ……

    。

