    这......

    裴雨、穆寒等人再次面面相觑，脸上疑惑的表情并未完全消失，实在是吴凡给出的解释，太过让人难以接受。

    身手强，能够避开门口的护卫将吴凡接走，这还能够接受，但在几个时辰内，就让一个之前重伤到不成下床的病患，完全的恢复如初，这实在是太过匪夷所思了一些。

    吴凡则是面色淡然，解释，他已经给出了，至于裴雨等人信不信，他也管不了那么多，而且，他本身地位就比裴雨等人高，哪怕是裴雨等人心中有什么怀疑，也绝对不敢当面质疑他。

    “我房间那里是怎么回事？有人在我不在的时候，闯过我的房间？”吴凡问道。

    闻言，裴雨连忙放下心中的疑虑，对吴凡道：“回大帅，是有这么回事。”

    随后，裴雨将昨天夜里发生在吴凡房间内外的事情，和吴凡说了一遍。

    吴凡脸色阴沉道：“看来，之前埋伏我的那些人还不死心。”

    “是啊。”裴雨赞同道：“要不是大帅您的师傅恰好将您带走，昨天晚上就危险了。”

    穆寒也是一阵后怕的点点头，说道：“大帅，我和裴将军之前商量过了，这山陵关内并不是绝对的安全，刺客并未肃清，随时可能再动手，为了大帅您的安全，我们安排了一些护卫随时跟在您的身边，这些护卫实力比之前那些士兵要更强，有了他们在，大帅您才能更加安全一些。”

    “不用那么麻烦。”吴凡摆摆手道：“之前那次是我不小心，同样的事情不会再次发生。”

    吴凡身上秘密很多，如果让人一天二十四小时的跟着他，他的秘密有暴露的可能，所以，他并不愿意自己身边有“贴身保镖”存在。

    “可是大帅......”裴雨还待再劝，然而，吴凡却是抢先道：“这件事就会这么定了，不用再说了。”

    “这，好吧。”裴雨无奈道。

    “大家辛苦一夜了，让他们都回去休息吧，趁着距离天亮还有点时间，赶紧休息一会。”吴凡对裴雨道。

    为了寻找吴凡，裴雨昨夜出动了大量的军队进行寻找，这些士兵们，昨天白天才刚经历过和黑水国士兵们的一场恶战，夜里没有能够休息，现在想必是很累的，而天亮之后，黑水国的军队再次猛攻的可能性很大，如果不能够有足够的精力和体力去面对的话，到时候，打起来会非常的累，非常的艰难。

    “是，大帅。”吴凡的担忧，也是裴雨的担忧，之前因为太过着急寻找吴凡，裴雨也顾不得那么多，现在吴凡安然无恙的出现了，裴雨也放心了，自然也准备让大家回去抓紧时间休息一会。

    “所有人听令......”

    轰轰轰！

    就在裴雨准备下令让所有的士兵们回营休息的时候，城外传来一阵沉闷的鼓声，鼓声沉重直抵人心。

    黑水国的军队攻城了！

    吴凡和裴雨等人对视一眼，马上就明白了这鼓声的意义，当即，裴雨大声道：“全部赶往城头！”

    城头空间有限，山陵关中的军队不可能都同时上城头，但是，上不了城头的人，也需要在城头附近作为预备队待命，随时准备应付险情。

    所以，这休息的想法是要泡汤了。

    士兵们纷纷列队跑成城头，吴凡等人也一同前往。

    城头上，吴凡站在城墙边，看着城外不断接近的黑压压的队伍，脸色有些凝重。

    正如同昨天所想的那样，城外黑水国的军队这是准备拼了命的进攻了，现在天色甚至都还未完全大亮，黑水国的军队便已经迫不及待的开始攻城了，由此可见对方主将的决心以及对于攻下这山陵关的迫切。

    城内的其他人或许还会疑惑为什么黑水国的军队这次如此的拼命，如此的迫切，但吴凡却很清楚，水月国的一皇室成员死在了营地内，凶手还没有捉拿到，城外这支黑水国的军队主将，必定深感压力，他需要给水月国一个交代，所以，这山陵关必须得破，而且，得尽快的破才行。

    吱吱吱！

    城头之上，一架架诸葛连弩已经装填完毕，箭头对准了城外的黑水国的军队，城头之上的士兵们脸色凝重而严肃。

    “预备！”

    “射！”

    咻咻咻！

    一支支冰冷的箭矢，从城头飞出，直奔城外的黑水国的士兵阵营，凌厉的箭矢顿时射倒了一片。

    然而，黑水国士兵们身后的鼓声并未因此而消失，攻城士兵们前进的步伐也几乎没有受到任何影响，依旧稳稳的向前推进，距离山陵关的城墙越来越近。

    只有黑水国攻击方阵后方的彭川，看到己方一大片的士兵被对方那个，之前从未见过的利器射死射伤，嘴角抽搐，眼角直跳。

    那个他之前闻所未闻的强弩，当真是战场神器，杀伤力太大了！

    然而，虽然亲眼见到己方这边的士兵在对方强悍武器的攻击下，死伤大片，但彭川却并未下令收兵或者放缓进攻，因为，他等不了太久，留给他的时间不多了，他必须进攻，哪怕是因此而损失惨重，他也只能是硬着头皮上。

    耶律真的死，不可能一直瞒着，耶律真的那个亲兵队长，不可能给他太多时间，一旦水月国知道耶律真惨死在营地内，势必会拿他是问。

    而且，他们黑水国的皇帝在他当初出征之时，也要求过他，必须进攻打下山陵关，他们的皇帝陛下也不可能允许他在这里逗留太久。

    除了这两个原因外，现在彭川还多了一个必须要尽快攻下山陵关的理由，那就是对方那种之前从未见过的强弩。

    根据彭川的观察，对方城头上的这种强弩，在第一天的时候，数量还很少，然而，现在却是越来越多，很明显，山陵关内一开始的时候，这种武器准备的不多，而这几天一直在赶造，每拖一天，对方的这种武器就更多一些，拖的时间久了，对方手中的这种武器足够多了，他们再想要攻破这山陵关就更加困难了。

    所以，他不能等，必须强攻。

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏，明天保四争五

