
    第1409章看你的了！

    “怎、怎么回事？我明明闪现了，居然会无效？”

    辰申大急：“罡芯琉璃鼎！罡芯琉璃鼎？啊啊啊快出来啊！”

    以前，他只需意念一动便可从空间包裹中调度而出的防御类至宝，现在竟也不听使唤了。

    眼前，血盆大口越发的近了，至多半息后，他就将被吞入其中！

    心头剧震的同时，辰申猛吸一口气，强迫自己冷静下来：“淡定，哥要淡定……”

    “越是危机的时刻，越要沉着冷静，否则只会死得更快，让我想想……”

    突兀地，他脑中灵光一闪：“不对，不对啊！”

    “在这之前，我曾被仙藤缠身符的藤蔓缠身，那时候施展闪现虽然失败了，但系统之灵明明发起过提示。”

    “可方才，闪现失败，竟然没有任何提示？”

    “难道……我实际上是施展成功了的。此刻眼前的一幕幕、以及躯体不受控制的种种异象，都属于感官上的幻觉？”

    事实上，还真叫他猜对了。

    他眼中的自己，于炼兽宗众人眼里看见的他，完全叛若两人——

    “哈哈哈哈哈，你们看，那家伙虽施展身法窜出去了一大截，但此刻手舞足蹈，活像个无头苍蝇！”

    “嗯，这就是虚妄——吞灭的威能。那血衣人此刻置身于幻境之中，不知道正面对怎样的恐怖景象呢。”

    “咦？快看，他召出了一口鼎炉，通体琉璃质地，看起来甚为不凡啊！”

    “别流口水了！就算那口鼎炉是地阶玄兵，也轮不到你我，是顾长老的战利品！”

    “嚯？快瞧，这厮误打误撞，竟用那口鼎炉挡下了顾长老锥刺心窝的一击。算他命大……”

    此时，作为被炼兽宗众弟子、长老们议论的核心人物，辰申突然停下了所有的动作。

    他凝魂固玄，全神贯注的激活自己的神魂识海：“管你是何方魑魅魍魉，我的神魂我做主——魂光龙，给我觉醒！”

    “嚎！”

    “嗡嗡嗡……”

    刹那间，辰申周遭魂能大涨。

    原本隐伏于神魂识海内的魂光龙，如今从这少年的眉心处钻腾而出，盘绕周身。

    紫红色的龙口大张大合，龙爪扑抓撕扯，仅仅半息间，就扑灭了九道青雷之影。

    随着那九道青雷之影被灭，辰申的眼前豁然开朗——

    原本青面獠牙的巨大面孔不见了，四肢躯干仿若灌了铅的沉重感也骤然一空。

    眼前，除了那口以辰申的玄能吊于半空的罡芯琉璃鼎外，还有一道熟悉的人影：衣袂飘飘，手执拂尘。

    除了“肾虚仙人”顾邪之外，还能有谁？

    “嗯？你这厮……竟能从本座的幻象中脱离出来？”

    神虚仙人白眉一挑，满是皱纹的脸上布满了不可思议的神情：“这是你的魂光龙？怎、怎么可能如此强大？”

    也不怪他如此惊愕。

    要知道，此前顾邪只是一星玄宗中段之时，就曾以“虚妄——吞灭”之技，轻轻松松战胜了一位一星玄宗巅峰境的太上长老。

    而今，顾邪自己的修为已达一星玄宗巅峰。

    按理说，即便对手是二星玄宗，身中此招后，也断无翻身醒悟、甩脱幻境的能力才对……

    趁这老家伙怔神的瞬间，辰申手腕一旋，将罡芯琉璃鼎的口部对准那老头，心念一动——

    “罡芯琉璃火！”

    “嗡……呼呼呼呼！”

    霎时，龙光火柱窜鼎而出，直接命中了尚未回过神来的顾邪！

    辰申则瞅准时机，抖动琉璃天羽远遁开来。

    “嗤嗤、嗤嗤嗤！”

    “滋滋滋滋……”

    回眸再探间，赤红色的罡芯琉璃火燎烧在外，神虚仙人体表、那青色的虚妄之雷奔炸在内。

    短短三息后，火光黯灭，神虚仙人的虚妄之雷也比之先前淡弱了几分，想来，是为抵御罡芯琉璃火的灼烧之力，而产生了损耗。

    “太阳你个黑洞的，玄宗强者果真不凡！”

    “一天前，我才用罡芯琉璃火灭了个玄皇巅峰的存在。而今，同样威能的一招，却只能将这肾虚仙人的护体玄气打磨的低弱几分罢了，这差距……”

    辰申心下惊骇，面上更流露出一抹浓浓的惧怕之色，扭头疯逃。

    他却不知道，自己带给神虚仙人的震惊感，更为浓烈：“这厮不仅神魂之力了得，那件鼎炉诡兵更是不同寻常！”

    “本座的虚妄之雷，可是灵阶中品的变异雷元素啊！居然硬生生被那道炙热鼎火，焚去了四五成的威势。”

    震惊过后，望着那血衣人展翅奔逃的背影，神虚仙人老牙一咬：“小辈哪里逃？乖乖滚回来受死！”

    吼罢，他右臂急挥，手中的拂尘龙须一卷一卷的，犹如龙卷风的风暴之眼——

    “虚妄——吸海拔山！”

    “呼呼呼呼、滋滋滋滋……”

    电光火石间，一股磅礴的吸扯之力自神虚仙人手中的拂尘传出。

    “隆！隆！隆！隆！”

    “哗哗、哗哗！”

    一时间，方圆百里内的群山震荡，数不尽的巨木被连根拔起，湖水沸腾、逆流而上……

    “噼里啪啦！”

    紧接着，那些被连根拔起的巨木吸到拂尘中心处时，纷纷被绞割了稀碎，化作一粒粒的木渣尘埃，荡散八方！

    一招“虚妄——吸海拔山”，旁带着的力量都如此之巨，更何况它主要的攻击目标？

    “遭……”

    辰申突然发现，自己飞不动了！

    任凭他将琉璃天羽抖舞的无比剧烈，身形终究无法再往正前方窜飞半寸！

    “妈蛋的，这是什么鬼？人造黑洞吗？”

    少年再次惊叹于玄宗境强者的手段，当真是匪夷所思。

    不过，惊叹归惊叹，辰申却不会坐以待毙：“为今之计，只有走那一步了！”

    迅速打定主意后，他神念一动：“空间秘钥，彩天云地！”

    “唰！”

    “嗯？那小子怎么消失了？”

    “快看，似乎有个金钥匙被吸过来了！”

    炼兽宗诸多皇阶观战者猛然发现，那血衣人原地消失了。

    至于那些玄王境的弟子、长老们，根本无法捕捉到半空中究竟发生了什么……

    “是啊，怎么突然就……咦？又出现了？”

    一眨眼的功夫后，那血衣人消逝的身形，竟又重新出现。

    而且此刻，他距离肾虚尊者的拂尘核心，越发的近了。

    只见他轻拍了拍刚刚从彩天云地中取出的纳兽袋，自语喃喃：“看你的了！”
