    当初在班里他解释过的，说是江筱赞助了一小半钱，由她找个地方去，这些人当时可都没有意见的。

    而且，一开始还没有赞助这事时，就是他们商量的结果，说近的地方他们平时自个儿都去转过了，就是没去过的，这几年在京城学习也早晚会转透，既然是班级活动，那不如就跑远一点，去看看跟京城那边不一样的风景。

    怎么的现在又有人反口了？

    但是这会儿跟他们争这个没有意义，天色暗了，他们总要找地方先休息。

    “行了，大家集思广益，想想看还有什么办法吧。”他沉声说道。

    靳磊看了一眼江筱，她正坐在路边一块石头上，手里扯了一根草无意识地折着，好像没有听到这些人刚才在说什么一样。

    胡姿也看向了江筱，突然扬声道：“江筱，你说说呗！”

    江筱嘴角一扯，“我没意见，大家说住哪就住哪，车上将就一晚也行。”

    “可不是说这一趟你安排好的吗？学校不是把钱都准备好了？咱们这还要住两个晚上呢，难道这两个晚上的钱没有？”胡姿又说道。

    刘国英一皱眉，喝道：“一共那么些钱，还有回程要花的，本来就是安排了在村子里借宿，给老乡两个晚上的钱，是你们说不住的。”

    班级活动，也不要他们出半毛钱，还能出来住宾馆？

    他们要的是出来长见识，看风景，不是出来享乐的。

    “老师，您刚刚也看到了，不是我们不住，是那村子的环境实在是太差了啊，”胡姿说道：“既然学校出了钱安排，怎么不安排好点的地方？其实当时您要是说，我也可以赞助的啊。”

    江筱一笑，“那你现在也可以赞助这两个晚上的住宿。”

    “那也得有地方住！”胡姿脸色微冷。

    这时，苏萌突然说道：“其实离这村子半小时车程的地方有个山庄，是我认识的一位世伯家里的庄子，地方还挺大的，环境也好，要不然我们去那里住吧，半个小时车程，慢点开还是可以的。”

    胡姿眼睛一下子亮了起来：“山庄？一听就是好地方！那我们去吧！”

    “我还没有住过山庄呢。”

    “半个小时也不是很远，我看可以啊。”

    好些同学都支持。

    刘国英皱着眉，问道：“苏萌同学，那个山庄是什么样的？收钱？住一晚多少钱？”

    “老师不用担心这个，我会跟那位世伯说的，他们那里本来只对一部分人开放，平时给钱也住不进去的，不过那位世伯很疼我，我去说一声应该没有问题。”苏萌说道。

    她的话让很多同学都欢呼了起来。

    其中胡姿叫得最大声。

    “苏萌你太棒了！你果然比较靠谱啊！”

    靳磊转头看着江筱。

    江筱好像没有听到他们的话，正与丁海景说着什么。

    不一会，她站了起来，走到刘国英面前，说道：“老师，听说鸣秋山的日出是一绝，我想在这里将就一晚，明天一大早上山看日出。”

    刘国英还没说什么，胡姿哼了一声，抬着下巴看着江筱，“江筱，你该不会是不好意思住苏萌她伯伯的山庄去吧？”

    