    第381章太有想法了

    九月二十号，农历的八月二十一。

    香江行政大楼，距离上午八点半的会议还有二十分钟。

    二十四层的走廊尽头，一身西装的陆明华此刻凝视着窗外。

    九月底，秋天来了，本应该是秋高气爽，万里无云。

    但香江此刻的天气却多了几分阴沉，视线的最前方，灰蒙蒙的天气让人心中不由感觉一阵压抑，仿佛有什么不好的事情即将发生。

    眉头紧皱，想到最近发生的这些事情，陆明华神色多了几分烦躁。

    而就在陆明华沉思的同时。

    一身工作装的杨锦荣，手里拿着一个不锈钢保温杯靠了过来：

    “陆局长，你的茶。”

    沉思被打断，陆明华下意识警觉的扭头。

    而在看到是杨锦荣后，他这才点点头，并接过了保温杯：

    “谢谢。”

    陆明华和杨锦荣的相遇，来源于一次吃饭。

    前几年的时候，有一次陆明华和陈长青在一起吃饭。

    当时陆明华吐槽说现在的工作太难了，手下人办事能拖就拖，明明一天就能完成的工作量，硬是要拖到三天，还美曰其名办事仔细牢靠，可实际上就是在磨洋工。

    最过分的是，他还不能说什么。

    堂堂保安局副局长，总不能让他手把手去教基层员工怎么工作吧？

    当时，面对陆明华的吐槽，陈长青便推荐了一个人给他，而这个人就是现在的杨锦荣。

    事实证明，陈长青的眼光真的很不错。

    杨锦荣这人性格或许有问题，但他是真的很好用，做事不考虑过程只在乎结果，是一把相当锋利的刀，自从有了他，保安局的工作效率发生了翻天覆地的变化。

    而看到杨锦荣，就不由想到陈长青，想到了陈长青就不由想到最近发生的这些事情。

    这让陆明华眼里不由闪过一抹思索，手指不经意的摩擦着保温杯，下意识抿了一口热气腾腾的茶水——

    “嘶~”

    刚泡好的茶水，足足有九十度的高温，愣神的陆明华直接被烫到了舌头。

    旁边的杨锦荣楞了一下。

    在他印象里陆明华是一个专注度很高，且十分心细的人。

    喝茶会被烫到舌头的事情，怎么看也不像是会发生在他身上的事情。

    不过上级被烫到舌头了，杨锦荣还是关切的询问道：

    “怎么样了，陆局长，没烫坏吧？”

    陆明华摇摇头，有些狼狈的甩了甩溅在手上的热水：

    “没事，没事，就是不小心烫到了。”

    而看着眼前略显狼狈的陆明华，杨锦荣迟疑了片刻，随后试探的问了句：“陆局长今天有心事？”

    陆明华摇摇头，本来不打算留在这，不过下一刻他却突然问道：

    “没，可能是昨天晚上没休息好，对了，阿荣，你跟长青的关系怎么样？”

    “阿仁？”

    杨锦荣楞了一下。

    对面的陆明华却似乎想到了什么，眼里多了几分询问：“对，我记得你们两个是一个学校毕业的，还当了一段时间的同学，你怎么看他这个人？”

    神色带着几分思索，脑海中关于陈长青的一幕幕在眼前浮现，但最终杨锦荣苦笑着摇摇头：

    “不知道，阿仁很特别，他和一般人不一样，在上学的时候就很优秀，而且是超越所有人的优秀，当时我是以警校第一名的成绩毕业的，可实际上？”

    后面的话，杨锦荣没说。

    对于陈长青，杨锦荣的心情永远是复杂的。

    当年在警校的时候，陈长青是第一，自己是第二，当时杨锦荣心里就憋着一口气，想要超越陈长青。

    但最终结果呢？

    是，他是成为了警校第一，但却不是因为自己超越了陈长青，而是陈长青因为家庭原因离开警校。

    而后，杨锦荣以警校第一的成绩毕业，而陈长青这边却已经成为了数次进监狱的罪犯。

    当时杨锦荣还很惋惜，毕竟自己一直将陈长青当做是一生之敌。

    可后来呢？

    事实证明，是金子，到哪里都能发光。

    陈长青不是真的罪犯，而是一名卧底。

    在他的行动下，原本混乱的香江地下势力逐渐清晰，并且连续两任地下世界的大佬相继洗白。

    当时的香江可不是现在的香江，没有严打，鬼佬对这些能帮自己捞钱的黑帮势力可是相当支持，不需要你成为真正的大佬，只需要稍微有点名气。

    钱，女人，快乐的生活就都有了。

    而能让两任大佬相继洗白，可不是一件简单的事情。

    除此之外，大佬主动洗白和被迫洗白是截然不同的两种情况。

    虽然有时代的因素在。

    但必须要承认，如果不是陈长青，香江现在也不会如此顺利的进入和平状态。

    要知道，早些年的香江黑恶势力可是很厉害的，当初警方只是抓了一个菠萝仔，甘地居然就敢带着一群人来堵警察局，可见当时的黑恶势力有多嚣张。

    至于后面的事情？

    杨锦荣就不是很清楚了，他本以为陈长青会成为一名警察，但对方并没有这么做，而是创建了百乐集团，旗下有百乐游戏城，百乐广场，百乐小区等产业。

    最近更是评为优秀企业家，经常出现在各大报纸的版面上。

    原本的杨锦荣，还曾想过要超越陈长青，但现在？

    他已经没有当初那么天真的想法了，因为他明白一个道理，人与人之间的差距，有时候比人与狗之间的差距还要大。

    而看着杨锦荣的表情，陆明华点了点头：

    “我知道，当初我记得，好像是因为家庭原因，他被学校劝退了？”

    杨锦荣摇摇头，神色带着几分不确定：

    “算是吧，但陆局长你不知道，阿仁在学校的时候就很优秀，他是一个很有想法的人，关于阿仁怎么想的，我是真的不知道。”

    陈长青当年名义上，是不服管教被警校开除的。

    但具体什么情况？

    懂得都懂，毕竟他爹是当时鼎鼎有名的黑老大倪坤，而且他这边也有卧底记录。

    不过对于陆明华而言，他想要知道的可不是这些。

    而看着杨锦荣的表情，知道自己套不出什么有用信息的他，在短暂的沉思后，眼里闪过一抹感慨：“是啊，他是一个有想法的人，但有时候他太有想法了。”

    “？”

    杨锦荣楞了一下，疑惑的看着陆明华。

    据他所知，陈长青和陆明华的关系很不错。

    当初就是陈长青开口，自己才从警察队伍里转到保安局的，而自己这两年之所以能大展手脚，有很大一部分原因是因为陆明华对陈长青的信任。

    而看着杨锦荣思索的表情，知道对方喜欢多想的陆明华摇摇头：“我也就随便说两句，你好好干好自己的本职工作，今天的会议很重要，安全问题一定要把控好。”

    今天的这个会议很重要，是关于接下来可能会发生的货币危机。

    而为了应对这次危机，特首专门召开了这次会议。

    政务司司长，律政司司长，财政司司长。

    保安局，环境局，财经事务，发展局等等十三局的一把手都会到场，是极其重要的一场会议，而杨锦荣作为保安局的一员，这次是专门负责会议的安全问题，可见陆明华对杨锦荣的信任和看重。

    低头看了看时间，看着还在沉思的杨锦荣，陆明华笑着拍了拍对方的肩膀：

    “时间差不多了，去开会了，谢谢你帮我泡的茶。”

    说着，便大步向会议室走去。

