    距离几米远还站着几个明显不同的人，这些人都穿着官服，腰间挎刀，看样子起码有九品官衔，气质森然，全然不像是来查看科举，而像是来捉拿要犯。

    他们虎视眈眈盯着每一个上前的学子，被注视着的学子无不脸色微白。

    让苏子籍有些眼熟的中年人，正手托一个小小的金属盘，审视看过来，在与苏子籍目光对视一瞬间，也怔了下。

    苏子籍赶紧敛住心神，对着又问自己一遍的衙役回：“正是学生，苏子籍。”

    衙役点头，立刻就有两人上前去摸苏子籍的发髻，又简单搜下身，看一看是否带着东西进来，这是初查。

    随着初查完，苏子籍立刻就被催促往前。

    苏子籍强忍住去看这几人的冲动，迈步就进了贡院。

    “怎么，此人可是有问题？”几个武官见中年人望着年轻学子的目光，就问着。

    “不是，只是曾有几面之缘。”中年人高尧臣摇首。

    “果然这次差事没这样容易，不知道别的郡的考场怎么样？”一人点了点首随口说着。

    “张大人，天璜贵胄不可能就此埋没。”中年人用凛冽目光扫视着后面的学子，回首轻声说着：“宗室盘昨夜显示有异动，细想只能应在今日府试，不可掉以轻心。”

    “也就是说，很大可能，是在这些学子中，那就继续吧。”说话的人很明显仅仅是随口牢骚，说完就继续关注。

    苏子籍并不知自己刚刚才被重点关注过，走进贡院，就看到前面有四个执灯之吏站立。

    他们面朝着入口站立，手里灯笼清晰可见上面的字，因有着考引，考生自然知道自己是要去哪个考场。

    “丁字场？”苏子籍看了一眼考引，走向了执着“丁”字的灯笼的执灯吏身前，排起队来。

    随着上千名考生依次都分流了，这时天已彻底亮了起来，一个八品官出来，朗声说了几句话，衙役就在示意下唱着：“学子入场——！”

    四个执灯吏这时转身，分别朝四个方向走去，而身后长龙也跟着挪动。

    直到终于走到丁字场，再次被仔细搜身完毕，苏子籍才松了口气。

    “虽说府试进行了简化，考试内容想必也少了许多，但光这程序走下来，就着实麻烦。”

    “希望能一次考取吧。”

    坐到了简易棚里，两面都只是简单隔板，上面有着草棚，下了大雨或着了火，想必这里的学子都会遭殃。

    “难怪选在了四月考试，在别的月份，这环境对考生来说，会更受罪一些。”

    按考引寻到自己的位子，苏子籍也不用去研墨，按照本朝的规定，从府试开始，为防止出现不必要的意外，除了考引，考生任何一物都不准带入，笔墨纸砚都由考场提供，甚至连饭食清水也是这样。

    幸府试被缩减，只考一日，中午一顿，交了文章就可走，最迟就是天黑了，许点蜡烛一支。

    苏子籍并不觉得这样就多轻松，其实恰恰相反，府试考个几日，自然可以慢慢磨着文章，但这样反需要学子有一定急才。

    要是一时卡住，不能才思泉涌，只能叹而错过这次机会。

    “符合新朝的气象，凡事都需要效率。”苏子籍忍不住感慨着。

    考生入场，只略等一会，就等来了派发纸张笔墨的衙役。

    苏子籍摸着一叠白纸，又检查一下笔墨，这才放了心，这些不是精品，却中规中矩，任谁也挑不了毛病。

    虽说这些东西有损耗，可以随时让人替换，但能不出问题，还是不出问题。

    又过了一会，衙役用牌灯巡行场内，考题贴板巡回展示，这一点与县试时一般无二。

    前来参加府试的学子都经历过县试，自然很快就进入状态。

    “直接考的策论？”原本以为会考记诵、辞章、墨义，没想到这次直接略过，只考了策论。

    苏子籍先是一怔，心中一喜。

    虽前两个，因着熟读五经并不畏惧，但只考策论更占优势。

    七级是多少水平，难说，可能不到举人，但在府试中，有这水准的童生，必然不多。

    而自己在策论已拥有方举人的经验，更被方举人认为，只要运气，就必能考取。

    “取消记诵、辞章、墨义，是因为它们都是考基本功，而基本功已经在县试考过了。”

    “并且它们难度虽不高，却很琐碎，很耗费时间，要是连着三天考，时间上无所谓，一天的话，就会挤压考生的时间了。”

    “取消记诵、辞章、墨义，也就天经地义了。”

    “至于这策论，却与水患有关。”苏子籍微挑眉，有些意外会是这样的题目。

    “虽本朝取士，继承大魏制度，为了选官，治理一方，向来偏重实际，但这只是府试，竟然就以这样的题目为策论，是高看了童生，还是水患已经急迫？”

    这样的念头只一闪而过，苏子籍提笔，在草稿纸上慢慢写起来。

    “这题目，写起来倒没必要一定求稳，左右不过是治水……不，不仅是这样。”苏子籍的笔又立刻放下了。

    “看似只是与水患有关，实际上涉及到方方面面，户部的银子，工部的人，这些还只是表面就能知道，必然还会有着别的势力被牵扯其中，这看似只是治水，很可能是几方势力角逐。”

    苏子籍斟酌再三，还是随了心意，将自己前世所知一些治水法子，捡了现在能用写了上去。

    但在语言上又润色，让其优美，而不尖锐。

    现在的书法，比起县试时又强出不少。

    当初所写的馆阁体，还曾被方真点评过不足，现在这份不足已在汲取了不少经验，以及勤练下弥补了不少。

    虽算不上正中生雅，秀润华美，也能给人匀圆丰满之感。

    “这样既能点题，又不至于锋芒毕露，反惹来麻烦。”

    等苏子籍终于写完草稿时，中午已到，有衙役挨个考棚送饭食与水。

    由于各人的胃肠不一样，因此食物就是饼，连油荤都没有一点，水也是白开水，连粗茶也没有。

    这不是官府吝啬，实在是怕一旦饭食与水出了问题，这是谁的责任？

    苏子籍怕污了纸张，忙将桌案上的东西暂时腾了，吃过一顿没有滋味的饭食，又休息片刻，才认真将草稿上内容，抄写在了正式卷纸上。

    一字字抄完，吹了吹墨迹，额上就渗出密密的细汗，刚刚一气呵成文笔耗费了巨大的精力。

    “连我，都有点头晕，别的学子呢？”

    一扫眼，就见得诸人都脸色苍白，不敢多看，又检查了遍，发现没有问题，且也没有避讳字被自己遗漏，苏子籍才算是松了口气。

    这时，已临近黄昏，陆续有考生拉响了铃铛，交卷出去。

    “或者，现在我可以试下了。”苏子籍见一切都完成，嘴唇微动，似乎在默念自己考卷，伸手在考卷上一点。

    “轰”异变顿生。