    第139章 请教林毅   

    噗噗噗——   

    一阵阵音爆声，不断的从其中的一个哨塔之中传来。

    

    它们在几秒钟之后，在兽群的后方引起了一股十分猛烈的爆炸，整个大地都跟着产生了余震。

    

    刘磊艰难的吞了一口吐沫，心道，“这就是夺走了十六个异能觉醒者的异能？

    威力竟然如此惊人，要是不小心自爆了，估计两条命都不够赔啊！”

    

    或许是由于火力过猛。

    

    后方的兽群竟是有了撤退的想法，迟迟不见兽群聚集。

    

    林毅一脸疑惑，但并没有继续进攻。

    

    异兽虽然悍不畏死，但也并不是完全痴傻。

    

    面对压倒性的火力之下，他们也是会做出逃跑的行为的。

    

    刘磊一拍手，惊叹道，“林毅，你才来这么久，就干了我们所有人将近一个星期的活，我真不知道对你说些什么了。”

    

    林毅疑惑道，“它们每天都会来冲击龙关？

    难道没有源头？”

    

    刘磊一脸震惊，“你……你难道是打算去源头解决它们？”

    

    林毅没有点头也没有否认，而是说道，“如果知道它们的源头在什么地方，然后发起猛攻的话，或许大家就不用防范的如此频繁，也可以稍微省点气力。”

    

    刘磊尴尬的笑着说道，“林毅，我知道你的异能威力很强大，不过，可不要小看异兽的实力啊。

    

    你刚才杀的那些其实都是一些一阶和二阶的异兽，暗中大体型的三阶异兽还没出场呢。

    

    至于源头，源头有很多啊，但并不分布。

    

    有的异兽是连续奔跑好几天才来到这里的。

    

    就像是受到了谁的指令一样。

    

    搞不懂。”

    

    刘磊看来是把他知道的信息都说出来了。

    

    林毅走下射杀台，接下来的异兽分散的很开，那就交给其他守关人和哨塔上的人来弄吧。

    

    接下来要在这里待一个月的时间吗？

    

    他总不能一直陪着刘磊他们吧？

    

    而且，这里也没有他休息的地方。

    

    林毅这时突然产生了一个想法，“刘磊大哥，我想，我能否拥有一个属于我自己的哨塔呢？”

    

    刘磊闻言，急忙说道，“当然可以，你那么猛，我和我弟弟把这里让给你都行，如果你愿意的话，我现在就可以去汇报上级。”

    

    这么好？

    

    林毅脸上顿时流露出了一抹微笑，点点头，说道，“那行啊，你帮我和你们上级说一下吧，接下来的这一个月，让我坐镇这里。”

    

    刘磊摆了摆手，说道，“先别急，我还没说我的要求呢，你想让我去跟上级汇报的话，你得回答我几个问题，元素异能方面的，算是请教吧，怎么样？”

    

    刘磊见识了他独特的异能使用方式，显然也是产生了求教的心理。

    

    林毅点点头，说道，“这倒是没什么问题，你有什么问题只管问吧。”

    

    刚才他亲眼看到林毅将非元素异能的加速，发挥出如此惊人的破坏力。

    

    他好歹也是火系兽化异能者，半元素半兽化，如果用林毅的方法，岂不是威力更大？

    

    刘磊心中微微一喜，随后问道，“是这样的，我就想知道，你是怎么将你的异能威力提升到这么高的地步的。

    

    要是我没有看错的话，你应该和我一样，都是玄境的异能者吧？”

    

    林毅如此年轻，要是他的境界已经突破玄境来到灵境，那实在是太吓人了。

    

    林毅点点头，说道，“你说的不错，我的境界的确还在玄境，至于的我异能威力为什么这么大，嗯……这一点是无法复制的，因为我利用的是异能本身的力量，也就是加速。”

    

    刘磊挠了挠后脑勺，“那什么……林毅，我的异能是火元素力量，不知道我该怎么增强我的异能威力呢？”

    

    林毅仔细想了想，随后说道，“其实元素异能者想要提升异能威力的方式还是很多的，并且也很简单。

    

    最普遍的应该就是压缩能量，使其在碰触到对手时爆发出更大的威力。

    

    就拿子弹来说吧，小小的一颗，却拥有很强大的破坏力。

    

    他的内部原理是子弹在发射的过程当中，底部的火药燃烧，对子弹内部产生了极强的膨胀，这股膨胀的力量将子弹头挤压出去，使普通的铁弹头具备了十分强大的杀伤力。

    

    也就是加速了子弹头的冲击力。

    

    好比一颗棒球，原本并不具备杀伤力，可通过人的手扔出去，力量加速度之下，棒球也具备了杀伤力。”

    

    刘磊听的脑袋嗡嗡的，“力量加速度？

    那我该怎么使我的异能达到力量加速度的效果？

    好比我就是投球人，但我的异能并不是用蛮力扔出去，就可以增强威力的啊。”

    

    林毅没想到自己已经说的那么清楚了，对方竟然还在继续追问。

    

    光想捡现成的？

    

    可一想到如果回答的能够让刘磊满意，那他接下来的一个月，就可以待在哨塔，他咬咬牙于是换了一种更为直白的说法。

    

    “压缩你体内的灵气，改变火焰的形状，形状越小越好，但内部必须蕴含足够的能量，这样才可以做到在碰触到目标的那一瞬间，内部能量产生裂变，如同辐射一般释放出来。

    

    我的加速所释放的辐射力是反震，无数股反震的力量凝聚在一起，会产生强烈的爆炸。

    

    而你的火属性异能就是火焰，炽热的火焰，火焰在一瞬间释放出极高的温度，以及巨大的范围，就跟原子弹爆炸一样。”

    

    刘磊闻言，这才微微找到了一丝可以尝试的地方，“压缩灵气，改变火焰的形状……”   

    林毅问道，“你的异能原先是什么形状。”

    

    刘磊尴尬的笑了笑，“我也不好形容，直接给你看看好了。”

    

    刘磊单手一番，一颗表面火苗飘忽不定的火球顿时出现在了他的手中。”

    

    林毅看着刘磊掌心的这颗火球，这颗火球具备金色的核以及红色的火苗，不过，还可以在改进。

    

    金色的核就是火焰的中心部位。

    

    林毅看完对着刘磊说道，“你没发现你的火球灵气遍布的空隙太大了吗？

    灵气几乎是在火球内部漂浮的状态，这样的火球威力能有多强？

    最多烧伤异兽吧？”

    

    刘磊脸色微变，难道自己在哨塔摸鱼的事情暴露了？

    

    

    

