    三军精英学院，也就是龙魂，洛天从慕容楠的瑜伽馆出来后，就直奔这里，毕竟三天后还要出去辽西剿灭鬼窿，而现在又要准备招收新的学员，所以时间很紧的。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现在龙魂在外面的形象已经打了折扣，所以在招收学员问题上，他还是要慎重，力求一个月内，让龙魂重新焕生机。

    此刻，龙魂一个会室里，洛天，金玲珑，还有郭少枫三人正在开会，针对这次的招收学员，洛天做了重要的指示精神，听的金玲珑和郭少枫不由的点头。

    “总之大体方针不能变，不管外面现在对龙魂的评价如何，招收的标准不能降，在我们执行任务之前，招收学员的事，先交给烈马和猴子负责，等我们回来再做具体的考核。还是和以前一样政治背景要干净，身份要过的硬，不能有任何可疑，这是对龙魂负责，也是对国家负责，德，智，体都要全面考核，另外体能方面在度，力量，耐力更加严格要求，有特长者优先，郭大哥，审核档案调查方面就交给你了，前面一些简单测试就先让烈马和猴子负责吧，具体等我们回来再决定终极考核和人员的去留。”

    洛天口中的烈马和猴子是两个队员的代号，其中那个烈马就是司马锐，猴子是另一个精英骨干，长的瘦小，不过实力很强。

    “想不到招收几个新学员这么麻烦，”金玲珑看了一眼洛天有些感慨的说道，她不得不佩服洛天的头脑，龙魂看似复杂的事情，被他一处理，一切都是那么的明朗，和他接触两天，真的让自己学到了不少的东西。

    “呵呵，是啊，在龙魂里，每一名学员都是宝，就像一块上好的璞玉，还需要我们再好好的打磨，这样才能释放出璀璨的光芒，”郭少枫说此刻接口笑道，和洛天在一起，他工作起来特别的带劲，因为每件事几乎不用自已思考，只照作就是了，不像金玲珑，这个女人只知道打骂，什么也不懂，还不能允许别人不有不同的意见。

    金玲珑听了不由的点头：“军中管理还真是一门学问，以前我考虑的太简单了。”

    这个女人第一次承认自己不行，倒确实难得。

    洛天却是摇摇头：“你考虑的何止简单，简直什么也不懂，又听不进意见，其实这些东西，郭大哥都懂，可是你从来没有听他说过，隔行如隔山，当然你不懂也不怪你，只要虚收好学就行了。”

    听了洛天的话，金玲珑的有些不舒服的哼了一声：“他什么时候说过，我堵他的嘴了么？”

    “我……没有说过么？”郭少枫一呆，看着金玲珑那冷艳的模样，心里不由的有些怵，想了一下，摇了摇头：“好吧，算我没有说过，不过以后我会常说的，只要你不动手就行，”金玲珑白了他一眼，没有说话。

    这个时候，洛天的电话响了起来，拿出手机看了一眼，是一个陌生的号码，不由的皱了一下眉头，不过还是接了起来，只不过洛天并没有说话，而是静静的听着。

    只不过洛天不说话，对方竟然也不说话，拿着手机在那里僵持着，最后洛天直接挂断了。

    “这个混蛋，竟然不说话，该不会打错了吧，”特战旅的王晓涵心里有些疑惑，本来还想着居高临下的施舍一下，请他出来吃饭什么，这一下子气势矮了一截，最后洛天竟然挂了，让她气恼不已。不过想想，这是天容大酒店要来的号码，应该不会错的，于是又打了过来。

    “洛天兄弟，谁的电话，要不你出去接吧，”郭少枫看到洛天拿着手机放在耳朵上半天，最后没有说话竟然挂了，于是理解的笑笑说道，而金玲珑也是疑惑的望着这个男人。

    “没事，不用，打错电话而已，”洛天眼中的疑虑一闪而过，从而笑道。

    不过很快电话又响了起来，这次洛天还是没有说话，倒是王晓涵那边沉不住气了，主动的问道；“你是不是洛天？”

    洛天一呆，“是这个妞？她怎么搞到自己的电话的？”虽然时隔一个多月，不过洛天对那个叫王晓涵还是有印象的，一开口就知道是她。

    “对不起，你打错了，我不是，”洛天淡淡的说道，王晓涵是特战旅的人，包括上次的南宫飞和赵剑龙，洛天早就知道，自己这么快被蓝将军找到，应该和这三个家伙脱不了关系，特别是那个南宫飞，自己无意间点拨了他，应该被他认了出来才对。

    虽然军人服从命令是天职，不过让洛天还是有些不舒服，而这个王晓涵更是嚣张霸道，和上官飞燕有的一拼，说实话，他是真的不太感冒这个妞，在这龙魂即将招收学员的时候，给自己打电话，似乎有些不寻常，所以洛天不便和她多说，也没有共同语言，直接装作不认识。

    “你这个混蛋，你装什么装，我就知道是你，你的声音我都听出来了，你还给本小姐装是不是？告诉你上次在东昌的事，还没有和你算账呢，说吧，你在哪里，给你一个机会，请我吃顿饭，我就原谅你。”

    王晓涵气恼的说道，她明明听出是洛天的声音，却是想不到洛天的声音这么冷淡，一点也不惊喜，要知道哪个男人接个自己的电话不是兴奋的找不着北。

    装的，一定是装的，不知道他心里兴奋成什么样子呢，王晓涵心里想着，临时改变了初衷，把自己要请他吃饭，变成了让洛天请自己吃饭，甚至这样才会原谅他的一般。

    只不过王晓涵自我感觉太良好了，虽然自己长的不错，要模样有模样，要身材有身材，平时洛天逗逗女人还行，如果说她的魅力让洛天抵挡不住，那是不可能的，这货一旦认真起来，就是仙女也不行，更何况这个嚣张霸道的王晓涵。

    “喂，你怎么骂人呢，我真的不认识，再敢这样无礼，我不介意，追踪你的手机信号，定位到你，走法律途径了，”洛天皱了一下眉头，从桌子上，拿起一支烟叼在嘴上，故作严肃的说道，听的金玲珑一愣一愣的，“这个家伙，还知道法律途径？”

    “哇哇哇……你这个大混蛋，你占了我的便宜想不认账是不是？你叫洛天，还是三军精英学院的老大，逍遥王，你以为我不知道啊，你拽什么拽，我告诉你，本小姐根本没有放在眼里，你少在我面前装。”

    王晓涵在小树林里气的跳脚，想不到这个男人根本不吃那一套，似乎自己不是大美女，而是一个骚扰他的老巫婆一样，不耐烦，很不耐烦的那种，上次在东昌，不是还总色眯眯的看自己么？怎么这次都变性了，装的太厉害了吧，所以王晓涵不顾一切的对着电话叫嚷起来。

    “哼，果然是这样，上次这三人回到京城后，一定和特战旅的王铁山研究了，如果所料不错的话，弄不好，这个电话还是王铁山授意的吧，这个旅长，这事他能做的出来。”

    洛天心里苦笑着，一想到那个王铁山，洛天就想起上次要请自己喝酒时的情景，到时是自己真的有事，并不是有意的拒绝他，他洛天还没有自持身份，看不起这些热血军营汉子的地步，相反，还是比较喜欢像王铁山这种直来直去的爽朗汉子的。

    如果这次王晓涵直接好话好说，要请自己吃个饭什么的，自己肯定会答应，不管怎么样，上次在天容大酒店，她和南宫飞和赵剑龙算是帮了自己的小忙，算是欠他们一个人情吧，只是这个妞说话太气人了，高高在上，一副高傲的公主模样，让洛天听了很不爽。

    “你这个女人，我警告你，我的身份是保密的，再敢乱叫，我饶不了你，直接取消你们特战旅的资格，真的有事求我的话，也行，晚上开个房间等着我，”洛天说完啪的一声就挂了电话。

    一边的金玲珑目瞪口呆，一双美目望着，最后恨恨的说道：“你还真是一个混蛋，”洛天白了这个妞一眼，赖的和她说话，倒是郭少枫笑呵呵的说：“开玩笑，开玩笑的，洛天兄弟是性情中人，嘿。”

    倒是那个王晓涵被洛天的最后一句话给震懵了，“什么？叫自己开个房间等他！混蛋，王八蛋，他以为他是谁，天下第一美男子么？气死了，气死了，堂堂的特战旅长的千金，让她开个房间等他，这意味着什么？岂不是让自己献身了？混蛋，无耻，流氓……”

    王晓涵气的在原地跳脚，胸口不停的起伏，咬着贝齿，对洛天怒骂不已，不过洛天已经听不到了，因为电话已经挂了，王晓涵很想把电话打过去，再喝骂一通，不过想想，还是控制住了这疯狂的念头，这个男人说话根本不着调，打通后，还不知道会说什么呢。

    费力的弄来了洛天的电话，却是想不到其寻其辱，气的王晓涵眼泪都下来了。

    “三军精英学院，有什么了不起的，大不了本小姐不去了，我们不参加了行不行？哼，”王晓涵是真的气坏了。