    砰。

    杜荷一脚将侯毅踹翻在地上。

    “滚，我没你这样的弟子，收你为弟子，只会辱没了本少爷的名头！”杜荷骂道。

    可侯毅却嘿嘿地笑着，跟个二傻子一般：“老师，你就收下我吧，我如今已经与我爹断了父子关系，我无处可去，若是老师不收留我，我真不知道何去何从了！”

    杜荷蹲下身，问道：“你真想研究科学？”

    “想，做梦都想，听闻袁清风师兄和吕昊师兄已经做出一个木桶，往里面填了许多东西，用两根铜线引出来之后，可以释放出闪电一样的电光……我虽然对此没有兴趣，但是，我想研究水泥！请老师给我一个机会！”侯毅双眼放光地说道。

    杜荷发现，这货只有在提到感兴趣的时候，眼睛里才会有神采，平素都是无精打采的，跟个傻子差不多。

    杜荷站起身来：“既是如此，我便收下你这不肖之徒吧，为师现在有……”他掰起指头数了数，“为师现在有几个弟子，清风为人聪明，能坐得下冷板凳，对科学研究有敏锐的直觉，吕昊为人憨厚老实，在研究上只怕不会有多大建树，但他已经习到吕布的武艺，鬼神的刀法，正道的箭术，程姑娘的剑法，将来说不定可以成为一个高手，而蜀王殿下天资聪颖，功勋卓越，放眼望去，便只有你资质平平，愚笨不堪，希望你以后刻苦认真，发愤图强，不要丢了为师的脸才好！”

    “老师放心，学生一定不会丢人的！”侯毅猛地磕头，满脸喜色。

    人生的第一次总是印象深刻的！

    杜荷第一次收徒，心情免不了激动。

    但第二次，第三次……轮到侯毅拜入门下时，却已经是古井不波，心若止水。

    反观侯毅，则是笑的裂开嘴来。

    杜荷将水泥的一些基本原理教授给他，便放任他去自行研究。至于能研究出什么结果，这就不是杜荷关心的了。

    ……

    “发财了，县公，发财了！”

    一大早，马周便急匆匆进了杜荷的院子，欣喜地说道。

    杜荷正在刷牙，抬起头来，问道：“老马，什么事能让你如此激动？”

    马周一向是个淡定的人，可此刻看上去却是兴奋得跟个孩子一样，那一定是发生了什么重大的事。

    马周笑吟吟地说道：“恭喜县公，贺喜县公，如今猪肉已经推广开来，鄠县养猪场在长安开了十个猪肉铺子，连续几日都被抢购一空，京畿一带，各县均有咱们的猪肉铺子，可喜可贺啊，县公以一己之力，向全天下推广猪肉，使许多原本吃不起肉的百姓家能吃上肉，此举乃利国利民之举啊，将来肯定是要记入史册，青史留名的！”

    杜荷好奇地问道：“五文钱一斤的猪肉，能赚钱吗？”

    “能赚，但赚的不多！”马周答道。

    杜荷想了想，说道：“从明日起，开始出售骟过的猪和白猪吧，骟过的猪肉十文钱一斤，白猪无十文钱一斤……”

    马周瞪大眼睛：“县公，提价，还有人买吗？”

    “百姓的眼睛是雪亮的！我相信我的判断！”

    “是！”

    马周满心狐疑地去准备。

    ……

    次日一早。

    鄠县最大的猪肉铺子门口，排起了长长的队伍。

    店铺的伙计们忙碌着。

    这时，人们发现了不同寻常的地方。

    原本只有三个窗口的铺子，今日增加了两个窗口。

    这两个新增的窗口前，也挂着价格牌子：精品猪肉，十文钱一斤，神猪肉，五十文钱一斤。

    十文钱？

    五十文钱？

    这是提价了啊！

    有许多人当时就怒了。

    就知道，杜荷这厮不安好心，推广猪肉之后，便是涨价，岂有此理！

    一个老者气呼呼地走到十文钱猪肉的窗口，质问道：“好端端的，为何要提价，这不是坑害大伙吗？”

    一个胖乎乎的掌柜出现，笑着说道：“这位老丈，此话你就说错了，我们并未提价，旁边的猪肉，还是五文钱一斤，而十文钱一斤的，乃是养猪场新出栏的猪，都是精品猪肉！”

    “什么狗屁精品猪肉？就是骗子！”

    “对，骗子！”

    “这精品猪肉，和普通猪肉有何分别，凭啥卖十文钱一斤？”

    众人义愤填膺。

    掌柜笑道：“诸位别急，是不是精品猪肉，你各位上前闻一闻便知。”

    嗯？

    大家带着怀疑的心思，纷纷上前，凑到那块猪肉前，仔细闻起来。

    顿时，许多人就露出了震惊的表情。

    这猪肉，看起来与以往售卖的猪肉没有区别，可凑近之后，便能闻到一股肉香味。

    而以往的猪肉，凑近时，会闻到一股奇怪的味道，正是因为有这奇怪的味道，千百年来，吃猪肉的人越来越少，这猪肉必须按照美食研究院教授的方法去做，才能消除怪味。

    可如今这精品猪肉，竟是没有丝毫的怪味。

    “这是为何？”

    “太神奇了！”

    大家纷纷称赞。

    掌柜笑眯眯地说道：“诸位，我没骗人，养猪场也不会骗人，这便是精品猪肉。”

    大家心服口服，有人又问道：“那什么神猪肉，为何能卖五十文钱一斤？”

    掌柜解释道：“诸位有所不知，这神猪肉，乃是白猪肉，你各位可曾见过白猪？”

    “不曾！”

    “我只听说养猪场有白猪，却未曾见过！”

    “世上根本没有白猪，只怕是骗人的！”

    不少人都认为这是养猪场骗人的把戏，因为没人见过白猪长什么样。

    掌柜哈哈一笑，说道：“诸位别急，这白猪，正是当今司徒王大人吃过的猪肉啊，当日，王大人身患下痢，无药可治，幸得县公出手，给王大人吃了一碗白猪肉，王大人便大饼痊愈，诸位不信，那猪肉纪念碑上都记载得清清楚楚……当然，县公说了，王大人吃的白猪，乃是鄠县农场唯一一头神猪，至于其他的白猪，虽然没有治病的功效，却也能让人精神被子，身体健康，所以，五十文，不贵！”

    啪啪。

    掌柜拍拍手。

    几个伙计便从后院，吭哧吭哧地抬着一头已经解剖了的大白猪，咚的一下摆放在案板上。

    “哇！”

    看见这白猪，众人顿时瞠目结舌。

    “这就是白猪啊！”

    “真白啊！”

    “你看这大腿……”

    ……

