    韩东自从能够进入梦魇游戏后，对在现实世界中以前的各种娱乐都失去了兴趣，之前因为脑子不够用，学习太过苦闷，他也经常和宋羽去游戏厅放松放松，但是自从接触到梦魇游戏，他一次也没有和宋羽去过游戏厅了。

    至于趁体育课去游泳馆看穿着泳装的女生，也只是之前枯燥学习生活的一点调剂，现在韩东也兴趣大减，如果可以的话，他宁可用这些时间来冥想，那种不断变强的感觉，已经让韩东开始沉迷其中。

    “你最近有些奇怪啊，是不是暗恋班上的那个女生了？”

    韩东最近表现出来的异常，让宋羽感到奇怪，在确定对方没有生病后，开始猜测韩东是不是暗恋班上的女生了。

    “别问了，体育课时间快到了，去晚了小心被老师罚跑一公里。”韩东揉了揉有些发胀的太阳穴，摇摇头说道。

    构建灵符失败，消耗了大量精神力，虽然可以用冥想快速恢复，但还是有些后遗症，韩东现在整个脑子都嗡嗡直响，有一种酸胀欲裂的感觉。

    “好吧，好吧，我可是你最好的哥们儿，如果你真喜欢上那个女生，可以定要告诉我，我可以帮你参谋参谋……”宋羽在韩东身边喋喋不休的说道。

    两人来到体育馆，此时班里已经有很多同学到了，韩东和宋羽连忙跑到体育馆的更衣室换上运动服，又快速的跑了回来。

    这时，一名身材强壮的体育老师，已经一脸严肃的站在塑胶操场上整队了，如果两人再晚一分钟，就要迟到，到时候恐怕又是罚跑一公里。

    “快点，牛魔王已经开始整队了。”宋羽低声说道，连忙朝着队列中跑去。

    趁着乱哄哄的整队，韩东和宋羽连忙插进了队列中，体育老师看了两人一眼，并没有说什么，而是吹了下哨子，大声吼了两句，逐个点名，很快将队列整好。

    先是带着一群人做了一套体操，将身体活动开，然后开始让大家绕着操场跑两圈，而他则跟在队伍后面，遇到跑的慢的，还会狠狠的吼上两句。

    学校的体育馆很大，而且刚刚翻新，所有器材设施都换了一遍，体育馆中央的操场变成了塑胶操场，周围的跑道也全都铺成了塑胶跑道，一圈下来足有八百米！

    按照惯例，每个人上课必须跑两圈，一千六百米以快跑的速度跑下来，大多数人都累的气喘吁吁，躺在塑胶跑道上大口大口的喘着粗气。

    看到有人躺下，体育老师走过来狠狠的踹了两脚，将所有躺着，或者蹲着的人踹起来，吼着让他们继续向前慢慢走。

    如果是之前，韩东很难坚持下来两大圈跑步，但现在他却只是身上微微出了点汗，反而是一旁的宋羽，叉着腰气喘吁吁，脸色有些发白。

    “我，我说你小子到底偷偷锻炼了多长时间，体力怎么一下子变得这么好了？”宋羽大口大口的喘着粗气，就好像一条被扔上岸的鱼一般。

    上一周的体育课，宋羽记得，韩东还和他一样，累的要死要活，不，甚至比他还要惨，跑的差点吐出来，但只是短短的一个星期过去了，跑了两圈，韩东竟然只是微微出了点汗，连呼吸都没有多少变化。

    韩东微微一笑，并没有说话，两圈八百米的跑步，以他现在的身体素质，仅仅只是热了个身而已，还没到透支体力的程度。

    “这个世界还是有些好处的，起码高三年级不会随意侵占体育课。”韩东昂着头，深吸口气，然后缓缓吐出一口浊气，心中暗道。

    前世那个世界里，不要说高三，从高一开始，韩东就再也没有上过体育课，每次体育课都会有其他老师抱着一沓卷子走进来，开场第一卷就是：“体育老师生病了，这节课改上**课。”

    “也许是为了让考不上大学的人今后干体力活，打下一个良好的身体基础？”韩东脑海中莫名出现了这样一个念头。

    跑完步后，体育老师给大家发了一些篮球，足球，羽毛球之类的运动器械后，就彻底不管他们了，剩下的时间，就是所谓的自由活动时间。

    这个时候，能够留在体育馆的人往往没有多少，大部分人都会回到教室，或者是像之前的韩东一样，跑到游泳馆去享享福利……

    宋羽再一次确认了韩东不想去游泳馆后，迅速联络了其他两名男生，偷偷朝着游泳馆跑去。

    韩东摇摇头，转身朝着教室走去，他准备趁这个时间，在温习一下功课，毕竟之前虽然刻苦，但实际上很多知识点都是似懂非懂。

    西伯联众国的高考，并不是考五门，而是要考六门，除了西博文语，数学，政治，物理，化学，还有一门身体素质的考核，这恐怕也是为什么体育课一直没有被侵占的原因。

    身体素质不仅有体能考核，还有理论考核，需要像其他课程一样，背很多知识，是除了政治课外，最让学生们头疼的课程。

    就在韩东转身准备离开体育馆的时候，突然被一个女生叫住。

    “韩东，我能和你聊两句吗？”

    韩东扭头一看，一个扎着马尾辫，皮肤细腻精致，大眼睛瓜子脸的女生，正一脸羞涩的望着他。

    这名女生一看家境就不错，身上的运动服虽然样式和其他女生没什么区别，但是细心的人只要仔细辨别一下，就能发现，她身上穿的运动服用料，和其他女生完全不一样，明显高档许多。

    这个女生正是班里最漂亮的女生张梦洁，几乎班里一半的男生，都将她视为女神，想要亲近而不可得。

    平时韩东和她几乎没有任何交集，一学期说过的话，恐怕都没有三句，今天突然叫住自己，也不知道为了什么。

    韩东有些惊讶，但还是点了点头，指了指体育馆旁边的过道：“去那里说吧，人少一些。”

    看着韩东的背影，张梦洁脸上露出了迟疑的神色，咬了下嘴唇，还是慢慢跟了过去。

    过道上空无一人，地板似乎刚刚拖过，还弥漫着一股清洁液的味道。

    看到张梦洁慢慢走了过来，韩东问道：“有什么事情吗？”

    张梦洁脸色微红，低着头对韩东说道：“韩东，你是个好人，但我们不适合。谢谢你喜欢我，但是你的好意我不能接受……”

    ……

