    “谁！？”

    凿齿神的房间之中，突然爆发出一声怒喝。

    紧接着无比狂烈的烈焰伴随一股凶狂的震荡力量陡然爆发。

    轰隆一声！

    整个建筑房屋都在剧烈爆发的火焰中炸开成了碎片。

    一道惨哼着的怪人身影自凶狂的烈焰中掠出，身影迅速融入到了空气中消失不见。

    而同时。

    刚刚离开唐剑房间的怪人，也被震荡烈焰波及，隐匿在空气中的身形险些被逼出。

    它蓝色瞳眸看到那烈焰废墟中的凿齿神后，立即身形如游鱼般溜进了空气中，仓皇而逃。

    刺耳地警报声在此时于要塞内响彻。

    嗡鸣声扩散。

    整个要塞都迅速升腾起宛如海碗般的结界封锁。

    道道卡牌阵法催动后的炫丽光华交织掠过。

    探测侦查的卡牌，立即捕捉到了正在要塞中飞逃的两道怪人身影。

    嗡！——

    嗡！——

    要塞中心建筑的小型中子弹装置瞬间充能，爆发出两道炽目光束般的弹痕。

    嗖！！——

    中子弹以无与伦比的极速击中两道怪人的身影。

    轰隆——

    大地剧烈颤动，一个蘑菇云伴随着恐怖的烈焰冲腾而起。

    两名怪人的身影在蘑菇云与火光中瞬间撕碎消失。

    一个隔绝屏障出现在蘑菇云周遭，将破坏能量死死禁锢在中心区域。

    半晌过去。

    烟雾和火光消敛了些，原地就只剩下了一个熔穿地散发着火红光芒的巨大坑洞，不少沙石都被熔烧得晶体化。

    两名怪人已尸骨无存。

    唰唰唰——

    一道道气息强大的人影瞬间从四面八方靠近过来，到达两名怪人被轰杀的地点。

    凿齿神同样迅速赶到。

    祂目光看向深深熔穿的散发高温和辐射的地面，又看向远处已恢复成卡牌形态掠入中心建筑内隐藏的小型中子弹，不禁也是毛骨悚然。

    这样威力的卡牌武器，即使是他，自忖中了一弹也绝对重创，超过五万生命力的神性身躯，都扛不住如此强的威力。

    “应该是A32天坑那位神身旁的两名祭祀，非常擅长隐匿，上次已经潜入过要塞，当时还以为被击杀了。

    现在看来，它们都拥有分身的手段，很难被彻底干掉。”

    指挥官村边野雄神色严肃道。

    说着，他突然视线看向凿齿神，又看向远处已被破坏的建筑，道，“唐大人呢？”

    凿齿神一愣，左右四顾，也没察觉到唐剑的身影。

    唐剑此时就安静站在一众人身旁，然而在三不猿效果生效的状态下，在场却没有人能察觉到他的存在。

    “凿齿，你佯装追出去寻找这两个祭祀。主动散发神威，不要太轻易就放它们离开。”

    唐剑没理会村边野雄，传出思维给凿齿神。

    “好。”

    凿齿神心中一凛，明白唐剑就在身旁，但祂却根本无法发现，当即应下后，身形离地腾空而起。

    “我去周围看看能否找到这两个祭祀的本体。”

    凿齿神说道。

    “大人。”村边野雄刚张口。

    嗖——

    凿齿神通体散发出强烈的神威，扩散八方，在一道道目光下直接飞掠出了要塞范围。

    ...

    与此同时。

    唐剑脚掌踏出。

    洛欧司巨神左右腿散发红芒。

    空气波纹扭曲。

    他的身影霎时间就瞬移了出去。

    远在数十里外的崎岖山区里，两面山峰如夹板般对峙，一条荒僻的小径，袅袅娜娜地缠上山腰。

    两名祭祀的本体，此时就藏身在山道旁的树林内。

    它们此刻纷纷从分身被灭的痛苦中清醒过来，感受到来自远方扩散而来的强烈神威，都不由神色凝重。

    绿皮肤红头发的怪人愤恨道，“竟然有一位异界神祇投靠了联邦人类，还帮助联邦守护他们的要塞。”

    黑皮肤满头银色鞭子的丑陋怪人尖声道，“还好祂反应稍慢，没有察觉到我们现在藏身的地点，祂的实力应该比不上我们的主。

    我们现在立即返回将这消息告知给主。”

    红头发怪人点头，正要说话。

    突然神色猛地变化。

    但见树林中空气波纹一颤。

    一道无比平凡的人影凭空出现在两个怪人的面前。

    “你是谁？”

    红头发怪人猛然全身紧绷，如临大敌紧盯着唐剑，骤然娇斥一声如虎跃狼奔，猛扑向唐剑。

    它全身绿色皮肤都立即向着蓝色转化，蓝色的瞳眸则向着金色转化，一爪撕向唐剑的刹那。

    尖锐的气流暴涌，地面哧地一下被撕裂开深深地沟壑。

    不远处的树木都直接撕裂得从中剖开。

    唐剑淡淡看着袭来的攻势，不闪不避，眸光中却有诡异的卡牌幽影闪烁，一蓬绿雾伴随其精神力量缭绕在了另一名怪人的身上。

    顿时。

    那黑皮肤怪人陡然厉啸一声，猛扑向了红头发怪人，拳头如铁锤般轰击出，打得空气爆炸震荡，狠辣无情。

    “煦！你干什么！？”

    红头发怪人迅速仓惶闪避，发出惊恐怒喝。

    然而就在此时，黑皮肤怪人暴吼一声，声音就如狮虎狂啸般，震慑得山林巨颤，强烈的精神冲击波席卷在红头发怪人的身上。

    红头发怪人惨叫一声。

    嘭！

    黑皮肤怪人的拳头狠狠抨击而下。

    顿时红发怪人整个脑袋包括身躯都被锤击得爆炸，成一团血雾散开。

    轰——

    一股强烈的神威骤然自血雾中散发出，有四只冰冷残忍的眸光仿佛隔着遥远的距离，从血雾中出现，凝聚落在了黑皮肤怪人的身上。

    而就在这刹那。

    黑皮肤怪人神色漠然猛地挥掌，一掌狠狠拍在自己的头顶。

    嘭地一声！

    它的身躯也炸碎成了血雾，命丧当场。

    那股来自遥远位置的神威更为强烈。

    血雾在半空缓缓聚拢，如渲染开的血色水墨画，就要化作一道身影。

    唐剑嘴角挂起讥诮笑容，一步踏出，血色腿铠光芒一闪，身影瞬移消失。

    “是谁！是谁敢杀我的祭祀？”

    血雾中传出愤怒的情绪波动，骤然化作一头巨大高达一丈的獠牙怪物身躯。

    祂生长有四只眼睛，三条手臂，通体散发强烈的神威。

    赫然便是明魂神祇的一缕神性意志。

    但就在这时。

    空气中的温度骤然拔升，林间树木和地上堆积的枯叶都迅速开始冒烟，焦枯，甚至发出哧哧声无火自燃。

    一声惊天怒喝，从远处空中爆发而来。

    “垃圾明魂！给本神死！”

    一个巨大的火焰影子宛如魔神般，从遥远天际掠来。

    祂暴喝之间，粗壮的手臂狠狠一抓。

    顿时大片云彩凝聚成火焰巨臂，轰然席卷而来，如千万火龙呼啸而至。

    嘭嗵！——

    只一击，整座山峰猛烈崩塌震颤，被烈焰焚烧震荡的力量轰然暴击成粉碎。

    明魂神祇的意志才刚刚凝聚出的血雾投影，霎时间就被如此狂暴的凶猛冲击力毁灭。

    泥土和岩石都被焚烧成岩浆肆虐。

    一时之间。

    这座大山如陡然化作了巨量的岩浆海洋，向着八方坍塌扩散，将更远处的山林焚烧得浓烟滚滚，黑烟似张牙舞爪的恶魔对天空龇牙咧嘴。

    放眼望去，一派末日景象。

    制造出这毁灭景象的凿齿神，屹立高空，已化作了本体状态。

    祂高达数十丈的巨大身躯，寸寸皮肤都如龟裂的火红岩石般，苍白的瞳眸透着煞气，长达八尺的凿齿令人望而生畏。

    “什么明魂神祇？不过如此。被我打杀了两个祭祀，还不是像条狗一样躲着不敢出来。我呸！”

    祂漂浮在空中哈哈大笑。

    笑声震荡得浓烟震散，天边云层都溃散逃逸。

    祂猛地吐出口痰。

    自一丈大的嘴巴里吐出的一口足有一脚盆之多的浓痰砸落下去，将下方还未融化在岩浆里的岩石都击打得崩碎。

    半晌，祂身形缩小恢复成人类形态，迅速化作一道流光，向着要塞的方向远去。

    一直飞到要塞中后。

    凿齿神避开想要上前问询的官员，进了自己的休息房间，这才气息陡然萎靡，面色憔悴坐在沙发上喘着粗气道。

    “呼呼呼——真是应了你们人类的话，装逼一时爽。

    刚刚我那一下，真的是拼尽了全力，却还要装作似乎随手一击的模样，差点儿被掏空。

    不过这样会有用吗？

    虽然你这计划真够阴险狡猾的，但祂万一只派出一具化身出来的话，我未必就能收拾啊，可能会暴露。”

    “会有用的，有位朋友会帮我影响祂的判断，令祂忍受不了你的挑衅走出祂的世界。”

    唐剑的声音突然在房间里出现。

    一圈空气波纹在房间内扩散。

    唐剑脚掌踏在波纹上，身形显现而出。

    覆盖他双腿的腿铠一闪，化成两张旋转而出的紫色卡牌，随着其手指一点进入到了次元空间内。

    “真是神奇的卡牌武器啊，可惜我们神祇的修炼体系与你们卡神并不同，体内没有卡能，根本无法操控这样神奇的武器。”

    凿齿神羡煞盯着消失在虚空中的卡牌道，又跟着看向唐剑，“祂的实力非常强，即使将祂引出了世界，你真的有把握拿下祂吗？”

    唐剑道，“原本我应该静静等候祂出来即可，这也是我最明智的做法，牵制住祂，是我的任务。

    不过我不太喜欢那么被动的等待，当然要化被动为主动。

    我也没有绝对的把握，但只要你按我说的去做，胜算很大......”