    ······

    云杰“嗯”了一声后，说道：“既然回来看过了，也放心了，打算什么时候走？”

    不用说，既然家里没事，苏宇肯定不会多做停留的，更不会出现原著中怒而杀人的事件。

    苏宇沉声道：“一会儿就走。”

    “嗯，挺好，时间长了别人会怀疑。”

    “抱歉，爷爷，我……”

    刚回家就要走，苏宇内心有些愧疚。

    “如此扭捏做什么，好男儿就应该志在四方，关于你的事我清楚，放心大胆的去做吧！爷爷支持你！”

    “嗯！”

    苏宇重重的点下头。

    对于苏宇来说，没有什么比家人的支持更重要了。

    最后，苏宇在家吃了一顿饭就匆匆离开了。

    小区外，“陈冠”恼羞成怒道：“也不知道是哪个混蛋传的谣言，遗迹？我遗他个星星！毛都没有一根，呸！”

    说完，他头也不回的直接离去。

    暗中的人纷纷皱眉，陈冠这家伙还说什么好奇，现在怎么样？还不照样是冲着遗迹去的，只是看他的样子，应该是没什么收获。

    不过还是有人跟上了陈冠，万一是他装的呢？

    而且目前就他一个人进过苏宅，就算没有找到遗迹，但说不定也发现了什么线索。

    只是结果让他们失望了，“陈冠”在南元城逛了一圈，发现没有能够看得上眼的美女之后就直接离开了。

    有人问道：“这……还跟不跟？”

    “还跟什么，没看到他去的方向吗？那是大夏府都城的方向，我们跟过去干嘛？是杀了他还是逼供？”

    “就是，而且遗迹不是在南元就是在星落山，他既然离开了，那说明他的确没有发现什么，要不然他现在应该回大玄府喊人才对。”

    “那就不管他了，左右不过是个花花公子，想来也是酒囊饭袋一个，能指望他有什么发现。”

    ······

    苏宇离开后，云杰也跟着离开了南元城。

    奇怪的是，他的离开并没有人发现，哪怕是孔真，他在第一时间也没有发现，“奇怪了，什么时候走的？”

    ······

    大玄王府。

    云杰正悠闲的躺在他的那张专属躺椅上，好似在小憩，但其实他的意识清醒得很，“快了快了，就差最后一点了，还有几年时间，应该足够了。”

    突然。

    一道火红色的身影出现，她从躺椅后头一下搂住了云杰的脖子，撒娇道：“老爸，什么时候可以放我出去？”

    云杰睁开双眼，无奈道：“我说你一个女孩子家家的，能不能矜持一点，你已经长大了！不对，说得难听一点，你已经老了。”

    云缨听了，顿时不干了，双手在云杰的头上胡乱拨弄，没几下，云杰的头发就成鸡窝状了。

    云缨哼哼唧唧的说道：“哪有！臭老爸！我的年纪在我这个修为里，一点都不老，我还是十八岁！”

    “你这话也就只能骗骗白痴，还有，你别弄我的头发了！再弄就揍你！”

    云杰发现云缨并没有适可而止，还在不断拨弄他的头发，于是他佯装生气。

    云缨吐了吐舌头，不过还是选择了收手。

    “两百多岁的人了，还跟一个小孩一样吐舌头，没羞没臊，真是年纪越大，脸皮就越厚。”

    “这还不是老爸你宠得好。”

    这时，一个声音从不远处传来。

    “臭云琛，说什么呢！”

    云缨瞬间转过身，张牙舞爪的朝云琛冲了过去。

    “别闹，幼稚！”

    云琛嫌弃的推开云缨，走到云杰面前，“爸，我大概可以确定谁是叛徒了。”

    云琛的话并没有避讳云缨，都是一家人，知道了也就知道了。

    云杰眼神微微一动，好奇道：“噢，具体说说看。”

    云琛点点头，“经过老爸你的推测，再加上这些年焚海收集上来的证据，我锁定了两个人，一个是禁天王，一个是天铸王，他们两个几乎满足我们所有的猜测。”

    云琛将所有开府之主排除之后，剩下的非开府无敌并不多，再结合他出现的时间，就只有两个人符合。

    论起“作案时间”，天铸王这个老宅男最后可能。

    但云琛最怀疑的还是禁天王，这一位的实力在人族无敌中并不算弱，甚至可以说中等偏上，但他太低调了！

    不同于云杰和周天齐的低调隐藏实力，但这两个还是为人族做了许多的，但是云琛已经将禁天王查了个底朝天，发现他几乎没为人族做过什么，就是战斗的时候，选择的都是比他弱了许多的对手。

    看他的样子，根本就不想出力，而且何家的行事作风让云琛觉得很不舒服，他们还是求索境八大家之一，所以云琛目前最怀疑的就是禁天王。

    云缨插嘴道：“要我说，实在查不出来，那就两个都干掉好了，省得费时又费力。”

    云杰：“……”

    云琛：“……”

    两父子同时无语。

    云琛深吸一口气，说道：“没脑子你就不要随便插嘴，干掉两位无敌，你有想过后果吗？”

    云缨不在意的说道：“有什么后果，大不了我们两个顶上就是了。”

    “呵呵，”云琛冷笑一声，我愚蠢的妹妹呦，你已经暴露了自己的智商。

    “咳咳，云缨你先别说话，”云杰不得不出声，他怎么就生出这么一个喜欢莽，不喜欢动脑子的女儿呢？

    是不是弄反了？

    这性格应该是男孩子吧。

    “哦，”云缨乖乖闭上了嘴巴。

    随后云杰看向云琛，问道：“那你最怀疑他们中的哪一个？”

    云琛想都没想，直接脱口而出：“禁天王。”

    “为什么？”

    “原因很简单，直觉，他给我感觉十分不对劲，甚至我能感觉到他和我们人族格格不入，他太冷了，不光是对外人，就算是他的后裔同样是如此，看着就不像个人。”

    云杰惊奇的看了眼云琛，还真让云琛说了个八、九不离十。

    禁天王的确不是纯血人族，而是人族和魔族的混血，只不过被他老爸将他身上的魔血还洗练掉了，只保留了最纯粹的人血。

    因此，禁天王的血可以说是目前人族中最纯粹的。

    因为十个潮汐下来，人族和万族之间不知道产生了多少混血，现在的人族，每个人的体内都多多少少蕴含着一些其他种族的血，或多或少而已。

    最后，云杰认真道：“既然你怀疑他，那就盯死了他。”

    云琛表情严肃，点了点头。

    禁天王，我盯死你了！

    ······

    PS：

    今天就这样吧，今天过七夕去了，抽空并且断断续续地才又码出一章。

    而且我看大家都过七夕去了，今天没月票又没打赏，泪目……

