    炙热的阳光下，

    秦峰带着一脸紧张的李秀宁，信步来到枝叶茂密的南瓜架旁。

    “主、主公……”

    看着眼前那一个个如同巨无霸般的南瓜，李秀宁忍不住问道：

    “这些东西这么大、还这么硬，真的能吃吗？”

    “大、硬？”

    秦峰面色古怪的看了李秀宁一眼，语气玩味的道：

    “秀宁啊，你别看它又大、又硬，但吃起来味道还是不错的。”

    “是吗？”

    似信非信的看了秦峰一眼，李秀宁抽出腰间的佩刀。

    “那来吧！”

    “说那么多也没用，弄一个下来尝尝就知道了。”

    “……”

    看着那闪烁着寒芒短刀，秦峰莫名感觉到一丝寒意。

    貌似，

    这女人听懂了？

    ……

    蓟县郊外，

    农田旁，

    数十口黝黑的大铁锅已经架了起来。

    “主公~！”

    抱着一个大南瓜的田豫，凑到秦峰身边，有些不确定的问道：

    “这东西直接对半劈开，去籽，然后放在上面蒸就行了？”

    “对！”

    肯定的点了点头后，秦峰接过南瓜，随手比划道：

    “你要是怕它熟的不够快，可以这样多劈开几块。”

    “属下明白了！”

    “对了！”

    田豫刚准备离开，秦峰却再次把他叫住，神情严肃的吩咐道：

    “所有南瓜里面的籽，全都收集起来，一颗都不准遗落。”

    “是！”

    虽然秦峰没有明说，但田豫很快就明白了过来，一脸凝重的保证道：

    “主公放心，属下会亲自负责，不会让一粒种子外流。”

    “那就好！”

    见田豫明白了过来，秦峰笑着拍了拍他的肩膀。

    “快去弄吧！”

    “本侯已经有些迫不及待想要尝尝这东西的味道了！”

    随着田豫抱着南瓜离去，很快，不远处就响起一阵利刃出鞘的声音。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    雪亮的刀芒闪过，案板上数十个篮球般大小的南瓜应声而开。

    紧接着，

    在田豫亲自把籽全部弄出来之后，切好的南瓜才被士卒们放到了大铁锅之中。

    生火，

    烧水，

    一丝丝炊烟缓缓飘荡在田野间。

    “主公，这就行了？”

    目睹了全程的李秀宁，那张秀美的俏脸上满是迟疑。

    这玩意真的能吃吗？

    “等着就行了！”

    秦峰并不多做解释，而是扭头看向身侧那一眼望不到尽头的南瓜田。

    大丰收啊！

    他刚才粗略的看了一下，每一根南瓜藤上都有不下于数十个南瓜。

    而且，

    一个个都仿佛吃了兴奋剂般，长的是又大又圆。

    亩产两千四百斤？

    小意思！

    据秦峰估算，

    这一亩地的产量要是没三千斤，他……凑也要把它凑满三千斤！

    反正，

    这女人他是睡定了！

    ……

    时间眨眼而逝。

    当秦峰还在估算着产量的时候，另一边，却已经响起李秀宁的惊呼声。

    “好香啊~！”

    “嗯？”

    秦峰扭头看去，

    只见刚才还跟在他身后的李秀宁，

    此刻，

    正站在大铁锅旁，耸动着小鼻子不停的嗅着什么。

    “……”

    秦峰有些好笑的走了过来，帮她把锅盖打开，摇头道：

    “想看就直接掀开看就是，在这能闻到什么？”

    “哼~！”

    俏脸上染了一抹红晕的李秀宁，没时间理会秦峰的调侃。

    因为，

    在锅盖掀起的那一刻，蕴含着无尽香甜气息的水雾升腾而起。

    “主、主公……”

    嗅着鼻端不断传来清香，勉力咽了口唾沫的李秀宁，无比期待的问道：

    “这什么时候才能吃啊？”

    “我看看！”

    伸手接过早已备好的筷子，秦峰往南瓜上轻轻一插。

    “快了！”

    感受着那轻易进去的筷子，秦峰笑着点了点头。

    “别急，再蒸一会就能吃了。”

    “太好了！”

    听秦峰这么一说，李秀宁的美眸明显亮了起来。

    显然，

    她已经有些迫不及待了。

    虽然还不知道这南瓜到底什么味，但既然能散发出这么香甜的气息，味道肯定不会太差……

    吧？

    应该不会太差！

    回想着秦峰那副自信满满的样子，李秀宁心中莫名多了几分信心。

    要是不好吃的东西，这男人肯定不会流露出那种表情。

    可惜，

    秦峰并不知道李秀宁在想些什么。

    否则的话，

    秦峰肯定会好心提醒她，这南瓜远没有她想象中那么好吃。

    至于他为什么那么期待？

    废话！

    他期待的是南瓜吗？

    好在，

    秦峰的想法李秀宁也不知道，要不然，这女人肯定会离他远远的。

    就在二人胡思乱想之中，时间再次流逝了过去。

    秦峰稍微估算了一下时间，揭开锅盖，自己先弄了一点尝尝。

    也不知道是不是太久没吃南瓜的原因。

    之前不怎么爱吃南瓜的秦峰，这个时候，却觉得眼前的南瓜格外香甜。

    以至于，

    他忍不住再次伸筷子进去挑了一点，一边品尝一边点头道：

    “唔……还不错，挺甜的！”

    李秀宁：“……”

    田豫等人：“……”

