萝伽对于墨连城，印象很深刻。
　　因为那个俊美的男人，正是她倒霉的开端……可是那样绝色的男人，哪个正常的女子见了不会动心？
　　萝伽觉得自己没有错。
　　错就在于那个男人长得好看了……
　　见她吓成这样，灰袍老者很不悦，“那又如何？”
　　“在、在他们那一群人当中，地位最、最高的。”
　　“怎么说？”灰袍老者心中暗暗升起了一股不妙之感。
　　果然，萝伽快要哭了，“叔爷，就连那个可怕的少年，好像都要听他的。”
　　“什么？！”
　　灰袍老者顿时气急攻心，一巴掌甩到萝伽的脸上，“孽畜！你之前为什么不说？！”
　　“？！”
　　萝伽脸上顿时有了一个清晰可见的巴掌印。
　　怎么说？
　　说什么？！
　　外面的人都知道她是未来的城主，看似风光无限，却没有人知道，现任的城主一直忌惮着她。因此，她一直无法插手城主府的事务。偏偏碰上墨连城等人那一次，她的心腹亲信几乎都死光了。不然，城主府搞出来的事，她也不会现在才知道。
　　灰袍老者隐忍不言，忽然双眼露出阴狠的凶光，“既然事情已经到了这一步，那就索性拼上一拼，助那人一臂之力，说不定日后还有翻盘的机会。”
　　所谓的那人，正是青袍人。
　　别人或者没有听过青年人，灰袍老者出身城主，却看过家族密传的卷宗。对于青袍人的来历，还是能猜测一二的。
　　……
　　正处于激战中的曲檀儿等人，压根不知更大的危机要来了。
　　刚才曲檀儿负责的那一块缺口，已经少年补上了。光凭少年站在那里，便没有妖兽敢突破界线。不过，情况也像之前少年坑曲檀儿一样，妖兽只会绕过他，其它地方的压力就随之增加。木流苏是第一个察觉到了，“该死！”
　　锦樊也郁结了，“小羽那混蛋！”
　　“我们早该把他扔了！”秦岭都忍不住骂人了。
　　流千水吐糟，“下次老子一定跟他抢小娇娇。”
　　“对，我支持你！”秦岭竟然高声附和，“你是难得说了一句人话。”
　　“秦岭！”流千水怒了。
　　两个人一起跟妖兽打斗，居然还能斗嘴，真是稀奇的货。
　　不过，几个人骂归骂，却也知道这不是少年的错。若非少年堵着那个缺口，兽潮早突破防线了。目前大家只是压力大一些，比起拦不住群兽的后果，好上太多了。不过，事实证明，他们还是太过乐观了。
　　除了群兽外，还有越来越多浑水摸鱼之辈，按捺不住了。
　　他们挖尽心思想借着兽潮之机，突破木流苏等人的防线，靠近石室。没有多久，木流苏等人不仅要防着妖兽，还是跟一群宵小周旋。有一股或者几股势力，刻意干扰几个人斩杀妖兽，时不时就会来几支暗箭。
　　“他娘的，这群杂碎！”秦岭骂骂咧咧。
　　流千水也骂着，“等老子腾出手来，一定给他们好看。”
　　秦岭怒道：“加小爷一个，背地里玩偷袭算什么好汉？有种出来跟小爷打一架，你们这群个狗娘养的缩头乌龟。”
　　“……”
