    当然王子阳也有自己的猜测，那就是和张大山有关，进了局子一审问，果然如此，张大山被打跳楼，眼看是没事，回去以后就不停吐血了，现在在市人民一院的危重病房抢救。而据张大山的手下交代，那三个西装汉就是他王子阳雇请的，当时他也在现场。

    王子阳真是百口莫辩，解释了一大通，警察还是用质疑的目光看自己，王子阳也懒得说了：“各位警官，我要说的说完了，就那么一回事，你们不相信也没办法。”

    负责审问的老警察道：“不是我们不信你，而是你的交代错漏百出，你说和你无关为何你那么巧出现在现场？”

    王子阳淡淡一笑道：“警官，你应该反过来想这件事，如果跟我有关，我为何要出现在现场？我白痴了还是有恃无恐？拜托，我只是一个小医生。而且，先不说这事有没有证据，事实上你们没证据就乱抓我回来，这很不合适。就算有证据吧，张大山的人有没有交代我为何找人修理他们？”

    老警察顺着王子阳的话道：“不如你先说说看。”

    王子阳就知道张大山的手下不会说，张大山也不允许他们说。要是追究起来，这事起因在大排档，他们四个男人欺负一个女人，而他出手相助。其次是六门县，他们涉嫌杀人，虽然没成功，但罪名也特别大。既然他们没说，自己就没有打他们的动机，只要死咬不承认，警察拿自己无可奈何。

    王子阳一脸不可思议的表情：“不会吧警官先生，你抓我回来你问我？”

    “我是给机会你主动交代。”

    “不需要，我不知道，我也很想知道，你们这工作做的有问题懂吗？没证据没证人没动机凭什么抓我？”

    “你自己知道。”老警察情绪有点失控起来，这案子实在办的窝囊，但又不能承认是他们这边的失误，关键是他认为这个失误可能是某位领导的命令，毕竟张大山的后台非常牛。他能想到尽量不要碰这个案子，不然出了问题绝对不会是领导担责，而是他们这些下面的人，就看谁不够醒目谁倒霉。他望了一眼身旁比较年轻的警察道，“我头疼，去吃片药，你接着审。”

    老警察出去以后，年轻警察想了好半天才对王子阳道：“你有什么补充没有？”

    王子阳还以为他酝酿好半天会问出一个很难回答的问题，没想到是这样一句，他忍不住就笑了：“没。”

    “你笑什么？”

    “你新来的吧？”

    “是又怎样？”

    “眼睛放亮点，别被人利用了都不知道。”

    年轻警察也早就意识到了不妥，所以顿时就不再说话。

    王子阳也不说话，耐心等待着，他相信莫洪刚现在肯定在外面运作想办法救自己出去，无证无据肯定不会呆太久，除非他们敢严刑逼供。

    经过了十分钟的沉默，审问室的门被打开，但进来的不是之前出去的老警察，而是三个没穿警服的男人。他们眼神稍微一示意，年轻警察和另一个负责记录的警察就急急走了出去。他们其中两个坐下来，一个拿起口供看，一个点上一根烟抽着，眼神不怀好意在王子阳身上游荡。另一个则走到王子阳身后，把摄像头摆动到了角落里。

    哗啦一声，抽烟那个男人掏出手枪丢在桌子上道：“两个选择，要么认罪，要么你抢枪的罪名更大。”

    这状况王子阳只在电视上见过，还真黑成这样吗？都有点不会处理了！不过王子阳的思路很清晰，绝不认这种莫须有的罪，虽说最后可以翻供，但这中间会发生什么事谁知道？送去看守被搞死在里面翻供能来得及吗？他道：“我双手戴着手铐，你觉得我要怎么抢枪？”

    抽烟的男人呵呵笑了两声：“你觉得外面的人信你一个嫌疑犯还是信我？”

    “我也很想知道答案，你试试。”王子阳背脊骨在冒汗，语气却表现的很平静，天知道他怎么能忍耐下来。

    咔嚓一声，手枪被拿起来上膛，对准王子阳的脑门。

    冷汗瞬间从王子阳的额头冒出来，他心里也是火了：“来吧，爽快点开枪，不然少跟老子来这套。”

    “妈的，你很横是吧？给他换个房间。”

    另外两个人立刻解开王子阳的手铐，押他出门。

    走廊外面人来人往都是警察，出入在各个办公间，但他们仿佛什么都没有看见，王子阳原来还想喊，看情况是不会有人搭理自己，所以闭上了嘴巴省唾液。奇怪的是，那三个家伙却不是带他去隔壁审问室，而是直接往公安局外面走。就当王子阳这样认为的时候，突然走在后面的男人从后把他推在地上，随着他一翻身，噼啪一声，一把手枪丢在他的肚子上。

    下一秒，播放器般巨大的声音响了起来：“快来人啊，抢枪了……”

    麻辣戈壁，抢枪？

    王子阳几乎吓傻了，赶紧把枪抖掉，看看四周，密密麻麻的人跑出来，而且一个个还边跑边做着拔枪的动作。那三个带自己出来的男人则早已经失去了踪影。

    栽赃，绝对是栽赃，现在所有警察都认为自己抢枪，那可是直接击毙没商量的滔天大罪。

    想都不想，王子阳赶紧撒丫子往外面跑。

    整个公安局乱成一团，这里面的人往外面追，大门外面的人还来不及反应，这给了王子阳机会，一下子他就跑了出大街，一头扎进人潮之中。

    借助着人潮的掩护，王子阳跑了两条街来到一个公交站，瞬间挤了上公交，发现自己钱包什么的还在公安局，没钱，赶紧又下车跑进城中村。也不知道跑了多久，回头没看见有警察追来，只听见非常密集的警笛声，都冲他逃跑的方向来。这情形估计不用多久就能给这片区域来个大包围。

    怎么办？

    王子阳焦急死了，他可不想就这样冤死。

    在陌生而混乱的小巷子奔跑了五分钟，迎头来到一个菜市场，王子阳挤进去。转了一圈以后，突然看见一辆刚刚卸完生鸡的五十铃货车要开走，他赶紧爬了上去，藏在一堆鸡笼的最里面。那些鸡笼满满都是鸡粪，味道真不是人能承受的，王子阳捏住了鼻子都感觉要被熏死过去。

    一阵颠簸以后，车子出了市场，出了城中村，来到外面的大街。

    王子阳能看见，大街上到处都是警车，幸运的是这些警车都往反方向走，他并没有被发现。

    十分钟后，车子出了城，开进郊区一条很脏乱的街道。

    趁等红灯，王子阳悄悄跳了下车。

    找了一家公话厅把自己锁在独立的小间里面，王子阳赶紧给胖子打电话，让胖子去找莫洪刚。

    胖子找到莫洪刚打来电话以后，王子阳立刻开骂道：“莫院长，这是搞什么飞机？我刚刚被人拿枪指着脑袋逼供，然后还栽赃我抢枪你知道吗？”

    闹这么大？莫洪刚听了双腿发软，声音发抖：“怎么闹成这样？我还在找关系捞你呢，你现在在哪儿？”

    “别问我在哪儿，这事你得清楚，我没抢枪。我现在怀疑审我那三个都是不是警察，他们说给我换个审问室，结果带着我往大门外面走，途中有个从后面推倒我，我刚翻身枪就丢我肚子上了……”

    “竟然有这样的事，这是为啥啊？”

    “问我吗？我他妈的还想知道为啥呢！”

    “你别慌张，我这边找找人，你一个小时以后再来电话。切记要藏好，如果被发现跑不掉的情况下第一时间高举双手喊冤枉知道吗？”

    “这个不用你教。”

    电话挂断，王子阳瞄了外面的老板娘一眼，刚好老板娘在看他，他笑了笑，打开门走出去咳嗽了一声道：“老板娘你能嗅到我身上的鸡粪味么？”

    老板娘道：“是有这味道。”

    王子阳就知道，不然她怎会一直看着自己？他继续道：“我是北方人，刚来这边在一个养殖场工作，刚刚送货的时候跟同伴走丢了，身无分文。不过我已经给了他电话，他说尽快赶来接我，我欠你的话费能不能等会结？我人在这里等着不走。”

    老板娘看王子阳不像坏人，也就答应了下来，反正几毛钱的事情。

    王子阳说了一声谢谢，就在这个小公话厅呆了下来，高压的心情下一个小时还真是煎熬，各种胡思乱想，但凡外面有点风吹草动都如受惊的兔子般，很害怕警察进来直接一枪崩了自己。也是跑的比较远了吧，那么悲剧的事情并没有发生，他安全地度过了一个小时，等到了给莫洪刚打电话的时间。

    电话接通，莫洪刚道：“子阳，这事很麻烦，我的能力办不来，不过我办公室来了一个男人，是一个律师，他说他老板托他来帮你，还说教训张大山是他老板找人做的，你看这能信不能信？”

    有这样的事？王子阳心里很气愤！就是这律师的老板害得自己那么惨，赶紧道：“电话给他听，我问问。”

    一阵杂音过后，电话另一端传来一个混厚的男中音：“王先生你好，我是欧阳斌，我老板托我帮你解决麻烦。”

    王子阳没多说一句废话，直接道：“你老板姓甚名谁，先告诉我，不然这事免谈。”

    “王先生，对不起，我得到的指令是保密，希望你不要为难我。”

    “你不说让我怎么相信你？”

    “你现在的处境只能相信我吧？只要你配合，这事不算很麻烦。至于我老板是谁，你自己可以想其它办法弄清楚，现在摆在眼前的是先脱困，这才是成熟男人的想法，我相信王先生你不会那么意气用事对吧？”

    激将法，但说的有道理，令人听着不感觉刺耳！王子阳瞬间冷静下来，就自己目前的环境确实不适宜讨价还件：“你过来找我，地址我发你。”

    不到半小时，王子阳见到了这个叫欧阳斌的律师，四十多岁，戴金丝眼镜，很斯文，皮肤很白，穿西装，把自己整理的很干净，看上去人畜无害的模样，要不是眼神里偶尔闪过的狡猾，这简直是韩剧里可爱邻居大叔的形象。他开一辆宝马X6，崭新的，刚买不久，还没上牌。

    握了下手，王子阳道：“欧阳律师，你确定我遇上这事很容易解决？”

    欧阳斌胸有成竹的笑了笑：“要看谁来解决，虽然我无法告诉你我老板是谁，但可以给你交个底，在南港就没多少我老板解决不了的问题。”

    欧阳斌这话更说的王子阳心里火燎火燎，麻辣戈壁，他老板到底什么人？自己可不认识那么牛的人物。好想知道，但又无法知道那感觉就跟吃了蛀虫一样恶心：“现在我们去公安局？”

    “要等等，先交涉，当然在此之前你得把整个事件发生的全过程告诉我，我们上车离开这里再说吧！”

    “还不行，你得借我两块付话费。”

    “你……”欧阳斌一脸古怪，这男人连两块钱都没有吗？真不知道老板是怎么认识的他，还那么在意他。

    “我钱包钥匙手机什么的都还在公安局。”

    “原来这样。”欧阳斌赶紧掏钱包抽出一张十块钱递给王子阳。

    付了话费，王子阳上了欧阳斌的车返回市区，最后进了一个高档小区。而在此期间王子阳已经把在公安局审问室发生的一切告诉了欧阳斌。刚开始说的时候欧阳斌有那么一丝惊讶，然后是震撼，后来慢慢平静了下来，露出笑容，还是那个胸有成竹的笑容。

