
　　他伸手，她就十分自觉地将背上的背包和行李箱都送过去了，敖孪背着她的包，一只手拿行李箱，另一只手被她牵着，高小君的手指灵巧地钻到了他的五指之间，紧紧地扣住了。

　　“敖总，我想好了，我才不离职，我要继续干，你不爱我没关系，爱情没有，但我还有事业和工资。”

　　一路上，她都在说话，讲着自己这一晚上的心路历程。

　　“你这么有钱，福利这么好，还包吃包住包全家吃喝，脾气好，也没有奇怪的嗜好，也不住在什么山洞里树杈上鸟窝里，也不长虱子跳蚤寄生虫，像你这么完美的饲主可遇不可求，所以，我才不会离职，你也休想把我打发走！”

　　像上次认识的芹芹，就多惨啊，饲主不做饭，顿顿吃外卖，还住在深山老林的狮子洞里，那只狮子还长跳蚤，那生活条件别提多惨了，相比之下，高小君这里的住宿工作条件简直就是同行里的翘楚了。

　　敖孪：“随你，反正再过几天，我就冬眠了。”

　　高小君：“去吧，我会想你的。”

　　她幸福地挽着他的手臂，在他的肩膀上蹭来蹭去。

　　她既然选择了喜欢一个妖怪，就必然要接受人和妖之间的差异。

　　他要冬眠就冬眠吧，就算他要冬眠，可她也有九个月的时间可以天天看到他。

　　这样，她就满足了。

　　“就算我喜欢你，可是一想到，以后每天都要见到你，还要不间断地见上一百年，就算你很帅，我还是会产生厌倦感，人呐，就是这么喜新厌旧的生物。”

　　高小君一路上叽叽喳喳地说着单口相声。

　　“但敖总你要冬眠啊，一睡就是三个月，那三个月之后，我肯定想你想得发慌了，你就出来了，咱们再待上九个月，我差不多又把你看腻了，正好你又该冬眠了，那就正好。”

　　“小别胜新婚嘛——”

　　开车的敖孪低低地笑了一声，可还是一本正经。

　　“歪理。”

　　还以为，能让她知难而退，没想到，她又自己把自己给说服了。

　　她总是能把世界所有的磨难，通过自我催眠的方法，将之变成好事。

　　把送人到家里，敖孪直接开车去公司了。

　　高小君要休息一天再去上班，回去之后把地拖了，冲了个凉，舒服地补了个觉，然后开始了自己的谋划。

　　放弃敖孪？

　　不可能！

　　她一定要把敖孪搞到手！而且争取在他冬眠之前就搞到手。

　　搞到手，确认了关系之后，她就去做个人工受孕。

　　她要悄悄怀孕，然后惊艳所有人，和妖。

　　等敖孪冬眠出来，他就喜当爹了，想退都退不了。

　　好的，完美！

　　……

　　晚上，敖孪准时下班，六点十分上了车，遇上下班高峰期，堵车，六点四十分到家，跑车在车库里一个漂亮漂移之后，横在了三个车位上，他锁车，进了电梯。

　　此时，一个萌新业主路过，‘咔擦’一声，拍照，发业主群，并且阴阳怪气地问：

　　“这位业主是买了三个车位吗？”

　　其他业主：

　　“不是啊，那一排五个车位，抖都是他的。”

　　“敖总是做水产生意的，可真赚钱啊。”

　　那个萌新业主灰溜溜地撤回消息，又阴阳怪气的说：“现在海里都被核废水污染了，水产生意也不好做了。”

　　普通的敖总，普通的一天，但是回家推开门门的一瞬间，一切都不普通了。

　　浪漫香薰灯熏得家里处处弥漫着旖旎暧昧的气氛，餐桌上的蜡烛已经点开好，大龙虾的摆盘做得十分精致，缀上了朵朵粉红色的花，红酒已经醒好了，两个红酒杯里都倒了浅浅的一点。

　　穿了一身全新连衣裙的高小君站在门口迎接他。

　　“敖总，你回来了啊，饿了吧，来吃饭了。”

　　以往的高小君打扮都十分普通，齐刘海学生头，今天将青葱茂盛的头发都做成了精致成熟的发髻盘在了脑后，刘海箍了起来，露出了饱满白净的额头，整个人焕然一新。

　　短款连衣裙之下一双长直白腿就特别显眼，低胸上衣勒得事业线若隐若现，整个人气质大变。

　　她亭亭玉立地那里，不着痕迹地显露出了自己的成熟风情。

　　“今天又在玩什么把戏？”

　　敖孪进门之后，将公文包放下，直截了当地问了。

　　高小君：“没有啊，你说你要回东海冬眠了，我想趁你走之前，好好地珍惜和你在一起的每一天，生活嘛，就是需要一点仪式感。”

　　虽然知道她在玩些见不得龙的把戏，敖孪还是拉开椅子坐下了。

　　高小君坐在了他的对面，烛火摇曳之中，她的五官也显得十分的明艳，和初见她的时候，完全是两个模样。

　　第一次见到高小君，她和一个小孩子被妖拖入水中，命在旦夕，敖孪收了作乱的水妖，将两人都拎上了岸，没想到，她就算昏迷了也死死地扒住他，将他唯一的布料给活生生扒走了。

　　那个时候的她还是个瘦黑的小姑娘，湿漉漉的，像一只落水的麻雀，如今都变成了白白胖胖的一个玉人。

　　一人一龙坐下了，高小君和敖孪碰了杯，还说了点颇具仪式感的话。

　　“敖总，你就要冬眠了，我们相处的时间不多，今天过了之后，这珍贵的时光就又少了一天，我所以，这几天，我想和你好好地过，来，我敬你一杯。”

　　抿了一口酒之后，敖孪看了一下瓶身上的介绍，似乎是一个人间的合作商送的。

　　只是味道似乎……

　　他不动声色地的放下了杯子，对面的高小君一边吃东西一边偷看他喝完酒之后的反应。

　　见他杯子见底了，她赶紧又给他倒了一点的，“来，敖总，再喝点，等你冬眠了就没机会喝了，这酒不错的。”

　　她自己杯子里的却只是小小的抿了一口，一边喝还一边偷看他的反应，似乎十分迫切的样子。

　　敖孪也的确是喝了两杯，吃了点龙虾和红酒焗牛排。

　　“我吃好了，自己吃。”

　　六点五十五分，准时放筷子，起身。

　　“再吃点啊，还有好多牛排呢，我一个人也吃不完。”高小君忙起身拽住他。

　　敖孪：“吃饱了。”

　　“那再喝点酒吧。”

　　咕咚咚。

　　倒了一大杯。

　　高小君把酒送到了他面前，十分诚恳地说：“敖总你上班辛苦了，来，干了这杯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第313章 来，干了这杯免费阅读。https://xs.23sk.com 