    寒冬凛冽，大雪飘飞。

    贾易看着窗外飘落的一片片雪花，怔怔的出神。

    眼看，又是一个春节即将来临了。

    他的思绪也与这一片片毫无轨迹的雪花一样，杂乱无章。

    一时想到了城外的农场。

    其实，从第二个年头开始，农场的这些员工，除夕就已经不放假了。

    是的，就是不放假。

    也没有三倍工资。

    不过嘛，年一过，就会安排五天假期，只不过是轮休。

    农场离不开人的。

    至于除夕那一天。

    所有员工都可以把他们自己的家人接到农场。

    没错，全家人都可以。

    然后嘛，自然就是吃好、喝好、玩好了。

    而且，不仅是山谷农场，而是所有离不开人的产业都是如此。

    今年当然也不会例外。

    第一年实行的时候，贾易是带着一家人去过的，只不过嘛，那些员工大概是看到老板在场，一个个的都放不开手脚。

    所以，除了那第一次，后面贾易就从不多待了，只是白天露一次面。

    把时间留给他们自己。

    而且，贾易还在食堂给他们准备了电视，可以几十人一起看春节联欢晚会。

    一时，贾易又想起了他的两个妹妹，想起了她们的婚事。

    没错，就是婚事，虽然她们才毕业，对象也才不过十九岁，今年在上大二。

    但是，这也不影响订婚啊。

    自从他们确定了关系，贾易早早就把那两家人给约了出来，确定了婚事。

    只等他们一年半以后毕业，他的这两个妹妹也就算嫁出去了。

    总算不至于拖到她们成为“老女人”了。

    至于她们的嫁妆，其实贾易早就给了。

    她们两人都有贾易旗下企业百分之五的分红，这一点终身有效。

    当然了，也仅限于她们本人领取，这算是贾易这个哥哥给她们的保障。

    百分之五，看似很少，但是，这可是贾易全部企业的利润，可不是单指哪一家。

    所以，百分之五其实已经很多很多了。

    另外，就是贾易在京城大学附近，还买下了两座相邻的四合院。

    不大，都只是一进的。

    现在也都已经交到她们俩手上了。

    她们现在正按照各自的喜好装修。

    贾易忽然看见了正在后院玩雪的何开欣，心中苦笑。

    “这还有两个呢，眼瞅着也快要上大学了，然后还要继续…”

    贾易转念一想，又有点开心。

    “好在的是，也只有这四个了，要是再多，我还真吃不消了。而且，以后还要看看他们的选择…”

    贾易所说的选择，可不是选择要不要，而是选择做什么工作。

    要是过来帮他的忙，那自然没得说。

    要是他们想自己找工作，那就得等到他们结婚以后，才能享受这个福利了。

    …

    山谷农场。

    四面环山，地理位置特殊，所以现在虽是严寒，但这里面的温度依然不低。

    更是连刚下的雪都早已化尽。

    山上茂密的林间，一处水泥砌就的实验室内，贾易正在忙碌着。

    实验室里应有尽有，烧杯，试管，酒精灯…

    让人打眼一瞧，就有一股现代化气息扑面而来。

    这就是贾易为了掩饰桃源而弄出来的实验室了。

    这里的一切都由贾易自己看管，就连钥匙都只有他自己有。

    而他每次来这里，其实都不是做实验。

    这次也不例外，他只是把所有器材都收进桃源，然后让蛮蛮清理一遍。

    这样就算有人进来，也发现不了什么破绽。

    而在实验室不远处，就是用来饲养贾易的研究成果的，现在这里面只有两种动物。

    一种自然就是贾易已经交出去的大白猪，至于另外一种，就是贾易准备下次交出去的研究成果了。

    现在，它还处于“实验状态”。

    而这些，其实农场的人都能看到，毕竟，动物总是需要饲养员的。

    而贾易又不能天天呆在这里。

    关于这些，贾易也不要求任何人保密。

    没必要，这本来就是他故意给有心人看的。

    贾易做完样子，也就出来了。

    看着猪圈里的那五十头白白胖胖的大白猪，贾易却是感觉，是时候该处理它们了。

    虽然它们的肉是不如黑猪肉好吃，但是怎么着…它也是肉啊，可不能浪费了。

    所以，还是全部给卖了吧。

    “嗯，留下一头作为农场年夜饭主角，剩余的都卖了。”

    刚说到卖，贾易突然想起来了，今年的礼品还没准备呢。

    猪肉又是每年必备的。

    而他手下的员工在京城的，就有上千人。

    这大过年的，他总不能一毛不拔把。

    贾易只能苦笑。

    “就这还想着卖呢，卖个锤子卖哦。”

    贾易来一路疾行来到办公室，见到了王丰晓吩咐道。

    “…这两天就把那五十头大白猪都给宰了，一头留着做这次农场的年夜饭，然后再按照每人五斤的量，给所有人发下去…”

    王丰晓很惊讶，不过想想农场的这几个人，很明显分不掉啊。

    “啊，这太多了…”

    贾易瞥了他一眼，还没说完呢，急什么。

    “你打电话通知运输队过来运走，给施工队，保安，总之，所有在京城的员工都发五斤。”

    王丰晓恍然。

    “哦，我明白了。”

    “嗯，顺便你问一下具体有多少人，需要多少肉，要是不够的话，我再想点办法，要是多了，我也还有用。”

    贾易说完就坐在火炉边悠闲的喝着茶，王丰晓却是忙碌了起来，打电话跟各处沟通。

    贾易感慨，这当甩手掌柜的滋味就是爽啊。

    等了一小会儿，王丰晓才终于把数据汇总好了，就过来汇报道。

    “老板，总计一千四百人，需要运走九千斤。”

    一听这个数据，贾易瞬间心塞了，他这还能卖个毛啊。

    这五十头猪，总共的出肉量大概也就这么多了，就算多一点恐怕也多不了多少。

    这都什么运气啊。

    不对啊，贾易突然反应过来，还有内脏和头头脚脚啊。

    这些东西做好了也是美味啊。

    想想那鲜香四溢的猪头汤，还有脆嫩弹牙的猪大肠…

    不行，光是想想他都快要流口水了。

    贾易赶紧背过身去，下意识的擦了擦嘴角，还好口水没有流出来，他也总算没在员工面前失态。

    “咳咳，这个嘛，你们把内脏和头头脚脚都处理干净了，然后我来取。”

    “哦，好的。”

    贾易却是想到只有肉有点不像话，却是正好让运输队运走礼物，免得麻烦。

    毕竟是一千四百多人的礼物，贾易总不能只用一辆牛车运吧。

    把他累死都运不完。

    贾易直接来到他名下一处无人的仓库，这是做中转站用的。

    只是，上个月才修建完成，还没有投入使用。

    这次就正好用来存放这些礼物。

