    小池找狼人。

    那就是闻味道。

    哪里的杂毛味道越重，哪里就有狼人。

    小池载着白幼幼一路飞奔，很快就在一处木屋前停下来。

    “就是这里了。”

    小池鼻子耸了耸。

    话落，

    它硕大的狼脸上没什么表情，但心里却无比悲伤。

    为什么，总感觉自己越来越像一只狗了呢？

    白幼幼不知道小池心里的想法，她捏了捏小池柔软的耳朵：“带我跳进去。”

    作为一个淑女，那她肯定是不能自己翻墙的。

    小池闻言，抛开脑海里那些乱七八糟的想法，纵身一跃，就跳进了院子里。

    别看小池身形很大，实际上它落地的时候是非常轻的，连一点儿声音都没有。

    此刻，木屋的门正紧闭着。

    只能透过雕花木窗看见里头的场景。

    一张长桌、一张靠墙的沙发，很简单的陈设。

    沙发上坐着五个人，每个人的脸上都带着忐忑之色，他们窃窃私语、议论纷纷，都是在讨论那两个突然消失的人——

    “你说，它们会是狼人吗？”

    “一定是，除了狼人，谁还会在晚上开灯，谁又能在大庭广众之下消失？”

    “那狼人真的进化了？”

    “如果狼人进化了，我们人类又该怎么办？现在我们都不是狼人的对手了，今后它们有了这项技能，我们岂不是任它们搓圆捏扁？”

    说这话的是一个穿着红色马甲的青年，他一副惴惴不安的样子。

    但小池的小指甲盖却准确无误的指向了他：“他就是那个杂毛。”

    “还有那个——”

    接着，小池又指向角落处一直没有说话，脸上有一道疤，看着极为老实的中年男人。

    这两人居然是狼。

    果真是人不可貌相。

    要没有小池的话，她还真辨认不出来。

    白幼幼这样想着，接着，她正想找个办法引开另外三人，就听见他们说——

    “一月一次的平民辩论赛就要开始了，真希望女巫跟猎人能多找出几个狼人。”

    “若真找出狼人还好，就怕毒错人。”

    “可惜了…女巫的药，不能解她自己的毒。”　

    ……

    一听这话，白幼幼愣住了。

    她微微挑了挑眉。

    怎么着？

    这个小镇，还要来一场大规模的狼人杀吗？

    那这倒是有意思了啊。

    如果她能在辩论赛上准确无误的找到狼人，并且宣布她的预言家身份…

    那将是多麽震撼人心的一幕啊。

    想到这里，白幼幼就隐隐激动起来。

    她看了一眼里头那两匹看上去比人还要像人的狼，又看了一眼身边硕大的，正在舔爪爪的小池——

    嗯…

    那杀狼人的计划就暂定好了。

    这般想着，白幼幼又捏了捏小池的耳朵：“可以带我离开这里了。”

    她要找个地方休息休息，蓄势待发，晚上的时候靠着美救英雄，成功打入敌人内部。

    …

    这一次的搜查持续了整整一天时间。

    小镇上有十分之一的可疑人员都被抓起关在了祠堂之中。

    这其中也包括了江桥、陆晋安、裴应、徐颜跟牧语。

    其实玩家身经百战，在这种情况下是最会明哲保身的，奈何牧语实在是过于嚣张。

    乔乔带着人来检查的时候，他摆一张自己已经天下无敌的脸，然后在言心问问题的时候，又极为的不配合，不仅如此，他还出言讽刺女巫猎人一天没事找事——

    女巫跟猎人在狼人小镇就是至高无上的神。

    牧语竟然敢出言讽刺神职。

    当场就被当成奸细给逮了起来。

    江桥等人躺着也中枪，因为神色紧张，被乔乔认定为牧语的同伙，然后他们也被抓了起来。

    牧语的行为，让江桥等人恨不得把牧语一巴掌拍死，但尽管被逮了，牧语也十分的不以为意：“安啦安啦，你们放一万个心，我有自己的主意。”

    都被关进地牢之中了，牧语竟然还这般的大言不惭。

    陆晋安一帽子扣在他头上，直接把他眉眼给遮住了：“我说哥们儿，我知道你厉害，但你也不用这么嚣张吧，这可是在游戏里啊。”

    “呵。”

    牧语把帽子一摘，不屑的看了陆晋安一眼：“说你笨你就是不聪明…”

    话没说完，就被江桥打断：“你聪明，你最聪明了，你聪明的都让我们进入地牢了。”

    闻言，牧语朝着江桥看去，他上上下下打量江桥一眼，旋即摇了摇头：“难怪你会对一个只是有点心机的女孩儿这么推崇备至，原来你的智商居然这么感人，倒是我高估你们了。”

    “但是你们既然什么都想不出来，那就不要质疑我好吗？等着躺赢就行。”

    牧语这么说着，就拿出一把大刀来快速的敲击着铁栏。

    吊儿郎当的道：“来人啊，快来人，再不来人我可就要越狱了啊。”

    这家伙！

    居然又要惹事。

    一股不好的预感从心底升起，江桥等人简直要疯，她们想要上前阻拦牧语，但牧语力大无穷，直接给他们掀翻了。

    看着他那副目中无人的样子。

    江桥四人也恼了。

    干脆缩在角落处，想要与他撇清关系。

    …

    地牢很深。

    敲击声不断扩大。

    彼时，天已经快要黑了。

    街上空无一人。

    在祠堂偏房制药正准备出去的白卉、乔乔等人正准备离开祠堂去街上巡逻，听见这个声音后顿时皱起了眉。

    这时，一个英俊高挑的中年男人拿着一把猎枪走了进来，他冷着一张脸：“乔乔，你跟我去，看看是谁在放肆，到了地牢还这么嚣张，他一定是狼族的奸细无异了。”

    这是乔乔的阿爸。

    也是猎人族的首领。

    “好。”

    乔乔点了点头。

    对着白卉言心季思丘来丘方等人道：“那我先去地牢看看，你们在这里等我。”

    “好。”

    乔乔跟着阿爸前往地牢，一下了地牢就听见牧语那鬼哭狼嚎的叫喊声，乔乔气得小脸涨得通红：“这人也太嚣张了，居然还说要越狱，过分至极！我一定要杀了他！”

    说话间，没一会儿就到了关押牧语等人的牢房。

    “又是你！”

    一看见牧语，白天时不好的经历又在脑海中显现，乔乔瞪大眼睛，旋即直接将猎枪指向了牧语的脑袋：“你是不是活得不耐烦了？”

    “哎哟，瞧瞧你这么着急干什么？”

    牧语挑了挑眉，吹了一个口哨，态度十分轻佻：“这会儿应该快晚上了吧，你这么着急干什么？难道你就不好奇，我叫你来干什么吗？”

    “你无耻！”

    乔乔愤怒的就想要扣动扳机，就在这时，牧语收回了吊儿郎当的笑容，郑重其事的道：“得了，不逗你玩了，我就想问你，你想找到真正的狼人吗？”

