    眼看着奥坎波斯就要射门，苏陌一咬牙直接把自己扔了出去，来了一记飞铲。

    要知道这可是在禁区里，如果奥坎波斯被铲倒的话，点球是逃不掉的。

    无论是现场的客队球迷，还是观看比赛直播支持巴萨的人，一时间心都提到了嗓子眼，而且非常质疑苏陌的选择。

    但是苏陌的身体已经滑行了过去，再想挽回已经不可能了。

    主队球迷都准备欢呼庆祝了，因为如果巴萨被判罚点球的话，他们就可以毫无悬念的拿下这场比赛。

    然而……

    苏陌虽然是把整个身体扔了出去，而且也带倒了奥坎波斯，但是在那之前，他干净利落的铲到了皮球。

    很明显苏陌是冲球去的，而且根据足球比赛中的规则，这一球应该是个好防守。

    主裁判格兰德距离事发地点很近，而且也看得很清楚，犹豫了几秒钟之后，他的哨声并没有响起。

    “什么？这特么不是点球，裁判眼瞎了吗？”

    “这特么明显是个点球啊，这是明摆着吹黑哨吗？”

    “别急，说不定Var会提醒裁判的……”

    皮斯胡安球场嘘声四起，他们都觉得这铁定是个点球，一时间喧嚣的噪音充满了整个球场。

    “Why？他犯规了，这肯定是个点球！”

    奥坎波斯倒地之后第一时间看向裁判，发现哨声没有响起顿时就愤怒了起来。

    主裁判格兰德并没有机会，而是快速往球场另一侧跑去，因为巴萨已经打起了反击。

    伤停补时已经进入了最后几十秒时间，苏陌断球之后迅速起身，接着向特尔施特根要球。

    塞维利亚的球员顾不上质问裁判，第一时间往禁区飞奔，他们还要防下这次进攻才行。

    纳瓦斯和拉基蒂奇主动上前封堵苏陌，只要他们防下这一球，胜利就将属于巴萨。

    纳瓦斯甚至都准备战术犯规了，反正耗掉这几十秒时间就行。

    但是苏陌没有给他们战术犯规的机会，皮球从两人中间穿过，接着苏陌开始加速。

    “什么？这家伙是什么做的，还能跑得起来？”

    看着苏陌迅猛的速度，拉基蒂奇不由得暗暗心惊，他可是已经跑不动了。

    如果让苏陌突破过去的话，将会对塞维利亚的球门形成巨大的威胁，拉基蒂奇把心横，伸手准备直接把苏陌拉下来。

    然而令人意想不到的是，拉基蒂奇虽然伸手去拉了，但是在苏陌强势的冲击力下，竟然没有拉住。

    不仅如此，拉基蒂奇还被带倒在地，很是狼狈。

    “这……”

    纳瓦斯已经是36岁的老将了，更何况也跑了九十分钟，哪还能追上苏陌，只能眼睁睁的看着他向前场飞奔。

    塞维利亚的球员们都开始往禁区里收缩，他们在禁区弧顶的位置构建起了密集的防线，无论如何也不会让苏陌杀入禁区。

    比赛进行到了92分，已经进入到了最后的读秒阶段，胜负在此一举。

    苏陌知道突入禁区是不可能的事，队友们也被限制得很死，没办法做配合。

    想到这里，苏陌瞄了眼门将的位置，在距离球门将近30米的位置，忽然来了一记大力射门！

    “射门了？这么远的距离，会不会有点……”

    张军正想说苏陌的射门有点草率，毕竟此时苏陌的周围空无一人，他还可以再前进一点距离。

    但是话刚说到一半，张军的声音戛然而止，而且还瞪大了眼睛一脸的震惊表情！

    苏陌这一脚球射得势大力沉，隔着老远都能听到那一道闷响声。

    在摄像机的镜头中，皮球几乎是带着虚影飞了出去，如同炮弹一般轰向球门。

    苏陌的射门太过突然，塞维利亚的门将一时没反应过来，只能仓皇着做着扑救动作。

    然而他的动作还是慢了一拍，皮球被射出一条直线，直挂球门死角！

    “唰……”

    “球……进了进了进了，不可思议的进球，超级世界波！”

    直播间里张军振臂高呼，激动之下几乎要从座位上跳起来。

    超级世界波，读秒绝平，极限操作！

    原本喧嚣无比的皮斯胡安球场一下子寂静了下来，但是紧接着，巴萨球迷们歇斯底里的欢呼声就响彻了整个球场。

    “天哪天哪！太特么神奇了，这是卡洛斯式的射门啊！”

    “终于见识到苏陌的超级世界波了，真特么太精彩了。”

    “太牛比了，没什么语言能形容了……”

    巴萨球迷们做捂头状，惊喜之余到现在还觉得不可思议。

    “Super苏！Super苏！Super苏……”

    整齐划一的口号声在皮斯胡安球场响起，巴萨队员们也疯狂的冲了上来，一个摞一个的玩起了叠罗汉。

    “苏，你特么干了什么？”

    “我回更衣室就要马上看回放，这射门也太特么牛比了！”

    “哈哈，是绝境逼出了苏的大招啊！”

    巴萨队员们激动无比的庆祝着，不仅仅是因为苏陌的读秒绝平，还有他这记技惊四座的超级远射！

    转播方还在不断回放着刚才苏陌的这个进球，而且经过计算，这个球距离球门大概有35米，而且球速达到了恐怖的150km/h，可以说是相当炸裂了。

    “真的不可思议，苏陌这次射门的球速达到了惊人的150km/h，这个球速足以让他跻身历史前十球速的榜单了。”

    张军无比感叹的说道，看了转播方给出的数据分析之后，才更加认识到这记射门的惊人之处。

    “嘿嘿，这么高的球速还能把皮球压得这么平，苏陌这绝对是世界级的脚法，和当年的卡洛斯有得一拼。”

    众所周知卡洛斯就是以大力远射而闻名的，从一定程度上来说，苏陌的这脚射门也有点卡洛斯的影子。

    【苏神太太太太太牛比了，只能膜拜。】

    【超级远射，读秒绝平啊，这个话题随便用一个都足以惊爆眼球吧？】

    【真特么热泪盈眶啊，咱们华夏足球终于要崛起了……】

    不少华夏球迷看得眼睛都湿润了，因为他们看到了华夏足球崛起的希望。

    在皮球射进球门以后，主裁判格兰德果断吹响了哨声，全场比赛结束。

    最终巴萨在客场2：2顽强逼平了塞维利亚，继续保持着“不败金身”。

