    在瑟提的高声呐喊下，所有观众都不由得安静下来，被他所吸引。

    莱恩港角斗场之王-瑟提。

    这是上面那位靠着数千场战斗，硬生生打出来的名号。

    在他身上所展现的，不单单是名号，这些日子里，角斗场的常客们还额外了解到不少关于瑟提的消息。

    原来这个看起来像是诺克萨斯人的铁血角斗士, 并非只是诺克萨斯人出生，他同样还是瓦斯塔亚人的后裔。

    对于瑟提母亲的曾经遭遇，大多数在场的瓦斯塔亚人听完后都表示同情，同时也不耻于那些还在艾欧尼亚的族人。

    他们能主动加入诺克萨斯统治下的莱恩港，或多或少都有着自己的原因，与瑟提和其母亲类似的案例绝非少数。

    也正因为此, 在霍伦有意宣传瑟提的经历后, 他也得到了大多数瓦斯塔亚人的认可。

    迎着所有人的目光，瑟提微扬起下巴，微眯的双眼流露出了些许享受的表情。

    似乎是从第一次在角斗场获胜开始，他就很享受迎接众人注视的目光。

    在数千双眼睛的注视下，他很自然地抬起右手，握住竖起大拇指向着自己。

    “我就是瑟提，没有什么别的特点，就是能打。”

    听到这句朴实的话语，角斗场内不少人都露出了会心一笑。

    瑟提没理会下面人的反应，继续说道：

    “霍伦觉得我很厉害，我也这么觉得，所以我今天就站在了这里。”

    他指了指自己的脚下，桀骜昂起头：

    “说实话，我对霍伦说的瓦斯塔亚人的崛起并没有什么兴趣，我就是我，是个孝顺的孩子，那些侮辱过我妈的人, 我恨不得他们死！”

    说到这里，瑟提的眼神里闪过几丝杀意, 下面的人也没有太多的反应。

    大家都听过瑟提的故事, 反倒是很理解他这种心理。

    瓦斯塔亚人大多数性格直爽，这样有话直说，从不藏着掖着的瑟提，反倒是赢得了他们的好感。

    接着他话锋一转：“当然，男人嘛，都有着一颗出人头地的心。所以我应霍伦的邀请，准备带领一支军队，去夺回你们失去的东西。”

    “至于报酬...”

    瑟提大大咧咧道：

    “无所谓了，据说在帝国展现实力就能得到想要的东西，我也很想试试。”

    他这一番话使得台下起了不小的骚动。

    “好了！废话不多说！”

    瑟提露出痞样，伸出大拇指向着后背指了指：

    “愿意的，加入我们。不愿意的，别让我知道你们有谁拖后腿！”

    话音落下，瑟提便晃晃悠悠的退了下来。

    在他撤出后，下方观众席响起了热闹的议论声，说的也都是与瑟提有关的事宜。

    倒是霍伦听完瑟提的演讲，无奈的摇摇头。

    与他预想的一样, 瑟提不像是那种会鼓动人心的性子，讲的反而像是地痞头头说的话。

    不过好在, 他今天的准备不只是瑟提。

    霍伦思绪间...看台上忽然刮起了一阵黑色的风。

    一只只乌鸦拍打着羽翼, 鸣叫着从角斗场外飞来，猩红的眼与黑亮的羽毛聚满了整张高台。

    在这场乌鸦引起的黑色风暴中，一道高大、神秘的身影缓缓凝聚。

    瑟提在看到这一幕时，浑身的肌肉下意识绷紧，习惯性眯起的双眼张大，流露出了紧张的情绪。

    但还不等他做什么，就听到了霍伦的声音：

    “好好看着，崔法利副议会长，帝国第二人的风采。”

    “帝国第二人...”

    瑟提低语着这个称号，眼神中慢慢出现了火热：

    “帝国大统领-斯维因！”

    斯维因高大伟岸的身影，自群鸦风暴中走出，挺立在高台之上。

    在他出现的那一刻，整个角斗场的气氛都仿佛在刹那间停滞了，如同一把凌厉的刀锋暂时划破了粘稠的空气。

    与瑟提出场的高呼沸腾完全不同，当大统领斯维因出现的那一刻，整个角斗场都安静了下来。

    无须反复说明，只是简单挺拔地立在那里，他就能成为所有人目光和注意的焦点。

    哗！

    在场观众齐齐站了起来，高举右手齐声高呼：

    “帝国！诺克萨斯！”

    “帝国！诺克萨斯！”

    “帝国...”

    “......”

    整齐雄浑的声音在角斗场内回荡，当斯维因出现的那一刻，每個人都献出了自己的狂热。

    瑟提此刻也不由的举起了右手，同其他人一样高呼帝国之名。

    但与其他人不一样的是，他的心里竟然涌起了一团热烈的火。

    曾经的他，只是想着要出人头地，想着让老妈看看自己的威风。

    不过他其实一直都不知道，那该是什么样的威风。

    但在今天...他明白了。

    大男儿，当如大统领-斯维因一般，享受万千人自主的高呼！

    总有一天，他也会成为像斯维因这样的男儿。

    三位议会长的事迹在帝国境内均是广为流传，斯维因在他这个年纪不过是个普通贵族，说不得还不如他厉害。

    对方现在可以，那么...

    他也可以！

    想到这里，瑟提灼热且带着敬意的眼神直勾勾的望向斯维因。

    似乎感受到了瑟提的目光，斯维因回眸注视了他一眼。

    眼眸幽暗深邃，大片的阴影中藏着无尽的思与谋。

    只那一眼，瑟提就感觉自己的心跳快要停止。但就算是这样，他也是强忍住身体的战栗，瞪大眼睛直视着那对猩红的眸子。

    他，不会退！

    不过是须臾，但却好像过了一世。

    斯维因收回了自己的目光，瑟提感觉身上冷汗淋漓，但却也感觉前所未有的好。

    不同于好似经历了一场战斗的瑟提，斯维因倒是依旧面色平静。

    一位值得帝国提携的后辈，兼未来可能为帝国带来巨大功绩的种子。

    他很期待瑟提能快速成长起来，让与生俱来的天赋快速转化为扎实的实力。

    斯维因收回思绪，任由刀锋般锐利的目光扫过台下的所有人，在他目光扫过的地方，所有人都安静了下来，准备聆听这位帝国领袖的训话。

    “我很失望。”

    平淡中饱含着些许鄙弃的话语，自斯维因的口里说出。

    这句话让其他人都为之一愣，不明白斯维因为何这么说。

    “瓦斯塔亚霞瑞，艾欧尼亚诞生的自然之灵，天生高贵。作为他们的后裔，没想到你们却只是副怯弱、安于现状的德行。”

    听到这句更具嘲讽的话语，下面聚集的瓦斯塔亚人握紧了拳头。要不是都打不过且由心中敬畏，恐怕他们早就冲上去了。

    “斯维因大统领！”

    这个时候，反倒是瑟提发出了不服的大喊：

    “您说的可包括我在内？我可不认为自己像是您说的那样！”

    斯维因没有回瑟提的话，而是猩红双目扫视着下方的人群：

    “除了一个有帝国血脉的同类，你们作为纯粹的瓦斯塔亚人，就没有一个人敢站出来反驳吗？”

    下方人在斯维因的这句话里，终是有人忍不住高喊：

    “大统领阁下，我们不怯弱！也不安于现状！”

    “现实，可不是你们喊着就会改变。”

    斯维因冷漠的声线传到了所有人的耳中：

    “瓦斯塔亚人的出现，大概也有9000年的历史了。最初的你们，被奉为人类与瓦斯塔亚霞瑞沟通的桥梁，也因你们相似于瓦斯塔亚霞瑞的外貌，备受人类尊崇。”

    这是瓦斯塔亚人的历史。

    在他们诞生的最初数千年里，因为人类借助瓦斯塔亚霞瑞的力量驱逐了旧神，所以对瓦斯塔亚霞瑞的后裔瓦斯塔亚人，人类有的只是敬畏。

    但随着时间的流逝，正统的瓦斯塔亚霞瑞越来越少，艾欧尼亚人也慢慢失了那份对他们的敬畏。

    反而是，他们更加敬重来自均衡教派的大师，又或是苦修的武僧，再或者是那些有着自己道统的武士。

    艾欧尼亚人，成为了这片大陆的主旋律。

    而瓦斯塔亚人，反而是被边缘化。

    “如果不是你们不思进取，艾欧尼亚人又怎么会将你们视作可有可无。”

    “如果不是你们内心怯弱，又怎会满足于偏安一隅。”

    “如果不是你们害怕失去，又怎么不敢拼死一搏。”

    “尊重，永远是打来的，而非求来的。”

    斯维因极具压迫的眸子扫视全场，所有被看的瓦斯塔亚人都不由得低下了头。

    不可否认，他们的祖先因为各种原因，慢慢退让成了现在的模样。

    而现在还居住在艾欧尼亚的瓦斯塔亚人，除了个别几个，大多数都过着饥不果腹的生活。

    因为诺克萨斯的侵略，艾欧尼亚人逐步后退，瓦斯塔亚人被迫让出了更多的土地。

    但是...

    选择帝国的瓦斯塔亚人，可不是那群无底线退让的孬种。

    有的瓦斯塔亚人豁然站起身，高声大喝道：

    “大统领阁下，请您让我们证明，我们不是您口中的垃圾！”

    “请给我一个证明的机会！”

    “对，请求您给我们一个证明的机会！”

    “......”

    纷纷闹闹的声音中，大多数瓦斯塔亚人站了起来，咬着牙望着斯维因，等待着他的回话。

    斯维因并未说话，反倒是瑟提不屑的大声喊了出来：

    “喂，你们这些家伙啊，能不能有点出息？证明还要用请？伱们都是妈妈的乖宝宝吗，就不能有一点担当？”

    他洪亮的嗓门，竟是一时间盖过了所有瓦斯塔亚人。瑟提手指着斯维因，猖狂道：

    “证明是不是孬种，还用向人请求着证明？艾欧尼亚那么大片的土地在那，想要，就去拿啊！”

    “嘛嘛，我也算是半个瓦斯塔亚人。斯维因大统领，我听说帝国拥有实力就能得到想想要的一切。是这样吧。”

    瑟提自信的转头望向斯维因。

    “只要你有能力，帝国不介意你主动发起一场战争，所得一切，尽数归你。”斯维因声音平静。

    “哈哈哈，听到了吧！”瑟提高声道，“财富、权利、地盘，只要抢到的，都是你们的。别让我觉得你们是孬种，我可要先去抢了，到时候晚了可就没地了！”

    在他说着话时，却是没有注意到，下方的瓦斯塔亚人都在愣愣的望着他。

    不同于之前，这一次瑟提所展露出的人格魅力，好似更加深入了他们的心。

    甚至不少人心中生出了，瓦斯塔亚人有瑟提统治，这样也不错的想法。

    “真是出乎人意料呢...”霍伦笑眯眯的低声道。

    瑟提的领导力，出乎意料的强啊...

    斯维因平静的目光扫了眼瑟提，望着下方有了心思的瓦斯塔亚人，不急不缓说道：

    “帝国愿意欢迎每一个有实力的人，实力就是我们的功勋，实力也是我们通往权贵的证明。”

    “去证明自己吧，在艾欧尼亚的土地。瓦斯塔亚人的未来，当由你们瓦斯塔亚人用自己的双手塑造。”

    话音落下，没有再理会情绪被点燃的瓦斯塔亚人，斯维因的身影于高台上缓缓消失不见。

    而在他走后不久，报名点很快被蜂拥而至的瓦斯塔亚人堵得水泄不通。

    在霍伦的主持下，这场瓦斯塔亚战团的征兵，取得了圆满成功。

    瑟提这个光杆司令的麾下，也多了数千拥有不俗实力的瓦斯塔亚人。

    他们将在瑟提的带领下，以战养战，将整个艾欧尼亚卷入到战火之中。

    行政厅内，斯维因的身影慢慢浮现，他平静的眸子望向眼前突然出现的女士：

    “已经能确定了吗？辛德拉议员。”

    “这是他和我共同的判断。”辛德拉美艳的唇角微微上翘，“幻梦池，真是个熟悉又陌生地方。我早该想到，也只有那里能承载那人的降临。”

    “一个有利于帝国的地点。”斯维因平静道。

    幻梦池，曾经封印了辛德拉不知多少岁月的地方。

    这一次，也是时候，该做个了断了。

    “我会在幻梦池耐心等候，等待着她的到来。”

    辛德拉意味深长的话语说完，身影也逐渐消散在了原地。

    也不知道那位艾欧尼亚之魂，还是否还会眷顾那位天启者呢？

    就算真的有艾欧尼亚之魂的辅助，她也不是曾经的她了...

    卡尔玛，艾欧尼亚之魂...

    曾经的一切，她都会如数奉还！

