    张延龄这才明白，眼前这个男子并非这一家失踪的儿子田东新。

    “几位莫要惊慌，我是来帮你们的。可否容我进去说话？”张延龄低声道。

    那年轻男子将信将疑，但见张延龄衣着华贵，器宇轩昂，却也不像是寻常百姓。再者，现如今表弟东新失踪，他这个当表兄的正焦急万分。有人来询问，自是好事。

    “你是广州府衙的官员么？如果是的话，若不能帮我们找到东新，那便请回吧。别来骚扰我姑母姑丈他们两位老人了。我们也不指望你们帮我们。”那年轻男子沉声道。

    站在门内的老妪忽然跪地磕头，哭叫道：“官爷，求求你们了，放了我家东新吧。我们就这一个独子，没了他，我们便活不成了。若能放了我儿回来，老婆子我给你们烧高香，去衙门给你们磕头。”

    张延龄见状忙道：“这位大娘，万莫如此。我并非本地官员，只是听说此事，所以才来询问究竟的。”

    年轻男子皱眉道：“你能帮到我们么？若帮不上咱们，问了何用？你们还是走吧。”

    张延龄道：“这位兄弟，失踪的那人是你表兄弟是么？你自然是想找到他的。我也是来帮你们想办法的。咱们一起商量商量，总是能想到法子的。”

    年轻男子看着张延龄道：“我凭什么信你？你怎能帮到我们？你到底谁？”

    张延龄一笑道：“我的身份你莫管，但你必须信我。你信我，我便能帮你。你不信我，那我想帮也帮不上。”

    年轻男子怔怔的盯着张延龄看了片刻，回过头来对那老者道：“姑丈，让不让这个人进屋说话？”

    那老翁叹息道：“世鉴，这位公子口音不是本地的，或许真不是本地的官员。既然人家好心来问询，让他进来说说话也自无妨。或许真的能帮咱们。”

    年轻男子点头道：“姑丈说的是。”

    张延龄拱手道谢，举步进了屋子。

    屋子里光线黯淡，张延龄四处打量了周围，虽然看上去家境贫寒，没什么贵重家具和装饰，但是屋子里却还算干净整洁。地面清扫的干干净净，桌子上的东西也摆的整整齐齐，一看就是过日子的人家。

    “孩儿他娘，给这位客人倒杯热水吧。”老者说道。

    老妪擦着眼，起身道：“哎，我这便去烧茶。这两天没有心思，也没烧热水。家里烟火未动。我儿东新也不知道现在是生是死，叫我如何有心思？我苦命的孩儿呀。呜呜呜。”

    老妪说着说着又呜呜哭泣了起来。

    老翁叹道：“叫你烧茶，怎又哭起来了？哎。”

    张延龄忙摆手道：“二位老人家不要忙活，我不喝茶。咱们还是来说说你家儿子田东新失踪的事情吧。我想知道他是如何失踪的，越详细越好。”

    不久后，张延龄知道了年轻男子的名字，他叫霍世鉴，是老妪的娘家侄儿。和失踪的田东新两人是姑表兄弟。得知了表兄弟失踪的消息之后，霍世鉴本来家住顺德县，于是急急忙忙的赶来姑母家里询问情形。在这里已经赔了姑父姑母两天了。生恐他们伤心过度，出什么事。

    具体情形，霍世鉴已经知道的很清楚了。由他诉说，两位老人家在旁补充，倒也条理清晰。

    田家独子田东新只有二十岁，在城中一家酒楼当跑堂的伙计。为人勤快老实，从没有与人有什么纷争。前天天黑之后，田东新的母亲身子不适，头疼病犯了。田东新是个孝子，得知后便去为母亲去街口药坊抓药。

    从田家到街口位置，走个来回也不过一顿饭的功夫，结果，就是这短短的距离，人便不见了。

    老夫妻两个等了一个多时辰没见到儿子回来，忙去外边寻找。街口药坊说田东新一个多时辰前便来抓了药离开了，老夫妻两个这才慌了神。最近城中发生了不少失踪人口的事情，人心惶惶。这才央了街坊邻居帮着找，然后在街口路上找到了散落的药包。人却再也找不到了。

    两夫妻还抱着一线希望，觉得或许只是儿子遇到了什么事情，夜里或许会回来。可是老两口一夜没合眼等到了天亮，田东新就像人间蒸发了一般，再无消息。他干活的酒楼还派人来问田东新为何不去上工，一听这消息，便立刻帮老两口报了官。

    张延龄听了这些，沉吟道：“你们报了官，衙门怎么说？有没有帮你们找？”

    霍世鉴怒道：“他们压根没放在心上。他们说找，压根都没找。反而有人说，我表弟是不是做了什么不好的事情，畏罪潜逃了。或者是什么事想不开，出城跳珠江了。这是人话么？我表弟东新是出了名的勤恳踏实，带人诚恳的后生。对父母孝敬，对别人也好。没人不夸他人品好。而且他性子憨厚，也从不跟人闹矛盾。最近姑母给他说了一门亲事，正要下聘，对方家里看着也满意，正是对未来很憧憬的时候。怎会寻死？”

    听霍世鉴这么一说，老妪又流泪起来道：“我家东新是个好孩子，脾气性子都好。见人客客气气的，谁不夸他？呜呜呜。”

    老翁忙制止她道：“又哭什么？莫要哭了。”

    张延龄轻轻点头道：“衙门这说法确实有些站不住脚。叫我看，抓的药散在路上，那应该是遭遇了什么人的袭击。否则就算要离家出走，抓了药却丢在地上作甚？那还不如不抓药，直接走了便是。如此简单的情形，衙门怎会不知？据我看，这里边有蹊跷。”

    霍世鉴看着张延龄道：“这位公子，您当真觉得我表弟是遭到了人的袭击？”

    张延龄道：“是啊，这很明显啊。如果你表弟如你所言，没有任何的不好的情绪或者有自己离家出走的可能的话。那么他显然是被人强行掳走的。我听说，扬州府里最近大半年来有不少人莫名失踪。或许，这其中也有关联。”

    霍世鉴静静的看着张延龄不说话。

    张延龄道：“怎么了？”

    霍世鉴沉声道：“公子，我见你气派不凡，定非普通老百姓。你又是外地口音，不是我们广东府的人吧。我可以问问您的真正身份么？我想知道我能不能信任你。如果你真的是来帮我们的，便告诉我你是谁。或许有些事我能跟你说。”

    张延龄想了想，沉声道：“这位兄弟，我不能告诉你我的身份。但我可以告诉你，我可以管这件事。而且我也有权力管这件事。但问题是，我得查清楚这里边的情形。这便是我今日来询问此事的缘由。不管你信不信任我，我都是要管的。”

    霍世鉴微微点头，沉声道：“我明白了，你不能暴露身份，你定是朝廷派来这里微服私访的大官。你若暴露了身份，便什么也查不出来了。”

    张延龄倒是讶异霍世鉴的聪明，看起来倒也不是个糊涂人。不过张延龄只是笑了笑，不置可否。

    霍世鉴沉声道：“罢了，我便赌一赌你能帮我们。不然我表弟怕是九死一生回不来了。他回不来，我姑母姑父也活不成了。这位公子，我今日便把我知道的事情都告诉你。”

    张延龄皱眉道：“你知道些什么？”

    霍世鉴吁了口气，沉声道：“这位公子，我是珠江对岸的顺德县人，我原来也是在衙门里当衙役的。后来实在看不惯衙门里那些人的做派，便辞了官。如今替人撑船做工。虽然辛苦些，倒也落得个心里宽松。”

    张延龄点头道：“原来你也曾是公门之人。居然能舍弃公门衙役的差事去撑船，倒也有些果决。”

    霍世鉴道：“我见不得那些肮脏勾当，不能心安理得的过日子，违心的欺压百姓，良心过不去。”

    张延龄点头道：“明白了。继续说。你知道些什么事情？”

    霍世鉴道：“我今年上半年在衙门里当差的时候，便私下里听到了些流言。县衙的班头差役们私底下都说，咱们广州府近来经常失踪了人，都是年轻的男子和年轻的妇人。这事儿……其实是……是……”

    霍世鉴忽然住了口，皱眉有些踌躇。

    张延龄直直的看着他，沉声道：“男子汉大丈夫，知道什么便说什么。想救你表弟，便得说出实情。”

    霍世鉴咬咬牙，沉声道：“他们说，这些事都是屯门岛上驻扎的佛郎机国的红毛鬼干的。是他们暗地里掳走了这些人。”

    张延龄心头剧震。虽然之前心中便隐隐的猜测到了一些事情，怀疑这件事和佛郎机国的人有关。但是，此刻第一次听到本地人在自己面前清晰的说出这件事的时候，张延龄还是心中震动不已。

    他其实不愿意相信自己的猜测，但是，似乎此事已经开始正在被证实。

    “你……只是听说，却还没有证据是不是？”张延龄沉声道。

    霍世鉴点头道：“我开始是不信的，你知道，这种事很难让人相信。直到有一天，衙门里来了人告官，说他被人蒙了头掳走。他说他半路上他偷偷磨断了绳子跳到江里逃了回来。还说他听到掳走自己的人在船上说的都是听不懂的番国言语。当时我在堂上听了这话，当真甚为惊讶。更加让我觉得不对劲的是，堂上县尊大人居然听了这话立刻便将他下狱，说他胡说八道，胡言乱语。最后打的他签字画押说自己是胡乱告状，再不敢提及此事。从那天起，我便觉得，这个传闻不是假的了。谁会没事干编造这样的谎言告官？县令不分青红皂白便斥责他，竭力掩盖此事，其中定有蹊跷。我便觉得，那人没有撒谎。”

    张延龄闻言长吁一口气，沉声道：“然则这件事实在顺德县发生的。也就是说，你们顺德县也发生了失踪人口的事情是么？”

