    

    第三百九十章当场发难，直接表态

    界碑关前，罗通用计揭穿了裴行俭的想法，曝光了对方和裴矩的关系。

    现场的气氛，在这一刻变得有些凝重！

    虽然此地将士身处边关，但对朝中大事还是知晓一些的，裴矩身为二品大员，被罗通当街问斩这么大的事，他们也是知晓的。

    以前他们只知道裴行俭是裴家之人，但却不知道对方居然是裴矩的侄子。

    这等关系，在此刻和问斩裴矩的罗通遇上，这简直就是仇人见面分外眼红！

    一时间，周围的士兵面面相觑，一个个不知所措。

    一个是他们的将军，率领他们镇守在此界碑关抵挡北国兵马。

    一个是大唐的鲁国公，当今驸马，天下第一武将，威名赫赫。

    让他们站在哪一边，都是在为难他们做选择。

    但，裴行俭面对罗通的质问，却并未退缩，反而挺起胸膛，双目直视罗通：

    “不错，裴矩便是末将的伯父！”

    既然被罗通发现，裴行俭自然也就不打算隐瞒了。

    这是事实，他裴行俭也没做错什么，为什么要隐瞒！

    罗通看着一脸坦然的裴行俭，不禁呵呵一笑：“不错，是个男人，敢于承认此事！”

    “不过你放心，本公来此乃是为了打退北国兵马，不会再找你裴家之人的麻烦。”

    “你应该很清楚，若是本公想要斩尽杀绝，你也不可能活到现在。”

    问斩裴矩的时候，他只是杀了对方一个人，并未追究裴家其他人。

    不然以裴行俭和裴矩的关系，那个时候他罗通就可以找借口弄死裴行俭！

    但他并没有对裴矩的家人赶尽杀绝，从这点来说，裴行俭应该感谢罗通的手下留情！

    可是，裴行俭一听这话，顿时便气得双目赤红，死死盯着罗通：“这么说，末将能活到现在，还要多谢鲁国公你没有赶尽杀绝了？

    若是我伯父还活着，我裴家至于变成现在这副模样吗？

    这些，不都是拜鲁国公你所赐？”

    看得出来，裴行俭和裴矩的感情很深，否则也不可能在这件事上如此愤怒。

    这一幕，吓得一旁的副将脸色大变，急忙拉了拉裴行俭的战袍，小声提醒：

    “裴将军，鲁国公当面，您还是不要如此，否则……”

    但，副将的话还未说完，裴行俭便冷哼一声，一甩战袍，将那副将甩得倒退三步。

    “本将只是就事论事而已！”裴行俭眼神越发冰冷：“我伯父为大唐立下多少功劳，最后却惨死街头！

    作为他的侄子，难道本将连申诉的权利都没有吗？”

    “这……”副将一愣，被裴行俭的话被震惊的不知道该说什么好。

    副将不敢反驳裴行俭，也不敢在这个时候出来招惹裴行俭，只能尴尬的站在那边。

    倒是罗通看到这裴行俭如此霸道，甚至还有咄咄逼人之意，决定好好教训对方！

    当着这么多士兵的面，若是不能让裴行俭臣服，他接下来的问题就会很多。

    既然事情说开了，那就干脆一次性解决！

    裴行俭此人有将才，接下来他们和北国，九姓铁勒之间的战斗，此人或许还能出一份力。

    他罗通是个爱恨分明之人，不会将别人的罪过怪到其他人头上。

    对于裴行俭现在的行为，他也能理解。

    人非圣贤孰能无过，裴行俭的伯父被他杀了，他总不能连人家愤怒的权利都要剥夺吧！

    当然，他也不能任由对方在此宣泄心中的怒气，若是不打压一下，裴行俭岂能将他放在眼中。

    看着满脸愤怒的裴行俭，罗通冷哼一声：“够了！”

    他一开口，裴行俭脸色一变，转头看了过来。

    但，不等裴行俭看看，罗通便率先用冰冷的话语说道：“难道一个人的功劳大，就能为所欲为吗？

    若是功劳是他的依仗，那我失去的父亲同样战功赫赫，他的死，他的功勋，你又要如何说道？

    你伯父死了，你难过，本公的父亲死了，本公就不难过？”

    他一开口，就用强大的气势和气场，站在道德至高点上，对裴行俭进行全方位的打击。

    你说裴矩功劳大？能打过罗成的战绩吗？

    你说你裴行俭想要为裴矩申诉？难道他罗通就不是为自己的父亲报仇吗？

    你裴行俭有怒气，难道他罗通对此事就没有怒气？

    这番话说的有理有据，让裴行俭一时间哑口无言。

    而一旁的屠炉公主，此刻像是发现新大陆一样，用那双美丽的大眼睛，紧紧盯着罗通，眼中异彩连连。

    屠炉公主之前只是觉得罗通武艺高强，有点小聪明。

    但现在看到这一幕，她忽然发现罗通非但武艺超群，就连口才也是一流，短短几句话，就将裴行俭说得不知道该如何反驳了。

    这，让屠炉公主心中对罗通的看法有了根本的改变。

    同时，罗通在她心中的地位也在这一刻，提升了许多。

    如果说之前她只是觉得罗通英俊不凡，武艺超群的话，现在就是万物双全了！

    美女爱英雄，屠炉公主也不例外！

    甚至她已经打定主意，自己一定要将罗通征服，让罗通拜倒在自己的裙下。

    就在屠炉公主想着如何跟罗通拉近关系的时候，被罗通训斥的裴行俭也终于回过神来。

    “哼，末将现在不想谈及那些事，也不想激起鲁国公和末将的私仇！”

    裴行俭一边说，一边指着北边，一脸冷漠道：“如今敌军大军压境，我想鲁国公也不会在这个时候对末将动手吧？

    末将和鲁国公你的私仇，就放在此战结束之后再算，如何？”

    这话的意思很明显了，裴行俭不想在这个时候节外生枝，决定将两人的私仇放在后面处理。

    能说出这种话，足以见裴行俭心中是有大是大非的，知道这个时候不能内讧。

    罗通闻言淡然笑道：“如此说来，在大战结束之前，裴将军还是愿意服从本公的命令，不会阳奉阴违了？”

    此言一出，裴行俭脸色一正：“末将乃是镇守边关之将，此关若是失守，末将自是没有活路！”

    这句话，等于是裴行俭的表态了！

