    看着修改器面板，林宇的视线不由自主地移到先天功法那行文字上。

    “也不知道到底要多少元能才能推演这套功法……”

    这套功法实在太过重要。

    只要把它推演出来并强化上去，自己定能迈入全新的境界。

    林宇心想，既然先天功法的第一阶段修炼满可以让自己踏入先天，拥有相当于凝气境的实力。

    那么第二阶段修炼满，怎么说也能和结丹境旗鼓相当。

    到时候自己在天元宗内的地位就会提升一大截，行事会方便得多，至少进养魂殿不会再像现在这么麻烦。

    要知道在修行门派中，所有的长老执事以及弟子，最多也只有凝气境巅峰的修为。

    若是自己拥有相当于结丹境的实力，不说和宗主平起平坐，至少会比这些人的地位高。

    毕竟修行门派都是被世家掌控的。

    世家的人才不管你是修行者还是武者，白猫黑猫能抓老鼠就是好猫。

    在他们眼中，拥有结丹境实力的武者等同于结丹境修行者。

    唯一的问题是，自己若是拥有那等实力，世家那些人会不会要求自己去研究改进阳兵。

    “真要那样也好，正好借着研究阳兵的幌子进养魂殿。到时候我就赖在养魂殿里面不走了，就说没研究出来。”

    想到这，林宇暗自摇了摇头。

    现在想那么远没意义，得先想办法把先天功法修改上去。

    否则一切都是扯谈。

    “这功法好是好，就是修改消耗的资源实在太多。”

    对于这一点，林宇虽然深感无奈，但心中倒也理解。

    如果这先天功法的推演有那么简单，那老宗主夏洪烈早就该踏入下一个境界才对，怎么可能五百多年都在原地打转？

    老宗主以及其他的先天武者，20岁左右的年纪就踏入先天，但之后再也难以进步。

    不是因为他们笨，而是因为难度实在太大。

    “算了，不想那么多，先想想去哪里找几只魔人杀。”

    杀魔人是眼下性价比最高的提升实力方式。

    杀一只魔人不仅有元能，而且奖励的精华丹是其他同等实力邪物的好几倍。

    就比如今天，一共杀了四十八头邪物，获得251瓶精华丹，但其中有237瓶来自魔人，只有14瓶来自其他邪物。

    平均每杀一头魔人就能获得7瓶精华丹。

    而杀的其他邪物，每一头最多只能换来1瓶精华丹。

    差距这么大，不是因为魔人难杀，而是因为世家想让大家多杀魔人。

    毕竟这些奖励都是由世家设置的，杀魔人奖励多，说明世家认为现在魔族才是主要敌人，得优先铲除。

    “魔人杀倒是不难杀，就是比较难找。”

    “今天杀的三十一头魔人，以及上次杀的十五头魔人，全都是靠运气找到的。”

    林宇有些犯愁，不知道该去哪里找魔人杀。

    他没有主动搜寻魔人的方法。

    只有等魔人催动魔功来感应自己，触发黑色圆盘加速生成元能，才能知道附近有魔人。

    如果魔人不主动探测自己，则自己根本不知道魔人的存在。

    林宇边思索边朝广南城南门走去。

    魔人再难找，自己还是得行动起来，在城里坐等可等不到魔人出现。

    这广南城有姬无测坐镇，寻常的邪物根本混不进来。

    “得换个形象。”

    走到大门口时，林宇停下脚步。

    心中想起一件事。

    当时没把那村子里的魔人杀干净，有不少魔人成功逃脱了。

    而逃脱的那些魔人都催动魔功感应过自己，肯定记住了自己的身材容貌。

    所以为了防止被那些魔人认出来，必须得改变一下自己的形象。

    “如果它们认出我的话，肯定会防备我。”

    想到这，林宇心念一动，利用化体能力将自己的身材和容貌改变了一番。

    随后，他催动真气，在夜色的掩映下急速朝远离广南城的方向掠去。

    ……

    广南城府衙。

    姬无测独自一人坐在知府书房内。

    “这一趟从家里带出来二十个结丹境修为的修行者，十大门派一共派出近两百位凝气境修为的长老弟子，再加上几百个无漏境……”

    姬无测喃喃自语，似乎在做什么决策。

    突然……

    他桌前不远处的空间变得迷离扭曲起来。

    紧接着，两道身影缓缓显现。

    “古拉！陈思海！”

    姬无测一眼就认出了来者的身份。

    不过这两道身影并非两头邪物的本体，仅仅是它们的分身投影。

    “你两想说什么？”姬无测面色镇定，不慌不忙地问道。

    两道投影过来，肯定是为了说事情，也许是威胁，也许是谈判。

    “一件你很感兴趣的事。”

    古拉率先开口，声音沉闷厚重。

    陈思海接话道：“姬无测，我们来为你送终。”

    “送终？口气倒是大。”姬无测丝毫不惧，“你们准备如何动手，不妨说来听听。”

    这两头邪物，一头分身乏术，另一头已被他打成重伤，实力大减。

    他想不明白它们还能有什么后手。

    陈思海冷笑一声，“姬无测，你以为只有我们两人想要你的命？你们八大世家中，也有人想要你死！”

    “你什么意思？”姬无测的神色凝重起来。

    “哼，总算是坐不住了！”陈思海冷哼一声，表情扭曲，心中对姬无测的愤恨表露无疑。

    “姬无测，你在建阳城坏我修为，抢走我的至宝，大获丰收，心中肯定很得意，对不对？”

    “可惜在那场大战中，你太过急功近利，傻到直接攻击我的神魂。你心中的一个秘密被秘源力揭示出来，恰好被我看到。”

    听到这，姬无测瞬间明白过来。

    这诡物窥视到的秘密肯定是自己家族正在密谋的那件事。

    当时他知道那座法阵是由秘源力驱动时，心中便已对此不安，没曾想事情最终真的会往最坏的方向发展。

    但是没办法，当时那种情况下他没有更好的选择。

    如果让这只诡物成长起来，拥有了欺骗一切的能力，肯定会渗透进八大世家挑拨离间，到时候家族密谋的那件事还是会功亏一篑。

    “见利而忘义，你们人族终归是改不了本性，真是可惜啊。”

    古拉故作感叹道。

