    自己这几天应该是暂时回不了天斗皇城，罗塔也是特意通过电话虫吩咐了一下独孤博，让他没事去监督一下玉天恒他们。

    罗塔也相信玉天恒几人应该有很高的自觉，不至于说没有人监督就放飞自我，但还是需要一个指导者在旁边指点。

    独孤博虽然和罗塔的指教方法不一样，但再怎么说也是个封号斗罗，教玉天恒他们也是绰绰有余了。

    罗塔则是隐去自身的气息，踏入了星斗大森林的深处，第一站他打算先去拜访凰洛羽的部族。

    凰洛羽属于灵火玄凰魂兽族群的成员，这个族群的数量不是很多，但它的附属族群炽炎鸟却数量众多。

    只要拉拢了灵火玄凰一族，炽炎鸟也就不攻自破了，自然而然地也会随同灵火玄凰部族一起前往。

    至于和炽炎鸟对立的鬼火鸟一族，罗塔压根就没有考虑，为了充数先不谈，这俩魂兽族群的矛盾不小，就算是有自己在中间进行调节，搞不好也没法缓和。

    只是为了达成目标而会考虑后续的结果与影响，这无异于是愚蠢至极的行为。在这两个族群中，势必要做出一个选择，而选择哪一方，自然不用过多考虑。

    随着周围的环境温度不断攀升，植被的类型也发生了转变，和郁郁葱葱参天古树不同的是，这片区域的树木尽数燃烧着温度极高的火焰。

    没错，这便是久别重逢的高温炽木林，罗塔时隔多年再次造访这里。还记得当时就是在这里遇见了凰洛羽，现在回想起来还有些怀念呢。

    罗塔用魂力覆盖在身体表面，隔绝周围高温的气浪，他不害怕高温但并不代表他喜欢热。

    静谧之森中好像没有温度较高的环境区，灵火玄凰和炽炎鸟部族如果成功迁移的话，还得建造一个适合他们居住的环境。

    对于罗塔而言，建设合适的居住环境其实也算不上什么，目前最需要考虑的是怎么说服他们，让他们前往静谧之森。

    思索中的罗塔不知不觉间已然深入了高温炽木林。面对罗塔这名外来者，不少魂兽已然注意到了罗塔的身影。纵使隐去了自己身上的强大气息，但罗塔又没有隐去身形，加上也没有可以潜入，被发现也是正常的事情。

    魂兽们纷纷在暗中观察着这名来意不明的人类，有几头烈阳狮已经做好了伏击准备，似乎打算袭击罗塔。

    一棵焦黑的古树枝干上，一名身着橘红色衣裙的女子默默观望着罗塔。她的外貌同凰洛羽竟然丝毫不差，在气质方面还要比凰洛羽更甚一筹。

    “真是奇怪的家伙，独自一人来到高温炽木林，不知道是愚蠢还是自信呢！”美丽女子淡淡地开口，嗓音有着很明显的御姐风。

    不管罗塔是出于什么目的来到高温炽木林的，她作为高温炽木林的强者势必需要出面同对方交涉。

    魂师来魂兽森林中为的不是魂环就是魂骨，这不用想都可以猜得出来。

    环顾四周沐浴着火焰的树木，罗塔一直在搜寻炽炎鸟的踪迹。他不指望可以运气好到直接碰到灵火玄凰，只要找到炽炎鸟就行。

    “有些熟悉的气息呢，想来应该是凰洛羽的族人在周围吧。”对于藏在暗中的窥探，罗塔第一时间就察觉到了。

    想来对方应该会主动现身，罗塔也不着急，耐心等等即可。倒是那几头不怀好意的烈阳狮，罗塔都可以听到它们吞咽口水的声音。

    几头烈阳狮绕到罗塔的身后，似乎是盘算着如何开始进攻了。尽管烈阳狮们小心翼翼地移动着身体，可罗塔还是能够轻松探查到它们的踪迹。

    说到底烈阳狮们的举动有些多此一举，不过它们自身并不清楚这一点，它们只是单纯地视罗塔为猎物罢了。

    背后传来一阵呼啸而过的炽热气浪，罗塔微微一笑，侧身一闪便躲过了其中一头烈阳狮的偷袭。

    “哦呀哦呀，我可不是保国.马大师啊，偷袭这种手段对我不怎么有用呢。”

    就凭这几头几千年修为的烈阳狮自然理解不了罗塔的话中之意，它们心里只想着狩猎罢了。

    罗塔隐藏了自己体内散发出的强大力量，与此同时这种做法也吸引了烈阳狮们的注意。烈阳狮们纷纷将罗塔看作可以任由它们宰割的猎物，全然未曾察觉到异样。

    无辜地看了看围着自己的几头烈阳狮，罗塔也是挠了挠后脑，还是尽快处理这些家伙吧，他又不是来打架的。

    烈阳狮们可不管罗塔心中的想法，在这短短的时间内它们再次组织起来，向罗塔发动了攻击。

    树干上橘红色衣裙的女子悄悄地观察着罗塔，她也想借着烈阳狮们的攻击，判断一下罗塔的实力。

    如果罗塔的实力真得很菜，那她也就没什么接触的必要了，只当对方是个蠢材。

    她虽然不主动攻击人类，但也没友善到会救助人类，她本身是魂兽，没有参与进攻就已经算是仁义的举措了。

    对付几头几千年修为的烈阳狮，还真没有开魂环的必要，凭借身法就足以秀翻它们了。

    罗塔灵巧的身姿在狮群间来回闪烁，每当烈阳狮以为可以触碰到罗塔时，他的身形总会以一种奇特的姿势躲闪开来。

    几番围攻之后，烈阳狮们也意识到了眼前这个人类不简单，非但没有开启那靓丽的魂环，甚至都没有主动攻击。

    看着烈阳狮们停止了攻击，罗塔也是停住身形，双手插兜，悠闲地目视着烈阳狮，“大家都玩够了吗？玩够的话，还请你们不要拦路呢。”

    数千年修为的烈阳狮多多少少也能听明白一点人话，但罗塔具体要表达的意思，它依旧是听不懂的，只能简单理解其中的意义。

    这个被它们包围的人类似乎并不想对他们动手，应该是想和平解决问题。回想之前的战斗，对方也的确没有抱着敌意，只是单纯的凭借身法躲闪罢了。

    几头烈阳狮相互对视良久，很快就确定了方案，它们彼此分开，解开了包围着罗塔的阵型。

    罗塔也是欣然一笑，还好这些家伙有点智商没有傻得太过火。

    “这就对了，大家彼此和谐一点不是很好嘛！”罗塔也是微笑着望着远去的烈阳狮们。

    树枝上的靓丽女子轻轻用手抚着嘴唇，低语道：“真是稀奇呢，竟然会遇到如此奇特的人类，越来越有意思了，值得交涉一番呢……”

    赶走烈阳狮后，罗塔也开始着手寻找炽炎鸟的行踪，比起灵火玄凰而言，炽炎鸟很容易被找到。

    就在罗塔即将施展见闻色霸气搜寻炽炎鸟踪迹时，身后一道优雅的女性声音传入他的耳中。

