    很快，时间便来到了下午。

    这时，马家将要全面投入平等会的消息已经被有心人士悄悄的散播了出去。

    这一消息的散播，直惹得马家所影响的十三个街区彻底沸腾了起来。

    此时，一向消息灵通的广文亮也来到了自己黄哥的家中。

    “小亮，你说的都是真的？马家真的要加入平等会。我们以后也可以和桂花巷那边的人一样，不再受世家的压迫和为难？甚至可以享受生活？”

    尽管黄峻知道知道自己这位弟弟从不说谎, 但是骤然听到这个消息，他还是有些难以置信。

    实在是因为这个消息来的太及时了，也太好了。

    他可是刚刚准备和自家媳妇儿为了孩子接受马家的低薪工作的，结果这才没一个月，平等会就来了，这也太巧了吧！

    所以对此, 黄峻和妻子陈氏都震惊莫名。

    其实，何止是黄峻他们，就算是广文亮他刚刚听到这则消息的时候，也一样不敢置信。但是经过多番的打听，还有对平等会，甚至那位路宗师的信任，他才彻底确信了这则消息。

    “黄哥，嫂子，你们就放心吧。这个消息绝对是真的。

    你们也知道，我一个表姐就住在桂花巷里，我问过表姐，她说平等会准备扩张了，而且这次还要扩张到整个昌丰城。目前正在跟各家世家进行交涉。

    而今天上午，有人看到平等会的外联部长出现在了马家，而马家家主今天中午刚吃完饭，就迫不及待的去了平等会，待了没一会儿，就和外联部长有说有笑的出来了，依我看，这事八成已经成了。”

    “这么说, 这确实是真的喽！”

    陈氏大喜，顾不得边上的广文亮，她一下子蹦进了黄哥的怀里，亲了一口后兴奋的说道：“老公老公，咱们以后不用再为马家做牛做马了，咱们自由了。

    从此以后，咱们的宝宝可以上最好的学校，接受最好的教育，老公你也能做自己喜欢的事情了。”

    陈氏可是知道，自家老公虽然也在马家做着同样的工作，但是马家这边不仅薪资待遇特别低，而且工作环境也特别的差，吃的不好睡得不好，而且压力还特别的大，每天十一二个小时是常有的事，可以说完全是把人当牛来用。

    而平等会那边的，则完全不一样。

    听说他们那边，每个人都可以做自己喜欢做的事情, 而且酬劳也是按照所做的贡献来发放的, 可以说是多劳多得，完全不是马家这边哪怕你做的再好，也最多给你一丁点奖金就了事的。

    甚至，你做的好，做的快，马家还会给你分配更多的任务。美其名曰“能者多劳”。

    如此一来，工作效率和工作热情可想而知。

    就拿陈氏老公的工作“元语言”编程来说，尽管马家这边的工作时间更长，人数更多，但是从取得的成果上来说，他就远远逊色于平等会。甚至就拿整个昌丰城来说，单单平等会所产生的高质量幻境就占了一大半。

    更别说在平等会里还会获得那些难得的东西，比如平等、尊重、自信热情，还有自豪感。

    这是其他世家或者工坊远远比不了的。

    黄峻自然也知道这些，所以他也激动的抱着妻子转了好几个圈，以抒发自己那高兴且激动的心情。

    “哦！哦！哦！我们自由喽！”

    突然，一阵轻咳声传来。

    咳！咳！

    听到声音，正在转圈的小夫妻两顿时一愣。随后瞥见旁边正在看戏的广文亮，两人这才意识到不妥。

    见此，陈氏的脸色立马变得通红通红。

    下一刻，她低头从丈夫身上挪了下来，与此同时，她的脚下也开始挪动，似乎想找个地方躲起来似的。

    黄峻见此，对着广文亮微微一笑，手边却下意识的将妻子给搂紧了，似乎不想让对方逃离。而陈氏挣脱了几下没挣脱开，便只能白了丈夫一眼，然后将头藏进了丈夫的怀里。

    “小亮，抱歉了。”

    “不妨事！不妨事！”

    广文亮能怎么办？只能吃一顿香喷喷的狗粮了。

    而就在黄峻几人高兴的同时，平等会即将扩张到全城的消息也彻底流传到了整个大街小巷。

    “真的吗？”

    “这是真的吗？”

    这是人们的第一反应。

    待确认消息的真假之后，便是一阵阵欢呼，甚至是弹冠相庆。

    “哦哦，我们从此也可以做传说中的‘桂花巷人’喽！”

    “我们从此也可以活得有希望，有尊严喽！”

    ……

    城西的一家杂货店门口，才刚刚成年的何铎看着自家老爹也加入到欢庆的队伍中，赶紧将其拉了回来。

    “爹，你跟着凑什么热闹？

    人家都要收编我们家的杂货铺了，您还这么高兴？您这……您这不是”

    他话还没说完，何老爹便打断道：“是什么？你是不是以为你爹我傻？上杆子将自己的基业送给人家。”

    何铎没有说话，不过他脸上的表情显示，他就是这样想的。

    到底是亲儿子，何老爹瞥了一眼儿子的表情，便知道了对方的想法。见此，他心中一笑，这小子，还是年轻，还得你爹来给你好好上上课。

    “铎儿，你认为咱们杂货店的生意怎么样？”

    “应该还行吧！”

    何铎有些不确定，他从来没有关心过这些。不过从家人的衣食住行，还有自己能上西区最好的私塾学校来判断，他家里的家境应该也不差。虽然说不上什么大富大贵，但至少也比普通的平民老百姓家里要好些。

    对此，何老爹也没有否认，“是还行！但是你知道我和你娘为什么没有把你和小雨送去书院吗？”

    何铎努了努嘴正待说些什么，何老爹便继续开口：“是做不到。

    在你还小的时候，我和你娘还在田家的工坊里做工，每天早出晚归的，但是也挣不下什么钱。正巧当时科学大爆发，掀起了人人创新、人人科研的热潮，工坊里的伙计们也走了大半，我和你娘这才凭借着一些机遇更上了一步，成为了小管事。

    但就算如此，我们也没能力将你送去书院读书。”

    听到这里，何铎抿了抿嘴，神色低沉了下来。

    其实这些他都知道，知道自己是因为家庭的原因不能上最好的学校。

    对此，何铎曾经也黯然伤神过，但是最后他也说通了自己，毕竟父母已经努力将最好的给他了，他又怎么能责怪对方呢？

    “爹，我能上汇阳学校已经很好了。真的！”

    何老爹神色一怔，随后道：“你先听我说完。

    谷剪

    不能去书院，那么我和你娘就给你选了我们西区最好的学校，也就是汇阳学校，记得那时候~它还叫汇阳私塾。

    送你去了私塾以后，我和你娘有了余钱，又攒了几年，便开了这家杂货铺。

    所幸，因为这些年来科技大爆发的缘故，杂货铺的生意也还可以，家里除了维持生计以外还有结余，所以我们也将你妹妹小雨送去了你们学校。”

    何铎闻言，一时间心中五味杂陈不知道该说些什么。

    他以前也知道爹娘不容易，一直在拼尽全力供自己和妹妹读书，但是一直没有一个清晰的概念，此时听到父亲说起，他才恍然。

    凭自己的家境，能上最好的私塾是多么不容易的一件事。

    “爹，谢谢你！”

    情到深处，何铎不由自由的抱住了父亲。

    何老爹老怀甚慰，拍了拍儿子的肩膀，“没事，你是我儿子嘛！我们不为你们为谁？”

    揉了揉眼角，何老爹继续诉说道：“其实，当时最好的私塾并不是汇阳，而是听涛书院。”

    “听涛书院？”

    听涛书院的名声，何铎自然知道，而且还如雷灌耳。没办法，谁让对方是公认的，人族最顶尖的四大书院之一呢。

    而且更传奇的还不止于此，要知道其他三大书院可都至少有着几百上千年的历史，这才靠着一步步的传承和机遇，荣获人族最顶尖书院的美誉。但是这个听涛书院，满打满算也就才三四十年。

    可想而知，这个听涛书院有多么传奇了。

    何铎曾经也对听涛书院有所向往，但是他知道自家的实力，所以便从来没有对家里说过。此时听到父亲说起此事，他立马来了兴趣。

    只听何老爹咳嗽了一声，继续道：“对！当时听涛书院其实也是个私塾，叫做听涛书屋。

    直到十年前吧，那位路明远宗师晋升了大师，他们学校这才改名叫做听涛书屋，有了教授神通传承的资格。

    但其实在这之前，就是你还没入学的时候，听涛书屋的名声就在咱们昌丰城很出名了。那时候好像是公认的最佳的启蒙私塾。

    因为他们是第一批教授数学还有科学的学校之一。

    要知道当时的学校里面可是有着一大批优秀的教师在执教。有路明远路老师，景致景老师，龙新月龙老师，还有郭老师、孟老师等等，这些你应该都听过。”

    “嗯，听说过。她们现在都是平等会的高层。而当年的第一批学生，也都陆陆续续进入了中层。”

    其实对于这些，何铎可能比他爹爹都了解的清楚。

    毕竟他上学的时候可是和同伴们畅想过，如果自己是听涛书院的第一批学生，那该有多好啊！

    当然，这个畅想只是一个遥不可及的梦。一个永远也不可能实现的梦。

    “其实呢，我和你娘也曾经想过要把你送进去，让你打一个好的基础。虽然那时候他们还没有传授神通传承的资格，但是在数学和科学这两条新的道路上，已经领先了城里其余所有的私塾和书院。”

    听到此处，何铎有些激动，自己曾经也有机会进入这最好的书院？

    但是从最后的结果来看，应该是出了什么问题。何铎有些好奇。

    何老爹幽幽道：“但是经过我和你娘的问询才知道，因为平等会的免费食堂，还有旗下工坊的缘故，他们已经被限制招生了，只能在桂花巷附近的几条街上招生。”

    “这不对吧爹，我听说咱们隔壁那条街上就有听涛书院的学生。你怎么说限制招生了？”

    “你说的是费家的那位闺女吧？”

    “嗯！好像叫做费桂仙。”

    “这个其实是特殊情况。”

    “特殊情况？”

    “我听人说，听涛书院和官府还有那些百家学派还有一个额外的协议，说是每年给他们多少个入学名额，以此来保证书院还有平等会的正常运作。

    而这些名额呢，其实就分给城里那些有权有势的人了。咱们家祖祖辈辈都是平民老百姓，也找不上什么关系，所以这个名额就跟我们无缘了。

    至于费家，他们家有人在农家任职的，听说是做了大贡献，好像是研究蔬菜的，弄了个什么，嗯~生菜，对，就是生菜。”

    “费若龙，费大师？”

    何铎接话道。

    如果他没记错的话，改良生菜的就是这位费大师了。其实，不仅是生菜，就连他们常见的油麦菜也是对方的产品。

    这时，何老爹也猛然间反应过来，“对，就是他！”

    “好吧！”

    何铎有些苦笑不得。

    在历史书和生物书上，他可是见过对方的。只是没想到，对方居然跟自己家只有一条街的距离。

    这可真是缘分啊！

    “铎儿，爹今天跟你说这些呢，不是想说我和你娘有多么不容易、多么难之类的。

    而是想让你认真的考虑一下，你将来的孩子的教育问题。

    咱们家目前的基业是可以让一个孩子上书院，但是你会只生一个吗？

    还有，就只有这么一个名额，那么应该给谁？

    给你家呢，还是给小雨家？”

    何铎无言以对。

    他不可能问心无愧的说出给自己家的话，但是给自己妹妹家呢，他又有些不甘心，所以这个问题，目前无解，只能继续往后拖延了。看看到时候该怎么办？

    就在这时，何铎心中一动，道：“所以爹，你是想让他们上听涛书院？”

    “对！平等会承诺过，只要是他们治下的百姓，都有机会上听涛书院。”

    “有机会？也就是说，不一定喽！不过也对，听涛书院才多大，怎么可能让全城的孩子们都进去。”

    “是这么说。不过我听说他们准备开四五个分院的。所以机会还是很大的。

    而且听说这次不是根据家庭背景来选拔的，而是根据成绩，还有孩子们在学校里的表现来的。

    还有，就算没选上，他们也会一视同仁，会让孩子们接受最优质的教育，只是少了神通传承部分而已。”

    “那还好！”

    神通传承而已，以前或许很珍贵，也是唯一一条向上的道路，但是现如今呢，有了数学，有了科学，它已经不那么重要了。

    当然，如果有，那自然最好了。

