    杨流云突然看着，问我，你可曾爱过一个人？

    不知道为何，这一刻，我突然起了一身的鸡皮疙瘩。

    要不是他刚才动笔，在宣纸上极其细腻的画出了一个女人，他突然问我这话，我会误解的。

    当然了。

    杨流云的意思很明显，他的记忆恢复之后，想起了他以前爱过的那个女人。

    能够将她画出来，足以说明，杨流云对那女子爱的真切。

    可有的时候，越是真切的爱，却越说明，他们之间，一定经历了曲折坎坷，甚至悲剧，否则，杨流云在想起那个女子的时候，不会这样泪流满面。

    人非草木，孰能无情？

    想起这些，我再次想起了我的凤九天的事。

    我们在这一世的开始，是爷爷的安排，虽然有我爷爷的布局，但我们之间，却依旧坎坷，聚少离多，就在前段时间，我们即将在昆仑大婚的时候，她却被神域高手带走了。

    想起与她的分离，我的心中，也有几分黯然神伤。

    不过。

    话说回来。

    凤九天愿等着我，我定不会让她久等。

    我一定会去杀神域，迎娶她。

    到那时候没有人能够阻拦我。

    看着杨流云，我道。

    “爱过。”

    他坐下来，深深地吸了一口气。

    喝了一口冰茶。

    看着被他挂在旁边墙壁上的花卷，他有些出神。

    “她叫未央。”

    “我还能活过来，全是因为，心中有着对她的执念和爱。你爷爷说的的确没有错，这个世界上，最强大的力量，不是修为，不是境界，不是邪法，不是丹道之途，而是一字，爱。”

    杨流云这些话，说的深沉。

    而我也在细细的思考着杨流云的这句话。

    爱，才是这个世界上，最为强大的力量。

    然后。

    杨流云将他记忆恢复之后，他的那些过往经历，全都告诉了我。

    在他在秘境重新证道，成就南极长生大帝，得帝位帝印之时，我爷爷就告诉他，让杨流云以后就不要称呼他为爷爷了，杨流云那个时候不懂，现在他终于懂了。

    其实。

    真相是，杨流云就是以前的南极长生大帝。

    只是因为神域一些事情，杨流云丢掉了性命，这件事也与未央的事有关。

    杨流云死后，我爷爷接替南极长生大帝之位，但在那个位置上干了没多久，我爷爷也被人陷害，而辞去了的长生大帝之位。不过，我爷爷用了术法，给了杨流云重生的机会。

    重生之后。

    爷爷暗中将杨流云留在一处秘境，将他养大。

    所以，杨流云才会称我爷爷为爷爷。

    实际上。

    在杨流云出事之前，他和我爷爷是朋友。

    而那块玉佩，就是杨流云在死之前，交给我爷爷的，那东西，是他的执念所化。

    如今。

    杨流云再次得到长生大帝帝印，是为一个轮回，他重新回到这个位置上，爷爷将这玉佩，拖我交给了杨流云。其实，也是杨流云自己的意思，无论如何，在他重生之后，都要将这玉佩交给他。

    就算再走一次，那痛苦的轮回，杨流云也不悔。

    他坚信自己心中的正义。

    也更坚信，心中的那份爱，那份与未央的爱。

    “有了这块玉佩，你才是完完整整的玉清真王。”

    我道了一句。

    杨流云认真的点头。

    其实，他完全可以选择，不要要那块玉佩，他就可以平静的做他的南极长生大帝，但是，杨流云不喜欢那样的决定，若真那样，他就不是他了。

    更不符他的流云之名。

    “长生他的安排，我懂了。”

    杨流云道了一句。

    他又询问我。

    “小凡，你现在，是元神境的哪个时期？”

    听到他这么问我，我倒是有那么一些尴尬，只得回答。

    “流云，其实，我现在还只是十二劫神王境，还没有跨越元神境。”

    听到这话，杨流云道。

    “这不可能吧？”

    杨流云认真的观察着我。

    我只得道。

    “我修行的速度，还是太慢了一些，来洪荒南极的路上，总共有十三日的时间，我在仙船须弥境修行，足足花了九天，才把自己的境界，从八劫天神境提升到了，十二劫神王境，后边四天的修行，却始终未能突破。”

    杨流云听到我说这话，脸上露出了惊讶之色。

    “九天，从八劫到十二劫，小凡，你已经神了！”

    他有些激动的说着，与他的气质，好像不太符合。

    可我道。

    “可如此境界，与那阎行相比，差了太远。”

    杨流云则道。

    “或许不远。”

    “其实，我刚才不太相信你是十二劫神王境，是因为，你身上的气场，完全不是十二劫神王境。如果我的感知没有错的话，你现在身上的气场，已经超过了元神境巅峰，甚至到了更高的高度。”

    “具体的我还不清楚，这需要试试才知道。”

    “跟我来。”

    杨流云手上指诀一动，我们四周的环境，便发生了变化。

    一座宫殿之内，变成了一处覆盖着白雪的道场之上，这道场的范围极大，四周环山，山上冰柱林立，接引天地，风水气场都非同一般。

    我之前给自己卜算过。

    我有机缘，在南方。

    到现在为止，我还没见到自己的机缘，不知道，这机缘，会不会就在杨流云身上？

    杨流云带我到这里，要试试，自然是要跟我过招。

    说真的。

    我也很期待，与他过招的感觉。

    毕竟。

    他现在已经成就洪荒南极长生大帝之位，他的实力，一定是非同一般。就算他刚才说，他不是阎行的对手，但那是他恢复记忆之前，恢复记忆之后，我明显感觉，他的气场有了提升。

    他现在的实力，会不会接近半圣？

    对于他的实力，我也有期待。

    在道场之上落脚。

    杨流云那边，对我道。

    “小凡，拿出你全部的实力，与我一战，让我看看，你现在的实力境界，到底有多深！”

    他这么说，我点头，问他。

    “你也要出全力吗？”

    杨流云微微一笑，就道。

    “那就要看看，你能让我，出几分力！”

    听到他这话，我的战意，一下子就被挑了起来。

    杨流云脚下一动。

    周身的气场，铺散开来。

    附近风雪飞舞，一道道强悍的气场，冲着我这边碾压而来。

    我脚下稳住。

    一样提起了自己的气场。

    既然杨流云要探查，我的真实实力，我自然不会收着。

