    薛染香顿时笑不出来了。

    系统说的没错，她现在高兴还太早了，充个5%的能量，那还不如没有，系统什么也做不成，顶多跟她说几天话就又要没能量了。

    她得想法子，跟赵元蕴多相处一会儿。

    “那你说，我该怎么才能跟他多相处？”薛染香被难住了。

    “呵呵，你问我我问谁去？”系统毫不客气。

    “你可是系统，你不就是负责给我解决问题的吗？”薛染香对它的反问很不满意。

    “爸爸你也说了，赵元蕴现在是宸王，系统还是个宝宝，对此无能为力。”系统慢悠悠的说：“不过，宝宝可以提醒你，你现在想的不该是如何延长与他的相处时间。

    根据我的计算，如果你想充满我的电量，像这样的相处，至少要持续二十四小时以上，你觉得现实吗？”

    “你怎么就这么难伺候呢？”薛染香真是无语。

    老天爷是不是在玩她？

    给个系统，还给个有bug的，要么就别给好了，弄得这么麻烦，鸡肋一样。

    “宝宝给爸爸的建议是，尽快的跟赵元蕴有亲密的接触，就算你亲不到他，也可以摸摸他的小手，这样也会加快宝宝的充能量速度。”系统才不管那些，只管说出最有效的充能量方法。

    “你说那废话，我还能不知道吗，关键是人家是宸王，能像在小县城里似的任由我为所欲为吗？”薛染香撇了撇唇。

    赵元蕴捏着筷子，即使是吃东西的时候，也显得无比的矜贵清绝，他不动声色的扫了一眼薛染香，依旧面无表情。

    “宴席结束还有活动吗？”系统问道。

    “好像是有吧。”薛染香对这些也不是太清楚：“不是说要赏梅吗？还要祈福，没看到仪式啊，估计还有。”

    “那爸爸还有机会，爸爸加油啊，宝宝看好你哦！”系统发出萌萌的加油鼓掌声。

    “你给我闭嘴！”薛染香想拍死它：“我这都是为了谁啊！”

    “为了我，当然也为了你自己啊，爸爸，我可是很有本事的，现在你只要放入材料，给我一定的时间，我就能加工出你需要的东西。

    本宝宝这样的功能，别的系统可没有哦，爸爸要好好珍惜宝宝！”系统开始自吹自擂。

    “你再废话，我就放弃了。”薛染香看了看上首赵元蕴那冷冷的神色，心里实在是没底儿。

    这模样看起来，真的不好勾搭，怎么才能牵到他的手？

    “宝宝不说了。”系统很乖绝的闭上了嘴。

    事实证明，系统还是高估了这一顿饭的时间，等最后一个人放下筷子，能量也才充了4%。

    薛染香在心里叹了口气，到现在也没想到办法，等会儿恐怕只能见机行事了。

    她猜的没错，宴席过后果然还有别的活动。

    陈氏热情的邀请大家去园子里赏梅花。

    薛染香拢了拢身上的斗篷，说句实在的，这大冷天的，要不是为了赵元蕴，她才不愿意去园子里面吹冷风呢。

    那花再好看，能有躺在床上抱着暖炉香啊？

