    “我怎么与你说不通，我说我要出门！放我出去！”

    姚二郎实在受不了家中的束缚，几经想要强闯出门都被家中仆人赶了回来。

    他无法忍受在家中的无聊，想要出去做事都被管家呵斥回来。

    那姚晁和家里所有人都下达了命令，如果让姚二郎逃出家门，全家上下的仆人都要受罚。

    家里所有家仆都打起了十二分精神盯姚二郎，他听从了姚大郎的建议，老实在家里待上了五日后终于无法忍受。

    眼下朝着闹着要出门晃悠，管家宁死也不敢将这大爷放出门去。

    “二郎少爷，您就好好待在家里反思吧，老爷说了你什么时候想明白了，您才能出门！”

    “我想不想明白和你有什么关系！我现在就要出去！”

    姚二郎强制要闯出门，管家和其他几个家仆合力将二郎堵回房间。

    他们几个人将姚二郎架回房间，姚二郎不明所以。

    “你们为什么那么听那臭老头的！你们这是囚禁我！”

    “少爷，您只要愿意出去见媒人，老爷一定立刻解了您的禁足！”

    其实是主母的意思，但是，他们不敢说，只能嫁祸给脾气很好的主家身上。

    他们将姚二郎的房间门带上锁起，任凭姚二郎怎样拍打门窗都无济于事。

    姚二郎顿时泄了气，这样下去不是个事，他被困在了这里，必须想办法自救。

    既然那老头要锁他在家，逼他成婚，如果继续呆在家里肯定没有好果子吃。

    姚二郎的大脑运转着，他抬起头盯着天花板，脑袋里忽然浮现出绝妙的点子。

    又是夜黑风高的夜晚，姚二郎偷偷垫高桌子，他奋力够上天花板的高度，费了九牛二虎之力终于垫上脚爬行到天花板。

    他挪开顶上的砖块，撑起身子爬到楼上，终于逃脱出房间。

    姚二郎小心翼翼跳下房梁，幸好没有造成任何的动静。

    他小跑出府，刚好撞上从白如冰那边回来的林思。

    “哎呦！谁撞我！”

    林思定睛一看，是那最近因为不愿意见媒人被关在家里的姚二郎。

    按理说他现在应该被关在家里，怎得还能在这个时候遇上？

    “嘘！小点声！”

    姚二郎急得差点捂住林思的嘴，他着急忙慌让林思闭上嘴，将她拉到一旁。

    “别大声喧哗，让人知道我在这里我又要被抓回去了。”

    “你你你这是偷偷跑出来的？”

    林思听说了姚二郎被姚晁关在家里，没想到是这么严重的事情，她原本以为姚家这事就是闹着玩一玩。

    “那可不，我不和你说了，今日你就当没有见过我，可好？”

    林思了然，这是他们家的家事，当作没看到过，谁也不得罪。

    “知道了，你注意安全，别让姚大人担心。”

    二郎消失在黑夜之中，林思望着他的背影出神，随后收回眼神回到府中。

    家中灯火通明，一看是就是林志又来了。

    “我说大哥，你怎么没事就往我这边跑，你也不怕嫂子不开心！”

    林志的神情和平时不同，今日的面容格外严肃，他们兄妹俩熟悉彼此。

    看到这样的神情，林思就知道他一定遇到了什么不得了的事情。

    “你这是怎么了？发生什么大事了？你被罢官了？”

    林志叹口气，‘鄙夷’的眼神投射在林思身上。

    她不喜欢这样的试探，林思没有那个耐心，她催促着林志。

    “到底发生什么了，你倒是快点说啊，该不会是和嫂子吵架了吧?”

    “不是。”

    林志的神情前所未有的严肃，林思忍不住吞咽口水，不由得去猜想这到底发生了什么不得了的大事。

    “林志，我没有耐心和你玩游戏，发生了什么事情你直接说出来！”

    “是关于蒋藤的事情。”

    林思心里轰然一声，果然是关于蒋藤的事情，这几天她的心里一直隐隐作痛。

    当初她还想着，蒋藤已经连续几天没有给她写信，这或许寓意着什么。

    事到如今，过让被猜中，林志抱歉的看着林思，知道这个消息的时候，他恨不得立马去淮中接回蒋藤。

    可惜无果。

    “蒋藤去处理盐巴场的事情，路上遇到当地的地痞流氓，他被人劫持之后，现在生死未卜。”

    “生死未卜？!”

    林思猜测了多种结果就是没有想到，出事的人会是蒋藤！

    她还是不敢相信这样的结果，蒋藤向来喜欢和她开玩笑，或许这是传递出来假的信息。

    “不可能！他前几天还给我写信来着，怎么可能遇见几个流氓就生死未卜了。”

    林志唉叹一口气，原本他也不相信，派出去调查的人回报：蒋藤被当地土匪劫持，原因是因为蒋藤动到了这些人的利益纷争。

    “这是真的，蒋藤去到了当地就被人挟持，现在我们怀疑那边的人官官相护互相勾结，就是不为百姓做事。”

    “蒋藤怎么会这样。”

    她还在家里苦苦等待着蒋藤归家，这边蒋藤下落不明，生死未知。

    林思依旧不敢相信，林志拿出公家批文，看到上面的消息字里行间都是关于蒋藤的信息。

    她才真的相信，蒋藤真的是下落不明。

    她怔在原地，不知道如何是好，这要如何和蒋姨交代呢？

    “阿思，现在事情还没有定论，你先不要伤心难过的太早，我告诉你就是为了不让你空空等待，你要相信蒋藤，他答应过你让你等他。”

    林思点了点头，蒋藤确实说过让她等待着她。

    还说过让她把刺绣刺完，离约定当初蒋藤说回来的日子只有不到七日，林思更要加快手速，努力绣好手中的东西。

    她的泪水不受控制地掉落，林思赶忙抹去眼泪，蒋藤哥哥这还没出事，她就不争气哭了出来，着实是太不应该。

    林志拍了拍林思的肩膀，“阿思，想哭就哭出来吧，哥哥在这呢。”

    林思的泪水终于忍不住大可掉落，“怎么办，我担心害怕。”

    “你现在不要瞎担心，这件事我还会密切关注，你要照顾好自己。”

    “哥哥，能不能帮我问个准信，蒋藤到底是生是死。”

    “你可是我亲妹妹，这件事你放心吧！”

