    “领主大人，这是传说中的魔法建筑？”

    几个工匠满是震惊的看着罗伦。

    “没错，你们知道这个魔法建筑有什么作用吗？”

    “抱歉，大人，我们对魔法并不了解......”

    “建筑部能否建造出来？”

    罗伦眉头紧皱。

    他对魔法一窍不通，甚至连上面的魔法符号都认不全......。

    紫荆花家族因为呼吸法限制，必须转职剑士，所以整个家族都没什么魔法知识储备。

    元素高塔有什么功能他现在是两眼一抹黑。

    明知道得了个宝贝，但是这个宝贝是啥，怎么用，都还处于一脸茫然的状态。

    这就有点蛋疼了。

    几个工匠也不敢立刻给出回应，连忙把头伸到桌子上，瞪大了眼睛，不放过羊皮纸上任何一个细节。

    片刻之后，为首的工匠亢奋中又带着几分遗憾。

    “领主大人，这个魔法建筑的建造基础原理并不难，难的是，我们不会魔法......”

    “如果派遣一位施法者参与建造，你们能否把元素高塔建造出来？”

    罗伦锐利的目光逼视着三人。

    “建造出来又需要消耗多少材料？”

    三人对视一眼，迟疑了片刻后，为首的工匠苦笑道。

    “领主大人，这还需要跟那位施法者沟通过才能知道，我们对魔法并不熟悉......”

    罗伦顿时感到牙碜。

    这就是领地底蕴的问题了。

    明明有好东西，但是这玩意就因为缺乏人才没法建造出来。

    任重道远啊......

    看了旁边的狗头人一眼，摇摇头。

    “行了，你们下去吧。”

    这倒有个现成的施法者，可蛋疼的是，这个狗头人连字都不认识。

    让他出去吹牛装比还行，让他干这种事，也是想瞎了心。

    西姆也知道自己让罗伦失望了，连头都不敢抬，猥琐着身体，恨不得挤到角落去。

    “西姆，你也下去吧。”

    这话简直就是天籁，西姆行礼后，连忙转身。

    但就在他即将走出大厅的那一刻，罗伦平静的声音在他身后响起。

    “从明天开始，只要没有战斗或者任务，我会指派专人教你知识......”

    西姆身体一颤，猛地升起一股不妙的感觉。

    扭过头想说些什么，但罗伦已经转身上楼了。

    夜已深，无话。

    第二天一大早，从修炼疲惫中恢复正常的罗伦睁开了双眼。

    昨晚修炼的两个多小时，消耗了300灵魂之力，升级进度提升到了8%。

    面板上刚好还剩下2000灵魂之力。

    罗伦忍住没有动用，他需要留着一些用来转职怒熊骑兵。

    现在情况不允许，也只能缩衣节食了。

    贫穷让他早起早睡......

    洗漱穿衣后，径直来到了后花园。

    吼~

    见到罗伦，懒洋洋趴在草地上的白熊立刻兴奋了起来。

    屁颠屁颠的跑到他身边，用喷出热气的鼻子嗅了嗅他的皮靴，然后把毛茸茸的头颅在脚上摩挲。

    另外两头狂暴棕熊则是充满畏惧的看着罗伦，连靠近都不敢。

    罗伦摸了摸白熊的大脑袋，翻身直接骑了上去。

    就在此时，两个野蛮人骑士也来到了白熊面前，跟罗伦行礼之后，兴奋的坐上了自己的坐骑。

    两个野蛮人在踏入狂暴棕熊十米这个距离的刹那，罗伦能清晰的看到，一股幽暗能量把两人连接在了一起。

    随后两个单独的个体瞬间变成了怒熊骑兵这个战斗单位。

    “出发。”

    罗伦因为灵魂之力匮乏和元素高塔建造遇阻，心情不是很美好，也没心思多说什么。

    白熊得到命令后率先动身，两个怒熊骑兵紧随其后。

    庄园前方的空地上，军队已经全部到齐。

    今天外出的军队有12个小队的野蛮人狂战士，8个小队的狗头人巡探，2个小队的人类投矛手，共22个小队。

    再加上罗伦、菲雅娜，西姆，两个怒熊骑兵，总计223人。

    剩余的军队则由守卫官库尔统领，留守领地。

    罗伦看着气势铁血的军队，严肃的脸色微微缓和了一些。

    打开了系统面板。

    灰鹰领地

    辉月之城（主城）

    等级：村镇级别

    领主：罗伦·格兰特（可查看详细属性）

    特殊属性：升级（只要加入灰鹰领地的军队，可获得杀怪升级功能，能提升的等级上限视血脉潜力而定，潜力越高等级上限越高。）

    辉月永存（在辉月升起之时，在辉月之城内的居民体力恢复速度提升30%）

    防御建筑：青铜级箭塔（1）已激活特性：狂风之力，在箭塔内，射程提高20%，弓箭、投矛、弩箭、飞镖、吹箭等飞行速度提升30%，可消耗1万灵魂之力升级为白银级箭塔。

    1座木质城墙（可升级为灰土城墙）

    生活建筑：城主庄园，铁匠铺，造纸厂，军营（建设进度90%）

    居民：177人

    军队：

    野蛮人（120人）黄金1人，白银43人，青铜76人。

    人类士兵（40人）白银10人，青铜30人。

    狗头人巡探（100人）白银20人，青铜80人。

    狗头人（40）青铜40人

    施法者：狗头人血脉法师（白银中级）

    灵魂之力：2020

    评价：在无尽荒原上，只有那些做着领主美梦的冒险者才会建立如此简陋的领地，也许下一次血色之日，这座领地就将不再存在。

    此时的领地面板跟最初的相比起来已经有了不小的变化。

    新增了领地特性辉月永存，升级了青铜级箭塔......

    当然，改变最大的应该还是军队。

    刨开40个忠诚度太低被派去干苦力的狗头人，已经转职的军队总数共计260人，白银级现在已经达到了73人。

    数量超过了四分之一。

    军队的整体实力获得了巨大提升。

    罗伦看了几眼后，心情好转了不少。

    “今天我们去捕捉狂暴棕熊。

    狗头人巡探注意查探前方危险，野蛮人随时准备战斗，投矛手保持警惕。

    全军出发！”

    罗伦并不喜欢在军队准备外出战斗时说太多废话，干净利落的两句话后，全军开拨。

    也不需要罗伦鼓动，一想到能外出杀敌的军队就兴奋了起来，一个个嗷嗷叫。

    辉月之城的军队，好战程度绝对超出外人的想象。

    军队在驶出领地之后，壮硕如公牛的亚斯来到白熊旁边，昂起头仰视罗伦，瓮声瓮气道。

    “罗伦大人，我们该怎么捕捉狂暴棕熊？”

    野蛮人生活在苦寒的高山之上，对狂暴棕熊并不陌生，甚至亚斯还亲手干掉过几头。

    但就是因为交过手，所以才会对这种容易陷入暴怒的巨熊有着极高的警惕。

    他敢打赌，只要见过狂暴棕熊发怒，就没有人会再愿意跟巨熊对战......

    罗伦微微低头，看了一眼白熊后，笑了笑。

    他想起了白熊见到他第一眼时那惊恐的表情......

    狂暴棕熊体内流淌的恶魔血脉，便是天然的缰绳。

