
　　死里逃生，潘丹凤激动兴奋不已，要不是现在还没有彻底脱离险境的话，她都想抱住陈飞宇惊喜地叫喊起来。

　　虽说祸斗重新趴在地上睡觉，但是谁都不能保证它不会再度暴起发难，继续留在这里无异于把自己置身于危险之中。

　　陈飞宇带着潘丹凤径直走进了陨铁之门里面，因为脚步走得比较急，脚步突然一空，身体失重差点掉下去，连忙稳住身形向前看去，顿时一惊。

　　只见前方竟然是一个环形的巨大深渊，压根没有通向前方的道路，唯有沿着环形深渊的峭壁上，有一道窄窄的道路无限向深渊的下方延伸。

　　深渊太大太深，超越了陈飞宇和潘丹凤的目光所能看到的范围，根本看不到深渊下面的景象。

　　“好可怕的地方。”潘丹凤只见深渊黑乎乎的深不见底，唯有一缕若有若无的腥风，从深渊底部吹上来，仿佛深渊的下面有某种巨大的妖兽。

　　纵然潘丹凤是一位“传奇后期”的强者，也不由得心中惴惴不安，如果深渊下面也有一只上古妖兽的话，那后果不堪设想。

　　一念及此，潘丹分忍不住打了个寒颤。

　　“如此巨大的深渊，恐怕已经超过了巨蛇石像的范围，实在难以想象，此处秘境到底是如何建成的。”陈飞宇微微皱眉，脚下用力一跺，“咔嚓”一声，脚下地面碎裂，将一块手掌大小的石块踢进了深渊里。

　　碎石很快就被深渊中的黑暗吞噬看不到了，隔了许久都没听到有石块掉落地上的回音传来。

　　“这该不会是个无底洞吧？”潘丹凤暗暗咋舌。

　　“已经到这里了，只能下去一探究竟，总之万事小心。”陈飞宇心念一动，龙渊剑再度出现在手中，凝聚出一道白色剑芒将周围照亮，沿着环形道路向下走去。

　　潘丹凤连忙跟在了陈飞宇的身后。

　　深渊神秘、神奇，而且诡异，充满了未知的风险。

　　可惜神识在秘境中受到了无形的压制，没办法施展，不然的话，陈飞宇只要施展出神识进行探查，就能将周围的情况查探的一清二楚。

　　陈飞宇此刻只能靠着肉眼观察周围的情况，是以不敢有丝毫的大意，一边沿着环形道路向下走，一边高度戒备，防范着随时可能出现的危机。

　　深渊比陈飞宇和潘丹凤想象中的还要深，两人一路向下走了大概有一个多时辰，依然没有走到深渊的尽头，这种不上不下的感觉极其难受，且空气中的湿气与腥味却是越来越浓。

　　潘丹凤跟在陈飞宇的身后，紧张地问道：“飞宇，下面该不会有什么妖兽吧？”

　　“有可能。”陈飞宇沉声说道，下面传来的腥味极不寻常，很容易就令人联想到巨蟒，当然，这里是神秘诡异的秘境，就算出现类似于巨蟒的东西，那也绝对不可能是普通的巨蟒，哪怕是出现蛟龙陈飞宇都不会有丝毫的意外。

　　潘丹凤俏脸煞白了一下。

　　似乎是看出潘丹凤的害怕，陈飞宇柔声道：“放心吧，丹方的神奇超过我们的想象，我们有丹方在手，就已经立于不败之地，到时候不管碰到什么危险，相信我们都能轻易解决。”

　　“希望如此……”潘丹凤想起丹方的神奇，原本惊惧的心情这才稍稍平复了一些。

　　两人又一路向下走了将近一个时辰，就在陈飞宇和潘丹凤怀疑这就是一个无底洞根本没有尽头的时候，突然从下面隐隐传来打斗的声音，并且伴随着凄厉的尖叫，不像是人能发出的。

　　“下面有人！”

　　陈飞宇和潘丹凤异口同声地说道，他们最怕的就是深渊永远没有尽头，现在听到传来的喊叫声，简直堪比天籁。

　　两人精神一震，快步向下奔去，下面传来的声音越来越清晰，听起来像是有好几个人，甚至隐隐还传来“哗哗”的流水声。

　　没多久，陈飞宇和潘丹凤便到了最下面，双脚踩到了实地上，这种踏实的感觉让潘丹凤差点欢呼起来。

　　陈飞宇向打斗声音传来的地方看去，只见前方十几米远的地方，正有三个人在战斗。23sk.Com

　　不，准确来说是两人一尸！

　　原先在密室下方苏醒过来，并被龙渊剑吓跑的尸人，赫然正在跟温星洲与樊哲圣交手，而在战场不远处的地上还趴着一个人，看不到面部，不知道是谁。

　　虽然温星洲与樊哲圣都是“凝神后期”的武道强者，单纯论实力来说，要比尸人强得多，但尸人身上无时无刻散发着阴煞之气，带给温星洲和樊哲圣极大的威胁。

　　一时之间，两位渭水城中赫赫有名的“凝神后期”强者，被尸人打的节节败退，怕是很快就会死在尸人的手上。

　　“他们是怎么来到这里的，而且皇甫和不是应该跟他们在一起吗？”潘丹凤一阵惊奇，她和陈飞宇可是历经重重险阻才来到深渊的底下，怎么温星洲等人也在这里，而且还和尸人打了起来？

　　“想知道他们怎么会出现在这里，先上去打跑尸人亲自问他们就知道了。”陈飞宇淡淡地道。

　　“你要出手救他们？”潘丹凤越发惊讶，她和陈飞宇来到秘境，除了逃命之外，还有很重要的一件事情，就是找到大禹九鼎，而温星洲等人无疑是竞争对手，让尸人把温星洲等人杀死，替她和陈飞宇解决麻烦，再合适不过了，为什么要出手救他们？

　　潘丹凤能想到的，陈飞宇当然也能想到，只不过温星洲是温雅庭的父亲，他和温雅庭好歹也是朋友一场，绝不可能见死不救。

　　“你先待在这里，小心一点。”陈飞宇叮嘱完后，手持龙渊剑，纵身向战场而去。

　　温星洲和樊哲圣已经完全被尸人压制住，虽然护住全身没有受伤，但已经左支右绌，完全没有还手的机会。

　　所谓久守必失，两人很清楚，在这样下去，必然会死在这里！

　　突然，一股玄奥的剑意冲天而起，只听强烈的破空之声传来，一道璀璨的紫色剑芒向着尸人迸射而去。

　　仿佛划破黑暗的第一缕阳光！

　　温星洲和樊哲圣先是震惊，继而大喜，如此玄奥的剑意，绝对是龙渊剑！

　　纵然他俩之前都想利用陈飞宇，但是此刻见到陈飞宇出现，心里充满了激动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1590章 再见故人免费阅读。https://xs.23sk.com 