    等到院中的众多冰雕都被一一解封，后续事宜也处理妥当，司马天元与那位太监就都匆匆离去了。

    只因皇宫这种地方，一向都是阴气深重，煞力郁结之地。

    在有人住的时候还好，皇室成员都身负万民之望，龙气在身，自然可使万邪辟易。可一旦宫里面没有了人烟，那么这里面的阴煞，会将各种样的妖魔鬼怪吸引过来。

    所以这里必须得有高人时时坐镇梳理，才能保持宫内的清净。

    这次也是因诏狱这边闹出的动静太大，司马天元他们是担心此处有妖邪在此作乱。否则这两位，可说是片刻都走不开。

    不过在离开之前，司马天元却在私下里重重的拍了拍李轩的肩膀，语气万分赞赏：“干得漂亮，给我们六道司长脸了。内缉事监的一群人成天想着跟我们别苗头，你这次算是一耳光甩在他们脸上了，至少这一两年内他们都别想狂起来。”

    他还塞了一把飞刀给李轩：“他们要是还不服气，你只管跟他们开干就是。这是几年前总管大人赏给我的护身之物。内中存有总管的一成雷霆刀意，虽然只能使用两次。可一旦引发，保准他们吃不了兜着走。”

    李轩闻言一乐，差点笑歪了嘴：“这种珍物，我怎么好意思？”

    司马天元不禁哈哈大笑：“这是好东西，可我已经用不上了，早就想在它失效之前赠出去。而如今朱雀堂里面，就你这家伙我看的最顺眼。那个紫蝶妖女，让我追了半年都无可奈何，最后却栽在你的手上，算是出了我胸中一口恶气！

    那个妖女，她也有今天？哈哈哈！你是没看见她在镇妖塔里面的可怜样，被钉住了琵琶骨，还有几十条锁链锁着。整个人蔫蔫的，再也神气不起来。她以前在我面前不知道多嚣张。”

    李轩一阵愣神：“可那紫蝶妖女是自己投案，并非是我——”

    “可也是与你有关，你这家伙，多半就是她的克星。”司马天元再次拍了拍李轩的肩：“就不用推辞了，我这可不单单是因你给我出了气，也是看重你的人。自从土木堡之战，大晋朝中近半高手亡于宣府，我们六道司不得不与妖魔血战连年，十几年间不知折了多少英才。如今正需你这样的后辈栋梁崛起，撑起六道司这一片天。”

    可其实李轩，早就将那把布满了奇异银纹的飞刀收到了自己的袖子里面。

    他压根就没有拒绝推辞的念头。

    虽然这飞刀，只附有伏魔总管的一成‘雷霆刀意’，可毕竟是一位准天位的刀意，非同小可。

    如果用得好，可以让李轩的战力临时提升两三个境界。

    尤其李轩最近才经历过伏魔总管的‘醍醐灌顶’，正可将这雷霆刀意十足十的发挥出来。

    所以他非常慎重，小心翼翼的将这把飞刀，收入到了左袖内用于存放符箓的虬皮袋里面。

    这虬皮袋是一件特制之物，可以蕴养符箓与法器的灵机，有助于保存这把飞刀中的雷霆刀意。

    司马天元走后，罗烟却遥遥看着这位的背影，眼神略有些冷冽。

    李轩见状，不禁好奇的询问道：“罗游徼，你这是？”

    “没什么，我只是挺讨厌这个人。”罗烟哼了一声，就转头往牢门方向走了过去。

    李轩摸不着头脑，只能做出这位罗游徼与司马天元可能有旧怨的推测。

    ※※※※

    送走了司马天元，李轩就开始投入到对所有涉案人员的讯问。他将五人分成两组，由他与罗烟各带其中一组。

    除此之外，李轩还另从秦人凤的手下要了两队人，主要是押送犯人，给他们打打下手。

    值得一提的是，这些内厂番役被解冻之后，虽然再没敢给几人使绊子，不过他们看李轩的眼神却很不对劲，不甘，怨念之余，又有几分敬畏。

    李轩完全不做理会，他对照着卷宗一个个开始讯问。

    “当时你人在哪里？在做什么事?可有人证？”

    “当晚有没有闻到特殊的气味？是什么样的气味，很刺鼻吗？是不是这种？”

    “是否感觉到地面晃动？程度怎么样？那么御库之内，是否发生过爆震？”

    “也就是说，你看到的紫蝶，当时已经飞在了空中，化作了一只巨大的火色蝴蝶？”

    基本都是这些问题，只有一些较为关键的人物，李轩才会额外多问几句。

    尤其是负责看守库门的部分禁军将士，李轩不但问的额外详细，还会解开他们的衣物，看他们身上的伤痕。

    ——那些痕迹大约与他在镇东侯府两位老夫人尸身上看到的相仿，胸前有鳞状纹路，颈部下界，胸部下缘还有大腿内侧，都有烧伤的痕迹。

    不同的是，由于没有得到好的治疗，居住的环境也都很恶劣，这些烧伤痕迹都有或轻或重的溃烂。

    而这些人都众口一词，在盗案发生之前，他们就已失去了意识。当他们醒过来的时候，御库已经火焰连天。

    足足花了三个半时辰，等到傍晚时分。李轩等人才从诏狱里面走了出来。

    “总算结束了。”

    彭富来走出牢门之后的第一个动作，就是拿开堵在鼻子上的布条，大口的呼吸新鲜空气:“真是受不了了，这些内缉事监的人，他们就不能换个地方关押这些人犯？我估计他们自己都受不了。”

    这是因这座诏狱半埋于地下，里面的腐朽气味远胜于地表。虽然内缉事监在审讯室里面燃了香料，可在里面待久了，还是会感觉到非常不适。

    罗烟则拿着李轩的那份审讯记录翻看着：“石漆一事，看来是八九不离十了，当时许多人都闻到了石漆的气味。不过他们距离御库较远，气味很淡。

    除此之外，司天都与火雀都的问讯都非常周密，没有什么遗漏的。其中共有两个疑点，第一，所有值守门禁的人，都喝过御膳房送来的酒，可就之前的卷宗记录来看，紫蝶妖女从不会采用这种下药手法。”

    “第二，所有失去意识的人，在接下来的两天当中，都感觉到剧烈头痛，紫蝶妖女的幻神紫火，可没有这样的后遗症。”

    李轩此时却很奇怪的看了罗烟一眼：“这的确是疑点不错。可——我怎么感觉罗游徼的目的，是想要证明紫蝶妖女不是案犯，而不是在正经查案？”

    罗烟气息一窒，然后讪讪一笑：“我的意思是，我们的侦查方向，最好是不要把紫蝶妖女作为重点。”

    “原来如此，紫蝶妖女犯案的可能的确很小。”李轩点了点头，表示赞同：“眼下有三条线索，第一，那些石漆的来处，他们使用的石漆量很大；第二，御膳房失踪的那名厨子，之前因此案疑为紫蝶妖女作案，各方都没有重视；第三，所有监门将士在事发之后三天内，都有头痛，恶心，皮肤发痒的症状，我们可以根据这症状，找找看这究竟是什么样的药物，然后还有一事，我有一点比较在意——”

    李轩看向手里的一叠文档：“几乎所有人都提到，当时火起之刻，地面出现了轻微晃动。”

    “在意此事的，可不止是游徼大人你一个。”乐芊芊在此处插言：“当时枢机楼并未检测到南京范围内有地震，火雀都事后也在宫城的内部，还有附近的民居大规模的调查过。发现这地面晃动的范围很奇怪，大概是从宝库到洪武门呈一个椭圆形，宫外则无人有察觉到震感。”

    罗烟也微微蹙眉：“我也有点在意，不过当时御库燃烧的时候发生过一次很剧烈的爆炸，应该是御库内部存放的灯油所致。”

    “总之先就这条线查查看吧。”李轩已经在往南面方向走：“走，我们去御膳房那边看看就回去。”

    南京宫城的御膳房，其实已经称不上是御厨，这里更多是为宫中留守的内侍与值守将士们供应餐食。

    李轩在这边问了一圈之后，就带着几分失望的出了宫城。

    而在返回朱雀堂之后，乐芊芊就埋首到藏书楼存放的浩瀚典籍当中。她将所有有关于迷幻药物的藏书全抽调了出来，然后一一翻阅。

    ——那些书足有好几千本，推起来像小山一样高，估计一时半会不会有结果。

    李轩与罗烟两人也在忙，他们需要调查那些石漆的来历。

    大晋朝的范围内已知的石漆产地，共有七处，分布于天南地北，李轩他们自然是没可能亲自赶过去的。不过六道司在各个府县都有分支机构，他们只需将飞符发过去，请那边的同僚帮忙查问就可以。

    只要能调查清楚各地历年的石漆产量，还有去向，不难查出蛛丝马迹。

    然后是御膳房失踪的那名厨子，李轩得找画师给这人画像，然后在整个南直隶范围发布通缉令。

    李轩估计这通缉令用处不大，只因这世界的易容之法与幻术，是超越于他前世亚洲四大邪术的法门，可该做的工作还是要做的。

    让他摸不着头脑的是，在夜晚散班之前，江含韵就一直在他的签押房门口踱着步，还时不时的往房里面看看。

