    “咳咳……”

    陆川面色难看到了极点，遏制不住的剧痛，张口吐出了大片暗红色血雾，死死盯着那近乎令人扭曲的诡异怪物，“这是什么鬼东西？”

    但仅仅看了一眼，当看清那怪物的真身之时，陆川只觉脑门嗡的一声，如遭重击。

    也亏得陆川心境修为奇高，神识强横无比，才之时恍惚了下，否则的话，怕是会直接晕厥过去。

    即便如此，这一刹那的失神，也令陆川汗毛倒竖，毫不犹豫的将自身神异玄通，全部催动到了极致。

    嗤！

    几乎在一瞬间，一股股诡异的力量宣泄而出，瞬间覆盖了陆川所在的墙壁凹陷，打出了一个个深不见底的坑洞。

    那赫然是一支支诡异的妖物爪子，可击中了墙壁所在外，竟如虚幻一般，凭空消失。

    “吭！”

    陆川闷哼一声，口鼻溢血，甚至来不及管顾肩头近乎被撕裂的创伤，头也不回的向来路飞掠而去。

    吼！

    低沉咆哮，仿若地狱索命恶鬼的嘶吼，释放出一股奇诡的力量，竟是化作肉眼可见的光波横扫而出。

    但见所过之处，墙壁好似凭空消失，生生挖走吞噬，直接扩大了数倍不止，追逐着陆川的身影而去，似要将之完全抹杀。

    感受着背后诡异的力量波动，陆川瞳孔一缩再缩，脚下蓦然狠狠一点，有如离弦之箭，速度瞬间拔升数倍不止。

    在那光波席卷来之前，堪堪避过了其最大杀伤范围，但这并不代表着安全。

    危急关头，陆川翻身一拳轰出。

    倒山峰，一往无前的悍勇之气，拳峰上裹挟着难以言说的无上意志，轰然砸出。

    轰！

    刹那间，沉闷令人郁结的轰鸣，在地道中席卷开来，那声浪爆发，肆无忌惮的向四面八方宣泄，好似地气无处宣泄，将整个地道冲击的不断扩张。

    “吭！”

    陆川闷哼一声，倒飞而去，身形陡转间，再次向来路飞掠，可旋即便面色阴沉的停住了脚步，死死看向了前面。

    不知何时，那有着数以百计爪子的怪物，竟是出现在了前面。

    这实在是太过不可思议了！

    陆川很确信，就在一刹那的交手之前，这怪物绝对在自己身后。

    “空间规则！”

    想来想去，陆川也只想到这一个可能。

    但这等强横的规则之力，即便是在皇天大陆，也仅限于传说之中，竟然出现在一个怪物身上。

    而且，还是在沈家族地的地下，太过离奇了。

    “看着怪物的身上，虽然没有衔接，或秘术炼化的痕迹，可其气息的诡异说明，必是妖傀无疑！”

    陆川心下一沉再沉。

    虽然这百臂妖傀的力量波动，并没有超过神藏人仙，可正如陆川自身一样，也有着抗衡，乃至斩杀初期灵寂大修士的实力。

    仅凭此前的几次交锋，就足以说明，这怪物的力量，绝对远在陆川之上。

    而且，也不能以寻常的眼光，来看待这种怪物。

    陆川也无法想象，沈家到底是出于什么目的，又是怎么做到，竟然将这么多妖物的力量，融合在一起，成为这样一个恐怖的怪物。

    通过那数以百计的各种利爪，即便是一眼看去，陆川都能轻易分辨出，其中属于数十种能够认出的妖兽。

    可现在，却出现在一个怪物的身上。

    再想想那疑似空间规则的诡异力量，陆川甚至怀疑，这并非是传说中的规则之力，而是太多妖兽的天赋神通融为一体，才成就了这等诡异莫测的伟力。

    但无论是哪种情况，此番之凶险，绝对远远超过了陆川此前面对灵寂大修士之时。

    多种力量的集合，虽不能说没有破绽，却也足以弥补大部分的破绽。

    陆川很清楚自己的实力定位。

    之所以能够数次看似轻而易举的战胜灵寂大修士，甚至战而杀之，除了对方有轻敌之嫌，自身实力也不弱外，也有自己克制对方力量的因素。

    但在这种多种力量集合体的怪物面前，陆川本身的优势，却被大大削弱的同时，甚至会反过来，被对方利用自己的弱点。

    吼吼！

    百臂妖傀低吼一声，虽未发动如此前一般诡异莫测，威能恐怖的音波，却同样有慑人心魄之能。

    当然，也没有达到一开始，仅仅一个眼神，就让陆川恍惚刹那的地步。

    陆川心头微寒，隐隐有一个极为不妙的想法。

    就是刚刚，自己心神恍惚的刹那，这种诡异莫测的力量，若并非什么天赋神通呢？

    对于自身的心境修为，陆川极为自信，哪怕是寻常灵寂大修士，也休想在这一方面胜过自己，更遑论是心神恍惚了。

    而同阶的妖族天赋神通，即便再强，也不至于达到这种程度。

    哪怕是，对方有不知多少同阶妖族的力量为后盾。

    “若是一种与洞天大能或天妖的力量呢？”

    陆川不由如此想着，心头寒意更甚三分，“不，至多就是力量雏形，否则的话，在看到对方的同时，哪怕我的心境修为，达到了伪神而明之之境，怕是也已经沦陷了！”

    吼！

    百臂妖傀低吼一声，有些暴躁的甩动硕长尾巴，晃动了下狰狞头颅，显得异常烦躁，似乎有些不满意，自己的力量竟然没有奏效。

    轰！

    吼声未落，百臂已是身化流光，带起一连串的密集残影，瞬间密布了扩大了数倍不止，近乎成了地窟的空间。

    而在这正中心，陆川身处暴风雨中的落叶，又似惊涛骇浪中的一叶扁舟，此起彼伏，飘摇不定，随时会化作齑粉！

    在陆川心神感知之中，无数爪牙呼啸而至，划破虚空，带起阵阵瘆人锐鸣，欲要将自己撕碎。

    这并非幻觉！

    在见到这百臂妖傀的一刻，陆川数大神异玄通加身，都没有躲过去，便说明了一切。

    那数以百计的诡异利爪，似乎也形成了一种天赋神通般，可以进行全方位，无差别，近乎能锁定目标的攻击。

    也正因此，陆川每一次多少，都没有成功，虽然避开了要害，却也有受了不轻的伤势。

    嗤嗤嗤！

    短短片刻，陆川千锤百炼的身躯，已是出现了密密匝匝的伤痕，虽无丝毫血渍，可深可见骨的瘆人伤口，依旧令人毛骨悚然，好似随时都会被千刀万剐一般。

    这也就是陆川，数大神异玄通，虽然没有完全护住自身，却也勉强避开了多数要害。

    否则，换个人来，哪怕是灵寂大修士，怕也会更惨三分。

    “力量提升的这么快？”

    更令陆川心惊不已的是，这百臂妖傀的力量，不仅在提升，而且能够清晰感受到，力量增长时，所带来的伤害，也越来越强。

    “难道说，这怪物只是刚刚诞生？”

    一念及此，饶是以陆川的心志，也不由倍觉毛骨悚然。

    实在是太过惊人了！

    仅仅是妖王级的力量波动，便有着吊打陆川的实力，哪怕对方底蕴着实不凡，可也说明了其潜力之恐怖。

    待得突破至灵寂大修士，也必然是异常恐怖的存在，甚至未必没有达到圣中至尊的那等地步。

    若是如此，这怪物所能造成的破坏，就太大太大了。

    甚至于，怕是一般没有强力手段的洞天大能，都未必能收拾的了它。

    若这还不是其潜力极限，一旦让它抓住机会，成就了洞天大能般的位业，怕是将再无人能之。

    “洞天机缘？”

    而相对此行琅琊福地的目的，还有此间种种，陆川顿时有种如坠冰窖之感。

    难以想象，一个拼凑起来的怪物，所是能在短短时间内，便通过不知名的法子，成就洞天大能一般的位业。

    即便真的天方夜谭，可未必不可能成功啊！

    “沈家怎么可能有这种手段？”

    陆川越想越心惊，心知不能再拖下去了。

    而且，先不说能不能将此獠引出，祸水东引，让上面正打的如火如荼的两拨人与之斗一场。

    就单说眼前着坎，陆川都觉得，仅凭自己的话，都未必能扛过去。

    “即便是暴露了身份，也不能跟这怪物耗在这儿！”

    陆川心念微动，金蓝色宝光乍现，炼狱塔已然凭空出现在地窟穹顶，洒下月华银河般的光辉，瞬间笼罩了百臂妖傀。

    吼！

    隐隐间，似是察觉到不妥，百臂妖傀有些不安的晃动了下脑袋，仰头向着炼狱塔所在，不断发出嘶吼。

    那能够吞噬或抹消实体的诡异音波，有如浪滔般，连绵不绝的席卷向炼狱塔。

    可惜，至多就是引得炼狱塔宝光涟漪隐现，便再无多少波澜出现。

    显而易见，这怪物强归强，甚至是强的离谱，却还没有到，能够轻易撼动炼狱塔这等洞天灵宝的地步。

    而且，在炼狱塔宝光照耀之下，百臂妖傀身上，近乎肉眼可见增长的力量波动，不仅受到了遏制，而且明显出现了削弱。

    咔吧咔吧！

    陆川晃动了下脖颈，面色转冷，缓步走向百臂妖傀，目光如电：“我倒要看看，你这怪物，到底有多少天赋神通！”

    有了炼狱塔的镇压，虽然不至于让百臂妖傀直接败落，却也让陆川有了一搏之力，再也不像是之前一般，毫无还手之能。

    若如此都无法对付这怪物，陆川也只能，想办法，尽快离开此地了。

