    幻华真人在北岚道城内的居所，也是一座靠近道城边缘，环境比较静谧的府邸。

    当吕重见到幻华真人，说出了关于天劫灵丹的事情之后，幻华真人的脸上，露出了诧异的表情。

    天劫灵丹这种丹药的名字，他是听说过的，只是这种灵丹已经失传许久了，怎么会出现在他的这位弟子手中？

    该不会是假的吧？

    “幻衍，将那丹药给为师看看。”幻华真人不愧是活了数百年的老道，他的养气功夫还是很不错的，很快便恢复了平静，开口道。

    “是，师尊。”在幻华真人面前，吕重一直以来都表现得十分的恭谨，当即取出那枚天劫灵丹，恭敬递给了幻华真人。

    幻华真人接过，一双眼眸散发莫名光芒，仔细凝视这枚丹药。

    凝视许久之后，他长长吐出一口气，道：“这确实是一枚灵丹，至于是不是失传已久的天劫灵丹，我就不知道了，你师公倒是知道，他老人家曾有幸见到过一枚天劫灵丹，应该能辨认出这一枚灵丹，是否是真的天劫灵丹，有关天劫灵丹的事情，还是他告知我的。”

    在众生世界里，玩家只要凝视某一物，不久之后，面前就会出现这一件物品的文字提示。

    玩家们可以通过这种方式，知晓眼前的物品是什么，以及它的一些用处。

    至于像幻华真人这样的众生世界原住民，就没这种待遇了，他们只能通过漫长时间里所积累起来的经验，来判断一件物品的作用以及价值。

    幻华真人又看向了自己的弟子，道：“幻衍，这枚灵丹，你从何而来？”

    吕重闻言，稍一犹豫，看了眼肖执，道：“禀师尊，是逍大人给我的。”

    幻华真人微微扭头，看向了肖执，表情颇为客气道：“逍道友，这天劫灵丹早已经失传，你是从何处……”

    只是，他的这句话还没有说完，脸上的表情便是一滞。

    当他脸上的表情再次恢复自然的时候，他不再向肖执询问这枚天劫灵丹的出处了，而是向着肖执深深一揖，道：“多谢逍道友赐丹，逍道友对于小徒的这份恩情，我们千幻宗记下了。”

    这一幕，被肖执等三位玩家看在了眼中，显然，刚刚是众生世界的系统出手了，阻止了幻华真人的刨根问底。

    这对肖执等玩家来说，是一件好事，要不然的话，如何解释这天劫灵丹的出处，都是一件让人头疼的事情。

    肖执向幻华真人回礼，客气了几句。

    “幻衍，你随为师回山门一趟。”幻华真人又看向了自己的弟子吕重。

    他现在已经有些待不住了，急于带着这枚疑似天劫灵丹的丹药，返回千幻宗山门，让自己的师尊辨别一下这枚灵丹的真伪。

    若是真的天劫灵丹，那他就可以安排自己的弟子幻衍尽快渡劫了。

    “师尊，现在还不能回去。”吕重忙开口道。

    “为何？”幻华真人有些疑惑。

    “是这样的。”赵言往前走了一步，向着幻华真人微微欠身，道：“幻华前辈，我师尊前不久便用【心眼】观察过周围，他发现，有玄明国的元婴修士，在道城周边游弋，此时出城的话，恐怕会有危险。”

    幻华真人闻言，不禁皱了皱。

    他之前可是出手帮助过北岚道城的，若云沧子的这名弟子所言为真的话，他选择此时出城，没被发现还好，一旦被玄明国的元婴修士给发现了，必然是要对他出手的。

    肖执在一旁道：“幻华道友，可以请千幻老祖过来一趟，一切问题便都迎刃而解了。”

    幻华真人沉思片刻后，缓缓点头道：“好，我去联系一下师尊。”

    说罢，幻华真人身影一闪，便化作了泡影消失在了肖执等人的面前。

    不久，幻华真人身形闪现，又出现在了肖执等人面前，他面上露出一丝笑意，道：“幻衍，你师公已经答允了，即刻便会过来。”

    吕重闻言，脸上不禁露出了一丝喜意。

    肖执上前一步，道：“我有一事，需要劳烦一下幻华道友。”

    “逍道友有事，尽管开口。”

    肖执当即说明了自己的来意。

    幻华真人的一双眼睛亮起了莫名光芒，仔细凝视肖执。

    凝视许久之后，他微微皱眉道：“我刚刚仔细查看了一番，发现道友你的身体里，确实存在着一道极细微的阴影，这有可能真的是一种诅咒。”

    肖执闻言，心中不由一紧。

    在之前，他还只是有些怀疑而已，现在好了，怀疑成真了。

    “幻华道友，这诅咒，可否有破解之法？”肖执忙道。

    幻华真人闻言，缓缓摇了摇头，道：“我的能力有限，只能看出些许端倪来，尚无法确定这是否真的是诅咒，逍道友，你可以去寻云沧子前辈，让他帮你看看，云沧子前辈是元婴修士，感知能力远在我之上。”

    “肖执，走，我带你去见我师尊云沧子。”赵言在这时候传音道。

    肖执缓缓点头。

    很快，肖执在赵言的带领下，进入了元婴境散修云沧子的居所，在此见到了云沧子。

    不久，肖执走出了云沧子的居所。

    他脸上的表情，显得颇为沉重。

    在云沧子那，他已经确定了，这确实是一种诅咒。

    这是一种追踪性质的诅咒，虽然不会对肖执的身体造成什么实质性的伤害，却能像现实世界里的GPS定位器一样，可以实时显示肖执现在所处的位置。

    在这种诅咒之下，他哪怕逃去了天南地北，也会被追踪之人感知到，逃无可逃，避无可避。

    不用想也知道，GPS定位器的那头，连接着王九峰这个玄明国的元婴修士。

    那个无耻的妙目仙子，知道在她的神魂即将崩溃的情况下，哪怕是对肖执这个杀她之人施展再厉害的咒杀术，也无法要了肖执这个金丹修士的性命，于是便以她的神魂为引，在肖执的身上，种下了这么一种极为阴损的诅咒。

    既然她已经没机会杀死肖执这个仇人了，那就只能让她的姘头王九峰，来替她报仇了。

    王九峰可是元婴修士，哪怕是初入元婴境，实力偏弱的元婴修士，杀肖执这种金丹修士，也是一件易如反掌的事情。

    ‘这个该死的妖女，着实可恨！自己干不过我，死后还要拉着她的姘头来干我！’肖执在心里骂骂咧咧道。

    最让他感到恼火的是，云沧子虽然能看出他中了诅咒，却无法替他解除这种诅咒。

    有这样的诅咒在身，他现在缩在北岚道城这样的道城级城池之中还好，一旦出了城，那可真是祸福难料啊。

    就看妙目仙子的那个姘头王九峰，对于妙目仙子有多少的感情了。

    若是感情淡薄还好，若是感情足够深的话，有这GPS定位器一样的诅咒在，一旦他到了野外，那王九峰追杀他到死，那都是有可能的。

    一想到此，肖执心中便有些后怕。

    他庆幸自己在这一场守城战结束之后，并没有急着离城去往别的地方，若是那时候离了城，搞不好他已经成为一具尸体了。

    那么，接下来，他又该怎么办？

    他又该如何去那大昌皇城？

    肖执不禁陷入到了沉思之中。

    返回巡游使官衙内属于他的那处院落后，肖执在院落的僻静处，盘腿坐下了。

    他唤出了‘诸生须弥界’的界面，心念一动，意识进入了诸生须弥界。

    诸生须弥界内，终日弥漫着黑雾。

    肖执睁开眼，发现自己正坐在了一座小山包上。

    他尝试着召唤伥妖，没有得到任何的回应。

    他意念探入进了储物戒指，储物戒指里面，不见碧光剑的影子。

    肖执心中不禁有些慌，但坐着想了片刻之后，他面上的表情又恢复了平静。

    在这诸生须弥界里面，哪怕他本人战死了，1天之后他都能够复活呢，更别说这些东西了。

    应该是有着一个时限的。

    时限一到，他的伥妖就能重新复活，他的那柄碧光剑也能重新出现在他的储物戒指里。

    还有他身体上的这些伤势，以及体内消耗掉的真元力，这些都将得到恢复。

    肖执猜测，这个恢复的时限，应该与复活所需要的时间是一样的，也即是24小时。

    事实究竟如何，就只能等待时间来进行验证了。

    肖执心中默念‘诸生须弥界’，唤出了光幕，开始研究了起来。

    研究了大半个小时之后，他挥散了眼前的光幕，站起身来，活动了一下身体。

    活动身体的时候，他一不小心碰到了身上的一道伤口，不禁疼得龇了龇牙。

    站在小山包上的他，凝视着山下那片浓重的黑雾，心道要不要下山去逛逛呢？

    下山之后，随手猎杀几只黑雾怪，也能多少收获一些众生点。

    稍一犹豫，肖执还是放弃了心中的这一想法。

    现在的他，受伤其实有些严重，战斗力下滑得有些厉害，在这浓重黑雾的遮蔽下，他的眼神也不怎么好，我在明，敌在暗，一旦被玄明国那个双眼冒金光的家伙给盯上了，再次陷入了那片五识被封禁的幻境，以他现在的状态，他可没信心能够第二次破开幻境，这种情况下，他很有可能被围杀的。

    算了，等吕重突破到了金丹境之后，我联合他一起，再来探一探这诸生须弥界吧。

    有吕重这个神魂天生强大的控制职业在，我就不必害怕玄明国那个双眼冒金光的家伙了。

    想着这些，肖执返回了众生世界。

    众生世界，盘腿坐在院落僻静处的肖执，从储物戒指里，取出了一枚散发淡绿光芒的玉牌，拿在手中，凝神细看了起来。

    很快，便有一行行金色文字，如同流水般，浮现在了他的面前。

    提示：“你正在研读基础神通《传音入密》……”

    提示：“根据你的根骨，你研读《传音入密》需要花费的时间为4小时13分钟58秒，请耐心等待。”

    肖执只觉得一阵恍惚，当他的脑子恢复清醒时，他已经置身在了现实世界。

    现实世界里，肖执在给自己定了一个闹钟之后，便躺靠在了枕头上，闭上了眼睛。

    而此时，众生军总部的那间小型会议室里，依旧灯火通明。

    刘毅等十几名众生军的高层，仍在这间小型会议室里面，讨论着一些事情。

    “司令，肖执选择的是吕重。”一名工作人员看了下手中的工作手机，小声对众生军司令说了一句。

    众生军司令拿起桌上的茶杯，喝了一口，微微点了点头，表示知道了，之后便继续看着会议室里的众人讨论。

    在经过了一番颇为激烈的讨论之后，会议室里的声音，慢慢的小了下来。

    戴着一副黑框眼镜，头发梳理得一丝不苟的众生军司令，轻敲了一下桌子，开口道：“好了，就这么定了，首先，分出一部分资源来，集中培养10名筑基玩家，将他们培养到筑基巅峰，然后让他们渡劫，10名筑基巅峰修士一起渡劫，总能出几个金丹修士的，在诸生须弥界内，我们夏国若是只有肖执与吕重的话，实力终究还是太薄弱了一些，必须得有更多的金丹修士进入诸生须弥界。”

    他环顾了一圈会议室里的众人，语气有些沉重道：“能在现在这时候，成为筑基修士的玩家，都是玩家里面的精英，都是我夏国的底蕴，每一个对我们夏国来说都很珍贵，我知道强行让这些筑基玩家渡劫，对这些筑基玩家来说有些残酷，有些不公平，也是在消耗我们夏国的底蕴，但这也是没办法的事情，诸生须弥界算是我们的第二战场，我们必须得在这片新的战场上占据优势，至少不能落于劣势，否则的话，结果会如何，想必诸位都是清楚的，这样的结果，我承担不起，诸位也承担不起，我们这些人，将会成为整个夏国，甚至是世界的千古罪人。”

    会议室里显得很安静，只有司令一个人在说话。

    无论是与会的众生军高层，还是会议室里站立着的那些工作人员，此时都是一脸的肃然表情。

    众生军司令拿起茶杯，喝了口茶，继续道：“第二个事情，有关‘诸生须弥界’的情报，肯定是要共享给其他国家的……”

