    “随即消除周围事物的本身存在，并且价值会随着时间的推移升高，当周围没有值得消除的事物时候，就会对持有者本身下手。”

    “这是给人使用的玩意？负面效果也太踏马恐怖了。”

    “我不想要了。”

    杨七周心塞不已，这玩意就像是定时炸弹，说不上什么时候就当场暴毙。

    他想到了‘深渊旧神的残破雕像’，对于‘旧日物’也有了大概的认知。

    旧日物和普通道具并不相同，它们具备‘活化’特性，效果要强大很多，但同时也有着难以想象的副作用。

    就比如说‘深渊旧神的残破雕像’，副作用是污染持有者的精神，让持有者无法抑制对血肉的渴望。

    再比如说‘隐世神之衣’……

    杨七周生出想要把这件‘准传说’级旧日物扔掉的冲动，可这两个效果是在太强大了，心里又舍不得。

    最终决定先留下来，走一步看一步，或许将来能找到克制负面效果的办法。

    杨七周继续点击手机屏幕，文本也再一次刷新。

    “‘梦幻隐世之君’最后的残念被激活，祂憎恨你的肮脏坑害，认为击杀你不能够解恨，用出最后的力量，将你永恒放逐在虚假与真实之间，不能生，也不能死去。”

    “你被放逐到了虚幻与现实的缝隙当中。”

    “你在虚幻与现实的缝隙中游荡。”

    “你在虚幻与现实的缝隙中游荡。”

    “你在虚幻与现实的缝隙中游荡。”

    后面都是相同的文字，描绘着主角当前糟糕的处境，而且没有一点要变化的迹象。

    要是换做其他玩家的话，角色被永恒的放逐，无法回到现实当中，这个号基本上算是废掉了，但杨七周却不慌乱，相反脸上还带着笑意。

    没想到吧，劳资能回档。

    ‘渎运暗鸦’，我要让角色回到上一次做出选择的时刻。

    确定。

    “黑心坑死神灵的卑鄙无耻探险家，你再一次使用了‘渎运暗鸦’的能力，回溯到了上一次做出选择的时刻。”

    “你眼前的风景扭曲，虚幻，融化……”

    “你再次出现在邪恶祭坛的附近，看到高耸的光柱从天空落下，崇高且宏伟的‘梦幻隐世之君’肚子高高鼓起，既惊恐有愤怒，用极为憎恨的目光注视着你。”

    “你的回档，让这位神灵大君又一次怀孕了。”

    “命运的岔路再一次出现在你眼前。”

    “那么探险家，这一次你是选择留下来，见证‘梦幻隐世之君’命运的同时，再薅一次羊毛。”

    “还是选择逃走呢。”

    可一个羊薅毛，这虽然残忍但却是个不错的选择，可要付出的代价太高昂了，被‘梦幻隐世之君’放逐到虚假与真实的缝隙中，相当于这个号都要废掉，怎么想不值得。

    杨七周懂得见好就收，所以选择了‘二’。

    “你深知留下来的后果，决定离开邪恶祭坛，逃跑前还不忘记对‘梦幻隐世之君’竖起一根中指，拍了拍屁股，对已经怀孕的神灵大君表达了嘲讽。”

    “‘梦幻隐世之君’愤怒不已，可祂为了不生孩子，已经把全部的精力都放在磨灭‘梦幻境的母神花种’力量上，根本无暇顾及其他，只能眼睁睁看着你离开。”

    “你逃出了邪恶祭坛中。”

    “不出所料‘美丽与孕育之母’又一次降临，你看到在梦幻与真实中，一颗硕大的眼睛睁开。”

    “‘梦幻隐世之君’还是没有逃过上一次命运线的厄运，肚子被‘梦境子嗣’刨开，血肉被啃食，在一个名不见经传的盗火村陨落。”

    如果不出意外的话，也该出意外了……

    杨七周心里泛起嘀咕，深切体会到了【诡系世界】对玩家深深的恶意，搞了这么大的阵仗还想要顺利脱身？不存在的。

    事实证明他猜对了。

    苍白的文字继续滚动中。

    “你的阴谋无法瞒过神灵的眼睛，‘美丽与孕育之母’已经知晓你在利用祂。”

    “因为你是一个垃圾，不配怀祂的孩子，‘美丽与孕育之母’并未亲自出手，而是让刚诞生的‘梦境子嗣’对你施下神怒。”

    “你睡着了，”

    “你在梦中被恐怖的怪物分食。”

    “你死了。”

    果然不出所料，死亡虽迟但到。

    杨七周看到描绘游戏角色惨死的文字，不仅没有惊讶，反倒还长松了一口气，暗道‘这才是我熟悉的诡系世界嘛’。

    接下来就是标准的复活流程，由于上一次的选择已经用‘亵渎暗鸦’回溯过，不能够再进行回档，再加上读档回去也没有意义，杨七周这次是准备直接复活。

    “你的灵魂跟回自己家一样，再次来到了死河边沿。”

    “命运燃烧的庇佑之火出现了微微颤抖，死河之中有未知且古老的存在注意到了你，在遥远的河面上，也有亮着灯笼的木船隐约可见。”

    “下次你再来到死河的时候，或许会有不一样的事情发生。”

    “那么死了又死的探险家。”

    “你是否选择的接受命运的庇佑，改写当前死亡的结局，重新以生者的身份回到旧日大地上。”

    杨七周本来还没太在意，死河嘛，老常客了，按照流程走复活就好。

    可这次的文本好像不太对劲。

    他眼睛一凝，盯着手机仔细阅读了起来。

    “等会，这话什么意思，游戏角色的这次死亡，引起了死河里古老存在的注意，难不成下次再挂掉的时候，会触发隐藏剧情？”

    杨七周上了心。

    原本以为死河只不过是复活环节的一个流程而已，现在看来死河其实也是个大副本，只是目前还没有开启而已。

    可究竟什么原因，让死河里古老的存在忽然注意到了自己。

    难道和‘梦幻隐世之君’的陨落有关？

    还是‘隐世神之衣’，

    亦或者死亡的次数达到了触发死河剧情的标准？

    信息太少暂时还不能够确定。

    杨七周只好先把注意力放到游戏上，选择了接受命运的庇佑，改写死亡结局正常复活。

    “你在伊修安排的住处睁开了眼睛，你看到景色不再虚幻扭曲，天空上的巨脸也已经消失不见，象征着‘盗火古神’的盆中圣火再次熊熊燃起。”

    “一切风波好似都过去了。”

