    许青莲走后半晌，王艾还在思索：第一次哲学系与历史系的辩论会，哲学系的学长加博士与历史系的学妹加本科的辩论会，我居然输了？躺在床上王艾最后得出结论：我是让着她的！这才美美的睡着了。

    　　第二天清晨六点，王艾早早的起床收拾好下楼，二楼静悄悄的，走到一楼，王艾和已经收拾完毕的严竹、赵丹打了个手势，三人出门晨练。一小时后，迎着初升的朝阳，三人回家，张秀云已经起床做上了早饭。许青莲在抓紧时间看书。她要两年完成四年的学业，可没有王艾的优势，只能抓紧一切时间下苦功。

    　　“昨晚上净吵吵了，你到底干什么来的？诶你可别骗我说专门为我来的，我这一年下来几十场比赛，国王杯半决赛哪怕是对皇马，也不值得你专门跑一趟。”

    　　许青莲抿嘴笑了笑，她知道昨晚上辩论输了，王艾肯定不服气，所以没理睬王艾的语气：“这不是放寒假嘛，也是临时起意，你给我们送的礼物太突然，虽然挺……嗯，挺好的吧，大家也在琢磨送你什么好，都知道你的毛病。另外，我想考察一下留学环境。”

    　　“现在就考虑留学的事儿了？”王艾吃惊的道。

    　　“嗯。上学期我完成了预定计划，历史系本科的四分之一，预计两年读完，正好顺便给你送礼物就来了。”

    　　“那你打算去哪个学校？还有你的外语情况怎么样？”

    　　“外语应该可以的。至于学校，还是在德国、英国为主，我已经去过了图宾根，专门看了图宾根大学，去图宾根之前，我先去的英国，昨天白天来，还去了拉科鲁尼亚大学。”

    　　“你昨天白天就来了？居然躲起来去了我的大学？说，你是不是偷偷调查我！”

    　　“没有！”许青莲断然否认：“不过，据说你有个小翻译？”

    　　正说着，听楼下有个姑娘喊：“王，今天是俱乐部休息日，下午阿迪在马德里有个商务活动，你去不去？我可查了，按合同你一年要出席四次，但你现在大半年了，一次都没出席过。”

    　　边说着，康斯坦丝边走上楼来，迎面是笑呵呵的王艾，看样他们正在吃早餐？桌旁还有五欧元先生、帅帅的赵先生，以及……咦？

    　　张秀云本就是漂亮人，但气质温婉，等康斯坦丝看过了张秀云，再看另外一位，下意识的退后半步，抓住了王艾的衣襟。

    　　原本许青莲就有渗人毛，这几年历练下来，早已经气场外放，形象的说，身周十米范围内，都是她的“领域”，具有强烈的不分性别的震慑效果。

    　　“你好我是许青莲，你是康斯坦丝同学吗？”许青莲友好的站起身走过来伸出手。

    　　王艾很明显的察觉到康斯坦丝的身体抖了两下。

    　　“是，是我。”

    　　“吃早餐了吗？一起吗？”

    　　“哦，不用不用了，我吃过了，嗯，王我还有事先走了，你去不去的上学时候告诉我。”

    　　说完话，康斯坦丝急匆匆的告辞了。

    　　“你看你，吓唬人干什么？”王艾送走助理，抓起面包边吃边埋怨。

    　　“我没有呀。”许青莲断然否认，其实她已经从和人打交道中意识到了自己的气场强烈的问题，也学会了控制，有时候稍微调整一下微表情和动作就能改变他人观感，但对康斯坦丝，她显然没去做。

    　　没等王艾说什么，她又道：“上午我和你去上学。”

    　　王艾摇着头：“拉科大学偏工科的，文科方面不怎么样。对了你留学是不是也选历史系？那还是不要拉科了，候选的那么多。对了你去了英国想去哪？剑桥？牛津？另外，图宾根大学也可以，雷奥妮也在那，可以照顾你。”

    　　一直低头吃饭没说话的张秀云，瞬间将图宾根大学PASS掉了。

    　　“看情况吧，都可能，但我不怎么喜欢名校，剑桥牛津都在两个镇子里，适合单纯做学术，但学术应用就不大好，尤其是文科方面，所以我现在比较倾向于伦敦大学学院，就是UCL。虽然在中国没有牛津和剑桥那么出名，但在英国或者说欧美社会，是旗鼓相当的。”

    　　“唔，也好。”王艾点了点头，许青莲的倾向到体现了王艾一贯的看法，是不是名牌不重要，重要的是你上学的目的在哪里才能更好的实现。

    　　吃过早饭，王艾带着许青莲上了拉科的半天西班牙文学课，别看许青莲没资格，但也就是王艾的一句话而已，只是许青莲听不懂西班牙语，很是痛苦。

    　　下午，王艾、康斯坦丝、赵丹、严竹四人外加许青莲和张秀云，一起去了马德里，参加了阿迪达斯公司举办的一次2004新款体育用品推介会。当晚，王艾就连夜赶回了拉科鲁尼亚。只不过这一路上，康斯坦丝对许青莲都有点怯怯的，畏惧程度甚至超过了上一次雷奥妮的到来。

    　　许青莲的这种吓唬人的本事是与生俱来的，按照严竹的评价来说就是：“一个特别有想法而且已经想的通透的女孩，”

    　　而在王艾看来，这么多年亲身接触的琢磨，已经猜的差不多了。许青莲十几岁的年纪有四十几岁人的思想境界，和同龄人相比有认知上的高度差。对同龄人的震慑类似于学生见到德高望重的教授的感觉，因此接人待物未免就带了些审视的味道。另外，她从不以普通女子面对男子时的弱者自居的心理状态，而是平等甚至是强者自居。

    　　“对了，秀云姐怎么还跟着你呢？”第二天的清晨，王艾在学校下课时问道：“过年的时候你不说她是最后跟你一个月就去超越文化了吗？”

    　　“是啊，最后一个月，但我有点舍不得嘛，所以赖着张姐再陪我来一趟。”许青莲有点失落的道：“下一次我们见面，我就换人了。”

    　　许青莲这一次欧洲之行总计十天，在英国五天，在德国一天，在西班牙四天，不仅看了一场国王杯的半决赛，还在2月15日看了一场主场对阵奥萨苏纳的联赛。王艾替补登场15分钟，没有过多表现，最终拉科以2:0小胜对手。

    　　结束了这场比赛，许青莲就要回国了。不过让她内心雀跃的是，王艾也要回国了。

