
傅焱行牵着洛阳的手，等整个葬礼结束之后，便带着洛阳离开了这里。

回家的路上，洛阳依偎在他的怀里：“老公，我们那天的事情，他看出来了？”

傅焱行笑了一下：“应该是，看来，这个哈森，有两下子。”

“那他为什么当时放任我们......”

“也许......”傅焱行低头，吻了一下洛阳的唇：“这个哈森，不简单。也许，他就是要借我们的手，除掉他的叔叔呢！”

“啊？”洛阳惊讶的抬起头来，看着他：“那这个哈森，不是太恐怖了吗？”

傅焱行点头：“所以，我们不能掉以轻心。”

“嗯！”洛阳了然：“那接下来，我们要怎么办？”

“静观其变吧！敌不动，我不动。”

“好。”

傅焱行又看着前面副驾驶的燕三：“燕三，跟我们留在这里的人说一下，密切注意哈森的动向，有任何问题，及时汇报。”

“是，三爷。”

回到家里，两人收拾了一下，准备好明天启程回江城的事情。

第二天，除了留在旧金山的人，其他人，全部回到了江城。

包括整个实验室。

回到江城之后，傅焱行直接将实验室搬到了他的庄园后面的一栋小楼里。

这整个山头都是他的，而这小楼，也是在这个山上，被郁郁葱葱的树木掩映着，一般不仔细看，是发现不了的。

当这些莘莘学子，学成归来的时候，他们的父母亲人，自然是开心不已。

他们一回来，就去了傅焱行给他们安排的住处，去见他们的家人。

而傅焱行带着洛阳，回到家里，又投入了紧张的工作中。虽然，现在，哈森没有任何的动向，但是，傅焱行知道，这个人，不好对付。

如果，菲利普斯是那个明面上的枪，那么，他，就是那个握枪的狙击手。

哈森很聪明，一直以来，菲利普斯，都在被他利用，包括这一次，对星云集团出手，也是哈森想要试试傅焱行的水，就连秦川的死，也是哈森在试探傅焱行的底线。

果不其然，在菲利普斯去世后的第二天，燕三他们，就找到了秦川的尸体。

之前，是一直都没有找到的。所以，傅焱行很肯定，菲利普斯，其实就是哈森的一条狗。

柴尔德家族，真正的掌权人，是哈森。

傅焱行回到书房里，  他又给留在美国那边的人打了一通电话，确认了一些事情之后，这才稍微安了点儿心。

这个哈森，就是个不定时的zha  dan，随时都会爆炸，但是，你又不知道他什么时候会爆？

现在，他一点儿动静都没有，都在那儿蛰伏着，又不好动他，只能静观其变。

“咚”“咚”“咚”

敲门声响起。

“进。”

洛阳手里端着一个托盘，走了进来。

“老公。”

听到洛阳的声音，傅焱行从电脑前抬起头来，关切的问：“你怎么还没有休息？不累吗？”

洛阳摇了摇头：“我看你晚上吃得少，给你送点儿点心过来。”

傅焱行起身，接过托盘，一只手端着，另外一只手圈着她的腰身。他们一起往沙发边走去。

傅焱行坐下来，将她拉到自己的大腿上坐着。

“是不是没有我在旁边，睡不着？”

看到他这轻佻的语气，洛阳没好气地瞪了他一眼。

“你少往自己的脸上贴金。”

“不是吗？”傅焱行眨了眨他那盛世风华的眼睛。

洛阳看到，他的眼睛里，全部都是她，还有那漫天的星辰。

洛阳伸手，轻轻摩挲着他的脸：“老公，别太辛苦。”

“嗯，我知道。”

傅焱行捧起她的脸颊，在她的唇上轻轻一吻：“看到你，我就不辛苦了。”

洛阳乖巧的躺在他的怀里：“老公，我们明天去医院吧！”

“去医院做什么？”

“去检查啊！”说到这里，她的脸颊红了红。

看到她脸颊上飞舞的两团红云，傅焱行笑得像是偷了腥的猫儿。

他再次低头，加深了这个吻。

“老婆，今天，行不行？”傅焱行的声音，粗重又充满了欲望。

洛阳差一点儿就溺毙在他给的温柔乡里。

她努力让自己清醒一点儿，这才摇了摇头：“不行，明天，让医生检查了再说。”

说完，她拍了一下他的后背：“去，去拉窗帘。”

傅焱行依依不舍的离开她，去将窗帘拉上，然后，直接在沙发上......

洛阳不知道自己是什么时候睡过去的，更不知道，什么时候，自己回到了卧室里。

次日，傅焱行带洛阳去了医院里。

“医生，我太太的身体，恢复的怎么样了？”

医生将鼻梁上的眼镜扶了扶，又转头看着傅焱行。

“傅先生，傅太太的身体，恢复得很好。”

“那她可以怀孕了吗？”

“可以，但是，一切，顺其自然，不可强求。”

“好，知道。”

说完，他直接一把就将洛阳抱了起来。

洛阳被他突如其来的动作，吓了一跳。

“啊！你干什么？”

傅焱行开心得不行，又在她的脸颊上亲了一口：“老婆，我好开心。”

洛阳看着他这个样子，翻了个白眼。

两个人从医院出来，洛阳又打了电话给顾晓。

“顾晓，有空出来逛逛吗？”

“你从旧金山回来了？”顾晓问道。

“嗯，回来了，前天就回来了。要不要出来？”

“就你一个人？”

“不，还有我老公。”

“晕，洛阳，有你这样儿的吗？让我来吃你们撒的狗粮啊？”

“啊？不是，他马上要回公司去处理事情。”

“你别骗我，洛阳，今天可是周末。”

洛阳这才想起来，今天确实是星期六。

“你真不出来啊？你要出来的话，我就让他去公司加班。”

傅焱行看着这小妮子，为了闺蜜，连老公都不要的人，伸手，直接捏着她的下巴。  “洛阳，你够了啊！我可是你老公。”

电话对面的顾晓，一听到傅焱行的声音，立刻就说：“算了，洛阳，别因为我影响你们夫妻感情，我就在家里，陪我爸妈。”

洛阳有些无奈，听到顾晓这么说，只好作罢！

“行吧！那我们改时间再约。。”

“好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="67026149"  chaptername="237，哈森不简单">加入书签</a>
</div>
