    叶青已经登机，赫连梓琳还在发愣，这时，钟梦露凑了过来，问道：“叶青跟你说了什么？”

    赫连梓琳回过神来，眉头一扬，得意洋洋的说道：“男人跟我说等他回来后，就独宠我一个星期，怎么样？羡慕嫉妒和恨吧？”

    “呃！”钟梦露白眼一翻，没好气的说道：“我羡慕嫉妒个屁呀？你真当我是傻白甜啊？哼哼……那个男人能跟你说这样的话，除非是太阳从西边出了。”

    “不相信啊？”赫连梓琳撇了撇嘴，说道：“那家伙让我多吃营养品，这个意思不就是让我调养好身体，等他回来后独宠我吗？”

    “他让你多吃营养品？”钟梦露疑惑的看着赫连梓琳问道，这是什么乱七八糟的啊，这女人可是武者，用得着吃营养品吗？

    显然，钟梦露很怀疑这是赫连梓琳杜撰出来的故事，叶青根本不可能说过这样的话。

    不过她一直盯着赫连梓琳，这女人并不像说谎，嗯……叶家所有人都知道，这女人要骗人，或者是戏谑人的时候，眼珠子总会转啊转的，而现在并没有，这很有可能是真话啊？

    “是啊，反正他是这么跟我说的。”赫连梓琳得意的说道：“我也不管你信不信了，我听我男人的，这就去商场，多买点营养品回家去，你要跟我一起去吗？”

    “呃……不去。”钟梦露撇了撇嘴后，说道：“你去归去啊，可不能让人送一大推东西给你了。”

    “放心吧，我在路上的时候，会伪装自己的，保证不会有人认出我来。”赫连梓琳自信满满的说道。

    “那行！”钟梦露笑着应道，逛个商场，还需要伪装自己，这简直能和那些大明星相提并论了，不过这也是没有办法的事情，谁让筑城人民对叶家人总是那么热情呢？

    至于说赫连梓琳的伪装会不会让人看出来，钟梦露倒也不担心，嗯……在整个叶家，虽然赫连梓琳的武力值不是数一数二的，但就伪装术来说的话，那绝对是数一数二的，并不比叶青差，甚至要比西门雪都要厉害一些。

    毕竟赫连梓琳出自于曾经的飘香阁，这个飘香阁的易容术那也是一绝。

    “那我行走了，拜了！”赫连梓琳朝钟梦露挥了挥手后，又去跟叶家别的人打了一个招呼，大家都还没有反应过来，这丫头就独自开车去商场了。

    “梓琳是怎么了？”肖莹忆等人走到钟梦露面前问道。

    “是啊，我怎么觉得她像是打了鸡血一般呢？”西门雪也一脸疑惑的问道。

    “他男人让他叫营养品，她就去商场买去了呗！”钟梦露笑着应了一声后，说道：“她还说这是什么叶青回来后要独宠她的节奏。”

    “呃……她想多了吧？”西门雪撇着嘴说道，叶青是什么人，她还不清楚？

    可能会独宠一人吗？

    嗯……那是绝对不可能发生的事情，就算他再中意谁，为了维护叶家的和谐安宁，他也不会那么干的，除非他希望叶青的后院鸡飞狗跳，不过这可能吗？

    倒是肖莹忆瞥了一眼赫连梓琳那辆远去的跑车后，沉吟着说道：“我们家很有可能又要添丁了。”

    “添丁？”众女均是一愣，随即都反应过来了，西门雪疑惑的问道：“莹忆，你是怎么判断出来的？”

    肖莹忆笑着说道：“梓琳是武者，身体又没有问题，我们男人怎么可能没事让她吃营养品呢？我想来想去，除了她有了外，已经想不出别的了。”

    西门雪沉吟着说道：“既然叶青发现她怀孕了，怎么不明说呢？而是说这种莫名其妙的话？”

    肖莹忆笑着说道：“我们这个男人啊，没事就喜欢调别人的胃口了，就比如我怀上那两小家伙的时候，那混蛋不也是没告诉我吗？更何况，梓琳是什么性格，你们也清楚，要是她知道怀孕了，哪还不得像深闺的姑娘一样，大门都不出了？孕妇嘛，也是需要适当的运动的，我想我们家那个男人也有这样的担心吧？”

    “我记得当初你怀上的时候，叶青给你配了安胎药，这一次怎么没给梓琳配呢？”杭依蓓一脸疑惑的问道。

    “这我就猜测不到了！”肖莹忆耸着肩说道。

    一旁的西门雪扭头看了一眼诸葛梦那架私人飞机，努着嘴说道：“要不，打个电话问一问叶青？毕竟梓琳如果是真怀上了的话，我们家还是得谨慎对待的，问一问他，我们需要注意些什么。”

    如果说赫连梓琳真怀孕了，叶家别的女人会羡慕，但绝对不会嫉妒，还会共同去担负起保护好赫连梓琳和她肚子中孩子的责任。

    “是应该问一问。”肖莹忆点了点头后，直接拨通了叶青的电话。

    飞机没有起飞，所以说还能打通，更何况，这本是一架私人飞机，上面本就有适合飞行的通讯方式。

    坐私人飞机前往东南，不得不说，此行，叶青还是挺高调的，事实上，他也没有想过隐藏自己的行踪，除非进行全方位的伪装，不然的话，熊家要想发现他的行踪还是挺容易的。

    而叶青原本就是想用打草惊蛇的方式前往东南，所以就不存在什么伪装了，甚至是越高调越好。

    电话接通，肖莹忆将自己的判断告诉了叶青，叶青在电话中笑着承认了赫连梓琳的确怀孕了，至于说为什么不让赫连梓琳用他配的安胎药，叶青也给出了答案，那就是赫连梓琳是武者，身体好着，根本就不需要。

    嗯……俗话说是药三分毒，能不吃，还是尽量不吃的好。

    就算不吃，赫连梓琳的问题不大，该干嘛还是能继续干嘛的，这也是叶青不告诉赫连梓琳怀上的原因。

    当然，在电话中，叶青也叮嘱了肖莹忆，那就是赫连梓琳可以上班，但绝对不能无休止的加班了，纵然她的身体素质不错，但长期加班对胎儿还是有影响的。

    除了这一点外，叶青也没有别的什么可叮嘱的了，一切顺其自然就行了。

