    沈惜颜敏锐的感知已经从林浩手机里听到了女儿的声音，赶忙将林浩的手机给接了过来，脸上尽是担忧：“小诗，是妈妈啊，真的是你吗小诗。”

    “嘻嘻，是我呀妈妈，你怎么那么紧张啊。”

    小诗非常可爱的笑道。

    听到女儿没事，沈惜颜跟林浩均是松了口气。

    挥了挥手让白云军区负责人以及龙规区分部吴梁，让他们将部队散了吧，都回去，人找到了。

    “谢谢你们了。”

    “客气什么，既然人找到了就好，那将军我们就不打扰了，先回去了。”

    两人纷纷离去，并且很快，全城得到通知，宵禁结束，军事管控取消，第一次联合军事演习圆满完成。

    但是民众谁也不傻，都知道事情肯定没那么简单，特别是那一道照亮半个南方，整个华夏都能够看到的刺目剑光做不得假，不过普通人怎么讨论，也讨论不出个所以然来，倒是出现了无数的版本，写小说估计都够写上十本的素材了。

    接着四大镇守也同样得到消息，终止了一切行动，毕竟人已经找到了。

    因为那一道惊天剑气，直接将神念铭文阵法给破坏了，两人没敢耽误，拉着沈惜颜御剑而起，直接化作一道金光剑气霎时间刺破苍穹，直接朝着金陵而去。

    “老大……卧槽……等等我啊。”

    一道白色身影疾驰而来，可惜还是太慢了，两米大的巨型白猫跟狗子一样，伸出舌头哈着气的趴在龙规区帝豪酒店门外，他本来像是过告诉林浩，他扑了个空没找到人，结果到了林浩跟沈惜颜却不管它直接走了。

    “首领就，就这么走了吗？”

    朱雀跟陈开也是姗姗来迟，不过到来的时候，就看到白猫瑞麟趴在地上哈着气，显然他也没有追上。

    “四女心切可以理解，没什么奇怪的，我们就在这等吧，毕竟妖都的事情可还没完呢。”

    陈开无奈的耸耸肩，龙规区帝豪酒店已经被划为修炼者的酒店，普通人不允许住进来，甚至是不得靠近。

    毕竟接下来，赵元龙带领着一大批仙奴到来，这帮强者的到来着实是将陈开跟朱雀给吓了一大跳。

    卧槽，这什么鬼？

    怎么突然冒出来这么多的四等和五等强者？

    一个小时后，一道霞光从天而降，落在了金陵林家院子里，林若诗正在院子里跟大熊玩耍呢。

    林浩迅速扑过来，沈惜颜更快，一下子扑过去，直接将林若诗给抱在怀里，担忧的检查林若诗浑身上下，生怕自己女儿受了点什么伤势。

    好在检查了一圈之后发现，小丫头啥事没有，而且健康得不行，沈惜颜这才松了口气，对林浩摇了摇头表示林若诗没事。

    “这顿饭我来做吧，你陪陪小诗。”

    沈惜颜轻轻拍了拍林浩肩膀，去厨房忙碌去了，厨房里林韵跟许芳华正在忙碌着早餐呢，林浩也没有去凑热闹。

    毕竟林若诗平安回来，整个林家高兴得跟过年似的。

    倒是许家跟龙家则是心里妈卖批了，凭啥啥事都让老子背锅啊？

    林家曾孙女不见了，薅他们，孙女回来了，直接就撤了，别说道歉了，连个说法都没有，这一薅就是薅掉了他们家族三分之一的强者啊，有实力就能无法无天是不是？

    林浩将林若诗抱在怀里，坐在院子里的秋千上，通过之前大熊所说的，林浩已经知道，林若诗是莫名其妙推开房门直接消失的，并且之前林若诗没碰那个门的时候，是有空间屏障的。

    随着林若诗推门，那空间屏障就不见了，林若诗也不见了，那就说明这是针对林若诗设计的陷阱，可是又完好无损的回来，这就很让人奇怪了。

    “小诗，你昨晚都去哪了啊？

    你不知道你不见了，我们大家都急坏了呢。”

    林浩询问林若诗。

    结果林若诗俏脸上充满了不耐烦，连忙摇头：“哎呀，爸爸，你就不要问了好不好，这个问题大家都问我好几十遍了，我都说了我睡着了睡着了，就是做了个梦而已，你们怎么这么紧张做什么啊，我那里也没有去，就是做了个梦呀，你们怎么就不能相信我呢，都变得好奇怪哦。”

    林浩表情一僵，怎么回事？

    旁边的大熊赶忙给林浩解释，林若诗是突然出现在房间里的，而且房间是锁上的，根本没有任何敲开的痕迹。

    还是大熊发现的，林若诗失踪的时候大熊亲眼所见，而大熊早上回去打开门，却意外的发现林若诗躺在林浩房间里，正悠悠转醒的揉了揉猛龙睡眼，真像是刚睡醒一样。

    无论大家怎么询问，林若诗都始终不认为自己离开过房间，就是做了个奇怪的梦，她反而觉得其他人在他一觉醒来之后全变得奇奇怪怪的，重复的问题都问了百八十遍了，让林若诗非常恼火，她能够清晰的感觉到，没人相信她说就只是做了个梦一样的话。

    林浩眉头微微一皱，发觉这件事情的不简单。

    “没有，爸爸问的不是这个啊，可能爸爸没有说明白。”

    林浩笑道随后继续开口：“爸爸是问小诗你昨晚梦里都去了什么地方啊，不是说做了个好奇怪的梦吗。

    都去了哪啊？”

    林若诗歪着脑袋仔细的盯着林浩半天，小丫头通过林浩的表情，这才确认自己爸爸没有骗自己，是真的单纯的好奇，这才将事情经过告诉了林浩。

    林浩听得连连点头，还夸自己女儿做这个梦太棒了，同时还时不时插嘴问两句，啧啧称奇不已，实际上心里已经慌得一批，冷汗都簌簌的往下掉。

    这哪里是做梦啊，这简直是在鬼门关前反复横跳，在孟婆更前疯狂秀呢！通过林若诗的描述，林浩百分之百的确定，林若诗在那一片空间，七彩的四代纠缠在一起，美轮美奂，漂亮且无比梦幻，可美丽的外表之下，蕴含着恐怖的杀机，这是空间乱流啊！哪怕是七等幻灵师也无法在空间乱流之中旧待，实力稍差一点的分分钟被撕扯成碎片有没有！同时林浩也万分惊奇，自己女儿居然在空间乱流之中，什么事情都没有，这也太神奇了吧？

    至于后面遇到的庞大且破落的府邸，以及那满脸横肉自称为仙人的中年男子，林浩也基本明白了是怎么回事。

    果然是仙奴搞的鬼！竟然不知道用什么办法，让自己女儿趟过了虚空，进入仙人府邸之中，还长生？

    呸，搞笑呢！仙人抚我顶，结发受长生，这话目前在这方世界内，有资格说的也就只有林浩跟沈惜颜了！但是，在没有彻底消除轩辕剑的影响之前，林浩是不准备将神性授予他人，倒是许芳华的身体一天不如一天了，林浩偷偷在许芳华体内注入了少量的神性能量，算起来，许芳华也算是成为了真传仙奴的待遇了。

    “爸爸，你说我们要不要答应啊？

    那个叔叔看起来不像是坏人呢，而且说我们一家人都可以长生不死呢，那样小诗就可以永远的跟爸爸妈妈在一起啦。”

    林若诗开心的看着林浩，爸爸还是自己爸爸啊，所有人都不相信她说的，唯有自己爸爸能够相信自己，林若诗这才将海潮员所说的话告诉林浩。

    听到林若诗的话，林浩真是有些哭笑不得，真传仙奴要帮真正的神祇仙尊结发受长生，这不搞笑吗？

    这跟仙尊面前装神棍有啥区别？

    但是林若诗又还小，自己跟他解释也不清楚，只好微笑的点头下来：“好，那就接受他的好意，不过下次可不可以让那仙人叔叔来我们家玩啊？

    他对咱们小诗这么好，爸爸要好好感谢那个叔叔。”

    “不行的哦。”

    林若诗连忙摇头：“仙人叔叔说，只能小诗能见到他，而且只能是在梦里才能见到这个仙人叔叔。”

    林浩脸色阴沉下来，究竟是哪个仙奴胆敢打自己女儿的主意？

    对方竟然能够有秘法让林若诗通过空间乱流而不伤及分毫，说实话，林浩都不敢轻易横穿虚空，对方似乎并不想伤林若诗的性命，但是必然对林若诗有所图谋。

    或者是对他和沈惜颜有所图谋？

    难道是他们身上的神性被仙奴察觉，已经盯上他们了？

    最关键是小诗并不知道这一切，还以为只是做了个梦呢。

    林浩敷衍了两句林若诗，他必须得呆在这里了，他必须得弄清楚，这到底是怎么一回事。

    而且这个仙奴肯定是真传仙奴，并且实力极有可能比他强大得多。

    真是个多事之秋啊。

    好在沈惜她们已经做好了早餐，大家开开心心的聊着天，吃着早餐，不过大家都知道，林若诗已经有些生气了，就是觉得大家不太相信她，所以大家都没有继续询问昨晚林若诗的经历。

    吃完早餐一个电话从妖都那边打来：“首领，所有妖都家族内的仙奴，三分之二都汇聚在这了，不过还是有三分之一没有过来，首领您现在在哪？

    还有小诗诗没事吧？”

    林浩皱了皱眉头，冷冷的说道：“让他们等着！”

    

