    “嗯，没错。”叶晨随口答应道就匆匆离开了，他可不管叶小天叶未眠他们怎么想。

    “那好吧，明天比赛之前，我去你那找你，到时候一起去。”叶小天说道。

    叶晨就这样跟两人到了别，没过多久，就一个人回来了。

    “佩儿，你今天怎么没去看我比赛啊？”叶晨对着屋子里喊道。

    “呵呵，佩儿平日里也有很多事情要做的，反正我知道少爷一定会赢的！怎么样啊你今天？”佩儿笑着回道。

    叶晨说道：“呵呵，那好吧。”

    “怎么？不开心？”佩儿看到自己没去叶晨好像有点不开心，于是问道。

    “没有。”叶晨赶忙一口否定。

    他是真的不希望佩儿来看的，毕竟要是白紫雪叶碰巧来看叶家族比的话，一见到叶晨，肯定是要跟过来的，那到时候要是让佩儿给撞见了，自己还不得一个头两个大。

    “嘻嘻，那我去给少爷煮饭。”佩儿笑道，就走出去烧饭了。

    “呼。”叶晨大呼了一口气，自己总算是搪塞过去了。

    “对了，佩儿，之前麻烦我爷爷冶叶景天你们俩都办的怎么样了？”叶晨这段功夫我都给忘了，才想起来问。

    “嗯，爷爷对你这件事情很伤心，你想这次请来的大部分人，都有帮忙，当然了，都是看作是叶景天的面子，不过这段时期不是刚好叶家的族比到了么，等到这一段时间过去了。你就可以开始你之前的想法了。”佩儿回答道。

    “嗯，好的，我知道了。”叶晨沉吟片刻，点了点头说道。

    这个夜晚，就这样平静的过去了。

    叶晨在床上躺了一个晚上，等待着明天比赛的到来。

    “呦，叶晨哥，你这是好了呀？”一个稚嫩的童音传到了叶晨的耳中。

    “呵呵，好了，上次多亏你了，零，要不是你……那将会是我有史以来面对的最大的危机。”和叶晨说话的正是消失了两天的零，叶晨感谢了他，虽然自己身为叶家人，更是玄天剑的主人，零身为叶家的守护神有义务保护自己，但叶晨知道这其中更多的是他跟零的感情，毕竟前者完全可以不遵守那份合约不管叶晨死活的。

    “好了，别说那些了哦，零不想听。”零摇头说道。

    “好吧，好吧。”叶晨无奈。

    “对了，今天的叶家好吵闹，而且，怎么来了这么多人呢？”零好奇的问道，她刚刚回来，对叶家发生的事情并不了解。

    于是叶晨耐心的跟零讲了一遍关于叶家族比的事情。

    “哦？还有这种活动呢，那……报恩的时候到了，你让你爷爷叶景天把我的名字也报上去呗，我也想参加，去玩玩。”零嬉皮道。

    “什么？你可拉倒吧，你要是参赛了，那我们还玩不玩了，不可能，没商量。”叶晨连忙回绝道。

    “开玩笑，你一个辰玄境的家伙，来我们这，那不就相当于崽子堆么？”叶晨心中暗道。

    “切，小气鬼，亏零之前还救了你一命，没良心。”零愤愤的甩下一句话就消失在了叶晨的视野当中。

    “这丫头，真是……”叶晨苦笑的摇了摇头，显然是没料到这小丫头说走就走，一点面子都不给自己。

    一晚上就这样过去了，到了第二天，叶晨正吃着佩儿给自己准备的饭菜呢，就透过窗户看见不远处朝自己家走来的叶小天和叶无眠。

    摸了一把嘴上的油，叶晨跟佩儿道别后，就冲了出去，准备跟叶萧天他们去参加比赛了。

    “少爷，你慢点啊。”佩儿替叶晨担心道。

    这第二天，可就是预选赛的最后一天了，叶晨他们都一定会被选中的，只不过，不知道会是谁跟他们分配到一起。

    只不过叶晨他们这才刚刚到达昨天的比赛场地，就可以很明显的看出，过来凑热闹，还有昨天被叶家邀请过来的客人要少上许多。

    看样子，人数肯能还会继续减少，等到最后那几场决赛的时候，来的人数又会多了起来，每年都是如此。

    “叶晨，你看，拟发没发现，今天过来看的人数，要比昨天少了很多。”叶小天指着台上较之昨天少人说道。

    “废话，当然看见了，猜都能猜到，好嘛？”叶晨回答道。

    “嘿嘿。”叶小天笑着挠了挠头，然后他们就跟随着大喇叭的指引，来到了选手的候场区入座了。

    “有请今天的第一位选手，叶小天，叶璃。”

    “呦？没想到今天第一个竟然就是你。”叶晨诧异道。

    “呵呵，是啊，只是不知道算是幸运呢还是倒霉呢。”叶小天喃喃道，就插着演武场走了过去。

    走上台前的叶璃说道：“没想到，竟然在预选赛就碰见你这么一个武痴。”

    对于叶璃的挑衅，叶小天显然也不打算示弱，叶小天说道：“呵呵，叶璃，我之前不是已经说过了么，我的叶气已经达到了我认为饱和的地步了，你不是我的对手的。”

    “呵呵，好了，不要废话了，我们开始吧。”叶璃回应道，显然这一次，叶璃也打算动用她全部的实力了，所以不打算有所保留，而是，全力以赴！

    “比赛，现在开始！”

    两人便一阵闪烁，转眼间，只见两人如今已经站在了武炼场的其中一个场地上，而且，可以很明显的看出，叶小天浑然天成站在武场的一方，而反观叶璃则站在了叶小天对立的方向，而且，可以注意到，

    一个人实力的好坏，的确是决定一切的一切的关键，但是，关于阵地站位的方法，往往也能起到一些令敌人赶到棘手的作用，所以这也是每个人都不可忽视，需要注重的技能运用。

    叶小天也看出了叶璃的意图，淡然一笑道：“呵呵，学到的东西倒是不少，看样子，平时是有练习过的啊。”

    “呵呵，没办法，对付你这个一向以疯子著称的武痴必须要拿出全部的实力啊，不然的话，我只怕会被瞬间秒杀，要不然你认输其实也可以。”叶璃挠了挠头笑着回答道。

