
第1247章巨狼消息

黄德柄发现这只金毛犼，走进了神迹山谷之中，他不敢再往其中追寻。

因此只能让手下之人，在这山谷之外，一圈巡视，寻找机会。

不过他并不知道，赵炎现在就在山谷之中。

赵炎在得到金角妖王提供给他的天材地宝之后，立刻将自己长达数百米的神霄龙吟剑给放了出来，将这把巨剑平放在山谷之中的一块空地上，随即开始，将大量的天材地宝给炼化上去。

这种炼化非常的耗时耗力！

因为神霄龙吟剑现在已经是大成阶段，想要炼制到完美阶段，这绝对是一个由量到质的提升，因此每一步的炼化，都需要非常的仔细和认真！

赵炎在出关之后，已经在这里炼化了好多天，刚刚将最主要的工序给炼化成功。

这些天，黄艾琳也没有修炼，她也帮不上赵炎炼化的忙，因此就坐在山谷的花丛之中，看着自己的男人忙来忙去，她脸上带着灿烂的笑容。

赵炎忙完一会儿，就会抬头看她一眼。

此刻正是一片山花烂漫之时，蛮荒之中的草木繁盛，在大片紫色和红色的花海之中，坐着一位极其美丽的黄裙女子，她脸上带着灿烂的笑容，不是花朵，更胜花朵，美得令人心醉！

可就在此刻，赵炎和黄艾琳同时感觉到什么，猛的扭过头，只见一只浑身带着伤痕的金毛大狗走进山谷之中。

当金毛犼看见赵炎之后，顿时加快速度跑了过来，来到赵炎的身边，使劲蹭着赵炎，看上去好像是受了委屈，向主人诉苦！

“金毛犼，你回来了！约克现在怎么样？”赵炎抬起头，向后方观看，隐隐感觉到山谷之外有人影晃动，没有感觉到约克巨狼的出现。

而金毛犼听见赵炎询问，它顿时想起了什么，用牙齿咬着赵炎的衣角，向外拖行。

“这是怎么了？”黄艾琳也感觉到，情况好像有些不对。

赵炎用手摸摸金毛犼的脑袋，目光阴沉道，“金毛犼虽然是我带回来，但是睁开眼看见的第一个人是约克巨狼！它把约克巨狼当做母亲！现在看它受伤的情况和它的态度，应该是约克巨狼在外边遇到了很大的麻烦，它一个人逃了，回来向我报信！”

“原来是这样。”黄艾琳道，“我感觉到山谷之外，好像来了不少人，莫非是这些人……”

“那他们真是找死！”

赵炎的脸色冷厉，拿出一颗灵兽才能吃的丹药放入金毛犼的口中，然后这才，向着山谷外飞奔过去。

在山谷外的都是炎黄门的弟子和一些野人，这些弟子一部分修为在金丹期，更多的则是筑基期的修士，其中有一名小修根本没反应过来，就被赵炎一把揪住了后颈。

小修顿时吓得魂飞魄散，连忙哀求道，“前辈饶命，前辈饶命啊！”

赵炎的脸色含怒，一字一句的问道，“你们都是什么人？来我这山谷有何贵干？”

小修哪敢说谎，脸色苍白道，“前辈，我们都是炎黄门的弟子！昨天大雨看见一条受伤的流浪大狗，我们副宗主黄德柄说想要这只流浪大狗，作为我宗门的守护灵兽！因此我们这才追了过来，并不敢骚扰前辈……”

“炎黄门……”赵炎这才想起来，十年前自创的这个宗门，他这十年一直潜心闭关，倒没把这件事当一回事。

没想到现在这个炎黄门，还竟然真的形成了一点气候。

因此他这才一松手，将这名小修扔在地上，道，“让黄德柄速速来见我。”

看着赵炎走回山谷的白发白衣背影，这名年轻的小修好像想起什么，顿时惊呼了起来，“难道我见到了我们宗门的宗主？”

想到这里，他又惊喜起来，飞奔出去。

黄德柄听说赵炎在山谷之中，顿时用飞一般的速度，进入山谷之中，见到赵炎，就给赵炎扑通跪下，含泪道，“宗主，我终于见到你了！十年了，十年了！”

赵炎在山谷之中，放了一张约克巨狼之前就地取材编制的一把藤椅，他就坐在藤椅上，抬手道，“站起来说话。”

看见现在的黄德柄，赵炎也有一些感慨。

虽然他创设了炎黄门这个宗门，但他根本没有管理过，也没指望黄德柄能够发展到什么阶段；但是现在看来，黄德柄这些年还是有功劳的，炎黄门在他的手中发展壮大。

想到这里，赵炎抬手扔出一件血佛空间掉出来的上古宝物。

这种上古宝物的威力要比金丹至宝更高一级，在外界难得一见，属于有钱都买不到的宝物！

黄德柄接到宗主馈赠，再次大喜磕头。

赵炎连忙摆手道，“不要这么多繁文缛节，你知不知道，现在外界的情况？我的一个很重要的手下，现在遇到了危险！”

毕竟回来报信的是金毛犼，说不清楚情况，赵炎现在只有先行打听一番。

黄德柄一脸茫然，道，“你这位很重要的手下，到底有什么特征？他又在哪里活动？我来打听！”

赵炎道，“我这个手下，是一个黑毛狼妖！十年前是金丹初期的修为，现在修为不知道！他在哪里活动也不知道！可能是中州，也可能是南荒，还可能是更远的地方！”

赵炎没有急着和金毛犼走，就是看出金毛犼已经是长途奔行，这个时候跟着金毛犼走，还不知道要走到何年何月；倒不如通过其他的途径，将约克巨狼出事的地点和情况打听清楚，然后自己可以直接前往！

黄德柄听见赵炎不确定的话，他也无可奈何，道，“现在我们的宗门之中，全部都是从南荒逃出来的原先正道修士！对于中州的情况并不清楚！要不我去，将最近的一个收入宗门的弟子叫来问话！”

很快一名年轻的弟子就被叫到了赵炎的面前，这名年轻的弟子被魔道抓住，做了多年苦役，找到一个机会，才好不容易逃脱，逃进蛮荒之中，加入了炎黄门！

听到赵炎的问话，这个弟子顿时想了起来，“我好像知道这个人！在两年之前，我被送进原先的蚩城，打造第二尊下界魔神！有一位监工的魔人，正是你说的狼妖形象！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10083150"  chaptername="第1247章  巨狼消息（四更爆发）">加入书签</a>
</div>
