    看着被递到面前的茶水。

    氤氲的灵气，比上次更加浓郁。

    只是闻着，司徒贺就忍不住咽了咽口水。

    但他不敢喝。

    因为……

    他悄悄的瞥了一眼，在那柜台里，一只小小的猫脑袋探出来了。

    琥珀色的猫眼，紧紧的盯着司徒贺手里金黄色的灵茶。

    司徒贺立刻对其传出一个巴结讨好的念头。

    因为，他和黑衣卫的智库们早已经分析过了。

    倘若，这位书店主人，相当于过去的君王的话。

    那么，祂的宠物。

    这位埃及的猫女神的角色，就介于过去君王的宠妃和贴身太监之间。

    对这样的角色，他根本不敢得罪！

    甚至，得想方设法的巴结讨好，乃至于贿赂……

    没办法！

    司礼监秉笔大太监要下面的人孝敬孝敬，谁敢不孝敬？

    皇帝的宠妃，想吃荔枝了，谁敢不识相在其面前背‘一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来’？

    所以，司徒贺只敢闻闻自己面前的茶水，过过瘾。

    喵呜！

    柜台里的猫女神，轻轻的叫了一声。

    似乎对他很满意。

    这让司徒贺生出了自己乃是一个佞臣的错觉。

    ………………………………

    灵平安拿着茶杯，也给自己泡了一杯茶水。

    他现在很开心！

    因为辛苦的劳动成果，得到了客人的点赞和表扬！

    这说明什么？

    说明思路是对！

    他的深夜书店，差异化运营模式是走的通的！

    这可真的是太棒了！

    年轻的书店老板，感觉前途一片光明！

    书店重回正轨，指日可待！

    当然了，他是不会在客人面前表露出来的，那样太不稳重，会给人毛躁轻浮的印象！

    于是，他拿着茶杯，轻轻喝了一口，掩饰住自己的笑意，但那轻轻翘起来，搭在腿上的右脚，却无情的出卖了他！

    没办法！

    他才二十四岁！

    年轻嘛，能够控制嘴巴就很不错了，实在做不到连身体的本能反应也控制住。

    于是，为了掩饰自己的这个失态的举动，灵平安对其问道：“客人，上次的书，您满意吗？”

    司徒贺看着自己面前的这个书店主人。

    看着祂轻轻翘起二郎腿，然后迅速的放下去。

    他明白了，智库和都督的猜测，已经百分百的正确！

    这确实是一个傲娇的主！

    祂的所有举动，都表明了一个事情——这位傲娇的神秘古神，从不惮于直接表达自己的喜怒。

    但是……

    祂可以如此，自己却不能直接的根据其喜怒来做事。

    甚至，必须说服和欺骗自己，什么都没有看到！

    因为，只有这样，这个游戏才玩的下去！

    不然的话……

    感觉到游戏乏味的祂，若是把桌子一掀。

    大家都别玩了！

    这时，司徒贺不由得庆幸，联邦帝国的历史足够悠久，所以能留下无数智慧和典故。

    现在，他当然知道，自己应该怎么回答。

    “看了您的书，我真是受益匪浅！”

    《魂与魄》的神奇与伟大，毋庸置疑！

    短短二十多天的修炼，就让司徒贺补全自己的缺点和短板，重新夯实了基础！

    现在的他，已经有资格在未来，向上将甚至元帅发起冲击了！

    若能得到这位书店主人的青睐，有幸坐到祂的盛宴餐厅之上，吃上一口神食的话。

    司徒贺感觉，便是如都督一般超越人类的极限，他也不是没有机会！

    “书中所言的诸般之事，让我备受启发……”司徒贺小心翼翼的选择着措辞。

    这是游戏规则。

    这位傲娇的书店主人，正在和他玩着从前太宗、高宗与他的大臣们玩的游戏。

    在这个游戏里，一切都有话术。

    就像外交术语一样。

    你知我知，大家知。

    但就是不能挑明、挑破了。

    ……………………

    灵平安看着这位老共和，他心中摇了摇头。

    不过，老共和们，基本都是这样。

    深信着阴谋主义！

    在他们的世界里，现在的世界格局和一切，都在背后有着幕后黑手在操纵！

    好在，这些人也基本都只是在自己的圈子里自嗨。

    不会影响到别人。

    所以，倒也能接受！

    想到这里，灵平安就笑着问道：“客人，您今天登门，是否想买书呢？”

    “我最近正好进了一批新书……”

    “说不定，就有客人您喜欢和需要的呢！”

    司徒贺抬起头，他深深的吸了一口气，然后低下头去：“买……我是很想买的……”

    “但是……”

    他从口袋里，掏出一块玉佩。

    这是都督特别批准他从联邦帝国特殊战略物资储备库里取出来的宝物。

    专门用于今天的事情的宝物！

    “我实在是囊中羞涩……”

    “以此物抵书款，不知道……您是否答应？”

    灵平安看着对方递来的玉佩。

    看着倒是挺古朴的。

    只是……

    质地一般！

    他接过来，在手里摩挲了一下，感觉这玉佩大概也就是某种玉石打磨出来的寻常物。

    市价可能也就一两百块，最多三百块的样子！

    不过……

    这在他的预料之中！

    毕竟，上次，这位客人来的时候，灵平安就知道了他的底细。

    一个可怜人！

    一个将所有工资和收入，全部上缴给妻子的男人。

    一个口袋里永远只有公交车的车钱和早餐钱的男人。

    一个连和朋友聚餐，都要和妻子特别申请的男人！

    想到这里，灵平安就收下了他的这块玉佩！

    然后对他说道：“正好，我最近打算推出一个以物易物的模式……”

    “您的这块玉佩，先放我这里……”

    “等有人愿意出钱购买的时候，我再和您结账，怎么样？”

    司徒贺听着。

    他想起了自己第一次进这迷雾时遇到的陌生女子。

    那个女子，打着书店主人的手电筒，还指点了他！

    显然，这个书店主人不仅仅只是在本世界做生意。

    祂的买卖，或许深入了其他世界！

    而在那些世界，可能存在着，拥有这位书店主人所需要的货币的人。

    想到这里，司徒贺点点头：“一切，都依您！”

    然后他就眼睁睁的看着，这位书店的主人，将那块玉佩，那块从联邦帝国特殊战略物资储备库里取出来的宝物，随手放到了自己的柜台里。

    就像将一个不值钱的杂物，随手丢在家里一样。

    “那可是供奉在龙虎山的天师堂中一千年的宝玉啊……”司徒贺咽了咽口水，他自然知道这块玉佩的来历！

    在灵气复苏之初，龙虎山的张天师，就从自己家祖地的天师堂里，发现了这块神奇的玉佩。

    它是从天师堂的神主牌下发现的。

    已经供奉于其中一千年！

    一千年的供奉，一代代天师的祈念，汇聚于其中。

    于是，在灵气复苏后，在灵气潮汐的冲刷下，这块玉佩成为宝物！

    其用途非常简单！

    将法力充盈其中，在需要时随时调用！

    而这块玉佩最多可以存储一位黑衣卫中将的全部法力！

    这等若在作战对敌时，随时可以补充法力！

    都督当年，斩杀那南洋的苏醒邪神时，就携带了这块玉佩！

    不客气的说，这块玉佩乃是这个世界最珍贵的几件宝物之一！

    但在这位书店主人手里，却不过是一块烂大街一般的破玉。

    而且，还是勉为其难的收下来的破烂货。

    是看在他拍马有功的份上，才肯收下来的。

    …………………………………………

    喵呜！

    在书店主人，转身走向那寂静深邃的黑暗深渊时。

    柜台里，一直趴着的猫女神，就从柜台里跳下来。

    祂优雅的走到了司徒贺面前，然后轻轻跃上案几。

    司徒贺连忙笑着，将自己的那杯黄金茶水，递到这位猫女神面前：“您喝！”

    猫女神轻轻的叫了一声，非常满意司徒贺的举动。

    祂伸出舌头，轻轻的吮吸着茶水。

    浑身的毛发，慢慢的溢出金色的光芒，一座金字塔的虚影，在祂身后倒映。

    趁着这个机会，司徒贺轻声对祂说道：“埃及人很想念您……”

    “他们在最近的半个月，举行了四次祭典……”

    但猫女神充耳未闻。

    祂似乎根本不关心那个曾经信仰和供奉了祂数千年的国度。

    但司徒贺的目的，已经达到了！

    埃及人能否挽回他们的守护神就要靠他们自己的努力了！

    毕竟，在昆仑州，埃及人的地位，全系于他们有一位苏醒的女神的庇佑！

    猫女神优雅的将茶水喝完。

    然后祂跳下茶几，重新走回柜台。

    祂跳上去，从柜台一角探出头。

    身后的金字塔，倒映在地上。

    无数祈祷声与祷告声，声声传来。

    司徒贺看着，立刻明白了，猫女神知道埃及人的祈祷和祷告。

    但祂不能回应！

    因为，祂现在只是宠物！

    宠物要有宠物的样子！

    同时，司徒贺也明白了，为何埃及王国会不惜代价，连续举行祭礼！

    因为，猫女神已经恢复了祂的权柄与位格！

    这位曾经只有一点灵性苏醒的古代神明，现在已经回到了祂的全盛时期！

    自然，埃及人是有渠道和途径感受到的。

    如此一来，他们自然无比重视！

    在这个超凡战力，可以镇压国运的今天。

    一位彻底复苏的女神，足以让一个小国，成为区域霸主！

    甚至在某种意义上来说，对埃及这样的王国来说，最好的国防政策就是，拥有一位可以弹压周围一切的超凡战力！

    没有比猫女神更适合埃及王国需求的了！

    经济、实惠、可靠、强大！

    然而，猫女神却似乎不愿意回应。

    看祂的态度，祂只愿在此，做一只主人膝下撒娇的小猫咪！

