    “至于…去南阳之后如何，便只能看将军志向怎样了，在此先不提。”

    林辰扫了一眼舆图，摸着下巴稍稍思索片刻后，笑着道：“当然了，将军其实还是有另外一条路的。”

    “将军此刻可不听辰言，直接挥师下邳，紧接着士兵溃散，将军便重新回广陵。

    不过离开容易，想回来可就难了。

    再接着，将军大概可以去海西，此地有一家族名曰糜家，糜家当代家主糜竺对将军极其推崇备至，若是将军退到此处，当会得其倾家荡产相助。

    再然后，将军败于吕布之手，无奈之下只能暂且与吕布虚与委蛇，他大概会借给将军小沛一地。

    三将军心有不甘之下，便会屡屡撺掇将军反攻下邳，再败一次后，将军只能投奔曹操。

    这时，曹操便会给予将军小沛之地，静待来日攻伐徐州。

    可能将军攻徐州会不断地失败，但换到曹操身上，可就不会如此了，他大概能一战而定中原。

    届时，将军便再无中原立足之可能，而且那时曹操势力之大，当已在中原之地无可匹敌！”

    张飞将牙齿咬的嘎吱吱作响：“为何我大哥会败于吕布，曹操却不会？若是不说个清楚，俺便给你三百拳！”

    “很简单，两个字，骑兵、攻城。”

    林辰没有生气，而是缓缓地道：“吕布手下大多为骑兵，正因如此，他只能对将军这等兵马少的人，简直是天生压制。

    可是，当他面对已在中原立足，麾下兵马足有十多万之广的曹操时，可就不同了。

    他骑兵再多，死一个就少一个，就算曹操跟其硬拼，最后获胜者也必然会是曹操。

    还有就是攻城了。”

    “以将军目前的实力倒是可以，但这些兵马，只要一回头，必然会溃散，因此将军想要攻略下邳，便必然要面对骑兵的冲锋，就算是攻城……

    十则围之，五则攻之，倍则分之，相信将军该不陌生，辰便不多做赘述了。”

    “好了，所有的分析辰都已经说完，而且说的还是接下来许多年的……”

    林辰打了个哈欠，揉了揉肚子，对刘备道：“不知辰之分析，可否值一顿饭一身衣外加一些赶路银两？”

    “先生要走？”

    不知不觉便换了称呼的刘备，猛然惊醒过来：“先生为何要走，可是备做错了什么？”

    “将军没错，只不过我想另投明主而已。”

    林辰丝毫不加掩饰的笑着道：“此时的我，若是加入曹操一方，等他数年后割据中原，我大概也是高官厚禄了。”

    “你便不怕我们杀了你？！”

    关二爷眼睛一眯，一股冲霄的杀意直冲林辰而去。

    像是林辰这样的人，在他醒悟过来之后便明白了过来，那是绝对不能放走的。

    一旦放走，对他们而言，便是天大的压力。

    毕竟，就算是关羽也没听说过谁能轻飘飘断言他人数年的……

    更可怕的是，此人所断言的还是那么多人的命运。

    刘备没等林辰开口，便呵斥道：“二弟，绝不可造次，先生说走，只是因为备做的不够好而已，若是备做的好，先生无论如何也不会走。”

    说完，他一脸真诚地对林辰道：“恰好此时饭大概已经熟了，先生还请先用饭。”

    “说实话，我们这样只会动嘴皮子的家伙，真的是只能依靠像高祖那等愿意言听计从的人。”

    林辰看了一眼不知何时已经被孙乾布置好的饭菜，叹息道：“若是遇到那些不愿听我们啰嗦的，我们也只能走了，最好是投奔一个最有前途的人，如此一来，还能换一世富贵，省得这张嘴招灾惹祸。”

    “另外。”

    他看了一眼关羽，笑道：“以二爷之忠义，辰已分析这般之多，想来二爷不会杀我。

    至于将军……”

    他看着满是真诚的刘备，摇头道：“将军就更不可能了，他的名声才是他最大的根基，若是用我一命，换取英雄末路，倒是也没什么不好。

    再者来说，我既然说了将军是英雄，那便代表着我对他有了解。

    就仿佛对三将军一般的了解。

    简单来说，英雄是不会随便杀人的，尤其是我这种没有做过任何错事的人。”

    “先生赞备英雄，实是玩笑了，不过若是先生不满意，大可一走了之。”

    刘备满不在乎地笑笑：“我刘备，便是终生颠沛流离，也绝不会害身无错之义士。”

    此时林辰已经顾不得搭理皇叔了，他在风卷残云般地消灭面前的食物。

    见此，刘备笑了笑，完全不当回事。

    与此同时，他悄无声息的走到了孙乾旁边，问道：“公祐觉得子源先生如何？”

    “咕噜！”

    孙乾想想方才林辰语气平静所描述出来的画面，脸颊颤抖道：“运筹帷幄之中，决胜千里之外，经天纬地之大才也……”

    他敢断言，方才林辰所说的一切，都有化为现实的可能。

    至于最终的结果如何。

    那就只能看刘备如何去选择了。

    而林辰这样的人，孙乾别说是见，就算是听也就听说过几个而已。

    “但可惜，这样的人，终不能长随备之侧，皆是备之过啊……”

    刘备深深地打量了一番林辰，心思电转，可惜最终一切都化作了一声长叹。

    ……

    “对了，三将军如果不信我方才的话，可以先领五千人…嗯，两千人去城外试试，相信陈宫已经做好了局，只要将军的兵马一出城，便会溃散了。”

    林辰吃到一半，觉得被盯着很不舒服，便对那个眼睛最大的摆了摆手：“另外记得要封闭城门，绝不可让消息进来，就算是要进来，你也可以模棱两可的说一声这是将军的谦让之举，犹如当初陶公让徐州。”

    “如此一来，当可保将军手下士卒不散。”

    话到后来，他皱了皱眉：“不过，这应该持续不了多长时间，毕竟陈宫还是很阴险的，他的布局可能会很严密，不会出现这样简单的错漏。”

    “好在这些跟我没多大关系，到了那时，我应该已经离开了。”

    最后他又喃喃地加了一句。

    这让一直在倾听的刘备，只觉得心中一阵酸楚，同时对还站在原地的张飞道：“愣着干什么，你不是不信吗？还不快按照先生所说的前去一试？！”

    “啊…喏！”

    张飞眨巴眨巴眼睛，最后只能无奈地接了命令。

