 苏洛一惊，没想到这地方的名额这么难搞。

但苏洛歪着头玩味道：“每个神殿每年只有一个名额，七神殿是不是七个名额？”

“对！”

红袍长老有些不解。

苏洛神秘一笑，让他带路过去看看。

不过出门后，苏洛戴上一个银色面具，遮住了全部面孔，只留两个眼睛。

苏洛是担心遇到熟人，把自己身份给捅破了，那就麻烦了！现在以苏洛的身份，完全可以调查千年前的事情。

千年前那一战，七神殿到底有多少参与者，这些参与者的后代都是谁！时过千年，七神殿的人还敢动王凤麟的家人，将王家数十口屠戮一空，连幼儿都不放过。

这成为王凤麟内心最大的痛！苏洛身边兄弟不多，但是五虎七人年少时就跟着苏洛闯荡，彼此结下的情谊，旁人无法理解。

更不知道，这些年来苏洛一直密令黑衣禁卫查这件事，还让特别行动组那边帮忙查探。

虽然毫无线索，但苏洛可没忘记这件事。

王家的事情不能忘。

还有明皇、吴命、王百户、齐衡、蛮刑等大汉先烈的血不能白流！我大汉先烈为后辈子弟，舍命诛杀异族皇者，为我辈撑起一片天空。

他们的遗言便是，祖辈的仇，当延续！那这份仇，就延续下去！千年前的冤案，从苏洛这代人开始血洗，参与者一个都别想活。

而且千年前的大战，还波及到王家，既然想玩株连。

那苏洛为何不敢做株连这种事情！当年参与者的所有后代，苏洛知道一个杀一个！西方阵营也好，五荒土著和妖族也罢。

但凡苏洛知道后，必然大开杀戮。

如今在这至尊窟，一代仙主就没怕过，更没怂过！黑暗动乱算什么！当年苏洛经历过的黑暗动乱，波及宇宙万界，依旧给强势镇压。

如今知道被苏洛查到覆灭王家满门的元凶，苏洛纵然是杀崩至尊窟也在所不惜。

此刻，苏洛随着红袍长老，来到了所谓的灵蕴山。

灵蕴山很奇特，通体银色，不过百米高，却流转着奇特之力，仿佛能滋养人的意识，有种水乳交融的融洽感觉。

而在灵蕴山下，聚集的人还真不少。

五荒土著，以及爬着的几头巨兽，明显是妖族的大家伙，还有几株植妖一同到来。

花何在居然也在，而且身后跟着十名年轻人，外放的气息都不弱，到了天尊境！苏洛见状提前换上大红袍，也就是离火殿专属的袍子。

所有人齐刷刷看去。

一位面色苍白的青年，束发成冠，儒雅开口：“离火殿的神子，为何遮掩面部，有何不敢示人？”

“不会是个大姑娘吧！”

旁边一位粗犷汉子，浑身缠绕着黑色铁链，透着几分挤兑，惹得不少人唇角浮现笑意。

火殿主冷哼：“芒青，看到你家这几个小崽子，不然明天横死家门口，可别怪我没提醒你们！”

“小辈间的调侃，你又何必在意！”

佝偻身躯的老者名为芒青，实力却是实打实的半步皇者。

但火殿主的警告，没人敢轻视。

因为法修最邪乎的便是偷袭，若是家门蹲着一位魔法师，偷偷释放高阶魔法，让你出门就遭到致命打击，那真是睡觉都不踏实。

关键西方阵营，当年可没少干这种事。

正面硬刚的话，法师获取干不过武者，若是论埋伏偷袭，法修提前准备后，一个火系范围魔法下去，很大几率把人给阴死。

花何在淡然道：“据闻离火殿出现最强天赋者，想必就是这位少年天才吧！”

“你们消息倒是灵通！”

火殿主脸色微沉，知道离火殿有人走露了风声。

芒青浑浊眸子闪过精光，轻声道：“最强天赋者，多少年没见过了，在你们那边，能点燃纹耀之光的，已经有资格提名为神子！”

“最强天赋，据闻是点亮十道纹耀之光的人哦，皇者之姿？”

银发老妪缓缓看去。

火殿主面色微沉：“是又如何？”

“不如何，卡特袭击多禾这件事，你们至今没给交代，以后别让他出门，否则陨落在外，那可是一桩不幸的事！”

花何在很平静的一句话。

结果，火殿主瞬间盛怒无比，是个人都能听出威胁之意，只要离火殿的神子敢出门，势必遭到花何在的袭杀。

水殿主穿着蓝袍，面带轻纱，樱唇轻启：“卡特隐藏千年，我们七神殿都不知道他还活着，他无法代表我们西方！”

“那多禾这笔血债，你们就想洗脱个干干净净？”

花何在远比任何人都要愤怒，那是他的后人啊！一位能成皇的天才，结果陨落于小人之手。

花何在怎能不恨！若非为了大汉族人，花何在早就杀上七神殿之中，杀的天翻地覆！芒青缓缓开口：“这是你们两家之事，与我等无关！”

“哼，我离火殿神子若是出事，今后谁家的天才都别想出门！”

火殿主一句话拖所有人下水。

这就是老牌强者对年轻人出手的弊端。

一旦撕破脸，毫无疑问，大家都这样做，那今后各家的年轻人只能当温室花朵，乖乖养在屋子中。

谁敢放出来，怕是有命出来，没命回去！站着出门，躺着回家！当下一股火药味弥漫，苏洛隐藏在面具下的脸上毫无表情，甚至有些无奈，花何在这是想弄死自己，到底是几个意思啊！自己是友军啊，打入敌人内部的友军好不好啊？

关键苏洛还不能吭声，否则一切都前功尽弃。

现在多好的，吃住离火殿全包了，看样子这灵蕴山的名额，还要给苏洛一个。

苏洛混迹这边修炼，还不消耗大汉这边仅存不多的资源，也不占用名额，还能调查千年前的事情，简直是一举三得。

一群老人硬呛半天。

苏洛火上浇油的怂恿道：“能动手就别吵吵，五荒的土鳖，还有那头趴着的狗，你瞅啥那！”

不远处的踏云龙兽顿时一脸懵哔，离火殿的神子这是说谁呢？

结果他迎着目光回过神，顿时火冒三丈，说谁是狗呢！ 