    第九十七章 董卓进京   

    当王山提到了这一点，贾诩也是好奇万分，西北的汉子还没见过大海，更别说像州一样大的岛屿。

    

    “某自罚三杯！”

    

    说完，贾诩就痛快地执行了，还别说，真是好酒。

    

    “主公在此饮酒，也不叫上我！”

    

    只见程昱跨步走来，吩咐侍卫再上一桌。

    

    王山赶紧介绍到，兖州程昱，辽东二把手！   

    “两位在聊什么呢？”

    坐下以后，程昱才开口道。

    

    贾诩又重复了一遍，引得程昱拍手叫好，竟然直接以知己相称。

    

    “西边出不去，只能如此了，待海军强大了，或许可以度海攻徐州。”

    程昱幽幽的看着王山说道。

    

    王山不好意思的呵呵笑了一下，毕竟是自己把占领幽州的路堵死了。

    

    现在公孙瓒这么强大，肯定不会像前世一样被袁绍打败。

    

    都横跨两州了，袁绍现在还在洛阳当校尉呢！   

    所以，辽东的军事扩张就定为了征战琉球，占领草原，加练海军。

    

    正谈话时，公孙瓒又派人喊王山过去。

    

    王山赶忙随着公孙瓒侍卫过去，这肯定是要分赃了！   

    “贤弟，五万匹战马、十万金已经收入囊中，这次咱们也算打了个大胜仗。”

    公孙瓒大喜道。

    

    王山露出喜色，战马一直以来都是紧俏物资，这几年来，他费尽心思培育战马，也就只搞到两万匹，现在董胖子一下子给了他五万，真是好人啊。

    

    二人磋商一番，王山分得四万金，两万匹战马。

    

    这一波不亏！   

    为此，他打算回辽东后将骑兵营扩充到了一万五千人，实现单人双骑。

    

    反观西凉大军，靠着两条腿火急火燎地赶去洛阳，别提有多凄惨了。

    

    西凉大军一路畅通无阻抵达洛阳，而早就等待着的袁绍打开了城门。

    

    董卓没有像何进一样犹犹豫豫，径直带兵前往皇宫，十万大军顷刻间将皇宫围得水泄不通。

    

    众人勇猛异常。

    

    特别是曹操和袁绍，挥舞着宝剑高叫着杀入宫内，碰见宦官，不论年纪大小，一个不留，全部杀死。

    

    一时之间皇宫内火光冲天。

    

    赵忠最可怜，直接被袁绍虐杀了，浑身上下没有一块完整的肉。

    

    而张让早就得知了消息，带领少帝刘辩仓惶出逃。

    

    三更时分，张让一群人逃到北邙山下，猛然听到后面一片喊杀声，火光中一队人马匆匆追了上来。

    

    张让自知难逃一死，绝望中投入黄河自杀。

    

    宫中几千太监被屠戮一空。

    

    听闻皇帝在北邙山，董卓立刻率领大军前去，见到了浩浩荡荡的迎驾队伍。

    

    一脸懵逼的汉少帝刘辩见到飞驰而来的董卓军，吓得大哭。

    

    曾任太尉的崔烈站出来斥责董卓道：“陛下有旨，请将军撤军退避！”

    

    这个崔烈可以说是历史上买官第一人，居然买了个太尉。

    

    对于这些人，董卓一点也不客气，指着崔烈的鼻子大骂：“我日夜兼程跑了几百里路，你现在说什么回避？

    你们的脑袋还要不要了？”

    

    被幽州敲诈了五万匹战马啊，真当董卓没有气吗？

    

    现在一些垃圾也敢这么和他说话，难道是西凉的刀枪不够锋利吗？

    

    董卓说的崔烈不敢动弹，可是他依旧不满意，又反诘大臣们道：“诸位公卿身为国家大臣，一点卵用都没有，如今国家动荡，天子流落在外，就是因为你们这帮酒囊饭袋，你们哪有让我退兵的理由！”

    

    随后，董卓让西凉兵开道，进入迎驾队伍，拜见少帝刘辩。

    他向刘辩询问事变经过，刘辩却语无伦次，显然受到了惊吓。

    

    对此，董卓大失所望。

    

    反观陈留王刘协，聪慧有加，见了董卓也不卑不亢。

    所以，董卓非常希望刘协能够当上皇帝。

    

    贾诩为什么能够说动刘协？

    真的以为空口无凭就让刘协拜服吗？

    

    非也。

    

    刘协是董太后抚养长大，未封王之前，号“董侯”，而董卓又自认为与董太后同族。

    

    正是因为这一层关系，刘协对董卓没有太大的防备心理。

    

    而且，此刻的董卓可谓是雄心壮志，作战勇猛，先是讨伐汉阳羌人，又参与镇压黄巾起义、凉州之乱等战役，可谓是战功赫赫，否则何进和袁绍也不会召他进京。

    

    只是后来，他发现洛阳没有人敢反抗他之后，逐渐变得骄奢淫逸。

    

    此话暂且不提，董卓已经有了废立的念头，而且这个念头在不断地成长。

    

    恰巧董卓的弟弟董旻，时任奉车都尉，与何进部将吴匡等人联合起来，夺了车骑将军何苗的兵权，并将他杀害。

    

    至此，董卓彻底恶了何太后。

    

    朝廷罢免司空刘弘，转拜董卓为司空。

    一时之间，董卓风光无限。

    

    董卓的办法很简单，只要有人说反对他，他就要砍人家头。

    

    别说，这办法还真管用，没有人敢出来说一个“不”字。

    他本就是一介武夫，只要手中有兵马，他才不会管其他人的想法。

    

    整个洛阳城风声鹤唳。

    

    董卓收编了洛阳的部队，兵力达到了二十万，又从西凉调兵十万，膨胀得不得了。

    

    原大将军府幕僚鲍信不肯投靠董卓，趁机向袁绍提出建议，将董卓引诱杀害，袁绍拒绝了他，鲍信则弃官逃亡。

    董卓之威恐怖如斯。

    

    当初袁绍向何进献计，要他调董卓入京剿除宦官。

    

    主簿陈琳认为这样做会弄出乱子来，于是竭力劝阻，说了一堆话都没有用。

    

    而曹操拍着手掌哈哈大笑，道：“要杀宦官，派一队人马抓住就行了，何必召来外兵呢？”

    

    就因为这件事，董卓不喜欢曹操，曹操也灰溜溜地跑了，生怕一不小心丢了性命。

    

    眼见时机成熟，董卓邀请袁绍到府中商议废立，袁绍摇头表示不同意，一手太极甩到太傅袁隗那里。

    

    事情到这里还好，可是袁绍嚣张地说了一句话：“恐怕大多数人都不会同意你的意见！”

    

    原本，袁绍对董卓是有恩情的，正是因为他，董卓才能够进京。

    

    但是这句话彻底惹怒了董卓，洛阳城怎么可以有比我更嚣张的人存在？

    

    董卓直接破口大骂，道：“竖子！天底下还有我不能决定的事情？

    我现在偏偏要做，哪个敢不服？

    你敢说我的刀不够锋利吗！”

    

    袁绍后悔不已，没有听从友人曹操的话，但是他也相当硬气，道：“天底下能人这么多，就只有你厉害吗？

    你难道忘了幽州蓟侯和襄平侯？”

    

    董卓那暴脾气，肺都快炸裂了，哪壶不开提哪壶。

    

    一想到那五万匹战马，浑身肥肉都在疼，撕心裂肺那种。

    

    锵！   

    董卓直接拔出了佩剑，道：“真当我不敢杀你吗？”

    

    袁绍更是拔出佩刀针锋相对，两人对视一秒，袁绍作揖而去，算是给了董卓一个台阶。

    

    董卓知道袁绍的声望地位，也拿他没办法。

    

    袁绍深知，董卓嫉恶如仇，如今只不过暂时没有对他动手，接下来的日子就难说了，恐怕洛阳不能呆下去了。

    

    于是，他忍痛弃官，匆匆逃亡至冀州投奔韩馥，开始了自己的军阀生涯。

    

    董卓被袁绍气得不轻，带着杀气找到了太傅袁隗，提及废立之事。

    

    袁隗为了保命，同意了。

    随后，他找到了愣头青袁术，让后者赶紧去汝南。

    

    “叔父，这是为何？”

    袁术不解道，在洛阳，他的小日子过得贼爽，天天有人巴结。

    董卓的势力是很大，但是袁家的也不小啊。

    

    所以，对于袁隗的话，袁术很不以为然。

    

    “再不走，大难临头矣！”

    袁隗点到为止道。

    

    原本呆萌的袁术，瞬间惊醒，还是自己的小命重要。

    

    对于明哲保身，他还是很在行的。

    

    第二天，董卓嚣张地在朝会上提出废立之事，并滔滔不绝讲诉霍光的事迹。

    

    当下就有人站出来支持道：“天祸汉室，丧乱弘多。

    昔祭仲废忽立密，春秋善之。

    今大臣量宜为社稷计，诚合天心，请称万岁。”

    

    众人不以为然，直到董卓的女婿李儒带兵进来，扬言将反对的人立即处死。

    

    所有人默不作声。

    

    董卓扫视一圈，满意地点点头，道：   

    “很好，没有人反对，那么……”   

    然而，马上就有人出来打脸了，尚书卢植喷了董卓一脸道：“贼臣董卓，敢为欺天之谋，吾当以颈血溅之！”

    

    董卓气的脸色青白变换，还真有脖子硬的！   

    真当我董钟颖说话不算话？

    

    “来人！”

    

    董卓刚喊话，又有一人插嘴了，道：“卢尚书是闻名遐迩的大儒，士人之望！如今若杀他，天下读书人都会失望的……”   

    董卓的嘴巴已经做出了“一起砍了”的形状，却被李儒拉了一下。

    

    李儒小声道：“此人乃司徒王允，乃三辅地区王家家主。

    其本人已同意废立之事，主公不可逼之过甚。”

    

    你特么怎么不早说！   

    董卓龇牙咧嘴，最终一个屁也放不出来，甩了甩衣袖退朝。

    

    卢植快马加鞭逃离了洛阳。

    

    第二天，董卓带兵在崇德殿监督主持废立仪式，太傅袁隗亲自将少帝扶下龙椅，并将解除的玉玺印绶转交给刘协。

    

    然后刘协正式登基，史称“献帝”。

    

    这还没完，李儒宣读策文，弹劾何太后害死董太皇太后，使其承担相应的罪责，最终囚禁于永安宫。

    

    没过两天，何太后就莫名其妙死在了永安宫。

    

    献帝登基后，官位被董卓玩转，他自己由司空改任太尉，兼领前将军，加节，更封郿侯。

    

    在董卓的默许下，司徒王允成为朝堂的大佬。

    他更是直接征召蔡邕入朝为官，只不过被拒绝了。

    

    

