    张诚的想法，是以州名为王号。

    这个想法非常好。

    但是，用其九州中的任何一个州的名字，都可以，但是绝对不能用吴州的吴这个字。

    李征最先想到的是楚州。

    他听说过的第一个州，武当山所在的州。

    若以楚为王号，在吴州自立……

    哈哈，想一想就知道吴州人心里有多么的隔应，而楚州人心中应该也非常的隔应吧？

    用一个王号，而得罪了两州的百姓，哈哈，我真是一个天才！

    “不，我已经想好了。”想到得意处，李征大手一挥，笑着说道：“以‘楚州’的‘楚’为王号。”

    张诚微微皱眉，不断的咀嚼着‘楚王’这两个字。

    虽然他心中还是不认同，但是，有了之前的前车之鉴，他没有立刻出声反对。

    李征既然做出了这样一个选择，必然是经过深思熟虑的，楚王是最佳的选择。

    他既然认定了李征，自然认同李征的一切决定！

    “臣，张诚，拜见楚王殿下！”张诚立刻向李征行了大礼，确定了君臣的名分。

    名分，这个东西，在读书人看来，非常的重要，比任何东西都要重要。

    李征愣了一下，他没想到张诚竟然会跟他行大礼。

    被他打败的敌人若是向他行这么大的礼，他倒是可以坦然接受，但是，张诚跟他这么熟了，竟然还给他行这么大的礼，他一时之间，还真是有些接受不了。

    赶紧上前，用双手把张诚托了起来，道：“你与我是什么关系，不用行此大礼。”

    张诚没有反抗，笑着顺着李征的力量起了身。

    “礼不可废！”

    尤其是确定名分的大礼。

    “这样的礼节，我不喜欢，我以后要将这些繁文缛节一一废除了。”

    这在张诚听来，即是在对他的礼遇，又是在向他言明志向。

    张诚笑道：“那也要等主公成了乾坤之主之后，才能一言而决。”

    李征才懒得等那么久呢，冷哼一声，直接道：“我的地盘我做主！我到哪里，我的规矩，就要通行到哪里！”

    霸道！

    李征果然还是一如即往的霸道！

    这样的主公，我喜欢！

    仔细咀嚼这句话，不由让张诚恍然大悟。

    怀远镇收保护费那一次，李征也说过类似的话。

    “我的话，就是规矩！”

    原来，当时，他就已经言明了志向了啊？

    只是，他们这些人的格局，远远不够，根本没有听懂他的言外之意罢了。

    当时主公身边一个听得懂他的志向的人都没有，心里得是多么寂寞啊。

    还好，现在不会了，最起码有他张诚，可以理解主公，解主公之忧。

    对了，还有一个人。

    张诚赶紧起身道：“主公，这么大的事，我一个可能忙不过来，需要一个帮手，我看，林耀祖就是非常好的人选，可否将此事也告诉他？”

    张诚刚才冲动之下，将李征给他说的事，告诉了林耀祖，这明显是坏了君臣之间的规矩的。

    他这么做，除了两人的交情，也有补救的成分在里面。

    李征对此倒是大方的很，大手一挥。

    “这事，你看着办，我只看结果，不问过程！”

    张诚心里明显松了一口气，笑着躬身行礼道：“是，主公，臣这就下去忙了。”

    “我说了，我不喜欢这些繁文缛节，还按以前的礼节即可。”

    张诚从善如流，笑着拱手行了一个礼，道：“是，主公。”

    张诚离开后，李征继续打坐修炼起来。

    ……

    在张诚和林耀祖紧锣密鼓的准备时，当天晚上，苍山书院的知秋阁，今天开始一直心绪不宁，怀疑有大事发生的叶北楼，终于得到了来自京城的情报。

    “什么？皇族弃国了！这么快？”

    虽然，早就猜到大劫会提前，但是，没想到，竟然是以皇族弃国为开端。

    不过，细想之下，意料之外，也在情理之中。

    毕竟，皇族和那些京城的世家，是一切以家族为重，可不没有六扇门这种舍家为国的理念。

    叶北楼起身来回踱了几步，站在窗前，望着天边的明月。

    “这个消息，我们各大势力先得到，然后，这个消息会根据势力的大小，一级级的往下传，直到，大家都做好了准备，然后才会通传天下。”

    这是题中应有之意。

    所有的势力，都没有理由为弃国而走的皇族遮掩消息。

    反而有大把的理由，将这个消息公开，以此攫取他们想要的好处。

    “六扇门的反应非常迅速，京城竟然没有乱起来，不愧是周天师！”

    说到周天师，叶北楼的语气中也充满了敬意。

    周天师，现任的监天司司长。

    十五年前最先算出天地大变的人。

    同时，也是最快做出反应，强化了六扇门的规模，改变了一些六扇门的制度，重新理顺了朝廷和江湖各派的关系，做好了充分的准备，然后又以秘法保证了十五年前的那场天地大变，硬生生的延迟到了现在才爆发。

    其实，本来应该是二十年的，不过，这种事，怎么可能分毫不差？

    任何一个变数，都有可能将这个时间缩短。

    不过，十五年，已经非常厉害了。

    这十五年时间的缓冲期，保证了天地大劫那一年出生的应劫而生天赋异禀的孩子们，顺利的成长起来，像玄空，李征，就是其中的代表人物。

    他们这一代天骄的崛起，为接下来应对大劫，增加了一成胜算。

    最关键的是，让他们看到了胜利的希望。

    让所有人都相信，只要他们坚持住，胜利一定会属于他们的。

    但是，凡事有利必有弊。

    周天师做的太好了，有些人将这丝希望看成了必然到来的结果，然后，老毛病就犯了。

    不想着一致对外，开始盘算着自己的家族的小利益了。

    其中，以京城的皇族和各大世家为首，是其中的代表。

    这几年，与六扇门斗的不可开交。

    不过，六扇门为了大局，一直在隐忍退让。

    不过，六扇门也不是什么也没有做，恰恰相反，这几年，他做的事，比前面几十年都要多。

    他们将所有的注意力专注在发展壮大上了。

    这几年，六扇门的发展速度，却也是最为迅猛的几年。

    敢保证了皇族和京城的各大世家弃国后，依然维持着现在这种‘国亡而不乱’的不可思议的局面。

