    没一会儿，地上睡得如死尸般的叶晨，便猛然睁开了双眼，随即蹭的一声站起后，亦是在室内不断扫射观望，知道良久没有发现那个小魔女的身影，紧张的帅脸上这才有了一些轻松之意。

    但很快，叶晨便转头瞪向一旁优哉游哉的邙天尺道：“紫研说是你让她搞我的，邙天尺院长，你我之间到底有何恩怨，为什么要如此真对于我？”

    实在没有忍住，叶晨面对着半圣院长，还是有些大声的咆哮起来，这些日子，他实在是太苦了，小紫研的折磨，简直壕无人性可言，对，那丫头根本就不是人。

    “咳咳，有这么严重嘛，小紫研心地善良，她被你欺负了，难道还不能欺负回去么，叶晨，你是不是太自我了。”

    “啊？不严重？小紫研心地善良？我还自我了？”

    听到邙天尺的话，叶晨心中那叫一个气呀，当下，他也没多说什么，只是用力扯开自己的上衣，将身体各处遍布的密密麻麻的细小伤口全部展露而出，这些，有的是刀伤，有的指甲刮伤，更甚的，还有一些例如蜡烛和唇痕的诸多重灾伤区，单单看着，都没人可以想象得出叶晨这七天到底经历了什么人间炼狱。

    即便是刚才还说没什么严重的邙天尺，看到叶晨身上的伤口后亦是忍不住倒吸了口凉气，沧桑的眼中，震惊与哑然同时浮现而出，十分的夸张。

    “如何，这就是你口中那个善良的小紫研所谓，整整七天，你知道我是怎么过来了吗？邙院长，你修为是强，但也不至于如此针对我吧，我到底哪得罪你了？”

    “误会，都是误会，之前我还以为你是什么罪大恶极之徒，所以才让小紫研好好教训你一番，但后来据我了解，不过都是些误会罢了。”

    邙天尺讪讪笑道，药是他给小紫研的，也就是说，这一切幕后的始作俑者便是他这个远负盛名的迦南学院院长指使，否则仅以斗皇修为的紫研，根本不可能抓住叶晨，已经持续伤害了他整整七天。

    “误会？邙院长，你可不能一句误会就把我打发了，刚才还说有什么重要的是委托与我，难道你以为简单的威胁，就能让现在的我听你所言吗？抱歉，我打不赢你还躲不起嘛，这迦南，不待也罢。”

    用力甩了甩衣袖，叶晨一副老死不相往来的模样，顿时看得邙天尺满脸歉意无比，随即便见其闪身挡在想要离开的叶晨跟前，露出善意地笑容道。

    “我承认在这件事上，是我做的有些过激了，但你小子放心，给予你的伤害我会加倍奉还，从此刻起，焚天炼气塔你随便进，就算是其内的禁区，我也给你最大的权限，以后迦南学院便是你第二个家，老夫也会在修炼一途上全力指导，助你更上一层楼。”

    说完，邙天尺忽然话锋一转，面露威严道：“当然，想要得到这些好处，你还得答应我一件事情才行，所以呀，应不应下就看你自己了。”

    闻言，叶晨穿好上衣后，心中顿时暗道一句‘老狐狸’，之前那些好处条件明明就是早就答应了自己的，眼下，竟又以此作为伤害他的补偿？而且还要附带一个条件，真是个老谋深算的老家伙，一丁点亏都不会吃呀。

    但是嘛，若细细一想的话，自己被小紫研伤害已经过去了，而且其中虽然让他感到无比羞耻和愤怒，但这些因素也不是所有，毕竟小紫研一个女孩子，又能让他吃多大的亏呢？

    “好，我应下了。反正现在木已成舟，给我的补偿我不要岂不是傻子，院长你这是算准而来我不会不答应吧。”

    “没有没有，老夫是真心想要弥补你的。”

    邙天尺看着‘无可奈何’的叶晨，不住抚须笑了起来，那些好处能弥补叶晨这是其一，但其二，更是他又极为重要的事情需要叶晨帮忙，而且此时非他莫属。

    “好了好了，我都答应了，现在，你该说说到底要我去干吗了吧。事先说好，太难的事，我可不干，即便你给我的那些好处都没有，别想再坑我。”

    “放心吧，这件事对你而言，说难不难，说不难也还算有一点难处的，但老夫相信你可以做到，而且眼下除了你，我也想不到任何人可以担此重任。”

    “到底是什么事情，被你这个半圣说得如此紧张，你该不会是要我去颠覆魂族吧？”

    叶晨看着邙天尺，暗道其堂堂一个半圣强者，几乎站到了整个斗气大陆的顶端，这天地下还有他做不了的事情？

    “颠覆魂族倒不是，但此事，也与魂族有着莫大关系。”

    邙天尺神神秘秘的扫了眼房门处，旋即信手一招间，一道散发着至强的斗气结界瞬间以其为中心，尽数将叶晨包裹而住，隔绝了一切偷听窥探。

    至此做好完全防备，他这才接着继续说道：“不言你说，老夫其实是大陆中心的中洲上古八大家族之一的长老，而我要你去做的，便是帮老夫在魂殿内查找本族丢失的一件自古传承的东西，它对我们家族至关重要。可不知从何时起，那东西就莫名其妙地消失了，即便翻遍整个家族都找寻不着，而魂族一脉，一直想要夺得我们其他八大家族的传承之物，所以此事定于魂族魂殿有关。”

    “叶晨，老夫不管你的身份是谁给的，但现在，我真诚地希望你能帮我去找找，当然，找不到也没关系，毕竟你也只是魂族地煞分殿殿主，能接触到机密，但绝密还不够格。”

    闻言，叶晨不由耸了耸肩道：“你说的，该不会是陀舍古帝玉吧。”

    “你怎么知道？”

    “当初魂殿派我去乌坦城萧族潜伏，就是为了帝玉而为，我当然知道。”

    “好好，既如此，那这事就全权交托给你了，叶晨。”

    邙天尺满脸露出笑意，能遇到叶晨，还真是无心插柳柳成荫啊，否则，即便是他有着半圣修为，还是无法在魂殿做些什么动作，毕竟如今的魂族强大到了一个巅峰，莫说是他区区半圣，就算是斗圣，恐怕也敌不过深藏魂界的那位绝世强者。

    “好呀，我可以答应你，但此事太过危险，所以我觉得为了稳妥起见，小子还是离开吧，您的那些好处自己享用吧，叶某实在没命去享。”

    话锋急转的叶晨，没有半点拖泥带水的拒绝说到底，旋即脚步轻迈间，人已经走到了房门口处，眼看就要离开。

    “等等，你若是答应下来的话，老夫这里还有一本适合你的斗技或者功法，过来，你随便选便是。”

    身后传来挽留之音，叶晨听到后，立马回头严肃道：“院长，你这么客气干嘛，我是那种贪小便宜的人嘛。”说着，他的语气突然急转道：“哎呀，我的斗技呢？”

