    第985章她对瑶瑶始终有偏见

    秦致远抿紧唇，没说话。

    他不吭声，唐曼火气就更大了，对着他就发了一通火：“你怎么不说话，难道我说错了吗。难道你现在也向着那个白眼狼了，觉得我做错了？”

    秦致远抿着唇沉默了几秒，才开口道：“秦烟现在……挺有本事的。她认识的那些人，个个都是大人物。要是她还在秦家，我觉得肯定能给我们长脸。”

    秦瑶学习成绩好，钢琴也弹得很好，也挺给他们长脸的。

    他们那个朋友圈子里的人每次聊起自家孩子，秦延和秦瑶都是最给他们长脸的。

    其他人都很羡慕他们有一双懂事又能干的儿女。

    可如果秦烟还没和他们断绝关系，就凭着她认识的那些人，不管是周绅，还是易千山国医院的那些专家，随便拎一个出来都能让他们倍有面子。

    这份面子，肯定是比有一双懂事能干的儿女更能给他们脸上增光的。

    哪怕秦烟真的不学好，就凭着她认识的这些大人物，也不可能给他们丢脸。

    每次想起这些事情，秦致远都无比的后悔。

    但现在说什么都已经晚了。

    秦烟对他们成见很深，每次见了面，都没给过他们好脸色。

    他们现在也只能选择继续培养秦瑶了。

    要是秦瑶能考上京大，再在钢琴比赛上拿几个奖镀镀金，以顾浈的关系，以后给她说一门好人家是没问题的。

    那天唐曼跟他说了下陆家那位还单着的掌权人。

    他虽然觉得唐曼心有点大，但也不是没心动过，毕竟以前他们想要接近陆家比登天还难，现在有顾浈的关系在，也就没那么难了。

    瑶瑶聪明伶俐，样貌也不错，又是温柔细致的好性子，没准陆家那位掌权人就喜欢这样的，要是真的看对眼了，等瑶瑶嫁入陆家后，秦家也能跟着一步登天了。

    “哼，她再有本事又怎么样，又指望不上！还好我们有瑶瑶，以后指望瑶瑶还是能指望上的！”

    “是啊。”秦致远点头道，“瑶瑶从小就乖巧懂事，又孝顺我们。我们以后就好好培养瑶瑶吧。”

    唐曼想到什么，皱了下眉：“不过……”

    秦致远：“不过什么？”

    唐曼有些烦心道：“不过妈还是不喜欢瑶瑶。我看她对那个白眼狼，倒是挺不错的，处处都在维护。我计划着让妈带瑶瑶多去陆家露露脸，可她对瑶瑶始终有偏见，就怕她在这些事情上不上心。”

    秦致远握了握她的手：“妈没跟瑶瑶相处过，对她还不够了解。等时间久一点，她肯定会喜欢上瑶瑶的。”

    “也是。”唐曼点了点头，“回头让妈来家里住一段时间，到时候可以让瑶瑶好好表现下。”

    *

    从警局离开。

    秦烟直接打车去了陆氏。

    到地方后，她下了车，也没给陆时寒说她过来了，径直走进了大厅里。

    这是秦烟第一次来陆氏。

    穿着校服的小姑娘，长得极漂亮，皮肤又白得发亮，一走进人来人往的大厅里，就吸引到了不少惊艳又好奇的目光。

    (本章完)

