
　　“这陨星到底是什么东西，那黑色漩涡后面的又是什么世界，能孕育出这样惊人的陨星不说，炼化吸收，还能具有如此不可思议的庞大能量，这不比任何神材仙珍要逊色。对于塔内空间有着无法估量的好处。这种陨星碎片，足以媲美任何宝物。”

　　易天行暗自沉吟，在炼化之前，他也没有想到，这漆黑的陨星碎片所蕴含的能量如此的庞大惊人，比当初从黄泉河中钓取上来的阴尸还要庞大，蕴含的力量更丰富。转化而来的本源之力更加庞大。

　　竟然可以让鸿蒙天帝塔如此快的扩张。

　　显然，这陨星碎片是宝贝。

　　“再宝贝的东西也不如让宝塔晋升扩张来的更加重要，意外得来的，反正不心痛。给我吞，有多少吞多少。”

　　易天行在发现陨星碎片有可能是宝物的同时，心中下意识的想要停止这种吞噬，留下来，不过，立即就将这种念头打消。与其他宝物相比，身为本命至宝的鸿蒙天帝塔才是自身的根本，底蕴，性命双修。不可替代的至宝。只有宝塔变强，自身才是真的强大。这是自身肉身的延伸。

　　宝物算什么，远远不能与眼前的鸿蒙天帝塔相比。

　　若不是这些年一直不遗余力的供养宝塔，又怎么可能有今天的威能。

　　其他都是外物，只有鸿蒙天帝塔才是根本。

　　哪怕是再心痛，也没有制止。

　　任由宝塔快速吞噬着陨星中蕴含的力量。只是留下几块陨星碎片，放进宝塔，没有吸收炼化。其他的，全部吞噬炼化。这一全力吞噬下，塔内空间再次开始暴涨。

　　仅仅几个呼吸间，就能看到，空间变得更加辽阔。而且，天地壁垒更加坚韧强大。轻易间，没有什么力量可以随意破坏空间壁垒。

　　六千里！！

　　七千里！！

　　八千里！！

　　..............

　　这一扩张，当所有陨星碎片彻底被吸收炼化后，整个塔内空间已经达到方圆九千里的惊人大小。对于塔内空间而言，这简直是改天换地。

　　这简直就是送上门的一次大造化。

　　“好东西，要是这样的陨星能够再多一些，完全可以让塔内空间在最短的时间内获取庞大的积累与底蕴。”

　　易天行略带一丝期待的看向虚空。

　　只可惜，虚空中的黑色漩涡在不知不觉中，已经消失不见。要想再次得到陨星，显然是不可能的事情。

　　“传说中，一枚星辰就是一座独立的天地世界。陨星，就是一座世界的一部分，里面蕴含的莫非就是世界之力，天地本源之力。所以，才可以让塔内空间得到暴涨。发生惊人的改变。”

　　脑海中闪过一道念头。

　　不过，这个已经无法进行验证。

　　这些所发生的时间，也不过是在眨眼之间而已。

　　很快，快的让人来不及反应，别人眼中，不过是宝塔强行将陨星撞碎，再到碎片被宝塔吞噬进去。消失不见，其他的就什么都不知道。

　　“有东西，快看，那陨星中似乎有东西。”

　　“黑色的珠子，那是一枚珠子，难道是蕴含在陨星中的宝物不成。”

　　“真的是一枚珠子，陨星中怎么会隐藏这么一枚珠子。这到底是什么东西。”

　　突然间，很多人眼中露出一丝呆愣，一丝惊讶之色。似乎看到了什么了不得的画面。

　　同样，易天行也在第一时间发现。

　　在陨星被撞的四分五裂，崩碎成无数碎片时，赫然可以看到，一枚漆黑的珠子从陨星内部暴露出来，这枚黑色珠子出现的一刹那，本能的绽放出一层黑光，要破空而去。遁走远方。

　　珠子的反应速度快，却快不过易天行的反应。

　　心念一动间，这枚宝珠已经被镇压在宝塔下，毫不客气的吞噬进去。

　　对于黑色珠子是什么来历，根本来不及观看，现在也不是探究这些的时候。

　　“竟然让他渡过去了。玄黄城，已经成为王城。”

　　比蒙王目睹，深深看了一眼玄黄城，似乎在虚空中看到，一层黄色的云海在汇聚。

　　没有逗留，挥手间，兽人大军开始撤离。

　　要是陨石真的对玄黄城造成重创的话，他不介意再次掉头杀个回马枪，现在毫无损伤的情况下，他是不愿意拼个两败俱伤的。

　　“王城！！”

　　“王城，我们是王城了。玄黄城真的成为王城了。”

　　“太好了，果然，有城主大人在，再大的劫难，都将被化解，这里，将是我们人族的一片乐土，真正的圣地。开国，晋升王城，现在就是开国的时刻。要开国。”

　　“不错，开国，开国。我们要开国建制。”

　　无数百姓心中涌现出强烈的喜悦，这是劫后余生的兴奋。同样，一名名百姓开始呼喊着开国，那呼声，越来越大，瞬间在整个玄黄城中蔓延。

　　开国的意志，已经势不可挡。

　　民心可用，军心可用。

　　哪怕是那些刚刚从黄金沙漠中融入城中的百姓，将士，同样如此。他们没有想到，刚刚进入玄黄城中，竟然就会遇上这么一次足以流传千古的大事件。开国，这是一辈子都未必能碰到一次的大事。决定无数百姓，甚至是人族走向的事件。

　　心中有火热，这一刻，他们内心中也是一片炽热。

　　他们渴望有家，渴望重新建立属于人族的国度，甚至是文明的心态，不比任何人少，内心中，本能的对玄黄城产生一种强烈的归属之感。

　　一时间，民心自然归附，不断的朝着玄黄城汇聚过去。

　　本来因为气运天池暴涨，再加上气运转化的缘故，天池内的气运之水十分稀少，现在民心汇聚下，气运衍生的速度开始暴涨，比之前，暴涨一倍不止。

　　没有人不希望能有家国。这能让他们感觉到自己是一个完整的种族。

　　“好，今日，当开国！！”

　　易天行深吸一口气，收起鸿蒙天帝塔。心念一动间，赫然看到，一尊祭坛直接出现在玄黄城，出现在中央广场之上。

　　只看到，这座祭坛与之前相比，已经发生改变。

　　这祭坛，有九丈高。有两层。

　　第一层为四方，而第二层则是圆形。有一条天梯可攀爬。天梯的阶梯数量，一共有八十一个台阶。取九九归一的真意。

　　祭天台是不能随便建造的。

　　祭天祭天，就是祭祀天地。

　　何为天地，天圆地方。第一层屹立于大地之上，与大地相连，这是地坛，第二层为圆形，代表是上天，这是天坛，祭天台，就是祭告天地意志。

　　这就是由之前得到的那口祭坛重新祭炼而出的祭天台。

　　一出现，落在城中，就仿佛是落地生根，地坛与大地相连，勾连大地意志。天坛与上天相连，天地意志自然汇聚在祭坛中。祭坛中，自然而然的传递出一股无形的威严。这股威严，来自与天地，融入天地意志的祭天台，再不是任何人都可以轻易登临的。天籁小说网

　　没有相应的命格，登上去，甚至是靠近，都会遭受重创，甚至是当场陨落。

　　祭天台，只有帝王，只有真正的王者，拥有命格，气运，才能有资格踏上去。

　　“祭天台，这姓易的竟然真的要开国，开国要祭告天地吗，我怎么不知道。”

　　比蒙王刚刚要走，这突然间的变化，让他的目光重新注视过来。

　　对于开辟运朝的事情他并不是很清楚。他们兽人族中哪里有这么多的讲究，只有强大的实力，才是一切的根本。强者为尊，弱肉强食，这就是最铁血的法则。

　　这一刻，他对人类的开国生出一丝好奇。

　　本能的知道，易天行这种祭天的举动，绝对不寻常，不是普通的开国建制。

　　心中生出一丝凝重。

　　“今日，我欲开国，当登台祭天。”

　　易天行站立在祭天台下。身后，黄承彦等人纷纷以一种虔诚激动的目光看了过来。这一刻，每个人的心脏都在剧烈跳动，鲜血在沸腾，甚至脸上都露出红润。

　　这一刻，终于到来。

　　祭天开国，就在此刻。

　　“恭请主公登祭天台，祭天开国。”

　　没有犹豫，几乎所有人异口同声的躬身拜见道。

　　“请城主大人登天台，祭天开国。”

　　无数百姓狂热的发出呐喊。

　　易天行身上光芒一闪，一身灰色的混沌战龙袍出现在身外，一条条龙蛇在游走，这些龙蛇，似乎在吞吐着一股股神秘的气机，不仅灵性大增，而且，正在发生蜕变，朝着蛟龙开始蜕变。

　　这道命窍神通，与自身命格气机相连。

　　命格的蜕变，让混沌战龙袍自然跟着开始发生蜕变。

　　穿上战龙袍，身上的气势，威严，骤然大变。

　　真正如一尊王者般镇压当世。

　　轰！！

　　一抬脚，一踏步，终于踏上祭天台上第一道阶梯。

　　这一踏上去，整个祭天台骤然间散发出浩瀚的神光，七彩霞光流转，虚空中，骤然传出一声剧烈的炸响，好似旱天雷。整个祭天台都跟着震动了一下。一股无形的意志笼罩整座祭天台。

　　似乎彻底隔绝外界与祭天台所在的空间。

　　那威压碾压而来。

　　黄承彦等人立即感觉到身上如有山岳，不由自主的跪拜在地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第729章 登祭天台免费阅读。https://xs.23sk.com 