    “哈哈哈……”

    魔界中，老魔头被众圣围殴，打得身体不断崩碎，而后又借魔界之力不断重聚。整个魔界已经被大家打得千疮百孔，无数魔界生灵在圣人伟力之力，化成黑雾。

    而这些黑雾又被吴楚扔出的混沌宝葫芦给吞噬进去，原本看起来就黑漆漆的混沌宝葫芦，看起来更黑了，透着股邪异。

    魔头老罗哈哈大笑，说道：“你们以为杀了本座，洪荒就万事大吉了？估计你们现在回去，洪荒大地已经不复存在了吧！除非帝俊小儿和鸿钧老儿能够抵挡住三尊圣人联手，哈哈哈……”

    魔头老罗的这番话，让众圣惊疑不定。

    吴楚闻言，舒了口气，笑道：“只有三尊圣人吗？那倒是我想多了。诸位还请相信天庭诸神，有他们协助，以师父之威，加上帝俊道友，暂时拖住三尊圣人并无问题。咱们还是先彻底剿灭此獠再说，不能再给他遁逃的机会了。与宙外生灵勾结，死不足惜！”

    “呵！诸天万界，本座化身无数，凡众生念之所至，吾便不死不灭，你们能杀得了吗？哈哈哈……”

    哈哈大笑声中，老罗身形消失，仿佛融入这方世界。

    就在众圣想着彻底毁灭这个魔界，逼老罗出来时，整个魔界反而开始震动起来，漆黑的大道神链条条崩碎。

    “不好，这老魔要自爆魔界！”红云说道。

    此时，大家已经各展手段，抵挡这即将迎来的大爆炸。

    吴楚说道：“你们先行离开，回到洪荒大地，我怀疑这老魔会把魔界移到洪荒去自爆，你们守住洪荒大地，顺便将那些宙外圣人给留下，既然来了，没道理让他们说走就走。”

    “阿楚你呢？”女娲问道。

    “我留下，免得这老魔头又借机遁走。”

    “难挡得住吗？”太上问道：“要不我将太极图留给你。”

    吴楚摇头道：“你的太极图和通天的玄黄塔最重防御，洪荒大地需要你们的守护，别让这老魔头钻了空子，速走！”

    众圣合力，撕开魔界，遁身回到洪荒，只留吴楚一人在此。

    吴楚冲着大道神链不断崩断的魔界喊道：“老罗，出来聊聊？”

    下一刻，老罗阴恻恻地在他面前浮现而出，桀桀怪笑道：“小子，此时不走，你想在此与本座同归于尽吗？”

    吴楚笑了起来，说道：“在我当初还极其弱小的时候，你就杀不了我。现在，你觉得你能杀得了吗？你说你都能不死不灭，难道我还能比你差了？说吧！为何要和宙外生灵勾结？”

    “他们想毁了洪荒，我也想洪荒大乱，壮大我魔教，两者不是一拍即合吗？这有何好奇怪的。”

    “你真不是宙外生灵？”吴楚狐疑道。

    老罗愣了愣，而后哈哈大笑起来，“你这想法，倒也有趣。不过在你们看来，我是与不是，又有什么区别呢？我希望洪荒陷入混沌，越混沌越好，天地崩了才更妙，可你们不愿啊！我们天生就是敌对的，你不会以为你可以感化我吧！”

    “倒也没想着感化你！”吴楚摇起头来，“只是，不管咱们再怎么斗，那也是洪荒生灵自己的事情。可你与宙外生灵勾结，性质就完全不一样了。而且，既然你不是宙外生灵，那为何要为了他们而拼命呢？你应该知晓，自爆魔界之后，就算将来你能继续复活，也不知要过多少元会了。你的魔教众教徒，没了魔界，也如无根飘萍……所以，为了些不相干的人，值得吗？”

    “不值得！”老罗直接摇起头来，“所以，我这不是让你们离开了嘛！可是你这小子不上当啊！难道你真想亲自体验一下魔界自爆的威力？有可能会死圣人的。”

    吴楚点头道：“爆吧！圣人肯定会死，而且死的肯定是你。”

    “你很自信啊！”老罗默默咬起牙来，有些狐疑，感觉吴楚是在说大话，但他又没有证据。

    此时的他，就像拿着大炮跟怪兽对峙，怪兽在盯着他，等待着他开炮，可他又怕这炮一开，杀不死眼前这怪兽。

    “不自信的话，怎么敢留下来等你自爆？”

    “……”

    老罗有些无言以对，同时也有些暗恼，早知如此，当初就应该真身降临，将这小子彻底灭杀，没想到真让他成长起来了。

    见老罗无语，魔界大道神链断裂也停了下来，吴楚不由哈哈大笑起来，“老罗，原来你也会害怕啊！”

    老罗呵呵轻笑，“只有你一人的话，又能拿我如何？亏你还自诩聪明，让大家都走，你应该多留两个圣人，这样……”

    “你是觉得我打不崩你这座界？”吴楚咧嘴笑了起来，明明是很阳光的笑容，可在老罗看来，却透着股瘆人的感觉。

    明明我才是魔啊！

    老罗双眸微微眯了起来，末了问道：“你欲如何？跟我说这些有的没的，不会就想着跟我唠一下家常吧！”

    “原本我是想着直接将你斩掉算了，免得你像根搅屎棍一样搅乱洪荒。虽然可能你还会继续复活过来，但再次复苏的你，肯定不会有如今这修为，我们能斩你一次，就能斩你两次，三次，无数次。但想想，就这么斩了你，岂不可惜，你也是一尊圣人，是依托洪荒天地成长起来的圣人。与其就这样斩了你，还不如让你去给那些宙外生灵找点麻烦……”

    “……”

    老罗双眉微扬，愣了愣，而后哈哈大笑起来，“原本我还以为你们都是正义的化身，结果发现，原来你也不完全是正义的嘛！难道那宙外生灵就不是生灵了？你居然让我去祸祸他们……”

    “他们的圣人跑到我们这里来，想毁了我们这方天地，我让你过去祸祸他们，又有什么不可以的呢？不过是以其人之道还治其人之身罢了。正义，也要看对象是谁的。”

    吴楚说着，盯着老罗的双眸，“如何？反正你喜欢的就是祸乱一方天地，祸祸洪荒天地是祸祸，祸祸其他天地，不也一样？那永恒真界强者无数，不正适合你嚣狂吗？”

    老罗闻言，叉着腰，哈哈大笑起来。

