    “王幢军”只万余人，一直作为高句丽王维系统治的武器而存在，精锐非常。渊盖苏文觊觎王位，却也不愿贸然篡位，以免遭受反噬，所以弑杀荣留王之后，没有自己登基，而是扶持荣留王的侄子高宝藏登基为王，他则将“王幢军”全盘接手。

    没有了“王幢军”这样一只强悍的武力，宝藏王只能作为傀儡，一丝半点挣扎的余地都没有。

    而渊盖苏文接手“王传君”之后，便对其大肆清洗，挑选自己族中子弟充入其中，又征调那些服从于他的各个部族中勇悍之士入伍，加以整训，战力不降反升。

    高句丽朝野上下尽皆公认，“王幢军”是唯一能够正面硬撼唐军的存在。

    而就是这样一支有着左右战局之能力的军队，却如同老鼠一般彻底消失在所有人的面前。

    没有人知道“王幢军”究竟藏身何处，酝酿着什么，何时出击……

    ……

    长孙冲骑在马上，看着麾下兵卒将尸体拖走，又用清水将街道冲洗一遍，感受着四周围观的百姓商贾那种凶狠的眼神，心中有些烦躁。

    他借着“演习”的便利，将平穰城上上下下的防务几乎全部摸清，无数的信息传至东征军中，已经算是大功一件。

    然而一直未能探明“王幢军”的所在，这使得他心中警觉。

    渊盖苏文其人凶残暴戾，但是其既然能够窃据一国之权柄，成为高句丽实际上的掌控者，就说明无论智慧亦或谋略，都是上上之选，堪称一代人杰。

    这样的一个人，将“王幢军”始终隐匿起来，岂能没有谋划？

    如果唐军猛攻平穰城之时，这样一支勇悍之军忽然从何处杀出，搅动战局甚至颠簸胜负，那么长孙冲之前所做之一切，都抵不过这样一个过失。

    想要“戴罪立功”，获得李二陛下之特赦得以重返长安，便会成为奢望。所以，长孙冲绝对不容许即将到来的平壤之战出现任何意外……

    正自心中烦躁之时，便见到有大莫离支府里的属官策骑前来，说是大莫离支有事相召。

    长孙冲不敢怠慢，赶紧吩咐麾下兵卒将法场收拾利索，自己则随着他属官策骑直奔大莫离支府。

    到了府门前，便见到已经有数辆车架停在门前一侧的一排大树之下。

    早在渊盖苏文弑杀荣留王、扶立宝藏王之后，未免时常入宫遭受意外，便轻易不上朝，将办公地点搬到府中。如今大莫离支府早已取代王宫，成为高句丽王朝实际上的中枢，政令皆由此出。

    到了门前，长孙冲甩蹬离鞍下了马，将缰绳丢给上前的侍者，大步进了门庭轩阔的正堂。

    堂内，已经到了不少官员。

    长孙冲快步上前见礼，居于主位的渊盖苏文一脸和煦，摆摆手，指了指自己身边的位置，道：“坐吧。”

    “喏。”

    长孙冲侧身，在无数道羡慕嫉妒的眼神之中，来到渊盖苏文下首的案几之后，撩起衣袍，跪坐下去。与他正对的，正是世子渊男生，长孙冲与渊男生对视一眼，相互略微颔首致意，便垂下头，眼观鼻鼻观心，正襟危坐。

    渊盖苏文性格极为霸蛮，刚愎自用，他处置事务从不与人相商，即便问询意见也极少采纳，乾纲独断。所以他议事之时，毋须旁人多说，只需将他的命令记住，然后严格执行即可。

    所以，但凡在渊盖苏文面前听命，毋须有什么惊才绝艳的口才，只要带着耳朵来就可以了……

    果不其然，渊盖苏文根本不跟众人商议什么，即便在座很多都是朝中重臣，他却只是乾纲独断，一连串的命令下达，众人唯唯听命，不敢有丝毫质疑。

    未几，渊盖苏文端起面前案几上的盖碗，用盖子轻轻撇了一下浮沫，呷了一口。

    一众官员会意，纷纷起身告退。

    待到长孙冲也起身施礼，意欲告退，却见渊盖苏文放下盖碗，道：“大郎暂且留步，莫尚有要事吩咐。”

    “喏！”

    长孙冲赶紧回身，重新坐好，抬头看了对面的渊男生一眼，对方略微颔首，面带微笑。

    长孙冲便松了口气。

    身在贼营，自己时不时的消息传递会唐军大营，谁也不敢保证一丝疏漏也没有，万一有所泄露，以渊盖苏文的暴虐性情，将他五马分尸亦不为过。

    甚至于，将炮烙、虿盆、醢、脯等等酷刑加诸于身，亦不足为奇……

    待到堂中诸人走得干净，渊盖苏文才说道：“近日之‘军演’成果斐然，做得很少。而且抓捕潜逃之徒亦是成效卓著，狠狠的警示了那些怯敌畏战、毫无风骨之徒，吾心甚慰。”

    长孙冲忙道：“为大莫离支效力，乃在下之荣耀。自当竭尽全力，鞠躬尽瘁。只叹在下才疏学浅、才能有限，不敢当大莫离支之赞誉，受之有愧。”

    “呵。”

    渊盖苏文冷峻的脸容绽出一丝生硬的笑意，旋即隐去，颔首道：“外人皆以为吾严苛，大缪也。吾固然对下要求严格，却赏罚分明，不徇私情。有功则奖，有过则罚，汝做事上心、手腕高明，吾皆看在眼中，何需妄自菲薄？”

    长孙冲不明白渊盖苏文到底是何用意，只得感激道：“在下戴罪之人，不得不流亡天涯，却得到大莫离支赏识重用，予以信任，实在铭感五内！只能誓死报效，鞠躬尽瘁！”

    “很好！”

    渊盖苏文欣然道：“既然如此，那吾也不当你是外人，便直言了。”

    顿了一顿，他面容有些黯淡，吁出一口气，道：“如今唐军势如破竹，大势难挡，高句丽精锐之军队尽皆阵亡于安市城，大行城、泊汋城等城池难以抵挡唐军强渡鸭绿水，更没有军队可以抵御唐军南下。吾虽然号召与平穰城共存亡，可又岂能眼睁睁看着数十万高句丽军民尽皆与平穰城玉石俱焚？若是那般，吾定然为高句丽之罪人矣！”

    长孙冲心里猛地一跳，不可思议的看着渊盖苏文。

    果不其然，渊盖苏文抬起手，揉了揉脸颊，长叹一声道：“昨夜与世子彻夜长谈，终下定决心。稍后，还请大郎给令尊修书一封，便说吾有心献城投降、止息干戈，不愿再见两国之勇士阵亡沙场。不过追随吾之虎贲，吾必然要为其某一个下场，恳请令尊代为转告大唐皇帝，问一问可否尚有商谈之余地？”

    言罢，面上尽是颓丧之神色，一代枭雄道出这等低声苟活之言语，心内该是何等憋闷沮丧？

    长孙冲却好似被一道幸福的天雷劈中，即便以他的定力，也觉得脑子晕晕乎乎的。

    素来强硬暴虐、唯我独尊的渊盖苏文，居然要投降？

    简直令人不可置信……他下意识的就看向对面的渊男生。

    渊男生知道长孙冲心底疑惑，事实上，昨夜父亲找他商谈此事时，他的反应比长孙冲还不如。

    简直颠覆他对与父亲性格的认知……

    这会儿见到长孙冲的目光，便颔首示意，的确如此。

    长孙冲按捺着心中激荡，躬身道：“既然大莫离支做出这等决断，在下定然不遗余力的促成，并且致信父亲，当全力为大莫离支争取更好之待遇。”

    心里的兴奋几乎快要喷薄而出了。

    大军征战，不仅耗费无数钱粮辎重，更会有无数兵卒伤亡，即便不算治疗、抚恤之钱粮，如此之多的青壮陨殁于战场，对于国家的损害是长久且持续的。

    所以自古以来，即便再是强盛的王朝，对于征伐之事亦要慎之又慎。稍有不慎，繁华富庶之王朝便会一落千丈，甚至种下亡国之根，前隋便是一个最好的例子。

    无论李二陛下如何对于高句丽志在必得，高句丽如何败局已成、无力回天，但若是能够兵不血刃的攻陷平穰城，覆亡高句丽，减少兵卒伤亡以及钱粮耗损，这将是何等巨大的功勋？

    说一句“东征第一功”亦绝不为过！

    然而……

    长孙冲心里忽然一动，兴奋之情顿时稍减。

    他察觉到一丝以往忽略的状况……

