    血影说着说着，便在秦少封面前跪倒在地。

    “主人，是我一时大意让这女人走脱，是我办事不力，请责罚我。”

    正在这时，秦少封的背后传来白小枝的一声惨叫。

    眼见她被水珩重创，整个人薄如纸片一般摔了出去。

    秦少封大惊，当即飞身追赶上前，将白小枝一把抱在了怀中。

    “白姑娘，你怎么样？”

    此时的白小枝气若游丝，奄奄一息，秦少封的心中“咯噔”一下，懊悔不已。

    “是我的错，我不应该让你冒险的。”

    白小枝却抬手无力的拽了拽秦少封的衣袖，轻声说道：“没关系的，我是生是死都不重要，请一定要破除山下的禁制，好让大家都能平安回家。”

    说完这句话，白小枝便彻底停止了呼吸。

    她原本就受了伤，这次再遭到水珩的攻击，身体便到达了极限，不过致死她都没有后悔这样做，这般勇气让秦少封大为震动。

    得手之后的水珩还不罢休，试图在秦少封分神之际，悄悄偷袭他身后。

    但是他这如意算盘却失策了，因为他还不知道，护在秦少封身边的血影，是怎样可怕的存在！

    自血影出现在这里之后，音吾便选择退避三舍，只在远处安静地观察情势，丝毫不敢轻举妄动，因为她很清楚血影的实力，一不小心就有可能让自己陷入绝境。

    而水珩却对此全然不知，还以为自己这一次终于能报仇雪恨，送秦少封上路。

    就在他行将得手的时候，血影从原本还跪着的地方，眨眼间掠到了水珩身前，两个人在半空中打了个照面，紧接着后者便被一拳轰出了十米开外。

    “有我在，谁都休想对主人不利！”

    音吾的眼眸微微一动，她很诧异年纪轻轻的秦少封居然会有如此厉害的仆从。

    这个叫血影的人，至少也有几百年修为，为什么会甘心情愿称呼秦少封为主人呢？

    实在是令人百思不得其解。

    看着躺在自己怀中，逐渐冰冷的白小枝，秦少封怔怔地出神，好长一段时间都没有说话。

    直到血影问道：“主人，这三个敌人要如何处置？”

    秦少封想都没想，直接咬牙切齿地说道：“这还需要问吗？给我杀掉，统统杀掉！”

    “是，血影领命！”

    得到秦少封指示的血影，顿时朝着距离他最近的火吉扑杀过去，那威势以及瞬间暴升的强大压迫感，令后者恐惧万分，只能愣在原地等待制裁。

    “啊！”

    火吉只惊呼了一声，便横尸当场，血影想要杀他这么一个身负重伤的人，无异于捏死一只蚂蚁。

    刚才挨了血影一拳，此时才站起身的水珩，亲眼目睹了同伴被杀，这才猛然惊觉他现在要面对的，是怎样恐怖的对手。

    “他...是什么怪物......”

    水珩眼见血影朝他逼近，仓促间用手中的白蝶召唤两条水龙，试图想要挡住来势凶狠的血影。

    但是，他的这些雕虫小技，在血影面前根本形同虚设，水龙打在血影的身上，竟然迅速蒸发成了水蒸气，完全没有造成任何伤害。

    那是萦绕在血影身上的真气，直接将水龙给蒸发了，如此惊人的实力，水珩直接傻了眼。

    “可恶，为什么会这样！”

    这是水珩说出的最后一句话，紧接着他被血影掐住了咽喉，整个人掀翻在地，连地面都顿时裂开了数十道缝隙。

    死命挣扎的水珩，不停发出令人毛骨悚然的挣扎声，似乎好像是在向血影乞求饶命，但对于血影而言，秦少封的话便是圣旨，绝容不得丝毫差池。

    随着一声骨骼断裂的脆响，水珩双眼暴突，嘴巴以极为夸张的程度张开着，整个人也呈现出怪异的扭曲。

    秦少封见水珩被虐杀，心中却人不解气，马上对血影说道：“还有一个，别让她跑了！”

    血影抬眼一看，音吾正想要趁机逃离此处，但他绝对不会让这种事情发生。

    只见几个闪身后，他便如同一头在夜色中捕猎的猛禽，逐渐逼近正在大树枝干间跳跃遁逃的音吾逼近。

    这音吾的身法已是相当了得，头脑也极其冷静，算是这四使者中头目般的人物。可不管她怎么奋力奔逃，始终没有能够甩开血影，反而是被后者越追越近。

    这种濒临死亡的压迫感，让音吾心中大骇。

    在她领命执行这次任务的时候，怎么也不会想到，自己竟然会遭遇这么可怕的对手，现在两名同伴当场惨死，厉战也生死不明，眼见他们音巢四使者都将覆灭在这里，这不得不说是个莫大的讽刺。

    情急之下，音吾一个顿身，竟朝着反方向奔逃。

    她的目标锁定在秦少封身上，并以拼命的姿态加速移动，似乎是想在临死之前，跟秦少封一命换一命。

    血影哪里会让音吾的奸计得逞，随即在她身后紧跟不舍，照此情形看来，在音吾触碰到秦少封之前，血影便会从身后将这个冥顽不灵的女人击杀。

    因为音吾已经彻底放弃了身后的防御，她的眼里只有秦少封。

    “停手！”

    “我有话要跟秦少封说！”

    音吾忽然大声喊道，生怕秦少封和血影两人有一个听不清楚。

    虽然不知道这女人究竟要做什么，但秦少封最终还是示意血影暂且停手，他倒想要听听看，音吾即将要对自己说些什么。

    血影立刻侍立在侧，并提醒秦少封说：“主人，这个女人很阴险，不要轻信她的任何话。”

    秦少封淡淡说道：“一个濒死之人，先听她说什么，然后再下手也不迟。”

    音吾顿时松了一口气，好歹她为自己争取到了多喘几口气的机会。

    接着，她便看着秦少封说：“我想要跟你做一笔交易，来换我的性命。”

    “交易？那你准备拿什么来换你的命？我很好奇，你会为自己这条命，开出怎样的价码来？”

    在秦少封直视地目光中，音吾冷静地答道：“我会告诉你一个有关音巢组织的惊天秘密。”

