    那货车看着近，不过要开到他们这边，至少还得半个多小时的路程。

    山路就是这样，望山跑死马。

    只希望老二和老三两个人稍微争点气，赶在货车到之前回来，可千万别在这个时候掉链子。

    果然，没过多久，远处就传来了脚步声。

    陶松仁听了，不由的松了口气。。

    然后很是生气的说道：“老二，你对老三就算再不满，能不能回去了以后再说？还不赶紧的过来，车队就快到了！”

    这句话说完，那脚步声就站在他的身侧停了下来。

    就在一瞬间，陶松仁他的后背猛地汗毛竖了起来，他的身子下意识一翻朝旁边滚了过去。

    即便如此，后背几处穴道，被几根针扎到了，半边的身子顿时一麻，想翻身起来，却已经是瘫软下去了。

    “你是什么人？”

    陶松仁且惊又怒，同时就想到了若是这个人过来了，那么刚才离开的老二和老三怎么了？

    “你把我兄弟怎么了？”

    回答他的，却是两根针，直直的朝着他左右两边肩膀处扎了过去。

    陶松仁眼睁睁的看着针扎进自己的肉里，原本还能勉强移动的身子，被这两针扎了后，真的就是一点都动弹不得了，并且舌头都感觉有些麻起来，说不出话来了。

    他的身子直直的倒了下去，嘴巴微张，口水不停的从嘴角流了出来。

    时姜做完这些，这才松了一大口气。

    要不是逐个击破，自己一个小姑娘家，肯定不是这三个壮汉的对手。

    她先是上下其手，直接把陶松仁跟他两个兄弟一样，全身捜了个遍，把他们口袋里的钱和票全收的一干二净。

    然后再把他们的外套给撕成一条条的布条，打结好后再把人给捆的结结实实。

    就算陶家三兄弟没被针扎着，也绝对挣脱不开。

    做完这一切，看着从远而进的车灯，时姜撇了一下嘴，自己不方便出面。

    想到自己这深更半夜的来做贼一样，心里就有气，狠狠地用力踩了陶家三兄弟几脚，再把这三兄弟给拖到国道中间，陶松仁呜咽的想说些什么，却根本语不成调。

    时姜才不管他们是不是会被货车给压呢，要真的被压了，那也算是帮之前那些被陶家三兄弟所害的人报仇雪恨了。

    时姜掂了掂手中的木棍，双手举起，狠狠地朝陶松仁打去，见他和陶松木和陶松林一样被打晕了，这才拔了扎在他身上的针转头离开。

    小郑因为之前的事，到现在一直都浑身紧绷着，一点都不敢放松警惕。

    屠H军觉得他虽然太过紧张了，不过却没多说什么。

    毕竟，现在可不是演练，可能这份警惕能救了他一命也说不准。

    不过，老姚这车跟的，还是太紧了，得拉开点距离才行。

    朝后视镜里瞅了一眼远远跟着他的车子，屠H军皱着眉头这样想着。

    “屠队，有树！”

    小郑原本就紧张的瞅着前面，只见远光灯照着的路面上，有一棵一个成年人双臂都合不拢的一颗大树，横倒在路面上。

    他下意识的就踩了刹车，屠H军却暗道一声不好。

    一手摸向腰间，一手却是紧紧地抓住了车门，身体如同黑豹一般紧绷着做出防御的状态，双眼如电的朝车窗外探查。

    原本以为会有人冲上来敲碎车窗，可他们两个人僵着身子，硬生生等了半天，也没见一个人影。

    屠H军顿时皱起了眉头，有些疑惑的歪了歪脑袋。

    按道理，不应该啊？

    “屠……屠队，咱们要不要下去瞧瞧？”

    小郑只觉得自己的身体快僵掉了之前，忍不住小声开口说道。

    “你待车上，随时戒备，我先下去看看情况再说。”

    屠H军想了想，弯腰从副驾驶室座位后面捡了一根扳手握在手里，侧头说了一句后，就小心翼翼的打开副驾驶室的车门。

    他防备中的偷袭，一直没有出现。

    屠H军想了想，绕着货车转了一圈，也没发现任何有人的踪迹，绕到车头，他有些不解的挠了挠下巴。

    这里有倒下的树，总不可能真的是偶然吧？

    想到这，他的眼神下意识的朝那大树瞧了过去。

    原本坐在车里，只能看到大树横倒在路上，可现在看去，他立马发现了异样。

    上前几步，举着手里的扳手小心拨开大树上的枝丫，赫然发现，距离横倒的大树不到一米的距离，绑着三个男人。

    他疾步上前查探，发现这三个人只是被打晕了。

    慢慢地站起来，朝四周看了看，没再有其他发现，这才喊了小郑来，让他把老姚叫来。

    “头，这是怎么回事？”

    看着地上的人，赶过来的老姚一脸的惊讶。

    屠H军也一脸一言难尽的表情，他也想知道这到底是怎么一回事啊！

    这么多年下来，还是第一次这么轻松抓到犯人的。

    被抓起来的宋九德一点也不担心，甚至还有些嚣张。

    在他看来，自己能被抓住的最多也就是一点作风问题，这种问题，并不致命，所以他根本不担心。

    到是陶春桃肚子里的孩子，要是有个三长两短，他绝对要休了陶春梅那个疯婆娘。

    陶春梅和宋莲莲也被抓起来关在一处，因为她们两个只算是家属，一般情况下，只要查出跟她们两个人无关的话，就会被放出去。

    “妈，怎么办？爸会不会有事？”

    宋莲莲一开始还开心小姨肚子里的孩子可能不保，可现在，她们被关在这里这么长时间了，也没人来搭理她们，她越想就越害怕，忍不住靠着陶春梅抽噎的问道。

    “放心，你爸这么多年大风大浪都过来了，肯定不会有事的。

    再退一万步来讲，就算他有事，我们肯定也会没事的。”

    陶春梅咬牙切齿的安慰着女儿，脑海中时不时的闪过一丝疯狂的念头。

    从刚才宋九德护着那JIAN人的模样就能看的出来，恐怕他想儿子也不是一天二天的事了！

    自己的身子自己清楚，绝对不可能再有孩子，难道是她不想要儿子吗？

    可老天不给她这个活路啊，一想到这，她忍不住就悲从中来。

