    第1837章 丰功伟绩   

    天荒书院后山，贫脊荒凉，灵气稀薄，渺无人烟！   

    由于元武大陆整体灵气上涨，灵气再稀薄的地方，也出现灵气增长。

    

    此时后山，还比不上内院的四十倍灵气，但二三十万倍的灵气已经到处都是了，成为了陆沉的修炼乐园。

    

    陆沉的修炼还是按往常一样，一边泡兽血锻体，一边运转九龙归一决，做到修炼锻体两不误！   

    后山荒凉无人，陆沉可以肆无忌惮的抽取灵气，没有任何后顾之忧。

    

    大量灵气被五条龙脉吞噬，再转化成一股股真元，扩散在全身骨骼上。

    

    骨骼吸收真元入内，并将真元储藏在其中！   

    当骨骼中的真元储备到一定程度，大量真元开始对骨骼进行大清洗，骨骼表层的杂质就会因真元洗涤，而不断被清除。

    

    只要骨骼表层的杂质清除干净，纯净的骨骼就会出现无数纹路，纹骨就算修出来了，即晋升为纹骨圣人！   

    修玉骨，即是真元洗涤骨骼内部的骨髓，但必须在纹骨的基础上进行！   

    由于泡了三个月仙风化骨水，陆沉的骨骼壮大程度，堪比真王！   

    骨质有了天翻地覆的变化，能够储存更多的真元，圣人修骨自然变得容易得多，修骨的时间也大大缩短。

    

    陆沉的骨骼壮大是别人的许多倍，储存的真元也是别人的许多倍，修起骨来更加容易！   

    仅用了三天时间，骨骼表层的杂质清理了一半，速度之快，令陆沉都感到不可思议。

    

    按这个修骨速度，估计十天就能把纹骨给修出来了。

    

    毕竟，越往后面，难度会大一些，也要多费一些时间，不可能再修个三天就完事的。

    

    就算用十天时间，也比别人快了不知多少倍！   

    就在此时，一道身影在后山出现，转眼之间，便到了陆沉泡兽血的大石椁前。

    

    “我了个去，你来的时侯能不能提前打个招呼，突然像幽灵一样出现，会吓死人的好不好？”

    

    陆沉又惊又慌，幸好兽血是红色的，掩盖了他雄伟的身躯，否则就被对方看个通透了。

    

    此地无人，他泡兽血自然是脱光光，那样泡起来才舒服。

    

    谁知道，灵娲突然跑过过来啊！   

    “对不起，我忘了！”

    

    灵娲一脸潮红，连忙倒退十步。

    

    “你不在内院好好修炼，到处跑做什么？”

    

    陆沉蹙起了眉头，又说道，“你成就真王在即，只要勤加修炼，也许很快就突破了，这种修炼的黄金时间不要浪费！”

    

    “我心情不好，静不下心，修不了炼。”

    

    灵娲说道。

    

    “我去，武者修炼，还要看心情？

    有没有这么奇葩？”

    

    陆沉没好气的说道，“盘坐下来，运转功法，立马进入状态了，跟静不静心有毛线关系？”

    

    “我不想修炼，就是不想，不想运功，更不想坐下来！”

    

    灵娲却如此说道。

    

    “好吧，随便你，如果你想散心的话，去找十侍女陪你。”

    

    陆沉也不想劝灵娲了，便又说道，“反正，你别找我就行了，我要在此潜修，哪都不去！”

    

    “左学找你！”

    

    灵娲却不接陆沉的话题，而是切入了正题。

    

    “他找我，他不会过来吗？

    为什么叫你过来？”

    

    陆沉惊讶道。

    

    “他没空，其他人也没空，但我正好有空！”

    

    灵娲说道。

    

    “那么，院长找我做什么？”

    

    “中洲城来人了，指名道姓要见你。”

    

    “我认识的吗？”

    

    “应该不认识。”

    

    “那我没空！”

    

    “好的，我去回复左学，说你不想见中洲的人。”

    

    “等等！”

    

    陆沉突然想到了什么，又如此说道，“中洲城来人，多半是中洲的资源拨下来了，来人手上必定握着资源，要是见不到我，就不给左学，那就麻烦了。”

    

    “算了，我还是去一趟吧。”

    

    “我在山下等你。”

    

    灵娲可不想看陆沉芙蓉出水的那一幕，急忙就跑开了。

    

    片刻之后，陆沉便出现在山脚下，与灵娲汇合，一起返回院内。

    

    “陆沉，问你一个事，你见过凤瑶大帝的残念，觉得她的为人如何？”

    

    途中，灵娲突然问起此事，令大陆沉大为惊讶。

    

    因为灵族先祖的问题，凤瑶大帝封印了灵族，把灵族困在灵谷十万年，作为灵王的灵娲对凤瑶大帝是颇有微词的。

    

    灵娲在出灵谷之前，从来不称呼凤瑶为大帝，而是直呼凤瑶，以示对凤瑶大帝的不满。

    

    可现在，灵娲突然称呼凤瑶大帝，这思想转变得太快了吧？

    

    “凤瑶大帝是上古大帝，我虽然见过她的残念，但对她个人不了解。”

    

    陆沉惊讶归惊讶，但还是如实回复。

    

    “你是不是很奇怪，我对凤瑶大帝改变了称呼？”

    

    灵娲问道。

    

    “你都猜到我心里想什么了，还问什么呢？”

    

    陆沉没好气的回应。

    

    “我在书阁看了不少人族的典籍，才知道凤瑶大帝当年做了许多大事，也知道她有多了不起！”

    

    “当人族和灵族即将遭到灭顶之灾，她横空出世，硬是把妖魔兽三族打败！”

    

    “上古之战，要不是她力挽狂澜，人族和灵族早已灰飞烟灭，不可能生存至今！”

    

    “也因为她出手，才硬生生把元武大陆的厄难，拖延了十万年！”

    

    “其实，凤瑶大帝是一个了不起的女人，是我等学习的对象！”

    

    灵娲感慨的说道。

    

    “元武大陆的厄难是什么？”

    

    陆沉对这个问题感兴趣，而这个问题也是他一直找不到答案的。

    

    曾经有人跟他说过，等他达到了一定的修为，进入了人族高层，那就知道了。

    

    这个修为不用多说，就是真王境！   

    但他现在连纹骨都没修出来，距离成就真王还有点远呢。

    

    “我也不清楚，典籍只写了厄难，并没有指明厄难的具体是什么？”

    

    灵娲想了想，又说道，“清楚厄难是什么的，在我们灵族里面，恐怕只有先祖灵皇才知道了。”

    

    “灵皇不在灵谷了，她在哪？”

    

    陆沉又问。

    

    “这个……我也不知道。”

    

    灵娲迟疑了一下，这才不自然的回复。

    

    “你既然知道了凤瑶大帝的丰功伟绩，为何要问凤瑶大帝的为人？”

    

    

