
　　第二天一早，李佑躺在自己的床上睁开了眼睛，而在李佑的怀中，则是靠着一位少女。

　　少女肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅的气质，但是脑后的一束马尾又将少女的可爱展露无遗。

　　只是李佑此时怀中抱着这样一位美丽的少女，却微微露出了皱眉的表情。

　　这不是李佑矫情，得了便宜卖乖，主要是李佑知道，自己最终不是现代的人，但是如今在现代有了羁绊，这其实是对少女的不公平，少女才十九岁，还是高中生，不应该有这样的羁绊。

　　只是昨晚那情形，李佑是根本就拒绝不了，要知道李佑在大唐已经素了很长时间了，现在突然有个少女，还是个十分青春，可爱，容貌上等的少女一丝不挂的投怀送抱，李佑除非是神，要不然他怎么可能把持得住？

　　最后的结果就是李佑是人，此时这个小家伙躺在了李佑的怀中，而李佑在现代也突然多了一个羁绊。

　　“嗯...！”小家伙轻轻的哼了一声，跟着睁开了眼睛，不过，第一眼看到李佑之后，小家伙的脸瞬间红了。

　　“哥哥...你...你醒了...？”红着小脸，小家伙还是说了一句。

　　“啊...！”一声哥哥让李佑露出了微笑：“醒了...你昨晚睡的好不好，会不会很疼？”

　　一问到会不会很疼，小丫头的脸就更红了，稍微的点点头：“已经好多了...不过，哥哥你放心，我不会...！”

　　小家伙后面想过要说自己不会缠着李佑，不过，这个时候李佑却率先道：“我中午就要走了...这一走就是一个月，这里以后就是你的家了，我会给你留一把钥匙。”

　　说着...李佑又从床头拿出一张卡道：“这是我的附属卡，上限是十万，你就留着用...一个月我就会回来，要是钱不够，你就和我说，钱你可以用，也可以寄回家去。”

　　“哥哥...你这算是包养我吗？”小家伙怯生生的看着李佑问道。

　　“傻丫头...这可不是包养，这只是哥哥的歉意，昨天晚上其实哥哥做的是错的，但是...哥哥却没有管的住自己，既然已经成了这样，那么哥哥以后就会对你负责。

　　只是可惜的是，哥哥是在国外做生意的，一个月最多也就能回来一次，所以也不算会打扰你，你可以好好上学，但是哥哥既然对你有了责任就会保护你，给你提供一些好的物质生活...！”

　　说完，李佑低下头亲亲了唐诗芸的小嘴道：“给哥哥一个照顾你的机会...！”

　　“谢谢哥哥...！”小家伙微微低着头欢喜的接过了李佑手中的附属卡。

　　.............................M.23sk.com

　　又和小家伙温存了一会，大概早上七点的时候，小家伙就起来了，因为她要去上课了，不过，小家伙有点怕，所以李佑一大早还起来送开车送这个小家伙去了一趟风帆高中。

　　让小家伙安心的是，李佑送小家伙去上学，是校长亲自接待的两人，说了好一会话，最后还告诉小家伙，丁叮已经被开除了，以后在学校了出了什么事情，都可以来找他，不用客气。

　　这样才让唐诗芸这个小家伙安下了心，当然了，也让李佑安下了心，最后走的时候，李佑也和唐诗芸说了，要好好的上学，钱该怎么花就怎么花，还有就是房子钥匙也给了唐诗芸一把，李佑让唐诗芸不要在住学校了。

　　交待完了之后，李佑才驾车离开，而唐诗芸看着离开的李佑，则是嘴角露出了一丝淡淡幸福的笑意。

　　李佑坐在车中看了看时间，现在的时间是上午的7点多一点，他还有4个小时就要回大唐了，现在李佑要去的地方就是种子公司。

　　有人问去那里做什么，呵呵...当然是去买土豆。

　　这次李佑要买一百公斤的土豆，这一百公斤的土豆李佑感觉应该可以将一百亩的地给种满，随后李佑在种子公司中得到了如何种植土豆的详细介绍。

　　种植土豆的时候，首先要选取优质土豆品种，用刀切成四个部分，然后分别放入半干半湿的沙土中进行催芽处理，每天浇水一次，再配制疏松好的肥沃土壤，入栽定植后上面用少量的薄土覆盖，施加少量的有机肥溶液即可。

　　这样大概2周左右土豆表面就有芽根出现。

　　因为土豆喜欢疏松性好的肥沃土壤中生长，可选用腐殖土，园林土，沙土，泥炭土按照3:2:2:2的比例进行混合配制，然后在土壤里加入少量的农家肥溶液作为基质，浇入适量的水分，保持盆土湿润就可以了。

　　等种苗出现，将土豆种苗放在土壤中，上面用少量的薄土覆盖，保持每株的间距在25cm左右，及时的浇入水分，然后施加少量的有机肥溶液，切记不能过多，每天浇水一次，保证每天有充分的光照时间就可以了。

　　有人会问没了？这么简单？

　　没错，种土豆就是这么简单，要不然土豆怎么可能成为高产作物，就是因为它既简单又多量，和甘薯一样，不管多么贫瘠的土豆，只要你种下去，那么你就会有收成，而且收成还不少。

　　李佑带着一百公斤的土豆，微笑着离开了种子公司，当然了，种子公司中的工作人员还为李佑详细的写了如何种植土豆的方法。

　　不过，就在李佑离开的时候，种子公司的工作人员随口问了一句：“你准备种多少亩呀...？”

　　李佑一边走一边回答：“一百亩...！”

　　“啊...？”种子公司的工作人员一愣，连忙喊道：“你买的一百公斤土豆，最多只能种一亩...！”

　　可惜，此时的李佑已经上车扬长而去，李佑万万没有想到的是，他吃了一个农业上的亏，一百公斤的土豆种子，最多也就能种一亩地。

　　一百亩那需要一万公斤的土豆....！

　　“那个人怎么了？”另外一个种子公司人员走了出来。

　　“不知道...那个家伙在我们这里买了一百公斤土豆种子，然后说要去种一百亩地...！”

　　“噗...！”另外的种子公司工作人员哈哈得笑了起来：“应该是一个不懂种植的家伙，被自己的父母要求过来买土豆种子。

　　他以为一百公斤的土豆很多了，足够可以种一百亩了，不过，他还会再来的，回家一定会被骂的...！”

　　两人相似一笑点点头，只是两位工作人员不知道的是，李佑来不了了，因为等他发现问题之后，他已经在唐朝了。

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百八四章 真的包养了？(求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 