    我扫了一眼不远处的少城主，轻声道：“放心吧，有她在手里，那些人不敢乱来。”

    “等我的伤养好了，就去找那些人谈判，让他们放了族长和其他的族人们。”

    众人都同意了我的办法。

    晚上，其他人都睡着了，我抱着田恬在一块大石头上躺着。

    田恬乖顺的躺在我的怀里。

    “江东哥哥，这个难关我们可以度过吗？”她担心的问道。

    我把玩着她软嫩的小手，柔声道：“一定可以的，我会保护你还有圣医族的族人。”

    说着，我在她的唇上亲了一口。

    田恬甜美的笑着：“江东哥哥，等处理好了圣医族的事情，我们是不是就要离开了？”

    “是啊。”

    闻言，田恬情绪有一些低落。

    我察觉到她有些不开心，不由得柔声问道：“田恬，怎么了？”

    田恬叹了口气：“江东哥哥，经过了这次的事情，我意识到了圣医族的众人对我有多么重要，就这么走了，我有些不舍。”

    见状，我心中有些心疼。

    “田恬，我答应你，等我们找齐了五叶神草，我就陪你回圣医谷看看他们好吗？”我轻声说道。

    田恬语气变得欣喜，她搂住我的脖子，深深的吻着我。

    “江东哥哥，谢谢你，你对我太好了。”

    我笑着加深了这个吻。

    吻着吻着，气氛就变得暧昧了起来，我有些欲罢不能了。

    我的手在田恬身上抚摸着。

    田恬喘息声更大了一些。

    “江东哥哥~”

    她的声音带着几分迷离和欲色。

    我粗喘着气，想要剥开她的衣服，田恬却含羞带燥的握住了我的手。

    “江东哥哥，外面还有那么多人呢……”

    我这才想起来，外面还有大长老和林莎莎等人。

    他们就离我们几米远，待会动静大了肯定会惊动他们。

    想到这里，我咬了咬牙。

    看来只能作罢了。

    田恬看出了我不开心，笑着抱住了我。

    “江东哥哥，下次再好好的补偿你。”

    我深深的吻了她一口，将她吻的娇喘吁吁。

    “那你可要记住你说的话啊。”

    田恬点点头，随即躺在我的怀里。

    过了一会后，田恬睡着了。

    沁人的馨香扑面而来，我浑身燥热难耐。

    翻来覆去睡不着，我只好起来到外面吹了吹冷风。

    夜风寒冷，吹了一会后，体内的欲火才慢慢的消下去。

    刚回到山洞，脚下忽然被一个东西绊了一下。

    我下意识的低头一看，发现是一条白皙的长腿。

    顺着直直的腿看上去，看到了一张美艳的脸蛋。

    “干什么？”我皱起眉头，看着少城主。

    少城主斜睨了我一眼，凤眸微挑，带着满满的风情。

    “刚才你们的话我都听到了。”

    我愣了一下，随即意识到她说的应该是我和田恬的对话。

    我面无表情的看着她。

    “那又怎么样？”

    她目光定定的看着我。

    “你们要找五叶神草？”

    听到这句话，我瞳孔一缩。

    “你这是什么意思？”

    她忽的笑了，笑颜如花。

    “很巧，我手里刚好有一片五叶神草……”

    闻言，我顿时震惊了。

    她手里居然有五叶神草。

    不过她这个时候说出来是什么意思？

    “你愿意把五叶神草给我吗？”我开口问道。

    她竟然真的点了点头。

    “当然可以，不过我有一个条件。”

    我迫不及待的问道：“什么条件？”

    “我要神丹。”

    听了这话，我顿时沉默了。

    她的目的是神丹，可是神丹却是田恬的心脏。

    虽然我很想要得到五叶神草，可我不能用田恬的生命去换。

    见我沉默，她微微挑眉。

    “你不愿意？”

    我沉思了片刻，开口道：“这个条件我不能答应你，你换个条件吧。”

    她撇撇嘴，不悦的说道：“不行，我只要神丹，既然你不答应的话，那就算了。”

    见她这么想要得到神丹，我眉头微微拧了起来。

    只要她对神丹还有觊觎之心，那田恬就随时会有生命危险。

    想到这里，我好奇的问道：“你为什么那么想得到神丹？”

    “我凭什么告诉你。”她斜眼看了我一眼。

    “既然你这样说的话，那你就别想得到神丹了。”我故作神秘的说道。

    她美眸睨了我一眼，有些不悦。

    看她一脸高冷的样子，我也不跟她多说了。

    “不说算了，我去睡觉了。”

    我说着就转身要去睡觉，她猛地叫住了我。

    “等等。”

    我早已料到了她会叫住我，于是慢悠悠的转过头。

    “愿意说了？”

    她不忿的瞪了我一眼，不情不愿的点点头。

    “我说。”

    她抿抿唇，缓缓的说道：“我想要神丹，其实是为了救命。”

    我有些意外。

    “救命？”

    她点点头：“没错，我父亲中了一种毒，无药可医，请了很多有名的医生看，他们都没有办法，直到前些日子，有一个神医找到了我们，说我父亲的毒有办法可以解，解毒的方法就是圣医谷的神丹。”

    原来是这样。

    我想到了大长老跟我说的话。

    世上已经很少有人知道有神丹的存在。

    那个医生到底是什么身份，居然知道神丹就在圣医谷。

    “你说的那个医生是谁？”我疑惑的问道。

    她摇摇头。

    “我也不知道，他是自己找到我们的，圣医谷在这个位置也是他透露的。”

    我闻言心中大惊。

    这个医生到底是什么身份，居然知道圣医谷在这里。

    “你父亲到底中的是什么毒？”

    她思考了片刻。

    “那位医生说了，我父亲所中的毒是断魂草。”

    “断魂草……”我小声的嘀咕了一句。

    族长说过，田恬的血可解百毒，不知道这个断魂草可否能解。

    若是田恬的血能解断魂草的毒，这件事情就好办了。

    “我说不定有办法办法救你的父亲，但是你必须要让你的手下把圣医族的众人给放了。”

    少城主狐疑的盯着我。

    “你说的是真的？”

    “当然，我江东从来不骗人。”我信誓旦旦的说道。

    她闻言，展露出一抹笑容。

    “江东……原来你叫江东。”

    “楚楠楠。”

    我疑惑的看着她：“什么？”

    她挑眉看我。

    “我的名字。”

