    “咳咳，老师~”

    罗浩见几人离去。

    这才对着比比东腼腆一笑。

    “你刚刚使用的，就是你的十万年魂技？”

    比比东一手杵着下巴，慵懒地靠在宝座上，看向罗浩，眼中询问意味明显。

    罗浩咧了咧嘴，这才道：“是的，这是我的第一魂技。”

    罗浩也没什么好隐瞒的。

    知道了又怎么样。

    99级体验卡一出，还不都得死。

    听到罗浩承认。

    不过听到罗浩承认。

    比比东三人还是非常的震惊。

    本以为罗浩魂环强大，但是魂力不够。

    能越个20来级就已经很不错了。

    但没想到。

    他的攻击竟然在一瞬间。

    就能让一个毫无防备的封号斗罗重伤！！

    “这小子很危险啊，以后可不能中招。”月关望向罗浩的眼神，充满了警惕。

    鬼魅也是眼神微凝。

    因为罗浩这种人，正是他的克星。

    他的鬼雾之身，能够免疫大量的物理伤害。

    但若遇到这种精神类的攻击。

    对于他绝对是极大的威胁。

    “还好这是教皇冕下的学生，也是武魂殿的圣子。”二人想到这一点，齐齐松了口气。

    “对了老师，您找我有什么事？”罗浩问道。

    “没事了，你下去吧。”比比东慵懒地打了个哈欠。

    罗浩嘴角抽了抽。

    猜测又是自己的魅力值产生了作用。

    短短几天时间。

    就让比比东对自己完全放心了下来。

    “那弟子告辞。”

    罗浩拱拱手。

    随即转身。

    “等等。”

    比比东忽然想到了什么。

    “老师，还有什么事吗？”

    罗浩转过身。

    面带微笑。

    “记得对列娜好一点。”比比东柔声道。

    罗浩：？？？

    一月后。

    罗浩的圣子身份终于得到了所有人的承认。

    并对外宣布。

    顿时掀起轩然大波。

    所有势力纷纷想要打探消息，想知道这圣子到底是谁。

    ??????

    七宝琉璃宗。

    宁风致看着手中的文件，眉头紧蹙。

    “圣子??????”

    “武魂殿这是在搞什么。”

    “那个神秘的圣子，到底是什么来历??????”

    宁风致隐隐感觉，风波即将来临。

    但是他却没有什么太好的办法。

    因为现在所有的威胁全都在潜伏之中。

    根本看不到任何苗头。

    他也只是隐隐感觉罢了。

    “爸爸~”

    就在这时。

    一个清脆的声音，打断了宁风致的思考。

    宁风致抬头一看。

    顿时喜出望外。

    “荣荣！”

    “你什么时候回来的？”

    “怎么也不提前通知一声，我好去接你！”

    宁风致连忙起身，将宁荣荣一把搂在怀里。

    “嘻嘻，我这不是想给您一个惊喜嘛~”

    宁荣荣笑嘻嘻地道。

    “呵呵，这才几个月，荣荣又长高了许多呢~”宁风致笑呵呵地道。

    “哼！我不仅长高了，还长大了呢！”

    宁荣荣哼哼道。

    宁风致脸色一黑，心道：“这丫头，这特么都跟谁学的！！”

    “哈哈哈！！”

    “风致，是不是荣荣回来了！”

    忽然，一声大笑，从外面传来。

    一个鹤发童颜的老者飘然而入。

    “剑爷爷~”

    “我好想你~”

    宁荣荣欢呼一声。

    扑到了剑斗罗的怀里。

    “哈哈哈！爷爷也想你~”

    剑斗罗很是得意。

    “哈哈哈！荣荣！”

    “你回来了怎么也不说一声！”

    这个时候，外面又进来一个大骨架子。

    显然是骨斗罗。

    “骨爷爷~”

    宁荣荣又扑了过去。

    这让骨斗罗更是得意，还挑衅似的看了看剑斗罗。

    眼见两个老人将要打起来。

    宁风致连忙轻咳一声，转移话题道：

    “咳咳，荣荣在学院里有没有乖乖听话啊？”

    “那史莱克学院我也是听说过的，虽然穷了点，但能从里面毕业的学生，都是天才。”

    宁风致笑道。

    说到这。

    宁荣荣的笑容僵硬了起来。

    她低着头，忽然小声道：“对不起，爸爸，我退学了。”

    “什么！”

    “退学！”

    “什么垃圾史莱克，看我一剑劈了他！”

    “荣荣，是不是学校里有人欺负你了！”

    “骨爷爷为你撑腰！”

    一听到宁荣荣退学。

    剑斗罗和骨斗罗纷纷坐不住了。

    就连宁风致也是纳闷。

    这才多久的时间。

    怎么宁荣荣就忽然退学了呢！

    由于史莱克有着极其强大的老怪物。

    所以宁风致也不怕宁荣荣受到什么威胁。

    只是派人在外围探查情报。

    情报人员还没将消息送回来。

    宁荣荣倒是先回来了！

    这就很奇怪

    “不??????不是的！”

    “是我自己退学的！”

    宁荣荣连忙解释道。

    虽然他被赶出了学院。

    弗兰德和玉小刚那俩老家伙虽然讨厌。

    但是她的魂环还是赵无极帮忙获得的。

    那只大狗熊人其实还是不错的。

    宁荣荣觉得不应该连累他们。

    “自己退学？”

    “这是为什么？”

    几人齐齐纳闷。

    “因为我加入了另一个学院啊~”

    宁荣荣笑道。

    “另一个学院？”

    几人再次愕然。

    上次宁荣荣哭着喊着要去史莱克。

    这才多久。

    就直接换学校了。

    这变化的也太快了吧！

    “对啊，罗浩就在那里，我当然要跟过去啊~”

    宁荣荣理直气壮道。

    “罗浩??????”

    众人听到这个名字。

    全都明白了。

    “哼！”

    “那个臭小子有什么好的！”

    “一看就知道是个花心大萝卜！”

    剑斗罗冷哼道。

    “荣荣啊，你还小，不要被他骗了啊~”

    “告诉爷爷，你喜欢什么样的，我和你剑爷爷直接给你绑一个过来！”

    骨斗罗也是苦口婆心的劝着。

    “荣荣啊，那小子到底有什么好的。”

    “你需要的是一个强大的魂师保护你，而不是一个治疗系的魂师。”

    “那小子若是答应做你的护卫，我倒是可以答应。”

    宁风致也劝道。

    在他看来。

    罗浩只是辅助强了点。

    他本事还是太弱。

    两个强大的辅助系在一起。

    随随便便遇到一个强攻系或者敏攻系的敌人，那绝对是必死无疑。

    “罗浩可厉害了，只是你们不知道罢了！！”

    宁荣荣嘴角微微勾起，轻哼道。

    宁荣荣猜测。

    他们这里距离索托城很远。

    所以大斗魂场发生的事情，也没有传到七宝琉璃宗。

    几人见宁荣荣这一副痴情的模样，也是无语。

    剑斗罗虽然对罗浩感觉不错。

    但也不太看好罗浩。

    骨斗罗和宁风致也是摇摇头。

    “对了，我给你们看个大宝贝~”

    宁荣荣忽然说道。

    三人脸色一黑。

    感觉宁荣荣说话越来越奇怪了。

    也不知道跟哪个狗东西学的。

    “什么好东西？”

    不过几人还是被宁荣荣勾起了好奇心。

    “就是我的武魂呀~”

    宁荣荣娇笑一声。

    随即释放出自己的武魂。

    当然，还有那三个魂环。

    “什么！！”

    “荣荣你达到魂尊了！！”

    几人看到宁荣荣的三个魂环，顿时一惊。

    剑斗罗连忙握住宁荣荣的小手。

    满脸的惊骇。

    “怎么可能！！”

    “33级！”

    剑斗罗大惊。

    “怎么可能这么快！”

    “荣荣你是不是修炼了什么奇怪的功法！”

    “快把你这两个月发生的事情全都告诉爸爸。”

    宁风致也是大惊失色。

    连忙说道。

    “我哪里是让你们看我的魂环啊！！”

    “我是让你们看我的武魂！！”

    宁荣荣顿时气急。

    跺了跺脚。

    嘟起小嘴。

    三人一愣。

    这才发现宁荣荣的武魂好像，有些不一样了。

    感觉变得更大更长了。

    一层，两层??????

    “十层！！！”

    “怎么可能有十层！！”

    此刻。

    无论是宁风致还是两个老斗罗。

    眼珠子都快瞪出来了。

    “荣荣，你的武魂怎么会有十层！！”

    宁风致整个人都懵逼了。

    他们七宝琉璃宗传承这么久。

    虽然没有突破七层的限制。

    但却知道，上限肯定是九层。

    但是宁荣荣这个??????

    就很奇怪！

    “嘻嘻嘻~~”

    “我厉害吧~”

    “现在它可不是七宝琉璃塔，而是十方琉璃塔~”

    宁荣荣插着腰。

    看着三人震惊的样子。

    得意的大笑。

    “荣荣，这到底是怎么一回事！”

    “是啊，荣荣你快说说吧，别再吊我们的胃口了。”

    剑斗罗几人全都无奈，实在是好奇的紧。

    “是这样的啦~”

    “??????”

    很快。

    宁荣荣就将这几个月发生的事情。

    一五一十的全都告诉了宁风致三人。

    三人听完，全都呆愣当场。

    加入史莱克。

    击败赵无极。

    获取魂环。

    一拳，一枪，灭口了盖世龙蛇一家三口。

    升级武魂。

    还有大斗魂场。

    一件件，一桩桩的事迹，诡异无比。

    要不是宁荣荣亲口所说。

    要不是那十层的琉璃塔还在他们眼前摇晃。

    打死他们都不相信这些都是罗浩能做出来的事情。

    “那小子??????”

    “真的成长到了这种地步？”

    剑斗罗咽了口唾沫。

    喃喃自语。

    “嘻嘻~”

    “是啊~”

    “罗浩还说，等他娶我的时候，一定要现场将剑爷爷好好的揍一顿呢~”

    宁荣荣捂嘴轻笑。

    “什么！！”

    “这臭小子，他敢！！！”

    剑斗罗顿时怒不可遏。

    不过心中还是有些小虚的。

    因为罗浩的成长速度实在是太快。

    虽然他们有些不相信宁荣荣所说的秒杀魂圣。

    但大斗魂场的事情。

    应该一查一个准。

    想来宁荣荣也不会在这件事情上撒谎。

    “啧啧啧~”

    “真没想到，那小子竟然成长到了这个地步??????”

    宁风致背着手，啧啧称奇。

    脑海中不由自主的浮现出了罗浩的身影。

    那贱贱的笑容。

    那装逼的模样。

    令他无法忘记。

    ??????

    PS：第二更！

