    第4229章 意外！

    王仙带着混沌快速的朝着其所指的方向飞去。

    他们的速度很快，要比普通天元造化星空巨兽的速度要快上很多很多。

    一直飞行了大半年的时间，王仙感应到前方有一个强大的能量波动！

    这一股能量波动并没有丝毫的遮掩。

    蛮荒的气息冲荡着周围。

    其中还夹杂着一股恶臭的气味！

    “就在前方！”

    王仙朝着混沌说了一句，手掌一动，拿出侦查的宝物。

    这是与十二祖巫交易的侦查宝物。

    王仙打开之后，上面显示着前方星空巨兽的一些信息。

    根据侦查宝物上面的显示，混沌说的没错，这个九屍兽皇是初入天元造化级别的存在。

    因为星空巨兽的特性，哪怕是初入天元造化级别的存在，王仙也没有百分之百的把握将之彻底的灭杀掉。

    这就好比，王仙现在的实力很强，能够斩杀掌控级别的存在。

    但是，掌控级别的强者，虽然能够被王仙斩杀，但他们都有复活至宝的。

    星空巨兽没有这种宝物。

    他们也不懂得使用这种宝物。

    不过，有失必有得！

    他们的天赋，他们的保命手段，以及他们的能力，是非常多的。

    想要彻底的灭杀一个星空巨兽，依旧非常的困难。

    难度，不亚于彻底灭杀一个拥有着复活宝物的天元造化强者。

    所以，当王仙靠近的时候，并没有冒然的行动！

    并且，在星空宇宙这里不能够爆发战斗。

    在无限星空那里，还有天元造化级别的星空巨兽，没有离开。

    王仙一直跟在九屍兽皇的后方。

    根据着它的气息，紧跟在后方的位置。

    一年的时间很快地过去，而这一年的时间，王仙他们也来到了星空宇宙边缘的位置。

    不过，当王仙他们即将踏出星空宇宙的时候，他手中的侦查宝物上突然出现几个红点。

    这令王仙微微一愣，目光一凝，身形立刻停了下来。

    “嗯？”

    混沌看到王仙突然停了下来，微微一愣，脸上露出诧异的神色：“龙王，怎么了？”

    “有其他的天元造化强者出现，四个！”

    王仙开口说道，目光微微闪烁。

    “什么？”

    混沌听到，微微一惊。

    “三个掌控级别的，一个初入级别的，位于九屍兽皇的前方，他们的目的，应该是九屍兽皇。”

    王仙开口猜测着，微微皱起眉头。

    竟然还有天元造化强者打九屍兽皇的注意。

    这是巧合还是什么？

    不，巧合的可能性太小了。

    “这怎么会？怎么会有其他天元造化强者要对九屍兽皇动手？他们是怎么知道的？”

    混沌也是目光一凝，低声说着。

    “有两种可能，一是有其他宇宙的天元造化强者盯上了星空宇宙，在星空宇宙布下了各种侦查的宝物。”

    “二是，有星空宇宙的生灵，联系其他宇宙的强者，提前得到了九屍兽皇的踪迹。”

    王仙开口说道。

    他比较倾向于第二种。

    如若是第一种的话，那么王仙此刻应该也会被发现。

    但显然，自己还没有暴露。

    并且，如若星空宇宙被其他宇宙的强者布下了各种侦查手段，一般情况下，以王仙的实力，应该能够提前发现。

    毕竟，他不是没有智慧的九屍兽皇。

    实力也比九屍兽皇强大很多。

    能够瞒住他的侦查，还是非常少的。

    如若是第二种的话，那就有意思了！

    混沌悬浮在一旁的位置，目光微微闪烁。

    显然，他有了一些猜测！

    王仙静静地站在那里，没有前行，也没有后退。

    他在等待着。

    与此同时，前方的位置。

    人类形态，双腿踏在虚空中，拥有着九个手臂。

    类人的头部，上面充满了腐蚀的血肉。

    一个个露出在外面的巨大牙齿，散发着黝黑的光芒。

    他的体型庞大至极，一颗星球在他的面前，也不过是乒乓球大小。

    他在星空中飞行着。

    前方的位置，便是混沌之中！

    平和的混沌！

    “马上要出来了，等会准备动手！”

    与此同时，位于星空宇宙外面的混沌空间内。

    四道身影分别位于四个不同的方位。

    他们浑身散发着洁白色的圣光。

    与光明属性的白色不同，这种白，更加的纯洁！

    他们目光齐齐的看向星空宇宙的内部，显然，他们是在等待着九屍兽皇的到来。

    他们是信仰宇宙的天元造化强者。

    他们付出了巨大的代价提前破开星空宇宙的通道。

    为的可不是那一点点星空宇宙的资源。

    而是为了星空宇宙的星空巨兽。

    星空巨兽，可以用强大的愿力，强大的信仰之力令之臣服，成为信徒。

    并且，因为星空巨兽的生命力与强大。

    一个星空巨兽信徒，堪比几百亿强大的人类信徒。

    当然，天元造化级别的星空巨兽，是不可能发展成信徒的。

    但是，他们将之猎杀，可以帮助自己的信徒提升实力。

    星空巨兽一旦被发展成信徒，他们永远都不会背叛。

    信仰宇宙的几名强者，便是通过一些手段，精准的知晓了九屍兽皇的一些信息。

    “出来了！”

    这时，一名信仰宇宙的天元造化强者目光一凝，开口说道！

    “准备！”

    四名天元造化强者突然的盘坐了起来。

    他们身上散发着信仰的力量，静静地感应着九屍兽皇飞出星空宇宙！

    “吾将带领众生，走向天堂！”

    “吾将带领众生，走向天堂！”

    四名天元造化强者，在看到九屍兽皇出来的时候。

    看到九屍兽皇进入到他们所布下的位置时，低声喃喃。

    一股磅礴的信仰之力，从他们的身上爆发出来。

    一个天堂的虚影，瞬间将九屍兽皇笼罩。

    紧随着，九屍兽皇的身影瞬间消失不见！

    伴随着的，四名信仰宇宙的天元造化强者，也消失不见！

    “嗯？”

    与此同时，位于后方的位置，王仙一直静静地感受着前方的情况。

    感应到他们的身影全部消失，他脸色微变！

    “走！”

    王仙身形一动，快速的朝着前方飞去！

    他看了一下手中的侦查宝物，上面已经没有任何的显示。

    “什么情况，是那四名天元造化强者，将九屍兽皇转移走了？”

    王仙心中惊异。

    (本章完)

