
　　张谦修对于苏雨薇想要管一个工厂的事情，那是完全没有任何意见的，如此一来，还能让自己轻松一点：“那行，听你的，到时候林琪答应合作的话，就让林琪去……万辉或者东泰吧！”

　　米店那边，就算转成公司了，张谦修也不希望任何一个人插手。

　　至于益华印刷厂，在左明县，太远了，林琪估计也不愿意去。

　　对比之下，张谦修更希望林琪去东泰的，但是东泰比较偏，在镇上，估计林琪不会愿意去的。

　　苏雨薇忽然伸手轻轻握住张谦修的手，问道：“你是不是觉得我太冷漠了？”

　　张谦修想了一下，说道：“不是冷漠，有时候你太理智了，让我感觉不到情感。”

　　苏雨薇说道：“其实，如果你和那个林琪有点什么关系，我也会生气，说过不定也会转头就走。”

　　“可你说要跟她谈一谈，那说明你和她的关系并不是那样的，我觉得没有必要生气，生气了不是对你的不信任吗？”

　　张谦修感觉到苏雨薇手掌传来的阵阵暖意，笑道：“我们这讨论的话题，感觉我像斤斤计较的女人，你反而像个男的。”

　　“不说这个了，我还是想一下，明天怎么和林琪谈这个事情吧！”

　　苏雨薇说道：“这个事情，你谈起来应该不会很困难，那个林琪会答应的。”

　　“希望如此哦。”

　　………………

　　次日，张谦修跟葛青山锻炼完，出门直奔银行。

　　林琪看到张谦修，微微一笑：“听说你想跟我谈谈啊？你要收买我？”

　　看来，昨天晚上单鸿或者张运辉已经和林琪说过了。

　　张谦修点头：“你猜对了，在这说话不方便，我去找一下单行长，跟他打一声招呼，我们出去说。”

　　“行啊！今天晚上要不要回来？要不我们去利军酒店？我听说，你和利军酒店的老板认识啊。”林琪笑眯眯的问道。

　　张谦修没有回答林琪的问题：“我先去找单行长，等会去利军酒店吃个早餐可以。”

　　张谦修说完，径直朝着单鸿的办公室走去，

　　单鸿看到张谦修，立刻满脸笑容：“张老板，快坐，昨天晚上张主任在，有些话我也不好说。”

　　“说实话，我还是更愿意跟张老板你合作，跟张主任合作，他喜欢指手画脚，要不是他已经参与进来，我是真想把他甩开啊。”

　　“可我们在一个系统，他还能管着我的一部分贷款审批，我也不能得罪他，所以很多事，我还是得顺着他的意，要不然我以后也难做。”

　　张运辉负责的是贷款审批，不是单鸿的上级领导。

　　从管理角度来说，张云辉是管不到单鸿的，也不能对单鸿下命令。

　　但银行的贷款申请都要让张运辉负责，每年每个银行都有贷款任务，要是张运辉要给单鸿找麻烦，还是非常简单的。

　　做得明显一点，把单鸿银行的大量贷款给拒掉，让单鸿管的银行放贷额度不够，这能影响他的业绩。

　　做得隐晦一点，优质的贷款全部找理由拒绝掉，有问题的全部给通过，以后肯定会有很多的坏账和逾期，不过如此一来，对张运辉也有影响，但影响很小，毕竟单鸿这只是众多银行中的一个而已。

　　张谦修才不信单鸿的话，不过表面还是笑着点头：“我也理解单行长的难处。”

　　单鸿满脸堆笑：“张老板理解就好，以后如果有什么问题，我们还是可以私下商量的。”天籁小说网

　　“好，单行长我还是信得过的。”张谦修跟着又说道：“我是来接林琪的，让她跟我出去一趟，她要去我那里，有一些话，还是要跟她说清楚，看她能不能答应。”

　　“理解！理解！”单鸿连连点头。

　　“单行长，那我先走了，下次一起吃饭。”

　　“好，张老板慢走。”

　　张谦修走后，单鸿脸上的笑容渐渐隐去，长长嘘了一口气，他虽然是一个行长，但和张谦修、张运辉合作，是真感觉到憋屈。

　　这两个姓张的都比较强势，在他看来，张运辉强势的明显，张谦修就是一个笑面虎，表面温温和和的，有时候也很好说话，但只要触碰到张谦修的利益，张谦修的态度可比张运辉还强硬，只是张谦修说话的时候比较好听而已。

　　“张谦修，你可别整什么幺蛾子出来啊！”单鸿嘀咕着，有喃喃念叨：“林琪哎，你可别给我找麻烦了。”

　　…………

　　张谦修带林琪真去了利军酒店。

　　张谦修虽然不常来这里，但这里的经理认识张谦修，立刻给安排了位置，亲自招呼。

　　如今的酒店早餐不像后来那么齐全，基本就是包子、油条、面条，像北方的各种饼，还有沿海省份比较常见的小笼包也没有。

　　倒是有当地常吃的豆腐脑，做法比较特别，外地一般吃不到。

　　张谦修和林琪都已经吃过早餐，都只是点了一个豆腐脑。

　　林琪笑着说道：“看来你在这里的面子还挺大啊！那个人是经理。”

　　张谦修微微一笑，说道：“你也说了，我认识陶利军嘛。”

　　“不说这个了，我是来跟你谈正事的，他们愿意把那五千万放我的手里，你是不是跟他们说了什么？”

　　林琪摇头：“我可没有帮你什么忙，我说了两句话，也无关轻重，最主要的还是你态度强硬，他们舍不得给那么多利润给你。”

　　“我最多就是一个催化剂的效果。”

　　张谦修说道：“不管怎么说，还是要谢谢你。”

　　“这么客气？你找我出来，不只是想说这一点吧？”林琪笑眯眯的问道：“你想跟我谈什么？我的要求可不低。”

　　“你有什么条件？”张谦修没有说自己想让林琪做什么，而是直接问起了条件。

　　林琪说道：“上次说了，一百万啊！”

　　张谦修说道：“我媳妇给我分析了一下，说你拿一百万，还不如跟着你表哥他们一起做。我觉得我媳妇说的有道理。”

　　林琪愣了一下，随即抛给张谦修一个媚眼：“你媳妇还说了什么？我听我表哥说，你媳妇还在读高中，人挺漂亮的，可能是她见过最漂亮的女孩了，而且看起来很稳重，你们商量事情的时候，她在边上听着，一点也不惊讶。”

　　“几千万的事情，你那媳妇一点也不惊讶。”

　　“她有没有猜出我……喜欢你啊？”

　　张谦修说道：“猜了！”

　　林琪娇笑一声：“你媳妇有没有吃醋？”

　　“没有！”张谦修跟着说道：“我媳妇还是很明事理的。”

　　林琪眼中闪过些许黯然，说道：“看来，你媳妇对你很放心啊！”

　　“我看着也不像那种喜欢到处沾花惹草的人。”张谦修不想继续说这个话题：“我们还是谈一谈合作的事情，怎么样？”

　　林琪摇头：“我对合作没有兴趣，我对你比较有兴趣。”

　　“我问你，如果……我说的是如果，在你和你媳妇在一起之前，你遇到我了，会不会跟我在一起？”

　　张谦修认真的想了一下，摇头，说道：“不会！”

　　林琪似乎也不怎么意外，自嘲一笑：“是不是觉得我脏？”

　　张谦修抬头看了林琪一眼，说道：“我对于这些东西并不是很在乎。”

　　林琪有些惊讶，现在这年代，不在乎这东西的男人可不多。

　　看了张谦修半响，在张谦修的眼里，他没有看到任何的闪躲、鄙夷，只有坦诚。

　　“真的？”林琪问道。

　　张谦修点头：“真的，不过我和你不合适，我媳妇其实是一个很淡泊的人。”

　　“淡薄？”林琪疑惑：“这个词形容人？”

　　“非淡泊无以明志的淡泊，不过我媳妇好像不怎么明志倒是真的。”张谦修说道。

　　林琪自嘲地笑笑：“听不懂你说的。”

　　“就是不在乎名利，不在乎钱财。”张谦修解释说道：“你和他似乎恰恰相反，你有自己的追求。”

　　“你觉得我这样的人不好？”林琪追问道。

　　张谦修反问：“我难道不是你这样的人？如果我也不在乎钱财，我就不会做生意，而且跟单行长他们合作，也是法律所不允许的，我似乎没有理由觉得你不好。”

　　“只是我心里更向往我媳妇那样的心态而已，我想变成她那样的人，所以她对我吸引力比较大。”

　　“而且我闲时不怎么喜欢聊太名利的东西，但我媳妇能把名利的东西聊得没有人间烟火气，所以就算她跟我聊，我也觉得很舒服。”

　　林琪心里羡慕：“听着挺好！”

　　“嗯！”张谦修说道：“那我们现在谈谈合作的事？”

　　“看来跟我聊天，没有跟你媳妇聊天让你舒服啊。”林琪说话的时候有些咄咄逼人。

　　张谦修苦笑：“我约你出来本就是为了谈事的，现在谈正事，不是很正常吗？”

　　“那你告诉我，你会不会喜欢我？”林琪双手放在桌子上，上身前倾。

　　张谦修摇头：“不会，我这人还是比较专一的。”

　　“其实，退一万步说，就算我没有遇到我媳妇，种种原因跟你在一起，我们两个肯定也会有很多矛盾的，我这人其实没有什么好的，臭毛病一大堆，只是我媳妇比较能包容我，我什么坏毛病她都可以接受。”

　　“生活就是这样，有太多的不完美，过于完美的东西，通常都是比较单调的。”

　　“我觉得你应该去找一个懂你的男人。”

　　林琪说道：“你这是在教我做事做人啊！”

　　张谦修认真的说道：“不是教你，只是单纯的建议而已。”

　　如果昨天苏雨薇没有说那些话，张谦修说不定会和苏雨薇说些调情，但昨天晚上苏雨薇说了那些话，张谦修觉得，自己不应该辜负苏雨薇对自己的信任。

　　林琪轻轻一笑，低头吃豆腐花。

　　张谦修见林琪绕来绕去，就是不愿意说正事，干脆也低头吃豆腐花。

　　一碗豆腐花吃完，林琪抬头说道：“我答应你了。”

　　张谦修一愣：“我说了合作什么了吗？”

　　林琪无所谓地说道：“最多就是把那五千万全部给挪走，不过你要留十分之一给我，并且把那些钱洗白，我要留给我奶奶。”

　　“放心，我不会跟任何人说，包括我表哥，至于张运辉，就是睡了两觉，我根本没把他当一回事。”

　　林琪说完站了起来，拿起她的小包包：“你可以答应他们。”

　　张谦修一时之间不知道应该说什么是好，看着林琪走远，立刻追了上去，账也没有结：“那五千万我要用一下，但不会动。”

　　“可以！到时候那五千的存款单我给你。”林琪说道。

　　“你不问我做什么？”张谦修感觉有些不可思议，他理解不了女人的感情。

　　林琪说道：“最坏的情况，就是你把钱拿走，到时候还不上，最坏的情况我都不怕，其他的我怕什么？不过你挪走之前一定要告诉我，我要安顿好我奶奶。”

　　张谦修张了张嘴，想说的话又咽了回去：“要不要我送你回去？”

　　“你这么问，我拒绝的话，你是不是就不送了？”林琪笑着反问。

　　“我送你吧！”张谦修说道。

　　张谦修不知道为什么，听到林琪说那些话的时候，心里居然觉得有些对不起林琪。

　　当然，也仅仅是觉得对不起，动感情是不可能的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第295章 我答应了免费阅读。https://xs.23sk.com 