    这股灼热的气浪扩散开来，整个第三层，温度都骤然上升了好几度，离得较近的工作人员，承受不住，连连退开。

    觉醒者不会，然而却呆滞，惊疑…看着那包裹在刀刃上的火焰。

    火焰他们谁没见过，末世后更有一些人觉醒了操控火焰的能力，然而，这个刀刃上附着火焰，完全是两码事啊！

    一件武器，再怎么锋利，那无非也就是材料技术的问题，即便是符文武器，多了符文这么个要素，可在他们看来，也就是更锋利更高级的武器。

    而现在，刀刃上冒出火焰，却从物理攻击升华到了魔法攻击。

    要就算是火焰系的能力者，也不能将火焰附着在武器上，那样的下场，就是将武器给直接融化掉，像现在这样，火焰附着，或许在影视中游戏中很常见，放在现实中，绝无仅有。

    连逼格都不一样了！

    然而他们并不知道，这只是武器上铭刻了‘初级火焰附着’符文，符文的等级并不比初级锋锐符文高多少，挂在冒险者公会的兑换价格却要高得多。

    这是唐禹吩咐凯文特意制作出来的，目的嘛，自然就是吸引那些从临东过来的雇佣兵。

    ……

    陈生端详着烈焰战刀，另一只手掌慢慢靠近，感受那炽烈的温度。

    “我的短板就是攻击能力单一，如果能入手这把战刀，就能很好弥补这个弱点。”

    和他同一层次的觉醒者，多半都觉醒了特殊能力，尽管种类不同，能力的存在却使得攻击方式更诡异，更多样化，最重要的，是能够伤害到一些特殊的怪物。

    如果他能拥有烈焰战刀，当初在枫叶镇那会，也就不会被几头实力不强的幽魂，给撵着跑了。

    十分钟的时间转瞬即逝。

    陈生恋恋不舍将战刀放回武器架，他转头看向跟过来的那名…还记不清楚名字的冒险者，顿了顿，“从一星冒险者晋升到三星冒险者，大约需要完成多少个任务？”

    他原本没打算在绿荫停留太久，根依旧是在临东，然而现在……

    冒险者斟酌着说道，“大部分任务奖励积分在10-100之间，少数在100-200之间，或者完成程度高的，会有额外奖励，公会还有一些高难度任务，但对于接取人有着星级要求。”

    陈生双眉攒起，“这么做太费时间，而且不是所有任务，都能在短时间内完成吧。”

    “对…诶不对，还有一种方法能在短时间内晋升星级。”这人一拍脑袋，脸色懊恼，这么重要的信息，竟然给忘了，“冒险者公会有一类收集任务可以无限接取，包括收集草药，矿物，以及源晶，也就是说，只要有足够源晶，就能迅速将星级提升至二星。”

    “至于三星…那需要完成晋级任务，才得以晋升，关于这一点，因为庇护所没有人达到二星积分满额，无法接取晋升任务，目前还没有这方面的任何情报。”

    陈生眉头终于舒展开来。

    “源晶算什么，只要能节省时间就行……”

    ……

    ……

    与此同时，小胡子，以及魂火等人，也纷纷申请了武器使用。

    靶场。

    砰砰砰砰砰——

    小胡子双手紧握，食指扣在左轮枪的扳机上，接连扣动。

    “不得了，你的平均成绩都不止九环了，什么时候这么厉害了。”杨姓首领称赞。

    小胡子却用怀疑的眼神看着自己的双手，“应该是超常发挥，不…不对，刚刚工作人员似乎说过，这种迅捷左轮除了射速极快之外，还有提高精度的效果？”

    不仅如此，挂在靶子上的魔化兽鳞片，也明显被子弹打穿。

    这真是……

    他们又尝试了其它武器，无一例外，“这些装备，都，都……”

    “都太强大，太完美了，我们带来的那些装备，相比之下没有任何竞争力。”

    临东的符文装备，还只是优先供给军方觉醒者，他们的货物还有机会售卖给普通雇佣兵，然而在这里，绿荫的高级装备都是撇开了卖，他们能怎么办？他们也超绝望的啊！

    “早知道就不来绿荫了，直接将货物卖到其它庇护所去……”小胡子颇有怨念地嘟囔着，旋即一愣，“等等，不对，我们的货物虽然卖不出去，可绿荫这些武器，都很珍贵，如果我们能将这些武器带回横城售卖……”

    这个念头一浮现，各种想法就接连冒出，“我觉得很可行，而且一部分武器用来武装我们自己的佣兵团，实力也能提升一大截，到时候…”他瞥了不远处的魂火那些人一眼，压低声音，“到时候我们和大势力之间的差距，就大大缩短了，哪怕魂火也在这里购买了装备，可还有其他势力，只要利用好这批高级武器，用来置换资源或者条件，我们未尝没有成为大势力的机会。”

    他说得很兴奋，然而想到还未卖出去的一大批货物，脑袋又耸拉下来。

    哪怕跑遍其它小型庇护所，他这会，也不敢打包票，这批货物一定能卖出去了。

    后勤部官员，穿着职业装，******的年轻女子不知何时来到了身边。

    女子轻抬了下眼镜框，“现在你们明白，为何我们绿荫对这些装备没有需求了吧。”

    “不过。”她顿了顿又说道，“毕竟你们大老远从横城过来，也不容易，一些零零散散的材料，我请示了上级，可以斟酌着收购一些，价格上你们至少不会亏本，还能省下运回去的功夫，这样一来，你们多少也能挽回些许损失。.”

    小胡子和另外两位首领对视一眼，最终缓缓点头。

    “那么，交易愉快。”

    年轻女子略低着头，眼镜片反射着银光，看着小胡子等人，嘴角非常隐蔽地，微微翘起。

    这是一场双方都非常愉快的交易。

    ……

    ……

    翌日清晨，唐禹伸着懒腰，从柔软舒适的大床上爬起。

    “这么大一张床，就睡一个人，真是可惜了，不对，这叫铺张浪费……”

    似梦语般呢喃着。

    领地来了很多实力出众的觉醒者，唐大领主生活依旧如常，走进浴室洗漱一番后，换上一身常规战斗服。

    至于那套土豪战甲，当然是有需要的时候再穿。

    他从厨房拿了点刚烘烤出炉的条状面包，啃在嘴里，一边思索着。

    “横城和临东相距几百公里远，竟然不畏艰险来到这里？”

    灰刃已经连夜赶回临东，顺便带回那群被落在秘境入口处的人，他也传来的情报，从横城来的车队，规模庞大，这还是死了近一半人的规模。

    “似乎横城的人来到临东，有着非常重要的事情。”唐禹手指敲击着桌面，“可惜车队中的各个势力首脑，也不清楚具体原因。”

    算了。

    唐禹失笑摇头。

    今天是决定出发前往落霞的日子，他还特意看了日历，上面写着‘宜出行’的字样。

    应该是能比较顺利归来吧。

    唐禹通过契约向罗哲发送了文字讯息。

    “到我办公室来一趟。”