    第二天，CY体育的新闻官杰米来到米兰。王艾和卡卡都不能始终沉默，必须在比赛前最后的几天里相继表态来为比赛预热，不论两个米兰如何“仇深似海”，但在德比战上尽量拉人看球的做法都是相同的。

    大家一起来赚钱嘛。

    那么作为两个米兰的“当家花旦”，不论卡卡和王艾愿意不愿意，都必须浓妆艳抹一番上台表演。

    要不怎么说，文体不分家呢。在中国好歹还矜持点，在欧洲，那就真是资本为王，需要你翻脸的时候就得六亲不认、需要你和好的时候就得嘴上抹蜜。

    甭管开多少工资，一个个的都是工具人。

    杰米来是为了和王艾商量该怎么发言，怎么招待中方记者，怎么写通稿。就在王艾一方积极准备的同时，5月2日，最新一期的《米兰体育报》被送到了王艾手上，头版是卡卡手指镜头的照片，以及一句话：“我会拿回我失窃的东西！”

    详细报道中没有对这句话进行分析，但明显是勾连之前他父亲说的那句话。

    就在王艾看报纸的时候，康丝手中的公务电话已经响个不停，后来经过王艾和杰米的磋商后发给《米兰体育报》一份杰米的“采访稿件”，对方审核修改了一些后在5月3日的首版刊载。

    核心是王艾面对镜头的照片以及一句话：“我也是！”

    这是王艾首次正面回应“偷窃说”，哪怕是暗示来暗示去，但仍然成功挑起了卡卡支持者的怒火，犹如卡卡挑起了王艾支持者的怒火一样。

    经过两人带着讽刺和强硬的表态，不论是报纸销售、门票销售还是电视台收视率开始节节攀升，偌大的米兰市红黑色与蓝黑色也在各自汇聚，为明天的比赛摇旗呐喊。

    5月4日，整个米兰城都在一种躁动不安中期待着下午15点的比赛。

    下午2点，双方各自的大巴车从俱乐部出发，在各自球迷的迎接中驶入梅阿查球场的停车场，米兰警察和球场保安紧张的维持秩序。好在双方球迷都为了安全考虑没有主动到对方球员的大巴车附近挑衅，因此下车时的王艾感觉还不错。

    今天伊布没来，他是当之无愧的首席。曼奇尼为了获取这场比赛的胜利，也不顾几天后要进行的与拉齐奥的意大利杯，把能拿出来的主力阵容都带来了。

    克雷斯波、克鲁斯加王艾组成攻击箭头，萨内蒂、坎比亚索、维埃拉组成中场，麦孔、里瓦斯、马特拉齐、齐伍组成后卫线，共同拱卫“弹簧屁股”儒利奥。

    AC米兰一方也同样使出了全力，因扎吉、西多夫、卡卡铁三角，安布罗西尼、皮尔洛、加图索站在中场，博内拉、内斯塔、卡拉泽、法瓦利列在后场，一起保护守门员卡拉奇。

    现在AC米兰列在积分榜第五，关系到明年是欧冠还是欧联，关系到成千上万的收入，自然也不会甘于落后。

    当双方从场上热身完毕走回球员通道的时候，王艾经过队友马尼切提醒才注意到贵宾包厢里来了个大人物：AC米兰的老板、新任意大利总理贝卢斯科尼！

    大人物王艾见的多了，他来了也不会让国米束手待毙，哪怕已经夺冠了也一样。什么比赛都能输，唯有德比输不起。一个城市再大，同城兄弟也不会嫌球迷多。

    曼奇尼在更衣室里做了最后一次打法强调后，双方走出更衣室在球员通道列队。王艾站立的位置在萨内蒂、克鲁斯、维埃拉之后目不斜视，也不知道AC米兰怎么想的，可能就是偶然，反正卡卡正站在他旁边。

    王艾表情严肃，就和他身前身后的队友一样，卡卡还和身前的皮尔洛聊了几句，却也因为局面紧绷，很快就没了说话的兴趣。

    当然，他也没和王艾打招呼。

    双方各自拉着的小球童都有些紧张了，两个小孩在两个大人身侧互相看了看，吐了个舌头。

    其实王艾远比卡卡成熟，根本不至于为他父亲那两句话嫉恨，但现在不是正演戏呢么？那不得敬业点？

    在电视镜头对准的球员通道口，裁判组先出来，然后是双方今天的场上队长，然后一队队红黑色、蓝黑色相继而出，然后就到了第四组，左边卡卡、右边王艾，目不斜视、表情严肃的两人，把对方视若空气。

    这太符合大众审美了。

    于是他们两人没有任何表示的出来后，球场内的第一次高潮就这么发生了，各自球迷疯狂的给自家的球星喊好，顺便辱骂对方。

    拉丁人就这么贱，让他们下来打架一个也不敢，不下来对着骂，三天三夜不嫌累，没准骂着骂着还会产生一种叫“爱情”的东西。

    今天是米兰主场，因此在列队仪式过后，王艾必须去和卡卡握手。

    王艾能感觉到无数道目光都砸期待这个场景，这是他和卡卡在去年12月国际足联颁奖仪式后的第一次见面，虽然双方早就交手过了。然而那时比如拉科时期，王艾还没有如今的高度。

    今天才是名副其实、功成名就的两人的同等高度下的较量。

    可惜，媒体们期待的场面并未出现，比如王艾不握手给卡卡一拳什么的，王艾在和皮尔洛微笑聊了几句后，到卡卡这，表情立刻严肃起来，两人的手接触还不到半秒钟就松开了。

    交换队旗时，主裁判罗塞蒂特意告诫双方队长：“别给老子找事儿！”

    双方队长都点头，能当领导的都懂适可而止，让媒体开心、球迷投入就行了，别真的变成了群体拳击赛，打脸上不疼吗？

    已经为这场比赛调整准备了很久的王艾感觉不论身体还是心理，此时都已经巅峰。莫说这只是一场意甲，就是欧冠决赛他也有信心。同样，王艾而已相信，最近状态上佳，进球频频的卡卡已经走出了伤病的低谷期，也为今天准备了很久。

    下午三点，一声哨响，克雷斯波脚下回传，王艾拿球后迎面就撞上了卡卡。

