    随着被身戴镣铐的卢斯，骑乘巨型冰原狼的罗柏缓缓行进，军营南门的临冬城士兵们，集体转身，跟随着他们一行前往高台方向。

    当罗柏等人行至高台前方时，此刻北境贵族们，更加深刻感受到血风的压迫力。

    一匹高大健壮的北境战马和一匹北境战马身高的冰原狼，这完全是两个概念。

    高台下的血风，眼神冰冷，里面仿佛充斥着渴望屠杀的欲望。浑身充满野性的猎食者气息，仿佛一张看不到的大网，将北境贵族们牢牢捆住。

    北境贵族们此刻别说开口说话了，他们甚至连呼吸都放缓，生怕一次粗重的呼吸，便引来这头凶猛猎食者的攻击。

    血风宽阔背上的罗柏，见已达到自己想要的效果，随即向血风发出自己的念头。

    随着血风渐渐收敛自己的野性气息，它身上的狼毛不再处于张开状态，而是柔顺的紧贴皮肤，那满是杀戮欲望的眼神，也恢复成了平时的智慧灵动。

    呼！呼！

    仿佛集体解冻一般，看台上的北境贵族们，第一件事便是大口大口的呼吸。

    感受着自己心脏狂跳的威曼伯爵，这才有时间转头看看自己的老朋友，只见瑞卡德伯爵也同样在做着深呼吸。

    他平时看到的血风，都是有罗柏在身边的温顺状态，哪是刚才的危险猎食者模样，所以这可以说，也是他第一次真正认识血风的另一面。

    卢斯被小琼恩五人押着，从高台旁边阶梯上台。而比高台还要高出一些的血风，直接行至高台旁边，罗柏抬脚便登上高台。

    血风完成自己的任务，便慵懒的趴卧在高台下的雪地上，丝毫不惧怕雪地的寒冷。

    席恩见罗柏已登上高台，他对着罗柏微微点头，便退到罗柏的身旁静静站立着。

    高台之上，卢斯被艾德两兄弟按得跪在高台中心位置，面朝着高台外列队的临冬城军阵，背对着两侧看台上的北境贵族们。

    席恩四人静静站立在高台四周，罗柏则站在高台最前方，面对卢斯及北境贵族。

    “北境所有忠于史塔克家族的贵族大人们，感谢您们的到来。由于这座军营昨日才赶工完成，我未来得及赶回来与您们共进晚餐，在此我深表歉意。”

    罗柏先是大声的开口说着，例行的客套话，然后话锋一转，直奔今日主题，

    “今天邀请您们前来，第一项内容是观看阅兵仪式，然后第二项，便是请您们见证这座，勇士墓窖。”

    北境贵族们顺着罗柏手指的方向，一眼便看到，在军营里依然能看到顶端的，短匕造型的青石建筑。

    “北境人们都知道，临冬城内，有我们史塔克家族的墓窖。里面安葬着所有北境之王和史塔克家主。

    这座勇士墓窖，从今天起，会纪念所有为临冬城战斗牺牲的勇士们，墓窖表面会铭刻他们所有人的名字。”

    众北境贵族们闻言，小部分人暗自摇头，大部分人则是小声议论着。

    威曼伯爵便是摇头的小部分人，他觉得少狼主为战死士兵建立墓窖的行为，费力不讨好。

    与其花那么多的金龙，还不如给战死士兵家庭多发点抚恤，更加合适一点。

    史塔克家族的墓窖，那是为了悼念家族的祖先，是为了纪念整个家族曾经的荣耀。

    除了他的狼卫之外，其他士兵基本上都是生活在底层的平民们。他们战死之后，可能就连自己家人，很快也会遗忘他们。

    看着窃窃私语的北境贵族们，罗柏并未在意，继续朗声说道：“所有名字铭刻在勇士墓窖上的士兵，家人不仅能获得战死抚恤，还能获得额外待遇。

    如果他的妻子没有生活来源，临冬城将为她提供一份正常工作。

    如果他的父母年迈，无法工作，临冬城每月将发放一笔救济金。

    如果他的孩子尚幼，无人照顾，临冬城即将建立勇士孤儿院，负责抚养他成年。”

    当罗柏这让人震撼的话音落地，先不说心中思考着，这得花费多少金龙的北境贵族们。

    只见刚才还能保持安静，默默站着军姿的临冬城士兵们，忽然炸开了锅一般议论起来，有些站在后面听不清楚的士兵，急切的询问着前面的士兵们。

    “罗柏大人！万岁！”

    “愿意为史塔克家族战死！”

    “罗柏！罗柏！”

    “史塔克！史塔克！”

    “罗柏·史塔克！”

    两千多名士兵中，不知道谁先激动的呼喊出来。但这声激动呼喊，如同一股火苗般，瞬间点起了整片燎原之火。

    军营中，响起各式各样的激动呼喊，到最后，只剩下整齐统一的呼喊声，那便是罗柏的名字。

    被强行押着，跪于高台之上的卢斯，起初一直低头沉默，像是一具已经死去的尸体。

    可当罗柏大声宣布完勇士墓窖的额外待遇后，他猛然抬头，与面对着他的罗柏正好四目相对。

    看着罗柏那智珠在握的模样，卢斯心中暗暗叹了口气，脑袋再次无力低垂，双眼无神的盯着高台地面。

    从今以后，临冬城的战士们将毫无后顾之忧，勇敢战斗，北境的平民们，将争先恐后的前来临冬城参军。

    除非史塔克家族自掘坟墓，毁弃这个勇士墓窖的承诺，否则他们将永镇北境。

    看着低头的卢斯，面色复杂的北境贵族们，感受到临冬城士兵们热烈呼应后，罗柏背对着他们高举右手，五指并拢紧握，做出停止的战术手势。

    前排列队士兵们看到罗柏的手势，迅速将命令传达下去，极短的时间内，刚才还发出声如浪潮的呼喊，转瞬便连空气都安静下来。

    “今日第三项内容，由我，临冬城代理领主，史塔克家族的罗柏·史塔克，发起对恐怖堡伯爵，波顿家族的卢斯·波顿的审判。”

    当身后临冬城士兵们迅速安静之后，罗柏握拳的右手向下一指，正垂头跪地的卢斯，大声宣布道，

    “由我担任第一法官，卡霍城伯爵，瑞卡德·卡史塔克担任第二法官，最后壁炉城伯爵，琼恩·安柏担任第三法官。”

    听到要对自己进行审判，面容憔悴的卢斯，抬头看着罗柏，高声笑道：“哈哈哈，我知道，你们肯定早已将我罪名定死。

    走完这个审判流程后，由尊敬的罗柏·史塔克宣判，我不是被绞死便是被斩首。

    所以，我不接受这场不公平的审判，我以波顿家族伯爵的身份，请求旧神的见证，要求与代理领主罗柏·史塔克进行比武审判！”

