

    “在想什么？！”

    “一个人。”

    “谁？”

    沈婠轻笑，似笑非笑的眼神打量他，带着戏谑，还有一抹厌憎：“你不会想知道答案的。”

    那件事，那个要了她身体的人，不知有意还是无意，两人都默契地选择遗忘，绝口不提。

    但是不提，不代表不存在。就像横亘在彼此间的鸿沟，不看会觉得距离很近；又像扎进肉里的倒刺，不动就不会感觉疼。可一旦看了、动了，那就是百倍千倍的反噬。

    “找我有什么事？”沈婠眉眼冷沉下来。

    从温泉山庄回来之后，她就很少再对沈谦掩饰自己的恶劣与冷漠，明显破罐破摔。但奇怪的是，他从来没有发过脾气，或者表现出不喜，相反，他对她的容忍似乎到达了一个新的高度。

    愧疚？弥补？讨好？

    沈婠不想去探究，也没那个工夫去探究，她甚至已经放弃最初攻略沈谦的想法，自然态度也变得敷衍。

    这些变化沈谦都看在眼里，但他却什么都不说，深沉得像一口枯井，让所有人都无法猜透他的心思。

    老奸巨猾！

    “不应该向我说声谢谢吗？”他轻笑。

    沈婠眼皮一跳。

    男人低头，两人靠得更近，呼吸纠缠，“我说过，你想要的东西，我都会替你争取。”

    “老爷子那边……是你！”

    “高兴吗？”

    沈婠咬牙，推开他，眼底生出防备：“你想做什么？！”

    沈谦稳住身形，不恼不怒，甚至还露出一抹浅笑，“我想让你像以前那样对我。”

    疯子！

    “婠婠，”他上前，扣住少女瘦削的双肩，一字一顿，“忘了那次意外，什么都没发生过。”

    “这就是你所谓的‘交代’？”

    沈谦沉默地看着她。

    “如果我说要宋凛付出代价，你会帮我吗？”

    “婠婠……”男人皱眉。

    沈家和宋家偶有合作，交情只算一般，但沈谦和宋凛却有很多共同投资的项目，涉及资金多达百亿，两人牢固的合作关系也成为天水地产发展壮大的根基，一旦闹翻，造成的损失无法估量。

    “很晚了，请吧。”沈婠走到门边，她对沈谦本就不抱希望，这会儿也不觉得失望，换成她来选，也会坚定不移站在宋凛那方。

    薄弱的兄妹之情和肉眼可见的利益，孰轻孰重，根本不用犹豫。

    她要对付宋凛，不假，却从没想过借助沈谦的力量。说到底，从始至终，她都没有信任过这个所谓的“哥哥”，更不会对他抱有丝毫期待，自然，也不会心存半点仁慈。

    上辈子他们是敌人，这辈子也不会改变！

    离开前，男人深深看了她一眼，“婠婠，别逞强，没有我，你不会比现在过得更好。”

    呵，她很想问一句：你算什么东西？

    不过，到底还是忍不住了。

    有些话，不能用说，要靠做，等事实摆在眼前，脸不要太疼。

    “早点休息，晚安。”  

    滚吧你！

    ……

    周年酒会当天，宁城希尔顿酒店门前，红毯铺地，鲜花夹道。

    豪车一字排开，很快堆满整个停车区域。

    西装革履的男人挽着礼服裙装的女人，成双成对，相携而来。

    沈春江和杨岚夫妇站在门口，笑脸相迎。

    “宋总，宋太太，多谢赏脸，二位里面请……”

－－－－－－题外话－－－－－－

    哥哥就等着被打脸吧！下次推荐票加更是4400，加油~

    