    大概是今天下雪的缘故，民政局人并不多，只有四五对新人，他们排在了最后面。

    现场很安静，莫名的有些严肃。

    慕嫣偷偷拉住了陆修沉的手，还调皮的抠了抠他的手掌心，陆修沉揽住了她的肩膀，压低声音道：“别紧张。”

    “谁紧张了，我一点也不紧张。”

    陆修沉薄唇轻勾，“那可能是我紧张，第一次。”

    “也对，某人前世今生一直都是光棍来着，确实没什么经验。

    要不是我收了他，估计现在依旧是老道士。”

    “说的好像你不是一样。”

    “我们是在互相伤害吗？”

    “是你先开始的。”

    “你个大男人，就不能让着我一点吗？”

    “不能。”

    陆修沉理直气壮。

    ……两人你一句，我一句，时间很快就过去了，马上就轮到了他们。

    负责办证的工作人员是个年轻女孩，估计刚工作没多久，看到他们，眼睛一下子就亮了，结结巴巴的道：“你你你……你是小宝？”

    慕嫣勾了勾嘴角，仔细回想了一下，并不认识这个女孩，“你认识我？”

    “我是秦慕的粉丝，当年秦慕开演唱会的时候，我就在现场，最前排的那种，你是秦慕的小宝啊，他当时是这么介绍你的，你的古琴弹得真好，我当时就爬墙了，也算你的小粉丝，不过你们真的是兄妹，都长得好好看啊。”

    “谢谢。”

    年轻女孩还想说什么，旁边稍微年长的工作人员立马拉了她一把，她头脑渐渐清醒，“对不起，对不起。”

    “没关系的，那小子的魅力确实挺大的，不意外。”

    “你们俩先填一下表格，然后跟我去拍照宣誓。”

    “好的。”

    年轻女孩一直盯着慕嫣填写表格，慕嫣抬头冲着她笑了一下，她立马又收回了视线。

    慕嫣看她那亮晶晶的小眼神，主动道：“想要秦慕的签名吗？”

    “可以吗？

    真的可以吗？”

    年轻女孩激动极了。

    “当然可以，他今天在家的，回去我就让他签。”

    “谢谢，谢谢慕小姐。”

    旁边年纪大一点的工作人员也坐不住了，忍不住开口，“我也可以要一个吗？

    我也是秦慕的妈妈粉。”

    慕嫣心情好，有求必应，“没问题，我回去让他多签一些，找个同城快递给你们寄过来，你们到时候记得签收。”

    “慕小姐，你真好。

    如果有言若……的话就更好了。”

    女孩后面的声音有些弱，带着一些小心翼翼的试探。

    慕嫣当然听得出她话中的意思，现在的粉圈她也很清楚，有各种属性，什么唯粉，CP粉，多担等，复杂着呢。

    这女孩一看就是言若和慕锦的CP粉，嗑CP嗑疯的那种，虽然她不怎么理解为什么会有人天天嗑别人的爱情，但是她尊重这些喜好，开心就好。

    “可以满足你，不过你要……”女孩眼睛瞪得大大的，慕嫣的话完全是默认了秦慕和言若的关系。

    “保密。

    我知道的，我一定会保密的，我们女神还在事业期，他们不适合公开，我就知道是这样。

    天呐，我嗑的CP是真的。”

    慕嫣点点头，算是认可了她的话，转而道：“那你一会给我们拍照的时候，要拍得漂亮点哦？”

    “那肯定啊，不过您二位郎才女貌，怎么都好看。”

    就这样，慕嫣用秦慕的签名“贿赂”了工作人员，拍照的时候连续给他们拍了好几次，她挑了一张最满意的。

    结婚证出来的时候，女孩忍不住感慨，“天呐，你们二位是我见过最登对的新人了，恭喜你们，祝你们白头偕老。”

    “谢谢。”

    两人各自拿着新出炉的结婚证出了民政局，雪下得越来越大了，地上已经积起了厚厚的一层。

    陆修道：“嫣儿，我背你吧。”

    “背我做什么？”

    “你不是说，这代表白头偕老吗？”

    “只是个寓意，你不要较真，快走，冷死了。”

    陆修沉坚持，拍了拍自己的后背，“上来。”

    慕嫣往四周看了一下，虽然下雪，但还是有人的，“真要背啊？”

    “要背。”

    看陆修沉如此坚持，慕嫣只能应了下来，猝不及防直接跳了上去，陆修沉整个人差点噌了出来，幸好及时稳住了，有些无奈的道：“慕小宝，对你丈夫可否温柔一些，我腰要断了。”

    “你也太病娇了吧，以后好好锻炼。”

    “我这小身板禁不起你这么造作，你珍惜点。”

    “行行行，我以后会好好珍惜你的。”

    陆修沉笑了笑，背着慕嫣一步步向前走，慕嫣忍不住催促，“可否快点？”

    “要慢慢走，每一个脚印都走踏实了。”

    他们的日子还长，还有更多未知等着他们，这条路一定要走稳了。

    “陆修沉，你真是……”慕嫣话没说出口，猛地回头看向了身后。

    “怎么了？”

    “不知道是不是我的错觉，总觉得刚才有一双眼睛在盯着我们。”

    陆修沉也往四周看了看，除了三三两两的行人，并未看到什么可疑的人。

    “没有啊。”

    慕嫣微微蹙了一下眉心，“应该不是错觉，那是一道并不友善的目光。”

    “你想多了吧，我们俩又没和什么人结仇，谁在这种时候盯着我们。”

    “就当是我想多了吧。”

    “好了，今天这种日子不要那么多忧虑，陆夫人。”

    “陆先生，别罗嗦了，快走。”

    “我觉得今天应该安排个人给我们拍照的，这种美好的时刻应该记录一下，大意了。”

    “陆修沉，你什么时候变得这么有仪式感了？”

    “从醒来的那一刻起。”

    慕嫣搂着他脖子的手紧了紧，他们都很珍惜这重新来过的日子，“那我们以后就多拍照片，多记录下我们的生活。”

    “嗯。”

    陆修沉背着慕嫣在雪地里走了好久，直到慕嫣再三催促，两人才回到了车上。

    “沉哥哥，我要是感冒了，我会揍你的，好冷啊。”

    陆修沉打开暖气之后，便双手握住了慕嫣的手，轻轻摩挲着，“暖点没？”

    “拜托，没什么用，你的手比我的还冷。”

    陆修沉自小的体质就偏凉，很多时候，都是慕嫣主动给他暖手，现在依旧是这样，一点改善都没有。

    “是我大意了。”

    陆修沉想要抽回手，慕嫣反手抓住了，“不许，多握一会，就暖了。”

    

