
这一巴掌，比上一巴掌扇得更重。

直接扇得翠云跌倒在地，嘴角也流出了一滴滴血。

翠云见劝不住，连忙爬起来奔向门外，去找沈雨婷了。

岂知，还未走出院子，远远的便看见两个小厮抬着沈氏往这边走来。

翠云连忙迎上前：“二姨娘，你怎么来了？”

沈氏早就知道了月倾华只被封为侧妃的事情，而且还有那寒酸的聘礼，早已传的月府上下皆知。

她就算残缺了一双腿，还是听到了这番话。

当时，沈氏气得差点吐了血。

当即，她便让人抬着她来了这里，她的女儿一定忍受不了这样的打击的，她得来陪她。

“二小姐怎么样了？”沈氏一把握住了翠云的手。

翠云忍着脸颊的酸麻，低声回道：“二小姐刚刚醒，她砸烂了屋里所有能用的东西，她还不让任何人进去。奴婢进去了，她便打了奴婢两个耳光。如今二小姐正在疯言风语咒骂老夫人呢，奴婢怕会出事，所以打算去请无姨娘过来劝一劝呢。”

沈氏脸色一沉，眸里露出一丝心疼。

她顾不得翠云如何了，连忙送她，让小厮抬着她往里走。

翠云本来想劝沈氏几句的，照着二小姐如今这个状况，指不定要做出什么过激的行为呢，二姨娘这样冒冒失失的闯进去……

但是沈氏根本不给翠云说话的机会，翠云无法，连忙钻进夜色里，去找沈雨婷了。

到了沈雨婷的院里，翠云一看老爷在这里。

她便犹豫了，万一这事再让老爷知道，那老爷对二小姐的不满，岂不是更加强烈。

她摇摇头，不行，不能再火上浇油了。

可是，她刚刚转身，想要离开这里。

那边，沈雨婷的贴身丫鬟风荷眼尖，瞧见了翠云。

“翠云姐姐，你是来找我们姨娘的吗？”

……

这边厢，沈氏被抬入了屋里，看见满地狼藉，又抬眼看着月倾华崩溃绝望的样子，她心疼的喊了一句。

“哎呦，我可怜的女儿啊。”

月倾华抬起略微模糊的眼睛，看向了沈氏。

随即，她眸底闪过一丝阴鸷，穿了鞋子下床，一步步走到沈氏面前，一把揪住了她衣领的衣服，低吼质问。

“你不是说，我出生时，便有高僧预言，我是皇后命吗？如今到了哪里出了错，便说皇后了，太子妃我就坐不上了，甚至靖王妃都不是我的，我只落得了个侧妃的名分，侧妃啊……那是一个妾啊，只是一个妾室而已。”

“那个预言的和尚呢，他在哪里，你把他找出来，我要问问他，他到底是在说谎，还是在故意作弄我？啊？”

沈氏被她揪得脖颈那里一紧，彻底被勒住了脖子，呼吸顿时变得急促起来。

她伸手，攥着月倾华的手，断断续续劝道：“倾华，你先松开，你松开了娘再告诉你……”

岂知，月倾华根本不松手，反而眸底布满血红，另一手抓着了沈氏的头发，咬牙问：“我怎么会有你这么愚蠢没用的娘？你没容貌，二没脑子，更是被一个月千澜这样一个小丫头逼得被驱赶出了月家。”

“不能像三姨娘那样，再能替我生一个可以依靠的弟弟，生了一个月峰，还是蠢笨如猪的废物。更没有小姨那么美貌，能够拢住父亲的心。要不是我，恐怕你病死在尼姑庵都没人知道，我错过了最佳时间，只换了你回月府，这个买卖如今看来，是亏大了。”

“早知道如此，还不如我直接提出要做太子的太子妃呢，结果换了你这么一个残疾的废物……呵……你都已经成了这幅样子，你怎么还不死呢，你死了，我也就解脱了，不用再担负着什么孝心的名声，虚伪的在人前对你毕恭毕敬了。”

“从小到大，你给我灌输各种思想，要不是你，我如何能变成这样？我落得这个下场，都是你害的……”

沈氏可谓是彻底被震惊到了，她不可置信的看着面前的月倾华。

仿佛，这不是她疼爱了十几年，呵护备至的女儿一般。

她变得狰狞可怕，面目可憎，犹如一个魔鬼，那眸底迸射出的厉光，恨不得要把她吞吃入腹了般。

这还是那个曾经乖巧听话，温柔贤淑的大家闺秀，她引以为傲的女儿吗？

沈氏被月倾华勒着的脖子，渐渐的开始窒息。

“倾华，你别激动，你先冷静一下，你听我说，一切还有机会的。我们没有输，我们还有机会翻盘的。”

“不……没机会，一切都没机会了……”月倾华突然仰头哈哈大笑，眼角滑下一颗泪。

“你们在干什么？”突然，一声呵斥，从门外传进来。

母女俩纷纷怔愣的往门口看去，便看见月晟丰披着外袍，铁青着一张脸怒视着她们。

月晟丰的身后，跟着同样脸色不好看的沈雨婷。

月倾华这才慢慢的醒过神来，她连忙松开了沈氏，噗通一声狠狠的跪在了地上。

沈氏的脸庞通红，爬在地上苟延残喘的吸气，刚刚那一刻，她差点以为，她要被自己的女儿掐死了。

月晟丰气得太阳穴突突直跳，这个月府，被她们母女几次三番搞得乌烟瘴气。

一旦思及，他维持了十几年的名声，一刹那被月倾华那件丑闻败得一干二净，一想到上朝时，面对大臣同僚们那幸灾乐祸的眼神，他的怒火就蹭蹭的往上涌。

眸底含着怒火，对月倾华实在是失望之极。

白白长了一张倾国倾城的脸蛋，到头来却不过是一个和她娘一样的猪脑子。

“传下去，从今天起，二小姐一直到出嫁前，都不许踏出这个院子半步。派人把沈氏送回去，从此以后，不许她们再见面。”月晟丰看向沈雨婷，沉声吩咐。

沈雨婷张口想要劝，却发现他脸色暗沉的厉害，怒火在脸上跳跃，这样的老爷，她从未见过，一时间她也不敢再劝，低声应了。

月晟丰怒气冲冲的转身就走，真心不想再看这母女一眼。

沈氏看着月晟丰要走，她如何愿意，自从被送出月府，她再没见过他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331646"  chaptername="第210章">加入书签</a>
</div>
