    石棺内躺着北极星女士布莱茜丝被制成木乃伊样子的干枯尸体，上面还留着‘黎明使者’摆放时的痕迹。

    旁边放着许多耐色瑞尔人风俗的古代丧葬服残骸和陪葬宝物。

    布莱恩小心翼翼地搜刮着宝物，唯恐碰坏了陵墓主人的尸体。

    黄金打制的大水壶、玛瑙戒指、银项链、铂金装饰的金香炉和紫衫木法杖等一众陪葬物品最先出现在他的视线内。

    不过，这些东西即使他不利用侦测魔法，也能够看得出来全是准魔法物品。

    随着时间的流逝和密瑟能核的失效，早已沦为普通物品。

    他并没有动这些陪葬品的打算，而是将目光放在一个未上锁的石箱，并利用奥术之手将其轻轻打开。

    顷刻间，五颜六色的宝石光泽一股脑地充斥在他眼前。

    布莱恩神色一喜，大致扫了一眼：蓝铜矿、透长石、绿松石、红玉髓、紫水晶等等，几乎全都是一些他能够叫得上名字的。

    他粗略估算一下。

    这里的宝石至少也有五六十颗，而且每颗的价值都不低于100金币，甚至还有三颗价值2000金币的蓝色猫眼石和五颗价值1000金币的艳紫刚玉。

    虽然这些宝石他暂时还用不到，但到了灰矮人的城市，完全可以将其换成用以提升奥火等级的珍贵材料。

    布莱恩随手一挥，在心灵遥控的作用下，令宝石漂浮于空中。

    为了方便查看，他操控着石箱内的宝石，整齐有序地连成一串，一个接着一个地钻入次元袋中。

    “这是？”

    忽然，布莱恩注意到一颗与众不同的红宝石，于是意念一动，令其落入掌心仔细查看。

    这是一颗鸽蛋大小的血红色宝石。

    内部半透明的色泽中呈现出星彩效应，布莱恩捻起来凑近一看，发现宝石的中心处还有微小的火光在闪烁和舞动。

    果然是星彩红晶！

    认出宝石的名字，他露出一丝微笑。

    ‘星彩红晶’是一种耐用且极度坚硬的宝石，只有科米尔王国的雷鸣峰和北地的世界之脊山脉深处的超小型矿脉，或是在极罕见的情况下，以较大型的地层矿床深处才会被发现。

    经过打磨后，‘星彩红晶’不但会汲取阳光和火炬的光，还能够抽取空气中游离的火元素能量，并放射出琥珀色的光晕。

    宝石的这种特性，令许多奢侈的国王或领主将其镶嵌在王冠上，或充当外衣和斗篷的显眼扣环。

    同时，也是制作火焰属性的魔法装备不可或缺的宝石。

    事实上，它的真正作用是巫师塔建造元素池时，用来引导元素位面能量的四大元素宝石之一。

    这种有价无市的宝石，通常一颗需要50000金币以上。

    他将小心地宝石存放起来，继续向石棺望去。

    如今，随着石箱内的物品被清理干净，他期待已久的东西终于呈现在眼前。

    布莱恩意念一动，最底部那张柔软如纸、刻满银色魔法字迹的金箔卷轴漂浮到了他的面前。

    耐色卷轴（严重缺失：1/50页）

    说明：这一组50张的卷轴是耐色瑞尔人运用魔法的基础，也可能是整个费伦大陆发展出的智能种族所用的基础。

    某些种族，例如精灵，在迁入扥瑞尔世界时，将他们独有的魔法带入，其魔法使用方式是否受到耐色卷轴的大幅影响仍旧存疑。

    但对于耐色瑞尔人而言，他们能够施法的能力与耐色卷轴所蕴含的智能息息相关。

    耐色卷轴的创造者仍旧未知。

    有的人相信它是造物种族遗留给扥瑞尔人类的赠礼。有的人则相信那是来自魔法女神的礼物。

    甚至还有人认为耐色卷轴并非源自于这个世界，而可能是来自于外层位面或是某些国度天宇之外的晶壁系。

    关于耐色卷轴，目前所知为它们看起来是黄金与白金材质的页面。表面覆满闪耀的魔法符文与徽记。任何人一看便知它们蕴含了魔法力量与智慧。

    每张卷轴的小型面积掩饰着它的内容：魔法在表面织构，将速读可毕的一页文字转变为需要一个月才能读完的典籍。

    除此之外，单张卷轴的内容便已无穷无尽。当阅读者在秘艺上有所进展后，试图重读卷轴，新的段落与法术将会出现。

    耐色卷轴对所有的魔法效应免疫，包括解离术和其它伤害性魔法。

    不过，它们可以被锤打成一堆无法辨识的东西，这在耐色历史上发生过许多次。

    最终，耐色卷轴的魔法会重组本身失落的碎片，但重造所需的时间非常久(目前是否已重组还未知，但耐色瑞尔人从未亲眼见过卷轴重组)。

    耐色卷轴与一般卷轴不同，无法像一般卷轴可以直接坐查看。

    取而代之的是，它们必须被研究与深切熟读，阅读者从中寻找魔法知识的片段。

    用任何方式都无法复制它们，所以直到最后一张失落前，耐色瑞尔人都尽可能保护它们的安全。

    耐色卷轴可以分为五组，每组10张。如同卷轴本身，只有当阅读者在足够的研读之后，这种分成五组的分类方式就会消失。

    奥术概论【魔法基础原则】（1/10）：

    第一组卷轴提供施法基本原理，包括戏法，法术组成和许多的魔法学派(例如变化、咒术和塑能)。这些学派是建立魔法使用方式的基础，耐色瑞尔的奥术师们选择将这些法术合并为三大类：创造、心灵和变换。

    魔法创造【造物法术】（0/10）：

    这些卷轴详述关于魔法物品的创造和暗示组构其它非基本物品的广泛可能性。暗示包括可成为创造者一部份的魔法物品，也就是为特殊目的而造的智能魔法物品。

    高等造物【高等创造】（0/10）：

    奥术师们将这十张卷轴称为造物卷轴，主要讲述了魔法构装物的制造——构装魔像和星际战舰。能够独立思考的智能物品——塔灵。以及如眼魔等生物所投射的反魔法性质和关于创造和摧毁死寂魔法区的方法。

    还隐晦提及了关于生命领域的创造和诞生。

    位面机制【界域研究】（0/10）：

    此分类主要记载着位面机制和异界之门的知识，解释不同的存在位面间的关联和魔法在其上的运作，也包括创造小型位面的方法和过程。

    秘奥论述【神器制造】（0/10）：

    最后一组耐色卷轴提供神器创造的原则。

    这是一组最难理解的卷轴，在开启它的力量前，必须具备其它所有耐色卷轴的延伸知识。少数大奥术师进行尝试，最终创造出了神器角之冠与术士王权杖。

    …………

