    第二天一早，几人再次回去工作。

    林家药铺已经开门了，铺子外面的桌子前早就排了五个人，除此之外，还有好些病人在铺子里等着。

    姚青梨道：“兰雅，今天义诊由你来做。”

    “好。”朱兰雅立刻去坐诊。

    姚青梨和南宫止即为人收费看病。

    虽然是收费的，但看病的人却不少。

    经过孙婆子这个瘫痪六七年之人，被林家药铺几天治好了之事后，姚青梨等人的名声已经打响了。

    除此之外，还有一些普通症状的。

    别看那只是小病小痛，但很多就算吃药也只是缓解过一时半晌。

    但吃过姚青梨的药后，至少隔一二天就彻底不痛了。

    而且就算收费开药，也不会死命地开贵药。

    而是用普通、便宜的药材，却配比出极佳的治疗效果。

    所以，除了一些普通的镇民或村民之外，还有好些乡绅都慕名而来。

    经过几天经营，姚青梨几人成了小镇上的小神医。

    铺里一下子忙得不可开交。

    幸好那个孙婆子已经痊愈了，她见铺里忙，便放下家中之事，帮着店里做一些能所能及的杂活，以报姚青梨救命之恩。

    今天的赚的钱又翻了一翻，林在爷乐呵呵地为病人抓着药，别提多开心了。

    “啊，这是怎么了？”不想，此时，门外响起一阵惊呼声。

    姚青梨和南宫止等人正忙得蕉头烂额，哪有空八卦。

    不想，却有个大娘冲进来：“林老板，你家女儿出事了！”

    “香儿？”林大爷懵了，“香儿她不是在后院里么？”

    “什么呀，在外面呢！又哭又闹的，啧啧……真难看。”

    林大爷脸色一变，连忙拔开人群冲出去。

    姚青梨与南宫止对视一眼。

    “青梨，我们也去看看！”南宫止道。

    “嗯。”姚青梨点头：“孙婆婆，你顾一顾店。”

    一旁收拾杂物的孙婆婆这才反应过来：“啊，好好。”

    等抬头时，姚青梨三人便冲了出去。

    只见德华堂对面稀稀拉拉地围了好些行人，里面传出一阵阵哭喊声来：

    “呜呜……剑哥哥，你约我出来后，怎么又不理我？”林香儿正抱着肚子，坐在地上。哭得凄厉至极。

    “香儿。”林大爷连忙冲过去，拉着她：“你怎么了？好好的出来干什么？”

    “我来见剑哥哥，是剑哥哥约我出来的！呜呜！”说着，林香儿抬起头，泪眼凄迷地看着杨剑，“剑哥哥……”

    伸手去拽他的下摆。

    “滚开！我根本就没约你。”杨剑一脸嘲讽和鄙视，视线厌恶地落在她身上：“林香儿，你真是越来越不要脸的。”

    “明明是你自己又发浪了，这才来缠着我相公的。”杨剑身旁站着一名容貌靓丽的小妇人，正是杨剑现在的媳妇，方芳。

    “不是的！真的是剑哥哥约我的！就像上次一样，你约的我……”林香儿坐在地上，抬头看着杨剑。

    柔美的小脸布满泪痕，双眼血红。

    “就像上次一样啊……你为什么不承认！”林香儿快崩溃了。

    就在刚刚，她正躺在床上休息，突然从门缝塞进来一张纸条。

    她打开，只见里面写着：香儿，有事与你商量，关于我们的未来和孩子的事。束来德华堂一见。

    收到这信，林香儿激动得整个人都迷迷糊糊的。

    而且现在自己都这样了，去找他，又还能做什么？

    所以，她以为他终于良心发现了，连忙前去德华堂。

    不想，一进门，就被杨剑等人赶出来，不但不承认孩子是他的，也没有所谓的商量他们未来之事，还指着她骂。

