    迎客楼门外，厨子们对星浓挥手：

    “小师妹，明天早点过来！”

    “小师傅，明天记得带你说的那个酱过来。”

    “小师傅，明天记得带上你说的那个香料……”

    ……

    众厨子总是将小师妹叫着叫着叫成小师傅，大家也不纠结了，小师妹也好，小师傅也行。

    谁让人家懂的比较多啊？

    她说的许多食材，酱汁他们听都没听过。

    才发现原来楚国物产这么丰富吗？

    难怪楚国那位公子开的酒楼吊打四国各大酒楼！

    只是这么物产丰富的楚国为什么那么弱？

    星浓背着背篓提着一个食篮，点头和他们告辞。

    她抬脚走下了石级。

    迎宾楼对面，松柏使劲的挥手：“星浓姑娘，这里！”

    星浓看了过去，楚天阔正向她走来。

    这时，停在迎客楼门外不远处一辆马车来到星浓面前，马车帘子被撩起了，露出一张妖冶俊美的脸：“星浓妹妹，上马车吧！我送你回去。”

    这时楚天阔来到星浓面前，伸手接过她手中的两个食篮：“一起回去？”

    沈瀚宇那双狐狸眼眯了一下，突然生出一股自家的小白菜要被猪拱了的感觉。

    一个最弱国的半废太子，凭什么啊！

    想都没想，他直接优雅利落的下了马车，来到星浓的身边，“楚大公子，好久不见！”

    楚天阔淡淡的看了他的一眼，没有理会，他看向星浓，视线落在她的眼睛上时一怔。

    他转头又看了一眼沈瀚宇，若有所思，他接过星浓手中的食盒：“回去了？”

    星浓点了点头：“好。”

    她看向沈瀚宇：“沈公子，我坐我.....”

    “外面的人不安全，坐我的马车！”沈瀚宇说着伸手拉住星浓的背篓.....

    楚天阔一把握住了沈瀚宇的手冷冷的看着他，语带警告：“放手！”

    沈瀚宇另一只手迅速握住了他的手腕。

    两人冷冷的看着对方。

    沈南立马跳下了马车，手握在剑把上！

    松柏一个闪身飞了过来，手握在剑把上！

    两个对视。

    星浓：“......”

    “可以都放手吗？”声音凉凉的。

    楚天阔松开了手。

    沈瀚宇冷哼一声也跟着松开了手：“星浓妹妹上我的马车。”

    楚天阔看向星浓。

    星浓：“我……”

    这时一辆牛车来到三人身边：“星浓丫头！”

    “星浓妹妹。”

    “姐姐！”

    一声爽朗。

    一声温柔。

    一声兴奋。

    顾泽森和星晖明日休沐，所以今天回家。

    星浓立马对两人挥了挥手，“再见。我和我弟一起回家就行了。”

    然后动作利落的跳上了牛车。

    弟弟？沈瀚宇视线落在星晖和顾泽森脸上，不像！

    星晖对楚天阔挥手：“师爷，再见。”

    顾村长和楚天阔热情的打招呼：“师爷，你要去哪里？……”

    顾泽森打量了楚天阔和沈瀚宇一眼，打断道：“爹回去了，娘还在家里等着。师爷告辞。”

    顾村长闻言也怕自己媳妇在家里着急，“师爷告辞！下次来我家喝酒！”

    说完便驾着牛车走了。

    松柏叹了一口气，摸了摸马头：鹬蚌相争渔翁得利啊！

    可怜的马儿在这里等了一天，等了个寂寞。

    ~

    接下来的几天，星浓都忙得脚不沾地。

    整个福泰县的百姓也都忙得脚不沾地。

    衙门每天都排满了来换购高产粮种的人。

    田野里，荒地上随处可见百姓们忙碌的身影。

    秋收，正式拉开序幕。

    星浓要去酒楼教厨子做菜，家里的秋收就交给顾氏负责了，顾玉夏和顾玉东两家人都抽人过来帮忙。

    没办法，那些厨子都是从各个地方千里迢迢的过来，星浓尽可能的抓紧时间多教他们几样菜式，有时候也会学他们的拿手菜，一起想办法改进。

    白天星浓去酒楼，晚上她在造物灵珠里面捣鼓，让更多的原始蔬果复活，然后又培育出新的番茄，三种颜色的太空椒，大土豆，洋葱，黄豆等等，这些都是她在造物台改良过的，有着高产耐寒的特性，就是不知道有多耐寒，能不能在冬天长出来。

    只能等到冬天再看看它们的生长情况，不行她就继续改良。

    这一天一大早，星晴和星晖天未亮，一早就先去地里了，农忙时候，学院休沐几天。

    顾氏和沈若熙还在家里准备一些吃食带去田里。

    星浓还没有出发，这时村长媳妇带着几个村民一起过来。

    村长媳妇道：“大姑，我们家地里的活计都弄好了！今天得空，我们去帮你们家地里的庄稼收了。”

    其他人纷纷道：“对，大姑你还没准备好吗？那我们先去田里收割了？”

    “走吧！我们先过去.....”

    .....

    星浓喊住了她们，她拿出一大篮子种子递给村长媳妇：“这里有几样新品种菜种，各位婶娘拿去分一分，种一种，看看能不能种出来，都是一些我们没见过的新菜种，到时候种出来还可以卖给酒楼。”

    大家都知道这几天星浓去酒楼忙活，闻言便议论开了。

    村长媳妇：“新的菜种？酒楼的东家给的啊？行，我拿去种种！来，大家来分一分，都种一种！星浓给的菜种都是好东西呢！还真的能抗虫！我感觉地里的菜都没什么虫子吃了。”

    “对，对，对，还真的比以往少虫子吃！而且长得又快又好！比我家里留种的菜至少快五六天！哎呦，现在地里的菜都吃不完。”

    “对，对，对，那些菜是真的抗虫害，最搞笑的是，我家的菜地不是连着梅花村那个李肥婆家的？她家的菜叶子都快被啃光了，我家地里的菜才被虫子啃了几个洞。昨天早上我看见她拿着扇子在那里使劲的扇，想将那些狗虱虫赶到我家菜地，可是那些虫子飞过来一会就跑回她地里了！哈哈......我本来想骂死她的，害我都骂不出口，使劲的笑！”

    大家闻言都哈哈大笑，“对，我听见梅花村的人在那里骂，说今年的菜地为什么特别多虫，说是我们将虫都赶过去了！哈哈.....星浓就是我们村的福星，这日子越来越好了！咱们村子御赐牌坊有了，田有了，高产粮种有了，各种新的菜种有了，连菜也不长虫了.....”

    “对对...”

    这时，沈南驾着马车出现在门外，星浓笑着对众人说了一声，便上马车进城了。

    顾氏和沈若熙还在灶房里忙活，她们正在装甜汤，准备带到地里给来帮忙的村民吃的。

    从昨天开始便陆续有人过来帮他们家收割，桃花村的村民地是真的不多。

    村长媳妇喊了一声：“大姑，我们先去地里了！”

    顾氏应了一声，几个村民便匆匆的离开了。

    顾氏拧着一木桶甜汤，沈若熙捧着一大盆玉米从灶房里出来。

    桃花村的村民个个友善，沈若熙最近没有受到刺激，状态是越来越好，也敢出门去洗衣服，干些农活了。

    两人正准备锁门去地里忙活。

    这时一辆华丽的大马车停在院门外。

    一个衣着华丽婆子下了马车，然后扶着一个衣着更加华丽，容貌艳丽的年轻妇人下也马车。

    年轻妇人看见顾氏，眼睛一湿：“娘，大姐。”

