    嗡嗡——

    地下列车的轰鸣声逐渐由远到近。

    围观的学生们却是一脸懵逼：

    “这货脑子有毛病？刚才我看见那叫列车的玩意已经启动了是吧，现在还站在这等会儿不就被撞死了？”

    “佩服，不愧是干出了错过获得15个神性点机会的人才，连死法都想与众不同。”

    “好歹战斗一下再死吧，就连考零分那哥们的炽狼族人，也是殊死搏斗后，英勇战死的。”

    学生们一脸迷惑，都没想到最终乔木的轮回者会落到一个被撞死的结局。

    “真的会有……奇迹吗？”卡尔琳紧张的观看着。

    “呵。”威尔逊老师冷笑。

    “傻X东西，非要惹我。”迈特雷得意。

    “本来有机会的。”

    希尔薇叹口气，“不过这个点，他快来了吧。”

    此时此刻，虽然每个人都心态各异，但视线皆是集中在了身材单薄的那名男子——陈宇身上。

    虽说他们心中已经预测好了结局，但还是想见证那个结局的到来。

    唰！

    一束光从远处照来，笼罩住陈宇的整个身躯。

    光线变得愈发强烈，预示着列车越离越近。

    陈宇的身躯依旧挺拔，也没有要逃跑的意思，仿佛压根没注意到那急速驶来的列车。

    终于。

    一声巨响。

    在所有人的注视下，有什么东西腾空而起！

    “……”

    寂静。

    全场寂静。

    所有人看到那腾空而起的东西，皆是瞳孔放大，大张着嘴巴，却发不出一丁点的声音。

    仿佛，有什么存在剥夺了他们发声的能力。

    这一刻，整个教室落针可闻！

    位面中。

    不出所料，确实有东西被撞飞了出去。

    不过。

    那东西不是陈宇。

    而是……

    整辆列车！

    在列车即将撞到陈宇的前一刻，车头突然卡住无法再前进分毫，进而影响到整辆列车，使其彻底滑轨失速。

    在车头被卡住后，因为惯性的缘故，车尾部分瞬间腾空而起，紧接着带起整个车身撞在了隧道顶部。

    就这么一路冒着火花、擦着隧道顶部滑行了足足几十米之后，那列车才终于因为惯性消减掉落下来，狠狠砸在了地上。

    整辆列车在摔下来后，瞬间迸发出大量的火焰，之后就是连绵不断的爆炸声。

    嘭！

    嘭嘭！

    不断有带着火的各种零件，因为爆炸被弹飞出去。

    一时间，整个漆黑的隧道被剧烈的爆炸照耀的恍如白昼。

    “果然还是没感觉啊。”陈宇面色如常的叹口气，摇摇头，朝着列车残骸跑去。

    来到近前，陈宇拿出灭火器将车厢部位的火焰熄灭，之后又用锤子、钳子等工具打开因为撞击早已扭曲变形的车厢，朝里面观察过去。

    嗯……

    效果拔群。

    无人生还。

    尸体都没完整的剩下来。

    至此。

    所有神性点携带者尽数死亡。

    因为相聚不远的缘故，三十个神性点被陈宇全部收入囊中。

    “啧，罪过，好歹都是熟悉的影视剧角色，就这么平白无故杀了有点过意不去。”

    一直观看着的乔木感慨，“等位面考核结束前给他们复活一下吧，反正已经掠夺走了他们的神性点了，复活他们也不消耗什么。”

    嘴上这么说着，但其实他心里清楚，这也就是个心理安慰而已，复活了也没啥用。

    现在整个位面的神性点都被掠夺，不久之后位面就会崩溃，陷入到混沌状态。

    不过，在酝酿一段时间后，位面还会复原，一切重新回到原点。

    他的三个轮回者的所作所为，甚至都没办法给这个位面留下什么痕迹。

    而此时。

    在沉寂了半天后，有学生声音颤抖道：“全、全死了？”

    “尸体全在那，不会错了……”

    “可这怎么会……那可是所有的神性点携带者啊，就这么眨眼功夫，一块死了？”

    每个学生都不太愿意相信，可血淋淋的事实摆在那里，如山岳般无可撼动。

    “假的……不、这不可能……”迈特雷面容扭曲、瞳孔无神，整个人状若疯癫。

    “竟然……”

    卡尔琳捂住嘴巴，不知为何又涌现出一种想哭的冲动。

    “啊咧？”希尔薇也是满脸呆滞，一时间不知道该露出什么表情。

    “宣布分数吧。”乔木看向威尔逊老师。

    “你……这……”威尔逊老师终于维持不住从容的姿态，“到底怎么回事，怎么列车突然……”

    他一句话没问完，忽然想到了乔木的那三名轮回者所携带的工具。

    那列车运行时，好像是需要依托于地下隧道路面上的铁轨的。

    列车之所以会凌空腾飞出去，显而易见，是三名轮回者把铁轨给破坏掉了，并且用什么东西卡住了列车车头，这才让列车陷入失速，直接滑轨冲了出去。

    列车里的人就算身手再好、装备再精良，终究还只是凡人之躯，在那种程度的撞击中，要是能活下来才有鬼了。

    “你的轮回者对科幻类位面那么了解吗？”威尔逊意识到什么，紧紧盯着乔木。

    想要完成这一通操作，必须要对科幻类位面有足够深的了解才行，就连他当时也没想到，原来那三个轮回者带着各种稀奇古怪的工具，进入地下隧道后竟然是打的这个主意。

    “不然呢，你以为闲着的那十几天我的轮回者真的只是在吃喝玩乐？

    你们听不到声音，我可听的真切，他们这十几天一直在跟那个位面里的人类交流着科幻位面的常识，努力学习，一刻都没闲下来过，就光这一点，不知道比其他人的轮回者努力了多少倍。”

    乔木感动，“虽然评级只有B+，但就凭这份努力，他们在我眼里不输于SSS级种族！”

    “……嗯？”

    威尔逊还是有点听不懂，但是大受震撼。

    ……竟然，是这样吗？

    仔细回想，乔木的三个轮回者好像除了睡觉，真的一刻都没闲下来过。

    原来画面中一天换一个妹子聊半天并不是在把妹，而是在跟不同的女人交流着科幻位面常识？

    原来和妹子晚上去车里也不是睡觉，而是在偷偷练习开车技术？

    天天在舞池里疯狂扭动，其实是在锻炼身体？！

    这……

    尼玛，搁这骗鬼呢！

    就算对科幻类位面了解不多，可老子也不是傻子啊！

