    “这……”白东起犹豫了，他并不想承认这件事，但事实就是如此，白夭一介废物，就算她的出生再显赫，他们白府再尊贵，也抵挡不了她是个废物的事实。

    白东起的犹豫已经告诉了她一切，白夭眼中缓缓留下了一滴清泪，说道：“父亲，曾经的白夭很敬佩您，渴望得到父爱，但现在看来，您配不上这份渴望。”

    于是，白夭就在所有人不可思议的目光中，缓缓上前，摘下了耳畔的耳钉，放在了白东起前方的案桌上，淡然说道：“那五王爷，同样配不上白夭。”

    所有人都要炸了，白东起更是石化在座位上，白夭的话如同五雷轰顶般在他耳旁炸裂，他配不上这份渴望！他竟然配不上！他是一个多失败的父亲，才会让一个孩子说配不上！

    而且他没记错的话，这孩子之前好像很喜欢五王爷来着，这说退就退了，他所有的话都堵在了喉咙里，上也不是，下也不是，难受得紧。

    白絮更是狠狠瞪着白夭，她凭什么这样说五王爷！五王爷仙人之姿，是京城所有少女的梦中情人，现在五王爷来退婚，原本她心里还是暗爽的，但是看见白夭说五王爷配不上，她呸！这个废物才是配不上五王爷的那个！

    在她心中，五王爷是神圣不可玷污的，这个废物，早晚得让她看看她的厉害，她要让她在五王爷面前出尽糗，让所有人都笑话她！

    “没别的事，我就先走了。”白夭拿起了一旁五王爷退回来的信物，也就是另一枚耳钉，直接右手一撮，捻为齑粉，潇洒地转身离开。

    她最不需要的东西，便是羁绊，羁绊越多，在最后渡雷劫的时候干扰也越多，所以很多东西，当断则断，她宁愿成为一个无情无爱的孤僻之人，也不想沾染这些无用之事。

    刚才对白东起的父爱执念已去，她现在反倒更加轻松，说起来，她还得感谢五王爷顺水推舟，帮她去了这抹执念。

    白东起，你还真不配当白夭的父亲。白夭心中冷笑，离开的背影孤独萧瑟。

    白东起回过神来，看着白夭离去的背影，突然瞳孔一缩，冷冷道：“她的头发是谁剪的？”

    白东起突然冷下脸来，家主之威让所有人都不敢吱声，严夫人心中一痛，一股愤恨还是在心底升起。

    在他们几个妾室中，谁不知道白东起最忌讳的就是剪头发，这一切，都怪那个女人！白夭的生母叶玲珑！

    所有人都不敢应答，白怜更是坐如针毡，心里慌张，低着头不敢看白东起，她没有剪过这废物的头发啊，只是烧了一点，也不至于烧成这样啊！

    安静在整个大厅蔓延，谁都不敢在这时候当出头鸟。

    严夫人攥紧了手帕，在一番挣扎之后，还是温柔地笑道：“老爷，或许是孩子顽皮，对五王爷来退婚的事早有耳闻，这才绝望之中断发断情，了了这一纸缘分。”

    白东起冷哼，环视了大厅一圈，尤其盯着白怜，冷冷道：“这些年你们做过什么我都看在眼里，记住，一家人就该有一家人的样子。”

    说罢，白东起直接起身甩袖离开，留下大厅里众人各怀心思。

    如果白夭还在，肯定是要嗤笑白东起的，一家人就该有一家人的样子？那她可能根本不是他们白府之人。

    白夭回自己院子的路上，路过了府中的炼器场，不由脚步停了下来。皓月当空，此时的炼器场中一片空荡，唯有一座标志性的炼器炉雕塑伫立在场内中央。

    若是在白天，这里会有好多人在这里练习炼器，不仅是白府内的孩子，还有白府在其他城池分府的孩子，还有一些下人中同样出色的孩子。

    炼器师……白夭想着午时那一件二令储物戒卖出的两千金币，突然有些心动。

    心中默默打定主意，白夭返回了院子，开始运起十八星辰诀进行修炼。现在的她基本不需要睡觉，只要靠修炼就可以补回一天的精神气。

    又是一夜的平静。

    第二天一早。

    “砰砰砰！”

    一侍卫敲着门，大声喊着：“三小姐，家主给您换了间院子，您现在就可以搬过去住了！”

    然而敲了半天，一个人都没有。

    “三小姐？”侍卫心中疑惑，又敲了会儿门，没想到此时门自动推开了，房间里一个人都没有。

    就在侍卫忙着找白夭的时候，那边的炼器场已经沸腾了。

    一群七八岁的孩子指着那一袭白袍的少女窃窃私语。

    “那是谁啊，怎么从来没见过她？”

    “嗯……好像是三小姐，就是那个灵丹碎裂，不能修炼的三小姐。”

    “她怎么来了，连修炼都做不到，还想着炼器？”

    ……

    白夭丝毫不将这些人的偏见放在心上，傲然伫立在原地，她只要做自己想做的事情就行。

    “白老师来了。”不知道谁喊了一声，所有孩子都排排站好，看着白承安走过来。

    白承安便是他们的老师，年纪不小了，在白府教炼器也教了四十来年，基本都是传授基础知识，教导这些初学的孩子们炼器。

    白夭看他白发苍苍，却目光精湛，属于人老心不老的那种。

    “嗯？”白承安看见了一个陌生的身影，那身影傲然挺立，哪怕远远看着，也能如鹤立鸡群般出色。

    “三……小姐？”白承安有些不敢置信，三小姐不能修炼的事情他不是不知道，但是现在看三小姐这架子，是要学炼器？

    谁都知道不管是哪个职业，首先都要学会聚气修炼，她连灵丹都碎裂了，怎么可能会修炼。

    “白老师，您说您的，我想在这里旁听。”白夭一副乖宝宝的样子，白承安也不好拒绝她，说实话，他还挺喜欢白夭这种好学上进的弟子。

    “那你听着吧。”白承安没有阻止白夭旁听，白夭就找了个树荫底下坐了下来，看着他们上课。

    于是立刻有孩子不服了。

    “安老师，她坐在树荫底下，怎么旁听？”他们就是看不爽白夭，没个实力还在这边旁听，还坐在树荫底下，这是在嘲笑他们吗？

