    陈旭看着小石头绽放出来的光芒，心中涌起一丝不敢置信。

    有反应了？

    他本以为封战深渊里面存在空间之心的概率很低，不曾想到来到底部之后，小石头会有反应！

    “等等，反应太弱了。”

    陈旭皱了皱眉头，如果空间之心在封战深渊的话，小石头的反应，不应该如此之弱啊。

    “或许空间之心在更远的地方，你往前走走看，说不定小石头的反应会发生变化。”诛神剑提议道。

    封战深渊的空间很大，如今他们的位置在峭壁边上，很可能空间之心的位置，在正对面的峭壁。

    听到这话。

    陈旭思考片刻，认为诛神剑说得很有道理，他心情有点激动，来到禁区这么长的时间，总算是知道空间之心的位置。

    “以前的城主在战域王朝寻找空间之心，一直没有找到，是不是因为他们没有进来封战深渊？”他喃喃道。

    他记得泥像前辈说过镇守之城的历代城主，基本上都进过战域王朝，甚至有人把战域王朝翻了一个底朝天，派出大量的人力物力，也没能找到空间之心。

    如今看来最大的可能是历代城主都没有来到封战深渊的底部，虽说历代城主中不乏合体期和渡劫期的存在，但是封战深渊在上方的时候，即便是真正强大的存在，轻易间都不敢冒险。

    也就是自己胆子大了一点，而且自己找到一条走廊，才能够平稳来到底部。

    “布衣老人说起古籍记载进入封战深渊的办法，是从最上面直接跳下去，很可能历代城主同样以为仅有这个办法，根本没有发现走廊吧。”

    陈旭知道自己就是机缘巧合之下，刚好发现有一条蜿蜒向下的走廊，当时在入口边缘的时候，如果不是正好煞气变得稀薄，而且自己刚好施展神瞳之眼，怕是根本发生不了有一条走廊。

    “不管了，往前走走看吧，如果拿到空间之心，我就能回去了。”

    他内心激动不已，好不容易看到一个离开这个世界，回去原来世界的机会，他自然不会放过。

    陈旭沿着最后一层走廊，来到地面上，双脚刚触碰到地面的时候，他察觉到一丝不对劲，似乎地面十分的潮湿。

    “奇怪，地面怎么会黏糊糊的。”

    他低头望去，同时施展法术点燃一团火焰，火焰照亮四周，让他看清楚地面的情况！

    周围的地面泛着血红色，好似泥土中混杂着鲜血，甚至一股刺鼻的血腥味扑面而来，让他产生一种呕吐感。

    “小心！”

    诛神剑自主动了起来，往前斩了过去，将一道血色光芒给斩断。

    陈旭定眼一看，血色光芒是一团血肉凝聚而成的怪物散发而出，他心中大惊，看来封战深渊的底部，不仅仅存在煞气冲击，还有各种各样的怪物。

    “封战深渊里面经历太多的大战，在这里会有怪物，似乎是很正常的事情。”陈旭心想道。

    他不由得提高警惕，时刻关注着四周的情况，谨防随时可能到来的攻击。

    四周的雕像，给人一种阴森森的感觉。

    陈旭不敢大意，他总是认为这一些雕像有古怪，正是因为如此，他刻意绕过这些雕像，往前慢慢走去。

    前行的路上，时不时会出现一两头血肉凝固而成的怪物，这些怪物的瞳孔泛着诡异红芒，同时弥漫着一种疯狂的气息。

    “应该是陨落的强者们，他们的鲜血与肉块还没有消亡，在一定时间内又有破碎的神魂融合在一起，形成这些没有一点理智的怪物。”

    陈旭想了一下，真正的强者都能做到滴血重生，即便陨落之后，血液和肉身都会具备一定的活性，而且神魂破碎之后，各种杂念会混在一起，很容易滋生出来一些诡异的怪物。

    不过幸好这些怪物都不是特别强大，以他的实力完全能够应付得来，不仅如此，他发现自己斩杀血肉怪物之后，从血肉怪物中会分离出来一丝丝纯净的神魂之力与生机力量。

    “杀怪还能增强己身？”

    陈旭微微一笑，看来这就是封战深渊的好处之一。

    与兵器谷一样，封战深渊作为一个危险的禁地，必然存在一些机缘，既然有人在封战深渊中可以突破一个大境界，成为炼虚强者，甚至合体期强者，证明封战深渊里面有真正的大机缘。

    “虽说这些机缘比起空间之心都不算什么，但是有好处拿的话，自然要珍惜。”

    随着时间的推移，他反而想着多一些血肉怪物过来攻击自己，这样一来自己就能得到更多的好处。

    ......

    与此同时。

    峭壁的一层走廊上，布衣老人看着自己面前缺了一半的走廊，再看看下面将近十层的缺口，他心都凉了。

    “不是吧，本来我想着天无绝人之路，现在这样的路，我要怎么走？”

    他绝望的坐了下来，如果一两层走廊缺了，以自己的力量，勉强还能平稳落在第三四层的走廊上。

    如今是将近十个走廊都缺了一大截，而且缺口都差不多在一个位置上。

    “现在我跳下去的时候，深渊中心的吸力，会强行把我拉过去，即便我爆发全力，想要经过十个缺口，最终落在走廊上，几乎是不可能的事情。”布衣老人苦笑道。

    他很清楚自己的实力，在上面几层走廊的时候，他已经察觉到深渊中心传来的吸力，达到一个无比恐惧的程度。

    凭借自身力量，只能抵挡一息两息的时间，可是他估计了一下，自己要去到下面完整的一层走廊，至少得五六个呼吸的时间。

    “富贵险中求，好像我除了跳下去，没有别的办法了。”

    布衣老人抬起头往上看去，下来容易上去难，现在他都没有想到上去的办法。

    “陈旭前辈，你是不是与我一样，忽略下去封战深渊之后，怎么上去的办法？”

    他回想自己与陈旭在一起的时候，似乎陈旭前辈同样没有提到去到封战深渊最下面之后，到底要怎么回到最上方。

