    麦格本以为这是一只被克苏鲁控制了的十级魔兽，获得了一部分魔化之后的能力，包括快速自我修复能力。

    看看着被打爆了半个脑袋，依旧重新起飞的巨蛇，他觉得还是有些低估了这条蛇。

    “嘶——”

    巨蛇发出了一声愤怒的嘶吼。

    “别对我龇牙，不然我把你剩下的脑袋也打爆。”麦格看了一眼它的其他两个脑袋。

    强者的安抚，有时候就是这么有效。

    那大蛇立马就把牙齿收了起来，但四只眼睛依旧凝视着麦格，红色的竖瞳竟是开始缓慢旋转起来。

    麦格盯着那竖瞳，目光似乎变得有些呆滞。

    过了一会，麦格突然笑了。

    “你这功力，也差远了吧。”麦格的目光已经恢复了清明，反倒是那大蛇的目光变得有些呆滞，双翅无意识的扇动着。

    当这大蛇对他发动精神控制时，麦格反客为主，凭借着强大的精神力量，以及精神控制的能力，成功将这大蛇控制。

    “说吧，你是什么东西？为何来找我？又是如何找到我的？”麦格问道。

    “吾乃克苏鲁大人麾下仆从恐怖猎手，我在你的身上感受到了克苏鲁大人的气息，想知道你是否知晓大人的下落。”大蛇语调麻木的答道。

    “仆从？”麦格皱眉，这个家伙果然不是被克苏鲁简单控制的魔兽。

    “克苏鲁有多少仆从？恐怖猎手是你的名号，还是一个种族？”麦格再问道。

    “伟大的克苏鲁大人有着无数仆从，我们恐怖猎手一族只是大人麾下的一个下等仆从种族。”大蛇答道。

    麦格表情变得有些凝重，沉声道：“那些仆从现在何处？是否还活着？”

    “地……地……”大蛇的眼睛突然闪烁起来，竟是从麦格的控制中挣脱出来，竖瞳重新恢复，发出了一声嘶吼，向着麦格扑而来。

    “可惜差一点。”麦格有些遗憾的叹了口气，抬手两剑斩了那大蛇的两个脑袋，只留下了中间那个还在缓慢恢复的脑袋，一剑把它拍晕。

    坐在狮鹫背上，麦格取出晞给他的通讯器，告知晞他抓住了一只恐怖猎手，然后就在原地等待。

    大约三分钟后，虚空一阵晃动，一艘五角星状的飞船出现，悬停在竹林之上。

    舱门打开，晞走了出来，先看了一眼被斩了两个脑袋，并且陷入晕厥中的三头大蛇，目光微凝，然后看向了坐在狮鹫背上的麦格。

    从现场来看，这是一场一边倒的战斗。

    这个恐怖猎手甚至没有能够做出任何有效的反击。

    这个男人，的确很强。

    “这是恐怖猎手，克苏鲁的仆从种族之一。”晞开口道：“你是如何找到它的？”

    “不是我找到它，是他找到了我。”麦格摇摇头，说道：“他说在我身上感受到了克苏鲁的气息，所以找上门来，我把它从洛都引到这里。”

    晞微微点头，轻巧的落到了地上，走到那恐怖猎手的身前，伸出右手放在了它仅剩的那只残破的脑袋上。

    一道蓝银色的光芒从她的掌心中亮起，将那恐怖猎手的脑袋包裹。

    就在麦格以为她要为那个家伙疗伤的时候，晞已经收回了手，而在她的掌心中多了一颗拳头大小的水晶球，在那水晶球之中，还有一条小小的三头飞蛇。

    那条在水晶球中疯狂冲撞，试图冲破限制的飞蛇，显然就是那恐怖猎手的缩小版。

    “恐怖猎手，你违反了地下世界第一守则，违规来到诺兰大陆，现在将你的灵魂缉拿归案，将送回地下城进行审判！”晞冷漠的宣判，然后将水晶球收起。

    “地下世界、第一守则、地下城……”麦格感觉自己又获得了一些新的信息。

    “我想知道像这样的家伙还有多少？他们藏身于何处？”麦格看着晞问道。

    “我没有权限告知你这些问题。”晞冷漠回答。

    麦格眉头微皱，感觉这个家伙就像是一个人形的系统，古板而冷漠。

    “那你们古老者是否有办法消除，或者隐藏我们身上与克苏鲁有关的气息？现在这种不断有稀奇古怪的东西找上门的感觉，并不是很好。”

    晞看着麦格思考了一会，摇了摇头道：“你是一个合格且具有吸引力的引子，或许克苏鲁还会回来找你。”

    “那我他喵就是个工具人咯？”麦格眼皮狂跳。

    “不，你只是一个诱饵。”系统纠正道。

    “草。”

    “一种绿色植物。”系统和谐补充。

    麦格看着晞道：“我身上的气息可以留着，但前提是你帮忙隐藏安妮的气息，否则我无法保证下次在你赶到之前，还能收到它的魂魄。”

    晞看了一眼地上恐怖猎手的尸体，思考了一会，从装备仓中取出了一枚戒指，抛给了麦格。

    “让她戴上这枚戒指，除了克苏鲁，没有人再能感应到她的异常。”

    麦格看着手中的银色戒指，上面刻着一串神秘的符文，触感冰凉，看不出什么蹊跷。

    “谢谢。”麦格郑重的收起，虽然感觉的这个女人是个没得感情的机器人，但应该不会在这种事情上骗他。

    “这里就交给你处理吧，我先回去了。”麦格也不指望从她嘴里再套出什么消息，拍了一下阿紫，直接开溜。

    洗地的活，当然要交给警察来做了，他只是一个没得人权的诱饵而已。

    晞看着一溜烟就跑没影的麦格，看着周遭的一片狼藉，秀气的眉头微皱，转身返回飞船。

    飞船悬浮在恐怖猎手的尸体上方，一束光线从飞船底部照射出来，三头蛇的尸体顿时消失，地上的惨烈大坑也被回填。

    飞船在竹林上空转了一圈，再次进入虚空之中，消失无踪。

    竹林依旧一片狼藉，不过看起来就像是两只魔兽经历了一场恶战留下的痕迹。

    「这个红烧肉……真的有那么好吃吗？」晞躺在悬浮椅上，看着画册中那闪耀着光芒的红烧肉，喉咙滚动了一下。

    过了好一会，她才将绘本放下，起身从架子上取了一个酒杯，给自己倒了一杯酒，从盒子里抓了一把酒鬼花生，坐在窗边，独自饮酒。

