    从西门吹雪他们那离开后，宁长轩与魏阳便去了学海。

    学宫的三宝两秘，唯有时间秘境和学海没去了。

    西门吹雪五人，这些天，已经将书山学海都去了一边，唯独剩下了时间秘境。

    补天秘境能够获得逆时珠，时间秘境获得的是时珠。

    和补天秘境的年龄要求不同，时间秘境的是境界要求。

    只有宗师以下的才能进入。

    得知这个消息后，宁长轩连连叹息。

    魏阳已是宗师的境界，恰巧被卡在了门外，无法进入。

    所以他宁长轩还是没有主角的命。

    那些主角，修为不到先天，遇到的秘境限制就是先天之下。

    修为达到先天，限制就是宗师之下。

    轮到他自己，最强战力魏阳境界宗师，于是世界秘境限制在宗师之下。

    肯定是补天秘境向时间秘境打小报告，然后魏阳被时间秘境拉了黑名单。

    “魏阳不能进去，我还有肖达啊。”宁长轩思索着。

    得找个机会将肖达带进来。

    肖达现在还是先天顶峰，离宗师只差半步之遥，恰好符合时间秘境的要求。

    “也不知道肖达进去的话，最高能获得几星的时珠。”

    和补天秘境一样，时间秘境的时珠也是从秘兽身上获取的。

    不同的是，秘兽掉落的时珠是不固定的。

    击杀同级的秘兽，有几率掉落一星时珠，越一级掉落二星时珠，越两级掉落三星时珠，依次类推。

    据说最高掉落的是一位学宫重点培养，有着州级天赋的学宫老师。

    当年他修为被废，蕴养的晶点全部被封印，剩下的晶点只够他重修至凡境一重的狼级，就算这样，他将剩下的晶点全部蕴养完毕后，依旧没有放弃武道，埋头苦练武技。

    几十年的时间，他将数套顶级武技都修炼到了极深的层次，借此，生生越了三级，击杀了凡境四重的狮级秘兽，得到了三星时珠。

    由此，他也被称为最强狼级！

    如果补天秘境考验的是同龄战力的话，时间秘境考验的就是同境战力。

    如同那位老师一般，想要强大的同境战力，除了天赋，还得大量的时间。

    在这种秘境面前，一些天骄不见得会比普通天才拥有优势。

    天骄们修为能持续突破，基本将大部分时间放在了境界上，技能的修炼能够越个一级，都是背后势力耗费大量资源倾尽全力培养的。

    而普通天才，修为进步困难，反而将时间更多用在了技能上，低等级的时候，同阶战力反而会更强。

    当然天骄们在低等级的时间寥寥无几，境界很快就突破上去了。

    除了这两种，还有一种超出常理的，如魏阳这般的天人级天才。

    低等级时，与天骄们不同，他们战力是远超境界的，以他们的天赋，技能之类看一眼就能达到很高的等级，修为还得逐步修炼升上去。

    “只可惜时间秘境只能带无能量的武器进入，里面待的时间也只有三个时辰，超过就会被传送出去，一个人一年还只能进入一次。”

    和补天秘境相比起来，时间秘境的限制简直不要太多。

    不然凭宁长轩手上的那些一次性攻击宝物，随随便便就能刷出三星乃至四星时珠，再待上几天，使劲的刷个够，隔三差五再去刷上一次，利用时珠疯狂提升实力，简直不要太爽。

    同为超凡势力传人，宁长轩拥有的，其他人也能拥有，真这样的话，这些天骄估计每天泡在时间秘境里刷时珠了。

    如同时间秘境这般，才是正常的，越是高级的秘境，规则限制也会越多。

    所以，西门吹雪五人唯独没有去时间秘境。

    他们修为境界补上来了，武道技能还需好好修炼。

    书山一行，他们的武技都有了长足的进步，但还不够，他们还能快速的进步。

    此时进去，无疑是不划算的。

    学海，又名元气之海。

    宁长轩利用新生的免费机会，来到了这里。

    和其他三宝两秘的神奇相比，这里最是普通。

    仅是一个个蜂窝状的山洞，洞内都有一方池子。

    宁长轩与魏阳都分到了一个山洞，魏阳的就在宁长轩的旁边。

    “听说，这一方池子里的水，都是由元气凝结液化形成的元气之液。”

    站在池边，宁长轩好奇的把手伸入了池子中。

    “嘶”

    手指刚与池水接触，一丝透心凉的清凉就从接触部分闯入他的体内。

    “果然不是普通的元气之液。”

    正常的元气之液宁长轩也见过，还取了不少，不过效果没有纯元木之芯好，就被排除修炼资源序列之外。

    “据说这里每个山洞池子的底部，都连接着一处神秘的空间，里面是充满元气的海洋，这些独特的元气之液就是从那里引出来的。”

    脱去衣裳，宁长轩直接跨入了由特殊元气之液构成的池子中。

    一瞬间，无数条清凉的精纯元气从身体各个部位钻入。

    如同蚯蚓一般，在体内四处乱窜。

    宁长轩赶紧运转宁氏心经，将所有的元气引导至新的晶点。

    不断的有精纯元气涌入，宁长轩都不用分心吸收，只需安心引导，然后去蕴养晶点就行。

    没多久，第六十六颗晶点就蕴养完成了。

    第六十七颗晶点还没寻到，体内精纯的元气还在不断涌入。

    宁长轩意念一动，按宁氏心经将这些元气流转到身体各处，蕴养起身体。

    同时，施展寻晶法，开始寻找新的晶点。

    越到后期，新晶点寻找的难度就越大，就算以宁长轩如今的天赋，再加上超越顶级功法的宁氏心经，也花了半个时辰的时间。

    可谓蕴养五分钟，寻晶一小时。

    花了五分钟，将这颗晶点定住。

    又是五分钟，宁长轩便已将第六十七颗晶点蕴养完成。

    “一次学海的时间只有一个时辰，也就是两个小时，剩下的时间却是不足以让我继续蕴养了。”

    宁长轩叹息了一声。

    在这里，他蕴养晶点的效率贼快，这个过程贼爽。

    “趁还有些时间，可以研究一下这个元气之池。”

    宁长轩吸了一口精纯元气，猛地栽了下去。

    这元气之池不知是何原理，人进入后，身体下沉，脚下空悬，唯独露出了头部。

    此时宁长轩想要沉到池底，还需抵抗特殊的力道。

    强行摆脱了古怪的引力，宁长轩迅速向下游去。

    这元气之池虽小，深度却极深，宁长轩游了许久，都见不到底部。

    不知游了多久，一道无形的屏障横在了中间，使宁长轩无法寸进。

    又试了多个方法，始终不能突破。

    将这屏障的模样记在心中，宁长轩才往上游回。

    浮上来才一会儿，所有往体内钻的精纯元气一停。

    即便宁长轩运转宁氏心经，也不能吸取一丝。

    同时，外面响起一道悦耳的女声，“同学，你要加钟吗？”

