
　　第四天早上，杨思彤下了一碗番茄鸡蛋面，将门打开后，她就站在门口，嘴里一边吃着面，一边给床上的穆容廷描述碗里的面条有多么的美味，“穆哥哥，你想尝尝吗？只要你求我，我就给你吃。”

　　她一定要先折断这个男人的傲骨，让他放下尊严，不然她的计划根本无法完成，不仅不能让穆容廷患上斯德哥尔摩综合症，反而会让他更恨她。

　　穆容廷连眼都没睁，干裂的唇瓣里咬牙切齿地吐出一个“滚！”字。

　　原本醇厚的嗓音，此时已经干哑无比，更是透着一股虚弱，但气势却不减，杀气腾腾。

　　杨思彤气得差点将手里的碗都给砸了，为什么这男人就是不妥协，难道他真的想饿死？

　　穆容廷当然不想饿死，他是在赌，赌杨思彤冒着坐牢的风险，将他囚禁在这，目的绝对不是想让他死。

　　“再问你一遍，求还是不求，穆容廷，我告诉你，如果得不到你，我情愿毁掉，你别以为我狠不下这个心，我杨思彤说到做到。”

　　三天了，还一点进展都没有，杨思彤的耐心也磨光了，心里非常焦躁，时间拖得越久，对她越不利，因为她爸已经怀疑她了，而且现在外面肯定很多人都在找穆容廷，她的计划不是完美无缺，要是被人找到一点蛛丝马迹，有可能都会查到她头上。

　　所以，她很急，急着让穆容廷妥协，急着让他患上斯德哥尔摩综合症，急得让他爱上她。只有深深爱上她后，

　　这样即使警察找到她，她也可以说是穆容廷自愿待在这，她并没有囚禁他。

　　但是现在计划却卡在第一步，她根本无法让这个高傲的男人妥协。

　　“是不是听不懂人话，滚！”

　　穆容廷语气越发冷厉，那番茄鸡蛋还有苗条的香味不断钻入到他的鼻腔中，想要吃的念头持续疯涨，要是杨思彤再不走，他真有可能会坚持不住，最后像条狗一样地去求她。

　　尊严和本能在激烈地交锋，但面上他却没有显露丝毫，只有冰冷和对杨思彤的厌恶。

　　“砰！”一声。

　　杨思彤发泄地用力关上房门，转身离开，但是走了几步后，又气呼呼地转身，拿出钥匙插进锁孔里，将门从外面反锁住，绝对不给穆容廷有任何逃走的机会。

　　…………

　　寻找穆容廷的第四天，警察那依旧没有查到任何有用的线索，这让脾气暴躁的顾一洐在警局大闹了一场，说的一些话，也得罪了一些警察，最后卫景将他从警局拉了出来，将他塞进了车里。

　　“阿洐，你冷静点，警察也想找到容廷，你实在不应该说那些话。”

　　卫景劝着他。

　　顾一洐却是怒火未消，眉头一挑，冷嘲热讽地又说了起来，“一个个拿着纳税人的钱，连个人都找不到，怎么，我说下都不行了？还让我把他们供起来啊！”

　　“妈的，别让我找到那带走穆哥的女人，找到我非找几个人弄死她。”

　　他狰狞着脸，怒吼着，更是抬起一只脚，发泄般的用力的踹了下前面的座椅，踹得那座椅哐当响，差点直接报废了。

　　“喝酒去吧，我带你去喝酒。”

　　卫景这几天也一直太焦躁，但他比顾一洐理智，不会随意找外人发泄。

　　“不喝，穆哥没找到，我没心思喝酒。”

　　说完就要下车，但被卫景一把拉住，“去吧，就当是陪我喝点。”

　　最后还是被卫景拉住了会所里，也没叫女人来陪，两人就你一杯我一杯地喝着闷酒，喝到最后都醉了。

　　“我……我去找……穆哥……”

　　顾一洐醉了都没忘记要去找穆容廷，摇摇晃晃地站起了身，去拉醉倒在沙发上的卫景，但是拉了几次没拉动，就放弃了，一个人踉跄的走出了包厢。

　　拐角处正好撞到了龙炎的身上，被龙炎一把推开，顾一洐本就喝醉站不稳，这一推，直接让他坐在了地上，屁股传来痛意，他呲着牙，抬起头，认出推他的人是龙炎后，嘴里骂了句：“艹！”

　　龙炎平时对顾一洐并没有什么交集，圈子不同，顾一洐是围着穆容廷转的，而龙炎对穆容廷也有些仇恨，所以，对眼前的顾一洐，他也没什么好脸色，在顾一洐骂出那声“艹”后，他冷着脸，一把抓起地上的顾一洐，将他提到了自己面前。

　　“有本事再骂一句！”

　　此时他已经动怒，精致漂亮的脸上，戾气横生，但唇角却勾着笑，但那笑实在是冷得能冻死人。ŴŴŴ.23sk.com

　　旁边作陪的两个会所女，想劝又不敢劝，其中一个赶紧对另一个悄悄说：“快去找老板，就说龙少要和顾家的小少爷打起来了。”

　　两人的身份都不简单，不管谁在会所被打了，这家会所的老板怕都会头疼。

　　“就……骂你……怎么了？”

　　顾一洐也早就看不惯龙炎，他微眯着眼，狠狠地盯着他，也伸手抓住他的衣领子，“是不是，你这……小子……把穆哥给……”

　　“呕……”

　　话没说完，胃里突然一个翻涌，他没忍住，直接吐了，呕吐物全部吐在了龙炎的身上，花花绿绿，酸臭味浓烈。

　　“艹！艹！”

　　龙炎的脸都绿了，嘴里当即干呕起来，差点气疯掉，抬起脚发狠地一脚踹在顾一洐的身上，顾一洐又摔了地上。

　　他快速地脱掉身上的外套，衬衫也沾了，他直接徒手撕掉丢在地上，气得他抓狂，想再踹顾一洐一脚，但被赶来的会所老板给劝住了。

　　“龙少，龙少，消消气，顾少喝醉了不是有意的，能不能看在我的面子上，就算了好不好。”

　　会所老板冷汗都出来了，这两个少爷都不是好惹的主，可千万不能闹大，至少不能在他的会所里。

　　他给两个陪酒女使眼色，两个女人赶紧将顾一洐从地上扶了起来，准备将他扶走的时候，顾一洐想说什么，被一个陪酒女眼疾手快的给捂住了嘴。

　　反正顾一洐醉了，等醒来后，应该是什么都不记得的，所以陪酒女才敢这么做，要是平时，肯定是不敢的。

　　顾一洐被扶走，但龙炎怒气却未消，发了一通脾气，会所老板边擦着额头的冷汗，边小心作陪。

　　“查下穆容廷的近况。”

　　龙炎想起刚刚顾一洐那句未说完的话，直觉告诉他，穆容廷肯定是出了什么事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第349章 得不到你，我情愿毁掉免费阅读。https://xs.23sk.com 