    远远的望去，那座山峰整个都燃烧了起来，但奇怪的是，那座山却莫名的出现了一个巨大裂缝，那冲天的红光，正是从那裂缝里发出来的。

    巨兽站在山顶，冲着天空怒吼了几声，相隔有一里多，易阡陌和苏沐羽，都能感觉到那声音里透着的磅礴气势。

    “火魃！”

    易阡陌望着那巨兽咽了咽口水，“这股威压……这至少得是三品一阶！”

    “三品一阶？”

    苏沐羽脸色大变，“那岂不是相当于金丹境了？”

    踏入仙家，便已超凡脱俗，分为炼气期、筑基期、金丹期……

    到了金丹期，便可以驾驭飞剑，千里之外取人首级，苏沐羽长这么大，连二品的灵兽都没见过，更不用说相当于金丹期的三品灵兽了。

    “恐怕寻常的金丹期，都未必打得过这头火魃！”

    从先祖的记忆里，易阡陌得知了这火魃的强悍，寻常的金丹期，根本就不是火魃的对手，他那位先祖在金丹期时，就曾经遇到过一头火魃。

    大战了三天三夜，拼着重伤，才将这火魃击杀。

    易阡陌话刚说完，那火魃忽然间动了，它自山上一跃而下，恐怖的威压辐射而来，赶过去的修士，在这股威压下，直接被压服在地。

    隔着这么远的易阡陌和苏沐羽，也是浑身颤抖，本能的想要逃离此地。

    靠的近的几名修士，没来得及反应，在这火魃的火焰之下，瞬间变烧成了灰烬，连身上的剑，都瞬间融化。

    他们看的清楚，那是几个玄元宗的弟子，他们已经上到了那座山上。

    其余修士见此，立即往山下跑，本以为这火魃会追上来，但火魃到了山脚下，很快便停了下来，转身又回到了山中。

    “这是怎么回事？”

    刚想要逃走的苏沐羽一脸怪异，“咦，鱼幼薇竟然不在当中，她不会是被烧死了吧。”

    易阡陌也发现鱼幼薇并不在人群当中，除了鱼幼薇之外，玄元宗的人还少了一些，但易阡陌并不认为鱼幼薇这么容易死，她恐怕是回玄元宗了。

    如此一闹，再也没有人敢靠近那座山，可他们也没有离去，虽然恐惧，但他们的眼睛，都盯着那座山的裂缝。

    凡是天材地宝出世，必然会有异兽守护，越是强大的异兽，这天才地宝的等级就越高，再联想到传说中那从天上掉下来的丹炉，在场的人都兴奋了起来。

    “事不可为，咱们走吧！”

    见到易阡陌愣神，她还以为易阡陌在为鱼幼薇担心，心中生出几分不快。

    “他们可都不打算走呢。”

    易阡陌指着山下的人说道。

    除了玄元宗和天渊学府的人之外，还有其它三波人马，这些人大多身穿道服，只有一派人马身穿僧衣。

    为首的皆是筑基期的修为。

    “三品一阶的灵兽，这至少得是金丹期的强者前来；而且，你都说了金丹期的都未必能够斩杀，咱们上去就是送死。”

    苏沐羽没有被宝物冲昏头脑。

    可易阡陌并不打算离开，因为他知道，火魃这种东西守护的异宝，绝对是异火。

    异火为炼丹所用，对于一名丹师来说，做梦都想得到一株异火用来炼丹。

    修士的灵力，催动凡火，可为真火，但真火炼制出来的丹药，品质并不高，只有异火炼制出的丹药，最为纯净。

    除了炼丹之外，异火还可用来炼器，越是强大的异火，炼制出来的法宝，品级便越高。

    他的先祖拼了命的斩杀火魃，就是为了一株异火，如今这青龙山上出现火魃，那也就意味着，那裂缝里，肯定存在着异火。

    火魃吸收天地的火焰而生，若是让这火魃吸收掉了异火，那便会成为更加恐怖的旱魃。

    旱魃一出，赤地千里！

    别说是青龙山，恐怕整个青云城都会被烧成灰烬，到时候不用玄元宗的人来灭他易家，这旱魃就能让他易家灰飞烟灭。

    “这火魃看来是受到了什么限制，如果能够找出他的弱点，未必不能进入那裂缝之中！”

    易阡陌说道。

    闻言，苏沐羽惊讶的看着他，道：“你疯了吧，你没看到刚才那些修士只是一个照面就被烧成灰烬了吗？”

    “看到了。”

    易阡陌说道，“如果事情不妙，我们立即退走，我才不会傻到把自己的小命搭在这里呢。”

    苏沐羽这才放心一些，两人立即赶了过去。

    此刻，山下几派人马，已经在商议着如何上山了，见到易阡陌和苏沐羽赶来，在场的众人，纷纷看了过来。

    从他们好奇目光中，易阡陌大致猜到，这些人已经知道此前他与鱼幼薇战斗的事情。

    “殿下，你怎么来了！”

    虞上卿面色凝重的说道，“此地太过危险，殿下还是速速离开，到青云城等候。”

    “那火魃不是没下来吗？”

    苏沐羽说道，“刚才那一幕，我都看到了，我留在山下便是。”

    虞上卿也不好强行把苏沐羽驱离，但他还是让一名筑基期的执事，守在了苏沐羽的身边，一旦事情不妙，便立即带她离开。

    至于易阡陌，虞上卿可管不了，从他的表情来看，他巴不得易阡陌过来了，甚至希望上到那山上去。

    虞上卿吩咐好，便带着人前去与其它势力的人商议。

    “毓秀见过前辈。”

    一个秀气的小和尚从人群里走了出来，道，“此前多谢前辈搭救。”

    苏沐羽看到这小和尚，又看了看易阡陌，满脸疑惑，因为他是从天龙宗的人群里走出来，天龙宗可是四大仙门之一。

    “我说了，我不是为了救你。”

    易阡陌直言道，“所以，你不必谢我。”

    “前辈说的哪里话，即便前辈是为了其它的东西，但毕竟也救了毓秀一命，佛曰，救人一命胜造七级浮屠，前辈……”

    毓秀诚恳的说道。

    正盯着那座山看的易阡陌却有些不耐烦了，冷道：“打住，我说了，我不是为了救你，所以你不必感激我，还有，请你不要来打搅我，好吗？”

    毓秀愣了一下，没想到自己热恋贴了个冷屁股，但他却也没有尴尬，只是微微一笑，说道：“好的，打搅前辈了。”

    说罢，他便回到了人群中，紧跟着天龙宗那边，投来了几道不善的目光，却都被易阡陌给忽略了。

    “你什么时候救了天龙宗的人了？”苏沐羽奇怪道，“这小和尚，看似在天龙宗那帮人里地位不低啊。”

    “哦，这和我有什么关系？”

    易阡陌回过头说道。

    苏沐羽顿时哑口无言，不过，对于易阡陌的态度，她不但没有生气，反到是有些高兴。

    她并不知道，此刻的易阡陌，满脑子都是怎么进入这座山，怎么去把那异火给弄出来，根本就没闲心去理会其它的事情。

    一直商议到傍晚，几大仙门的人得出了结论，不去招惹山上的火魃。

    但他们也没有离去，都开始在山下扎营，并给宗门传了消息，要对付这火魃，显然得金丹期的强者过来才好。

    可是，当天色暗下来时，那火魃忽然一跃进入了那山中的裂缝，而随着火魃的消失，那裂缝竟然缓缓的开始合上了。

