    隔着一道铁门，纪由乃踮着脚，透过铁门的小窗，望着极富神秘感的夜游神，“上回告诉您叶冰在哪，您没去找吗？”

    “找了，但是，并未找到你说的那个地方，在人界我无法擅用灵力法术，也不能引起骚乱，只能暂且回冥界另辟途径寻找。”

    国防安全秘密部门的确很隐蔽。

    纪由乃模模糊糊的记得范无救和他说过，在冥界，除了阴阳官这个特殊职位能在人界擅用法术灵力，其他鬼神入了人界，是不可以轻易使用法术，引起动乱的。

    “哦，那行，浮生大人，我喊你呢，就是想告诉你，刚刚你逼问的那个小鬼说的那片森林和烧毁的庄园，曾是叶冰呆过的地方，我们一拨人曾去过那，我就是在那第一次遇见他的。”

    斗篷遮身，戴着兜帽，黑巾蒙面的浮生诡冷的好看眼眸细眯成一条缝。

    “你的意思是说，弄影最后消失的地方，就是在那座庄园！弄影的失踪，真的和叶冰有关？”

    “我觉得是有可能的。”

    “但我找不到这个叫叶冰的人，并且，我只能在天黑的时候进入人界，因为光会使我虚弱，夜晚也增加了搜寻弄影的难度，无人可问，冥界派去人界的鬼差就跟废物一样，让他们找，不知要找到何年何月！”

    浮生幽光闪闪的漂亮眸子浮现一抹煞气，焦灼明晰，又无能为力，他似乎很急，却又因为日游神至今音讯全无，而无处搜寻。

    纪由乃瞅着浮生着急暴怒的模样。

    一个非常nice的想法突然就从她脑中冒出。

    就好像找到了一个名正言顺能回人界的理由似的。

    一双微微上翘的勾人杏眸忽闪忽闪的，“浮生大人，要不……你看这样行吗？”顿了顿，咽了口口水，“你带我出去，回人界，我帮你一起找日游神。”

    “……”

    “人界我熟啊！而且我认识的人在人界个顶个的厉害，让他们帮忙找人，必定很快就会有下落的，何况我和叶冰还有笔账要算，我也要找他呢，不如，一起啊？”

    纪由乃就这么透过铁门的小窗，瞅着浮生一会儿拧眉沉思，一会儿摇头似觉不妥，可好像又心动了，纠结了一阵后，清冽低沉道：

    “冥界戒严，全面封锁，都在寻找偷了冥帝仙果的小贼，这个时候带你离开，恐怕多有不便，而且，无救兄若是知道我私下带你回了人界，怕是会责怪。”

    纪由乃不急不躁，笑的一脸无害，继续忽悠。

    “浮生大人，您应该这么想，我只是出手相助帮您一起去人界寻着日游神的下落，我可是在做好事，范大人知道怎么会责怪呢？而且，您都说您只能夜间出没了，那如果有我的帮助，肯定会更为便捷对不对？毕竟我呢，是接触过叶冰的。”

    “……”

    “带我回人界，我帮您一起找日游神大人！”

    纪由乃忽悠成功了。

    浮生直接打开了牢狱的大门，将她放了出来。

    然后让她躲在他的斗篷中，离开了大牢，离开了冥界。

    -

    再一次呼吸到人世间的清新空气，纪由乃的心情简直好到飞起。

    如同一个重见天日的劳改犯，纪由乃差点亲吻大地。

    天空漆黑深幽，没有月亮，也没有星星，黑沉沉的。

    即便是莅临人界，夜游神也是黑色斗篷黑巾遮面，如同一个黑衣鬼影，神神秘秘，鬼鬼幽幽的，他信了纪由乃的邪，跟在她的身后，似乎将找日游神的所有希望，都寄托在了她的身上。

    “我们现在去哪？”

    浮生冷森森的在纪由乃身后问了句，如同幽灵似的。

    “啊，先去我家，找人不能急，我得先去找帮手，我想，以他的人脉和势力，必定能帮浮生大人查到蛛丝马迹的。”

    纪由乃说得好听，其实就是想马不停蹄的飞奔入宫司屿的怀抱。

    狗男人，我回来了！

    -

    深夜，因流云闹着肚子饿想吃夜宵，白斐然只得穿着黑色睡衣，照着手机上的攻略，给流云下饺子吃。

    厨房中身影忙碌的他，突然听到玄关处的可视电话响了。

    微微一怔，寻思着这么晚怎么会有人来，白斐然开了小火，就去接听了可视电话。

    是大厦楼下的保安打上来的。

    “什么事。”

    “白先生，有为自称姓纪的小姐说是顶层公寓的女主人，她带着个打扮古怪的男人在大堂，我是新来的，她也没能证明自己身份的证件，我不放心，就打电话来问问，是不是……”

    保安话还没说完，白斐然心中大喜，“快让她上来！”

    挂了电话，白斐然本想去通知宫司屿，可才想到，宫司屿几分钟前刚刚服下安眠药睡下，这会儿怕是睡了。

    提前就将家门敞开，站在门口等着电梯升上来。

    在一见到纪由乃和一个打扮古怪的黑袍人从电梯中走出时。

    白斐然心里默念：感谢上帝。

    然后绷住脸，未露表情，毕恭毕敬颔首：“纪小姐，您终于回来了。”

    纪由乃浑身脏兮兮的，身上味儿也大，可她浑然不在意，一路蹦跶进了玄关，回眸告诉了白斐然一声：“你替我招待下这位……大佬！我先去看看宫司屿。”

    连鞋子都来不及换。

    纪由乃如风一般的少女，一路狂奔进了客厅，她看到了满客厅的礼物袋，不明白这些都是给谁的，没多想，绕过满地的礼物，穿过走廊，辗转停在了主卧紧闭的门前，止住脚步，绝美的小脸洋溢着喜悦的笑，轻轻地吸了口气，然后，蹑手蹑脚的打开了卧室的门。

    房间里，光线很灰暗，只能借着窗帘外隐隐透进的幽光，勉强看清格局。

    纪由乃如猫般悄无声息的步入，走到了床边。

    一见到侧躺在被窝中，枕着她穿过的衣物，正紧闭双眸的宫司屿，心口一窒，微微泛疼，鼻尖酸涩的感觉涌上，缓缓的蹲下身，纪由乃莞尔，伸手抚上宫司屿的脸颊，低语。

    “我回来了……”

    床上，枕边，到处都堆着她的生活用品，衣物，还有她看过的书。

    借着微光，纪由乃见到宫司屿的手中，还捏着她留给他的信，还有她的手机。

    “哇，真是，我不在，你就把我的东西都拿出来陪你一起睡吗？你真的是够了……”

    