    脸色一变，黑袍人急忙后退。

    没想到，对方刚才的剑气，只是虚招，真正的杀招隐藏在了剑气之内！

    也就是这柄长剑！

    “仙君境兵器！”

    对方的这柄剑，带着萧杀之气，竟然已经达到了仙君级别！

    这种兵器，每一个都有属于自己的灵性，带着傲骨，臣服一个虚仙？

    怎么可能？

    不过，此时，不是想这些的时候，手臂扬起，身体猛地向后急退。

    “哪里走！”

    眉毛一扬，张悬体内神之剑意，立刻驱动，手中的长剑，立刻变得模糊起来，宛如幻影，好像天边飘来的云朵，来去随风，不留任何踪迹。

    扑哧！

    鲜血洒落，黑袍人一声惨呼。

    抬头看去，就见对方的一只手臂，被斩了下来，流出血液。

    斩掉对方的手臂，张悬并未感到高兴，反而脸色沉的更加沉郁。

    借助剑气，动用桐裳剑，更是催动了神之剑意，几乎所有底牌尽出……本以为能一击必杀，做梦都没料到，才斩掉一只胳膊！

    当初的孔诗瑶，同级别似乎都远远不如！

    “你……你竟然能伤的了我？”

    看着掉在地上的手臂，黑袍人似乎也满是不敢相信，脸色变得狰狞，一声咆哮，另外一只手上，突兀出现了一柄长剑。

    刚才他一直没用兵器，是觉得，对方不值，现在终于明白，再不用剑，必死无疑。

    哗啦！

    长剑出现，在空中轻轻一划，空间都像是被撕裂一般，出现了呜咽的鸣响，金黄色的剑气，蔓延出十几丈，对张悬劈落而下。

    “仙君境兵器？”

    张悬再次后退。

    对方手中的剑，竟然和桐裳剑一样，也达到了仙君境级别！

    仙君境兵器骄傲无比，如果不是葫芦，他不可能驯服，对方真仙境巅峰，竟然也能成功炼化……

    简直可怕！

    再次取出两枚上品仙元丹吞入喉咙。

    尽管突破到了真仙初期，可对方的实力在那里摆着，胜过一个都难，更何况还剩下三人了。

    一边躲避剑芒，一边向剩下几人看去，生怕他们趁机偷袭，却见三人全都站在不远处，没有任何表情，就好像，断掉胳膊的同伴，不存在一般，丝毫都不在乎。

    “这样最好……”

    张悬松了口气，躲过剑芒，长剑抖动，连续劈出。

    当当当当！

    双剑交锋，四周的空气炸开，张悬魂力、真气、肉身，全部运转，手臂上的力量，似乎能够撕裂星球，可每一招，都被对方挡住……眼前这家伙，力量宛如无穷无尽一般，无论怎样攻击，都会被挡下来。

    脸色越来越凝重。

    他从开始修炼，就是天道功法，基础无比扎实，更是经历了封圣劫，修炼了孔师的功法……一身修为，越级杀敌，轻而易举。

    可和眼前这位，相同级别，相同的兵器，竟然和自己势均力敌……未免太强大了！

    尽管还差对方几个小级别，可……同为真仙，丝毫不落下风……凌云剑阁，那位核心第一的何静轩，都绝对做不到！

    甚至，宗主寒剑秋，能不能做到，也不一定！

    看来不用猜，肯定是神殿的人了。

    除了这个令六大宗门都畏惧的超级所在，其他地方，不可能出现如此厉害的强者。

    “这样激斗下去，别说杀死他们，可能……真要死在这里！”

    感受到体内真气，快速消耗，即便吞服了上品仙元丹，速度也远远不及，张悬脸色越来越凝重。

    对方的强大超出了想象，继续下去，真气消耗殆尽，逃走都做不到。

    “必须尽快找到这个折叠空间的漏洞，想办法逃走才行……”

    对方还有三人没动手，更有一位是仙君强者，和一个真仙就打成这样，不逃走，死路一条！

    而想要逃走，必须从这里离开。

    只要成功，凭借洛若曦伪装符箓的神奇，混入人群，对方再想找到，几乎不可能！

    对方既然用这东西把自己抓进来，就说明，不想让更多人知晓，逃离这个，差不多就安全了。

    只是……图书馆在这里不能用……怎么找缺陷？

    “明理之眼！”

    瞳孔纹理浮现，向四周寻找。

    很快摇了摇头。

    这东西能将图书馆都压制，明理之眼尽管不弱，想要看出漏洞，依旧做不到。

    “我领悟过空间力量，尽管名师大陆的空间和这里没办法比……但也有共通之处……”

    脑中仔细回忆，之前领悟的空间法则，再次向前方看去。

    一眨眼功夫，明理之眼照射下，禁锢的空间，像是再次变成了特殊的粒子。

    “这个地方，似乎有些薄弱……”

    很快发现一处的粒子明显与其他地方不同，张悬长剑一刺，击的黑袍人连连后退，反手对着这处薄弱的地方，刺了过去。

    叮！

    发出一声金铁交击的鸣响，张悬感觉到了对面一股巨大的力量，狂涌而来，情不自禁的后退了几步。

    呼！

    刚才刺中的地方一阵扭曲，一个人影突兀出现。

    “仇火长老？”

    张悬一愣。

    不是别人，正是凌云剑阁，和他比试过，被虐的很惨的仇火长老。

    对方一直跟在张悬后面，对他保护，看到被抓紧折叠空间，要冲过过来，可惜，对方的空间即便他是仙君强者，都找寻不到，还是张悬刺中了空间的漏洞，才让他顺利进入。

    进入空间，仇火长老手持长剑，看到张悬还完好无损，登时松了口气：“你没事就好！”

    说完，挡在前面，看向眼前几人。

    “神殿堂堂仙君、真仙，对付一个小小虚仙，传出去，有损名声吧？”

    目光一闪，仇火长老道。

    张悬还有些不确定对方是不是神殿强者，他一眼就认了出来。

    “杀了，不要泄露消息！”

    没回答他的话，那位仙君级别的黑袍人，转头看向面前的两位真仙境强者。

    “是！”

    二人同时抱拳。

    呼！呼！

    没有丝毫迟疑，二人掌心同时多出两柄长剑，和刚才这我黑袍人相同，都达到了仙君级别。

    剑出，人动，下一刻，一左一右来到仇火长老跟前。

    叮叮叮叮！

    三人交战在一起。

    “这……”

    看了一眼，张悬眉毛再次跳动。

    这两位真仙境巅峰，和仇火这位仙君境巅峰级别的长老对战，竟然丝毫都不落下风，甚至……还隐隐占据了优势！

    正常情况，真仙和仙君，和大圣与古圣的区别一样，有着天渊之别，不可相提并论！

    一个仙君初期，可以随便横扫十多位真仙巅峰不在话下。

    对方两个真仙，就对抗仇火这样的仙君巅峰……亲眼所见，都有些不敢相信。

    不过，时间不允许他多看，刚才被他斩掉手臂的黑袍人再次来到跟前，一剑剑疾刺。

    张悬连续后退。

    对方重伤，非但战斗力没减弱，反而像是激发了体内的某种东西，变得更加强大，一剑接着一剑，几近疯狂。

    “葫芦！别装死……”

    被震的手臂发麻，张悬再也忍不住，传音过去。

    “啥事？”

    葫芦懒洋洋的在丹田内游荡。

    “你不是要吃长剑吗？去把这家伙的剑给我吞了……”

    张悬道。

    这家伙，之前抢着吃桐裳剑，现在对方的攻击这么厉害，只要将剑吞了，凭借现在的手段，斩杀应该不难！

    “好……”

    葫芦扭动了一下：“这可是你说的，别等我吃了，又让我吐出来……”

    “不会！”

    张悬道。

    “你是让我吞掉仙君级别的长剑是吧，我真要动手了……”

    葫芦接着道。

    “少废话，动作快点……”张悬气的眉毛一扬。

    这家伙，真是费嘴。

    要不是不知道对方的级别，斧头又劈不开，肯定早就狠狠教训它一顿了。

    “嗯……”

    见他答应，葫芦这才再次扭动了一下，露出了浓浓的兴奋。

    “给我的屈辱，一定要让你偿还……”

    这边沟通葫芦，对面的黑袍人，见他神游天外，气的牙齿快要咬碎，一声咆哮，长剑再次疯狂劈落而下。

    他的剑法凌厉、凶猛，每一剑，都带着特殊的轨迹，和天道剑法不同，却有着极强的威力。

    应该是神殿特有的招数。

    呼！

    正在不停下劈，眼前突然一花，掌心一松，手中的长剑，像是不复存在一般，消失不见。

    “啊？”

    打了个趔趄，黑袍人差点摔倒，整个人瞪大了眼睛，急忙向手中看去，像是见鬼。

    这柄剑，是他花费了无数心血炼化，刚才还在手里，怎么眨眼功夫就不见了？

    连忙转头，向四周找去，空空如也，未发现任何踪迹。

    正在施展剑法，握在自己手心……结果，剑却不见了！

    谁能告诉我发生了什么？

    剑呢？

    “你用了什么古怪的招数？”

    “可恶，你找死……”

    正在奇怪，随即听到两声咆哮，急忙看去，就见自己的两位真仙境同伴，手中的长剑，也消失了，手中什么都没有，就好像根本没出现过一样。

    “不是我……我的也不见了……”

    紧接着，对面一个呆滞的声音响起，急忙看去，随即看到仇火仙君手中的剑，也失去了踪迹。

