    在遥远的圣城中……

    一场临时召开的会议正在进行中。

    以星石公司董事长的身份升任圣城财务总管的马东、元老会的诸多大人、圣城各大家族势力的领袖们齐聚一堂。

    会议室此时的气氛显得有些剑拔弩张，相当紧张。

    圣城的财务最近已经非常吃紧了，星盟那边的赋税已经达到了地球文明所能承受的极限，前两年因为有着曾经漫长的积累还能应付，可今年……

    “加入星盟这才仅仅只是三年时间，圣城财务就已经到了入不敷出的地步！”卡伦族长盯着马东，作为元老会的一员，圣城最强大的圣导师之一，也是圣城最古老家族之一的族长，希伯威·卡伦历来都是这种会议场合的主导者，此时色厉俱桩：“加入星盟并没有给我们带来飞跃的提升，反倒是因为沉重的赋税让我们伤痕累累，这就是大家想要的结果吗？”

    “我建议，裁剪一切可以自行选择的星盟福利选项，包括对于每年移民人口的申请以及公民身份的配给等等，这对我们来说是一个相当大的负担！关键是付出这些毫无收获！”

    “这次我附议卡伦，低等文明加入星盟大多都需要一个相当长的缓冲期。”开口的是另一位德高望重的元老长者，平时素以公正著称圣城，连他都附议，这几乎就代表着绝大多数人的看法了：“地球文明的底蕴还是太少了，想要在星盟中发展，这一口可吃不成个胖子，想要什么路子都去试，最后只会被多线拖垮，我们还是应该集中精力与圣城和地球的本地发展，将资源用在这方面，加入星盟，对我们来说更多的好处，暂时还只能是一些信息知识上的交流，利用好这一点我觉得对于现在的地球来说已经足够了。”

    “附议！”

    “附议！”

    四周附议声一片，雪姨和王战封的眉头微皱。

    星盟的税收只有一部分是强制的，但还有相当一部分可供各大文明自行选择，比如保持每年往地界的移民名额、比如保持每年的公民身份申请等等，这些的代价可是相当高昂，毕竟地界就那么大点地方，整个第五维度上万文明个个都想要往那里钻，真当星盟每年给地球那一百个名额是免费的？圣城在这部分的投入，几乎已经抵得上一个四级文明整年的税收了。

    当初元老会咬牙坚持每年这部分的开支，那是因为想走捷径，希望地界的历练可以帮助地球培养出一些超级强者，可效果显然不好，除了前段时间给过一个模糊信息的王重之外，其他人过去不是当奴隶就是当苦力，别说出头，连生存都难，等于完全是花大代价去做无意义的投入。加上现在圣城的负担日重，缩减这部分开支早就已经被提上了议程，而且呼声很高。

    “我不同意。”马东站起身来：“如果不进入神域地界，仅仅只保留一个星盟身份，看似可以缩减一大笔开支，但实则是杀鸡取卵！只会将我们融入星盟的计划无限期的推延，而且一旦我们现在宣布放弃移民投入，那就等于是断了之前所有移民的路啊！他们作为地球人，将立刻失去在神域地界的合法身份，这是要他们都去死吗？！”

    “马东，注意你的言辞！去神域地界的都是我们地球人中最优秀的人才，其中还有不少是在场诸位的后辈子弟，绝对没有任何人希望他们去死！”有元老呵斥道：“可难道因为如此，就拖着整个文明陪葬吗？壮士断腕，做出这个决定，我相信在场诸位要比你这个做火箭的家伙更难受得多！”

    马东自身的情况其实也颇受争议，准确的说，他的所作所为一直都是争论的焦点，想要弄死他的人恐怕不在少数。

    “我没有那个意思，作为现在圣城财务的主管，我只是想说，我们还可以撑得住，至少再撑几年没有问题，”马东早已不再是曾经天京那个会借酒浇愁的小胖子，面对诸多圣导师级强者的发难和愤怒，他只是冷静的说道：“不应该因为一时的困难就此改变当初既定的战略方针，更不能断了我们在神域那些兄弟姐妹们的路！我愿意捐献出卡萨丁家族的所有财产……”

    “呵呵，捐献？”希伯威·卡伦一声冷笑：“你卡萨丁家族是很富有，但够得上星盟的税收一年吗？就算够，下一年呢？下下年呢？”

    “困难只是暂时的，这是我们整个文明所面对的，如果在座诸位也能慷慨解囊……”

    “你是在搞笑吗？为了一条完全没有希望的死路，你让所有人付出所有身家的代价？你自己疯了，也想让大家陪你疯！”

    “马东，不要太想当然！”

    会议室中一片哗然，让在场所有大佬自掏腰包，就为了送自己家族的子弟去神域里被人奴役、被人欺负？

    “并非是完全的死路！大家忘了王重了吗？大半年前他就已经在天宝街站住了脚跟，我们要相信他……”

    “马东你是在说笑吗？”希伯威·卡伦眼中精芒一闪，不提王重倒罢了，提到王重，希伯威简直是满腔的怒火：“什么叫在天宝街站住了脚跟？当初他一个口信过来我们还差点真信了，结果呢？不过只是运气好依附在一个妖族虚丹的麾下罢了，还不是被奴役的命，你还真当是他的本事了？”

    圣城这边对星盟情报的掌控很微弱，除了偶尔能通过星航公司了解一些情况外，几乎是一年半载都很难联系上一次，这也是没有办法的事儿，毕竟地球还并没有资格去建立正规的通讯渠道，也没有属于地球专用的传送场。

    对王重的了解，大家仅止于王重刚刚在天宝街站住脚跟的时候，那时候王重给元老会传递过一次消息，而且因为老王不想让地球人觉得可以在天宝街为所欲为，因此那个信息也给得很含糊，而一些人类总有腹黑的喜欢自我揣测的习惯。

    “我来告诉你们王重是个什么情况！”他冷冷的说道：“我卡伦家族的天才，威尔斯·卡伦，就因为听信了那王重自吹自擂的谣言，去天宝街投奔他，结果你们猜怎么着？只因为一点点小事，就被他交给机械族，发配到天河沙场去做劳役了！”

    四周一片哗然。

    “我不相信。”王战封终于开口了，声音异常冰冷，和马东只能据理力争不同，一股强大的圣导师气息弥漫，希伯威要引导元老会变革，他没有异议，现在的财务问题确实是圣城难以跨越的一道坎，可是这样说王重，王战封对自己这个养子相当了解，牺牲族人讨好别人？打死他都不会相信：“希伯威，拿出证据，在这里不能乱说话！”

    “不错，希伯威，这话可不能乱说，你能联系到天宝街？你是从哪里得到的消息？而且你之前为什么不说？”

    “不用怀疑，这是我前不久和波尔星人交易时听他们说的，如果你们需要，我可以提供当时的录音。”希伯威·卡伦冷冷的说道：“当时不过是为了顾念大局，我才没有声张此事，我卡伦家族的子弟不是不愿意为族群做出牺牲，但今天既然说到这份儿上，既然牵涉到族群的未来决定，我就不得不提了！”

    “这个王重，我看他当初那个口信完全就是捏造的，他能在天宝街有什么作为？不过是为了骗取众多族人前去，加以利用罢了！呵呵，不维护自己族人，反倒是利用自己族人来成全他自己的名声、利用自己族人的生死前途去讨好别的文明，作为他往上攀爬的台阶，这样的人，你居然敢喊我们相信他？相信他什么？今天他敢为了讨好他族牺牲自己的一个族人，以后他就敢为了他个人，坑掉整个族群！”

    “真有这事儿？”

    “希伯威不是信口雌黄之辈。”

    “这个王重，怎敢如此？！”

    “若是如此，那我建议，立刻停止对神域移民的一切帮助，立刻停止对移民方面的所有付出！”

    会议室中顿时喧哗起来，王战封和雪莉的脸色都很难看，他们不相信王重会做这样的事儿，但希伯威言之凿凿，只怕是确有其事，或许其中有一些隐情，但至少表面事实是没得跑了。最近反对停止移民计划的呼声很高，只有他们两个和马东一直在坚持，原本元老会中还有相当一部分人对此保持中立，可现在，看看会议室中这激愤的群情，他们三个就算再怎么阻拦，只怕也已经是再难以左右大局。

    正在众人群情激奋之事，会议室外响起一阵急促的敲门声。

    正在各自大肆发表言论的大佬们都是眉头一皱，谁敢在这个时候敲会议室的门？

    众人略一安静，只见房门推开，一个普普通通的元老会传讯官跑了进来，脸上带着不可思议的惊喜，完全忘了在场诸多大佬的会议根本不是他有资格敢打断的。

    希伯威正要呵斥，却听那传讯官急急忙忙的说道：“诸位大人，星盟有新任命下达！我地球文明晋升半级，享受准五级文明待遇！税赋下调每年十个百分点，信息权限上升到准五级、交易权限上升到准五级，一百移民开支全部减免！”

    原本闹哄哄的会议厅顿时一静。

    文明升级？税赋下调，信息、交易权限上升，移民开支全部减免？！

    这、这什么情况？

    所有人瞠目结舌，大家在这里争论的就是移民开支问题，可现在直接就全部减免了，还争论个屁？

    四级文明要想拥有每年一百移民的权限是要支付高昂费用的，而五级文明则可以免费享受这一福利，当然，如果你每年要送两百三百，那超出部分就得照样额外缴费了。

    至于信息交易权限的提升，这更是地球文明目前最急需的！加入星盟图什么？不就是图享有那些四级文明的公共信息权以及和其他文明的公正交易权吗？大部分四级文明的科技以及一些公开的简单修行秘法，地球人都可以直接学习，这已经让地球人在科技和修行方面在短短三年时间内得到了飞速的提高，而现在是直接开放五级权限，更多的高科技、更多的修行方法，那简直就是立刻将迎整个文明的跃升！

    而且税赋的下调，特别是交易权限的上升，将带给地球在和其他文明交易时掌握更多的主动权和话语权，那赚取资源的速度将是现在的百倍千倍！财务上现在的难题几乎是瞬间就秒解决！

    只是，星盟这是突然抽风了吗？无凭无故的就提升地球的文明级别？元老会压根儿都没有去申请啊！而且凭什么？就凭地球文明现在在星盟那垫底的地位，提升文明等级，那是连做梦都不敢想的事儿！

    这要不是知道传讯官不敢说谎，所有人都不可能相信这种荒谬之言。

    所有人都瞠目结舌的看着那传讯官说不出话来，只听他继续说道：“任命是从天门里直接下达的！是王重，米索布达比的多米骨尔大人说是王重，我们人类出了个天才，得到了天贝族督主的认可，我们有希望了！”

    王重？天门？督主？！

    就算是地球文明的消息再怎么闭塞，可天门、天贝族、督主这些敏感词汇，大家至少都还是知道的。

    会议室只在短暂的几秒安静之后，一个个倒抽凉气的声音，相当失态的出现在这些平时天塌不惊的大佬们脸上。

    马东狠狠的紧捏了一下拳头，脸上却是冷冷一笑，“人类没有回头路，在座的都清楚，摆在我们面前的只有一个选择，要么成功，要么灭亡，这个时候了，还有拖后腿，希伯威大人，我们回到刚才的问题，你家族的那个废物是怎么差点毁掉王重等人好不容易建立起来的，我们地球人的信誉……”

    道理真的重要吗？

    其实在场的哪有蠢货，只不过是立场不同罢了，到了今天，马东更清楚团结的重要性，但是像希伯威这样的害群之马绝对不能留下，生活已经教会了他，当断则断。