    见祁予温停下脚步，班主任老师疑惑的看了眼站在门外的男人，随之弯下身，对着祁予温温柔询问，“予温，你认识这个哥哥吗？你要是认识的话，就点点头，不认识的话就摇摇头告诉老师。”

    话音落下后，过了有十几秒，祁予温没有摇头也没有点头。

    班主任老师觉得有点儿奇怪，她知道祁予温虽然不会说话，可这基础的话语她肯定是听得懂的。

    她看了眼等在大门外的男人，松开祁予温的手走了过去。

    “这位先生怎么称呼？你说你是祁予温小朋友的家人，可是予温好像并不认识你。”班主任老师说出自己的疑惑。

    “我姓江。”男人启唇，他看向站在原地不动的祁予温，不紧不慢的从口袋里掏出一颗糖果。

    祁予温像是被这颗糖果给触动了似的，她眨巴眨巴水灵清澈的大眼睛，跟着将小手放进口袋里，也掏出了一枚极近相似的一颗糖果。

    站在大门外的男人看到握在小手里的那颗糖果，俊逸的脸庞上浮现微微笑意。

    “予温，好久不见。”男人江孜枫声细语的说着，朝着祁予温伸出手。

    祁予温望着江孜枫含笑温和的眸子，缓缓迈开了脚步。

    班主任老师见状，不放心的再次追问，“予温，你真的认识这个大哥哥吗？”

    祁予温这次不再沉默，而是很认真的点点头。

    她走到江孜枫面前，小手轻轻挥了挥。

    江孜枫会意，微笑着在祁予温的面前蹲下身。

    祁予温清澈的大眼睛里跟着亮起一抹灿烂的微光，她伸出白嫩嫩的小手握住江孜枫的手掌，跟着将细心收藏了许久的这枚糖果交还到江孜枫的手中，并示意男人握紧。

    江孜枫眸光闪烁，心底里最柔\软的地方好似被触及。

    但很快，这份柔\软又因为某些原因而坚硬起来。

    “予温，很久不见了，哥哥带你去玩好吗？”江孜枫诱哄。

    祁予温几乎没有任何的犹豫，就用力的点点头，那纯美可爱的娃娃脸上洋溢起喜悦的笑容。

    班主任老师见祁予温和江孜枫这般熟悉的互动，又见祁予温笑得那么欢欣，便就很放心的让祁予温跟江孜枫走，与此同时她还拨通了苏晚璃的电话。

    苏晚璃和祁慕尘还在机场等着，并打听江孜枫目前的位置，没想到突然接到这么一通电话。

    “你说有个姓江的年轻男人来接我女儿？”

    “是的，祁予温小朋友和他似乎很熟悉。”班主任老师说着随手拍下一张照片给苏晚璃发送过去，“就是这个男人，请祁太太确认一下。”

    苏晚璃收到照片看了一眼，和祁慕尘一样，两个人都很惊讶。

    没想到江孜枫居然早就到了，而且他到达景都的第一件事，居然就是去找他们的宝贝女儿！

    “祁太太，这位先生您认识吗？”

    “是的，我认识他，他是我的朋友。”苏晚璃边说边和祁慕尘一起匆匆赶往停车场，“谢老师，麻烦你让我朋友接听一下电话，我一直联络不上他。”

    班主任老师闻言便要把手机递给江孜枫，然而一抬头就看到江孜枫一把抱起祁予温走上了斑马线。

    “祁太太，你的朋友已经抱着予温走了。”

    一听这话，苏晚璃不知怎么心里开始忐忑起来。

    身旁的祁慕尘看出了苏晚璃的担忧，立马安慰，“阿璃，别担心，江孜枫是不会伤害予温的。”

    话虽如此，可苏晚璃还是感到忧虑。

    “他一直不接电话。”

    苏晚璃愈加感到不安，他们的电话被拉黑了，她特意换了个新号码，可江孜枫还是不接。

    她是真的很疑惑，到底是发生了什么，让江孜枫好像突然变成了他们的陌生人。

    可说是陌生人，他对他们的小公主却又这般不寻常。

    否则怎么会一下飞机就去找祁予温。

    附近的儿童公园。

    因为冬日，也因为工作日，所以公园里几乎没有什么人。

    尽管暖阳照耀，但在凛冬，这份阳光不足以温暖身体。

    江孜枫站在围栏外，看着正开开心心坐旋转木马的祁予温，他的脸上，眼里，却早已没有了前一刻的温和笑意。

    他垂下眼帘，看向躺在手心里的这枚糖果。

    糖果的外包装纸已经褪色，而里面的糖果也早就过了期，就像是这两年来，某些变质的东西。

    可他也清楚的知道，即便糖果褪色过期，某些成分，某些关系，仍然意义非凡。

    还在想着，手机又振动起来。

    他知道，那一定是苏晚璃和祁慕尘想联系自己。

    江孜枫没有去理会，见旋转木马马上就要停下来，他便上前去等待祁予温。

    等旋转木马一停，他就伸手将祁予温轻轻地抱到怀里。

    触及着这份温\软的小身子，江孜枫不知怎么自己的内心竟如此的踏实。

    他又抱着祁予温去玩被的娱乐设施，他看着她玩，一直守候在身边。

    走走停停的路上，他给祁予温买气球，买娃娃，买甜甜的棉花糖。

    明明小孩子是个那么烦人黏人的生物，可他一点都不觉得祁予温麻烦。

    只是，令他觉得可惜的是，祁予温至今都不会说话。

    而导致祁予温不会正常说话的人，是他的亲姐姐江恋。

    呵，江恋。

    死了，都死了。

    他在这个世界上的亲人全部都死了。

    “扑通。”

    江孜枫走神的刹那，忽然听到一声响动。

    他抬头看过去，见是祁予温摔倒了，他立马脸色一变，阔步走到祁予温的面前。

    “予温，哪里摔疼了？快告诉哥哥！”江孜枫满目紧张担忧。

    祁予温指了指右边膝盖，膝盖上的袜子擦破，隐隐露出擦伤的痕迹。

    这对一个五六岁的小女孩而言应该是很疼的，可祁予温圆润纯澈的大眼睛里没有一滴晶莹。

    她没有哭，更没有闹，这份平静和倔强像极了苏晚璃。

    可江孜枫却觉得很心疼。

    他一把将祁予温抱起，朝着医务室走去。

    医生立刻给祁予温处理伤口，但不知怎么膝盖上的血好像怎么都擦不完，一直不停地渗出来。

    医生没辙，索性就在祁予温的伤口处缠了几圈绷带。

    可江孜枫却觉得很奇怪，哪有伤口一直流血不止的？

    他没有犹豫，抱起祁予温就去附近的大医院。

