    玄冥的一众手下，此刻都是手脚发凉。

    面对一个有可能就是龙皇鬼神的家伙，他们不知道该如何应对。

    反抗？

    没有那个胆子！

    等死？

    他们又不甘心！

    雨师玄冥曾经对他们说过，十二祖巫还会重临洪荒世界，到时候，洪荒世界归祖巫管，他们这些部下就是功臣。

    如果现在死了，那还哪里有功臣的位置？

    “叫燕北枝和你们的雨师玄冥出来吧。

    今天是时候与他们把仇恨了结了。”

    林天佑微微咧嘴，森冷无比的开口道。

    此刻他已经有了龙皇绝天剑，凭着此剑，他都能与受重伤的魔龙至尊一战。

    打败一个雨师玄冥，应该问题不大。

    那个家伙把他的未婚妻困了这么多年，也是时候报仇了。

    玄冥一众手下心头一顿，他们都是中位鬼神境的强者，在这里，他们可以轻易碾压猎魂一族的子弟，何曾有人敢在他们的面前如此的无礼？

    但现在，说话的可是龙皇鬼神，一个比他们的主人玄冥还要有威严的男人，一个让他们无比惊惧的绝世强者。

    整个空地之中，气氛变的无比凝重，极为沉寂，现场所有人无一人敢发出声音。

    猎魂青等众人看的是钦佩万分。

    这么年轻的强者，一出场就霸气侧漏，震慑全场所有的强者。

    他们都在想，会不会猎魂帝根本不是林天佑的朋友，而是手下？

    毕竟猎魂帝的天赋有多强，他们还是比较了解的。

    绝对不可能达到林天佑的水平。

    气氛沉默了大约两分钟的时间，站在所有玄冥部下最前面的男子，他忽然朝前走了一步，对着林天佑抱拳说道：

    “我等只是普通的侍卫，做的任何事情，都是奉第一席战将大人的命令行事。

    若是有得罪阁下之处，还请您见谅！”

    那人继续道：

    “第一席战将大人很快就会过来，若是阁下愿意等，我们这里有好酒好肉招待。”

    他的声音带着三分讨好之意，让得在场的所有玄冥部下都是心头一惊。

    这句话一出口，就代表着他们向林天佑服软认输了。

    他们心中虽然不忿，却也不敢有任何的意见。

    面对霸绝天下的洪荒第一至尊，谁敢放肆？

    即便这个第一至尊的身份还有待验证是真是假，他们依然没有胆子去质疑。

    前鲲瞬间被秒杀，对方就算不是龙皇鬼神，也绝对是实力不弱第一席战将燕北枝的存在了。

    猎魂青与大长老对视一眼，只有摇头苦笑。

    林天佑只是现身杀了一个前鲲而已，就让整个玄冥部下低下了高傲的头颅。

    这等本事，他们就算是穷极一生也达不到。

    “哦？”

    林天佑不屑的笑了笑，“这么说，你们同伴的性命，也不打算向本少追究了？”

    林天佑说这句话时，手指了指刚才被他所杀的前鲲。

    玄冥众部下们虽然心里恨不得杀了林天佑，但现在，他们也只能以笑脸相迎。

    再恨有什么办法？又打不过对方。

    “前鲲斩了猎魂青的手臂，又挑衅阁下，现在他被阁下所斩，我们没有任何意见！”

    这句话说出来之后，所有玄冥的部下都是面上露出愤慨的神色。

    前鲲可是第一席战将燕北枝麾下的一员猛将，现在被人灭了神魂，他们这些强者们却没有一个人敢去追究，实在是窝囊的很！

    “没有任何意见吗？

    不错，本少很满意！”

    林天佑轻轻点头，但他脸上的笑容却没有带任何的温度。

    “可惜了，你们虽然没有意见，但本少却没有打算放过你们！

    敢屠我兄弟的部下，你们只能以命抵命！”

    林天佑左手一挥，六把飞剑瞬间现出身形，悬在林天佑的头顶上方，虎视眈眈的盯着玄冥的一众部下。

    飞剑身上散发着恐怖的气势，连周围的篝火都好像在瑟瑟发抖，不停的跳动，似乎随时都有可能熄灭。

    “今天，你们有一个算一个，都将魂灭于本少的怒火之下，做好准备吧！”

    林天佑的声音清朗而又响亮，传遍了整个空地。

    那些玄冥部下们闻言，一脸的骇然。

    为首的部下面色剧变，没想到林天佑居然对他们下了杀心。

    他实在不明白，自己贵为玄冥的部下，在洪荒世界有头有脸，都已经跟个孙子一般，向林天佑道歉认错，可以说，面子丢的干干净净。

    做到了这一步，为什么林天佑还要纠缠不休？

    而且开口说是让玄冥所有的部下魂灭，这口气之大，让人觉得不可思议。

    “阁下，你这是什么意思？

    我们给你面子，你莫非真把自己当成了那位至尊不成？”

    为首的部下面带狂怒，声音也变的无比低沉。

    他是怀疑林天佑有可能是龙皇鬼神，但那也是怀疑。

    实际上，如果不是自己实力太低，凭林天佑这么年轻的形象，打死他都不相信林天佑是龙皇鬼神。

    现在林天佑如此逼迫，他再也忍受不了，怒火喷发出来。

    “本少已经说的够清楚了！”

    林天佑目光漠然，“你们伤了我兄弟的部下，这就是你们必死的原罪！”

    为首部下拳头握紧，一脚踏在地面，顿时整个地面传来微微的晃动。

    “小子，我们以礼相待，诚心道歉，你却继续与我们为敌。

    你可知道，鱼死网破是什么意思？

    你的实力或许强过我们所有人，但我们发起狠了，你也别想讨到好处！”

    为首部下已经偷偷的将这里的情况用术法传递到了燕北枝那里。

    他估摸着，燕北枝很快就会出现。

    只要玄冥麾下第一席战将出现，林天佑肯定会后悔刚才的所作所为。

    “鱼死网破吗？呵呵！”

    林天佑不屑的笑了笑，道：

    “不好意思，在本少看来，只有鱼会死，而网却不会破！”

    这个鱼当然是指玄冥的部下，而这张网，自然是指林天佑自己。

    区区一群蝼蚁小鱼，也想让林天佑这张网破掉？

    实在是可笑至极！

    众玄冥部下们闻言，都是面色一顿，变色道：

    “你说什么？”

    只有鱼死，网却不破？

    这个少年这么有自信的吗？

