    苏珊娜还记得自己按照演示，第一次打开收音机，成功收听的时候，这台小盒子中传出了悦耳的音乐时的欢喜。

    不过真正令苏珊娜沉沦其中的，是一个温柔的男声。

    夜晚，乡野虫鸣，那个声音不疾不徐地说着罗密欧与朱丽叶的故事。

    苏珊娜听说过这个故事，不过那只是一些支离破碎的记忆。

    苏珊娜的母亲很早便过世了，从那之后便再也没有人给她讲故事了。

    这个叫做黄鹤的男人，声音是如此的温柔、纯净，富有磁性。

    虽然有些对不起死去的母亲，但苏珊娜发誓，黄鹤先生说的故事，远比母亲讲的精彩。

    如果可以，她希望每天夜里都能听着黄鹤先生的声音入眠。

    只可惜，黄鹤先生似乎很忙，除了开始那段时间，最近已经很久没有出现了。

    好在新来的两名播音员也很不错，虽然远远不及黄鹤先生，但也足够陪伴自己了。

    好听的音乐，富有魅力的男声，通俗易懂，非常容易接受，没有文化障碍的故事。

    苏珊娜很快就喜欢上，或者说习惯了收听大明之声了。

    除了故事之外，她还爱上了听笑话。

    那些法国人的趣事总是说也说不完，能让苏珊娜在被子里笑成一团。

    当然，那些林肯笑话也很有趣：

    “一老者在河边散步，不慎落入道旁河中，高呼救命！

    两警察闻之，视若不见，仍边走边谈笑如故。

    老者情急生智，遂高呼‘我买股票总是和林肯总统完全相反的’！两警察闻之大惊，急跳入河中，将老者拖上岸并跪在他面前请求传授致富经验。”

    “一个人在大街上大骂：‘阿拉伯罕·林肯是个白痴。’结果被判刑22年。2年是因为：辱骂总统，20年是因为：泄露国家机密。”

    “北方政府的一次国会讨论中，主持人突然说：下面请支持蓄奴制度的议员先生坐到会场的左边，支持废除蓄奴制度的议员先生坐到会场右边。

    大部分人坐到了右边，少数人坐到左边，只有一个人还坐在中间不动。

    主持人：那位先生，你到底是支持蓄奴制度还是反对蓄奴制度？

    他回答：我反对蓄养黑奴，但同时我也喜欢穿印第安人臀部做成的皮鞋。主持人慌忙说：原来是您，伟大的总统先生！”

    ……

    一日的劳作结束了。

    苏珊娜躺在床上，桌上的烛火哔哔剥剥地燃烧着。

    而收银机里也正在讲述着一个关于烛火的故事。

    “……

    朱富贵让宫女们站在点燃的蜡烛旁边，她们手中的镜子把光聚在一起，病床上一下子亮堂起来了。

    先帝恍然大悟，御医们也露出满意的笑容。

    手术做得很成功，皇后得救了。御医看着年仅6岁的朱富贵，感慨地说道：‘今天多亏了皇太子的聪明才智，他真是个聪明的孩子，以后一定会成为拯救全人类的好皇帝!’”

    苏珊娜感觉眼皮有些沉重，今天的午后小故事也到达了尾声。

    今天这个，朱富贵大帝在小时候利用聪明才智帮助医生完成手术的故事十分有趣。

    虽然不是苏珊娜最喜欢的爱情故事，但让她忍不住想到早死的妈妈。

    当时自己的父亲舍不得花50美元去镇上请最训练有素的医生，这才导致母亲早早的去世了。

    相比之下，朱富贵皇帝的父亲在与鞑靼人战斗的途中，不顾部队的损失，冒着枪林弹雨回到皇宫看望自己的妻子，这才是真正好男人，这才是真正的浪漫。

    相比之下，苏珊娜觉得自己的父亲简直就是个迂腐、胆小、固执、吝啬的人渣。

    摇摇头，苏珊娜连忙将这样的想法抛出脑海。

    自己作为女儿怎么能这样形容父亲呢！

    更何况，整个弗洛伦斯都的男人都是这样的啊，父亲一点都不特别。

    自己未来的丈夫也一定会如此吧……又有什么好抱怨的呢？

    ·

    “下面是今天的殷人生活小妙招……”

    收音机里，那个叫做莲娜的纽约女孩的声音还在继续。

    殷人就是印第安人，他们曾经生活在这片土地上，拥有丰富的知识。

    苏珊娜每天都会学习几招。

    比如说：“下水道堵了而且没有疏通剂可以在水池里加入半杯小苏打和一杯醋，在停止冒泡后用热水冲洗干净。”

    ·

    只可惜这里并没有下水道，更没有抽水马桶。

    苏珊娜以前听嫁去大城市里的姑姑说起过这样东西。

    就算是在大城市里也只有钱人，才会用抽水马桶。

    只要按一下开关，污秽之物就会被冲走，根本不需要每天忍着恶臭去涮洗马桶。

    不过如今苏珊娜却知道，在大明的凤都、新沪等城市，每家每户都有抽水马桶。

    在那里，城市的道路都铺着精美的地砖，空气洁净无瑕，根本不像这边镇子上散发着人畜粪便的臭味。

    老实说，苏珊娜以前并不觉得镇子上臭。

    从乡下去镇子上采买东西的时候，那股味道是自然而然地出现的，仿佛是镇子的标志一样。

    不过自从听说过大明都市的风貌之后，突然出现在街边的粪便，随处撒尿的男人，都似乎变得不顺眼了起来。

    “下面插播一条本台刚刚得到的特别消息。”

    就在苏珊娜快要睡着的时候，夏江的声音打断了莲娜，

    “根据大明礼部广电司指导西方人开化办公室的最新通知，在一周后，也就是7月7日，大明传统节日七夕佳节这一天（如前文所述，为了简化历法，本书不区分阴阳历），我们将会在田纳西州的孟菲斯、密西西比州的伯明翰、路易斯安那州的新奥尔良，佐治亚州的牛津等地举办电影《圣迭戈女孩》的首映式。

    至于什么是电影，容我卖个关子，不过一定不会让大家失望的。

    凡是大明之声的听众，只要说出我们的暗号‘寂寞的夜，寂寞的你’，就能免费观影，机不可失，失不再来，大家一定要抓住机会哦！”

    “伯明翰？”

    苏珊娜伸手擦了擦额角的汗珠。

    她没有去过伯明翰，但她好像听父亲提起过那个地方。

    似乎并不太远？

    或许明天可以尝试着问问他……

