    杀小鬼子没什么，关键是他地方没选好，选在了张健家里的九隆大酒店，如果事情闹大了，九隆大酒店肯定会受到波及。

    “麻烦倒是不麻烦，我也帮不了你们什么忙，最多帮忙封锁封锁消息。”

    张健无奈的说道，以前他一直以为，林云和他是一个世界的人，然而接触的多了，张健才发现，林云和他根本不是一个世界的人。

    不只是林云，他发现就连黄金华和他都不在一个层面上。

    “老二，这事我已经解决好了，应该不会给你们酒店造成什么影响，如果有影响的话，你多多担待。”林云轻声说道，都是自家兄弟，他也不说什么赔偿的话，那样反而寒了张健的心。

    “解决了就好，需要我帮忙的地方，你尽管开口，千万不要跟我客气。”张健在电话里说道。

    “必须的，都是自家兄弟，我跟你客气什么，咱寝室哥们好久没一起喝过酒了，改天叫上徐达文，大家一起聚聚。”林云笑着说道。

    整个大学校园，就他们寝室最特殊，四兄弟还没有毕业，却基本上不在学校里露面了。

    林云就不说了，他创办了自己的公司，星辰集团，事业蒸蒸日上，闻名全国。

    老大徐达文奉子成婚，现在忙着帮家里做生意，小日子过得逍遥，老二张健继承家族产业，每天为公司的事情操劳。

    老三黄金华倒是待在学校里，可这厮每天吃了睡，睡了吃，连寝室大楼的门都不出，真正是大门不迈，二门不出，宅的跟头猪一样。

    “好啊，我随时都可以，时间你们定。”

    张健说道，他花花公子一个，什么时候都有时间，黄金华的情况和他差不多，徐达文的孩子还没有出世，当下时间也很充裕，四人中也就林云忙的飞起。

    “行，那到时候我定个日子。”林云说道。

    这时候，九隆大酒店的经理走了过来，悻悻的问道：“林总，您有什么需要吗？”

    “什么都不需要，你派人过来收拾一下桌椅就行。”

    林云微微一笑，两具尸体早已经灰飞烟灭，什么都没有剩下，地上干干净净，连血腥味都闻不到了。

    张健听到林云跟别人说话，问道：“老四，你那边怎么了？”

    “没什么，你家经理问我，有没有什么需要帮忙的地方，我跟他说不需要。”林云解释了一句。

    “老四，有什么需要，你尽管跟他开口，但你自己的人吩咐就是。”张健说道。

    “我知道，你放心，我不会跟你客气，就这样吧，我先挂了。”林云轻声说道。

    “好，有事联系我。”张健道。

    挂掉电话，林云问了一下经理秋水的房间，而后坐电梯上了楼。

    原本林云打算过几天再来安排秋水，不过看秋水的样子，她很没有安全感，几天时间对她来说相当于折磨和煎熬。

    林云不由得头疼了起来，他真没想到怎么安排秋水，又不能让秋水跟在他身边，回头李静聆看到了，肯定会有想法。

    “头疼啊。”林云头疼着按响了秋水的房间的门铃。

    门铃只响了一秒钟，秋水便是为林云开了门，激动又高兴的喊道：“主人，您来了。”

    “秋水，我说过很多次，你别喊我主人，喊云大哥就行了。”林云无奈的道，一边摇头，一边进了房间。

    “云大哥，对不起，我给你添麻烦了。”

    秋水弱弱的道，可怜兮兮，眼珠子在眼眶里打转了起来。

    “呃……”见状，林云更加头疼了，秋水实在太柔弱了。

    林云真的很难想象，眼前这个大姑娘，在被人培养成炉鼎的期间，她究竟经历了些什么。

    “怎么会麻烦，一点儿都不麻烦，秋水，你别站着啊，赶紧坐下，我们好好聊聊。”

    林云招呼秋水坐下，心里真的动了恻隐之心。

    当初在拍卖会上遇到秋水的时候，林云只是单纯的可怜这个丫头，也没什么别的想法，刚好系统给了他解救秋水的任务，于是他当了一次“傻子”，花费重金将秋水买了下来。

    当时，林云真的没考虑太多的东西，只当是一次任务，他以为买下秋水，帮秋水获得自由之身就行，却是忽略了秋水本身的情况。

    拍卖行将秋水培养成了上好的炉鼎，她走在大街上，一旦被修道者看到，至少有九成的概率会遭遇危险。

    姑且不说来自修道者的威胁，这个柔弱的大姑娘，本身也不具备在社会上生存的能力。

    她的性子太绵软，被人欺负只会逆来顺受，根本不懂得反抗。

    林云望着眼前明眸皓齿的大姑娘，目光柔和而平静，轻声问道：“秋水，你有想过自己的未来吗？”

    “嗯嗯。”

    秋水用力的点了点头，睁着一双明亮又无邪的大眼睛，说道：“我的未来就是每天都和主人在一起，早上早早起床，帮主人做早餐，等时间到了，侍候主人起床洗漱穿衣服，中午的时候……”

    “停停停！”

    林云连忙叫住了秋水，拍卖会也太残忍了，活生生把一个现代人，培养成了古代的丫鬟，还是通房丫鬟。

    “秋水，我们每个人都要为自己而活，不能为了别人而活，你刚刚说的，那是我的未来，不是你的未来。”

    林云认真的说道，帮秋水捋了一下额前的刘海，林云接着道：“你的未来只属于你自己，它应该是……这样，我给你举个例子吧。”

    “我公司里很多女性员工，我跟你说说她们的生活。”

    林云实在不知道该怎么去描述，只能给秋水举例子，道：“就说我办公室的秘书，她每天早上大概七点钟起床，洗漱，穿衣服，化妆，然后背着包包出门，和约好的朋友一起，或者自己一个人找一家茶餐厅吃早餐。

    吃完早餐大概八点半时间，她坐地铁或者打车前往公司刷卡报道，开始一天的工作。

    中午的时候，她要么和朋友一起出去吃饭，要么在公司食堂吃饭，然后午休两个小时，开始下午的工作。

    晚上下班，她买菜回家自己做饭吃，或者去餐厅吃饭，吃完饭大概七点多钟，这时候她会约朋友一起出门逛街，唱歌，看电影，各种玩，一直到十点甚至十一点才回家。

    回到家，洗个澡，敷个面膜，泡一杯热腾腾的牛奶，然后晚安。

    如果晚上呆在家里，她会选择看一本书，或者追电视剧，或者看电影，或者打扫家里卫生。

    这是周一到周五的时间，到了周末，她的生活就更丰富了，找几个闺蜜，各种玩，各种嗨。

    反正她每天都活的很充实，很快乐，除了手头可能有点紧，暂时没有男朋友，其他方面都很好。

    当然，我不是建议选择这样的生活，我只是给你举个例子，我们每个人都要为自己而活，而不是为别人而活。”

    林云说的有些口渴，起身给自己倒了一杯水，回来却是听见秋水楚楚可怜的说道：“云大哥，我不喜欢那样的生活。”

    “那你喜欢什么样的生活？”

    林云喝了口水，轻声问道。

    秋水喜欢什么样的生活不重要，关键是她必须有属于她的生活，这个才是重点。

    救人救到底，他既然把秋水从拍卖行救了出来，就要对秋水负责，不能为了完成任务而完成任务，那样一来，他就成系统的奴隶了！

    “云大哥，我想要的生活就是和你在一起，帮你做饭，帮你洗衣服，帮你按摩，你让我做什么，我就做什么。”

    秋水一脸认真的说道。

    “噗！”林云一口将喝到嘴里的水喷了出来。

    他不可思议的看着秋水，心里无语至极，感情他刚刚说的话，全白说了。

    “咳咳……秋水，我不是说了吗？我们每一个人都要为自己而活，你是你，我是我，你不能为我而活，我也不需要你为我而活。”

    林云认真的说道，倒也没有埋怨秋水，她只是被拍卖行的人洗脑迫害了。

    别看秋水年纪不小，但她的心理年纪，也就十岁出头的样子，跟一个小孩一样。

    林云相信，只要他耐心的引导，细心的劝说，秋水肯定会改变看法，开启属于她自己的人生。

    “云大哥，你不想收留我吗？你是不是想赶我走？”

    听到林云不要她为他而活，秋水乌黑的眼睛微微一红，泪珠子又在眼眶里旋转了起来。

    “呃……”

    林云嘴角抽动了一下，耐心的道：“秋水，我怎么可能赶你走？我的意思是，你必须有自己的生活，你是我妹妹，又不是我丫鬟。”

    “云大哥，你要认我当妹妹？”闻言，秋水眼睛陡然一亮，绽放出一道明媚的光。

    “只要你愿意，我就让你当妹妹。”林云没二话的道。

    “云大哥，那你以后就是我哥哥了，我可以直接喊你哥哥吗？”秋水激动的道。

    “当然可以。”

    林云笑着道，有些意外，没想到认秋水当妹妹，秋水会这么的开心。

    秋水这么可爱，认作妹妹，林云自然乐意，反正家里已经有个妹妹，再多一个也无妨。

    “哥哥。”秋水亲昵的喊道。

    “嗯。”林云嗯了一声。

    “太好了，我有哥哥了。”

    秋水兴奋无比，激动的眼泪都流了下来，牵起林云的手，憧憬的道：“哥哥，咱们回家吧。”

    “行，回家。”

    林云笑道，当即和秋水一起出了客房。

    然而，出了九隆大酒店，林云忽然感觉到一丝不对劲。

    他的目的明明是让秋水不依赖任何人，独立生活，开始属于她自己的人生，怎么忽然决定把秋水带家里去了？

    “擦，我不会被这丫头套路了吧？”

    林云眨了眨眼睛，打量了一眼旁边高兴的手舞足蹈的秋水，又觉得自己想多了，秋水明显不是一个有心机的女人。

    “难道我的潜意识希望把她带回家？”

    林云暗暗想到，有个小丫鬟贴身照顾的生活，想想确实很舒服，衣来伸手，饭来张口，何等的潇洒。

    晃了晃头，林云赶紧把这种念头甩出了脑袋，此事万万不可，这既是对秋水的不尊重，也会令得其他人反感，女朋友李静聆和其他几位红颜知己肯定不会同意。

    林云带着秋水回到家的时候，老妈李月香正在追一部韩剧，看得眼泪岑岑。

    看到老妈眼睛红扑扑的，林云还以为李月香被人欺负了，紧张的不行，一番询问，才知道老妈是因为韩剧里女主角出车祸的遭遇而悲痛。

    “妈，就是电视剧而已。”林云无语极了。

    “这位是？”这时候，李月香才注意到林云不是一个人回来，身后跟着个漂亮的美女。

    “阿姨，您好，我是云大哥新认的妹妹，我叫秋水。”秋水自我介绍道。

    “妈，秋水先在家里住一段，她情况比较特殊，回头我再跟你解释，你帮忙安排一下房间。”林云说道，这会儿母亲情绪因为电视剧有些不稳定，林云觉得还是等会儿和母亲解释秋水的情况比较合适。

    “哦，好，好的。”李月香被林云搞的有些懵，很奇怪，林云怎么突然认了一个妹妹。

    “思琪没在家吗？”林云瞥了眼屋子，没发现妹妹李思琪的踪影。

    “她和几个朋友出去唱歌了，估计要等会儿才回来。”

    李月香回了一句，朝秋水问道：“秋水，家里空房间还有几个，我带你去看看，喜欢哪个住哪个。”

    “嗯嗯。”秋水甜甜的点了点头，显得特别的乖巧。

    见到少女这副模样，林云眉头微微皱了一下，他发现好像真的被秋水套路了。

    “现在的女孩子，都这么厉害吗？”

    林云暗暗忖了一句，正准备回自己房间，手机突兀的响了起来，是一个陌生的号码。

    林云犹豫了一下，接了起来，“喂，哪位？”

    “姓林的，你女人在我手上，想要她活命，马上到北校门来！”听筒里传出文逸飞阴恻恻的声音。

    闻言，林云眉头一挑，“文逸飞，你吃了熊心豹子胆了？”

