    莫森被雷利如此轻易的从冰封中挣脱吓了一跳，这不是说明他刚刚的攻击完全没有效果吗？

    雷利仿佛看出了莫森的想法笑着说道：“莫森，你的攻击并不是完全无效的，只不过在我被冰封的瞬间，我就用武装色霸气的外放隔绝了一部分你的青蓝色火焰。

    不过霸气没办法隔绝温度，你的青蓝色火焰温度太低了，所以我的体表还是被冻结了。

    你刚刚让那条青蓝色火焰变成的巨龙爆炸应该是想最大范围的封住我的逃跑路线。

    这个选择是错的, 如果我是你的话，就会让那条青蓝色的火焰巨龙把我吞下去。

    比起直接炸开来，这样对强者更有威胁，炸开更适合解决一下杂兵。

    除此以外还有一点，刚刚我也说过了，你这一击蓄力太长了。

    几十秒的时间，真正的强者是不会给你蓄力的机会的。”

    听完雷利的话，莫森苦笑一声，雷利说的这些他也清楚, 但是他没办法。

    居合斩就是这点不好，想要发挥出最大的威力就需要一点时间。

    但强者对决，怎么可能给你这个时间呢？这也是为什么莫森在和BIG MOM的战斗中没有使用这一招的原因。

    “莫森，之后你要是有时间的话，就来一下香波地群岛，我教你控制霸王色，以及其他类型的剑术。”雷利说道。

    “好，那等我和卡普先生回海军本部报道之后，就回香波地群岛来。”

    ......

    第二天，醒酒以后的卡普和莫森一起登上军舰返回了海军本部马林梵多。

    卡普一回到海军本部就被空叫了过去。

    此时空的办公室里海军高层们正在开会。

    由于凯多把鬼之岛搬到了万国旁边，疑似和BIG MOM结盟了，这让海军那边头疼不已。

    世界zf也对此高度重视，早知道BIG MOM和凯多可不仅仅是海贼那么简单，他们曾经还是洛克斯船上的船员，谁知道这两个人凑在一起是为了什么？

    海军和世界zf都担心这两个人有什么大阴谋，因此对两人的动作格外关注，频繁想向新世界派遣谍报人员。

    谁知道海军和世界zf的这一举动引起了新世界海贼们的不满, 开始对海军进行了围剿。

    海军在新世界本就势单力薄, 被海贼这么一折腾，就更难受了。

    世界zf觉得光靠海军已经维持不住当下的局势了，所以世界zf那边决定强行推动王下七武海计划，并命令海军尽快推选出合适的人选。

    其实即便是在现在，海军内部，大多数海军高层都对这个政策持反对意见，给海贼合法劫掠权简直是太离谱了。

    以海军现在的力量，四海和伟大航路前半段的海贼都被肃清了，海军的部分高层相信只要再给他们一些时间，重新进驻新世界是迟早的事情，根本不需要所谓的王下七武海。

    可惜世界zf显然不想浪费这些时间，他们需要的是这片大海的稳定，而不是彻底肃清海贼，只要能稳定大海的局势，即便是给那些海贼一些权利又如何？

    而且最近海军的失败已经让世界zf对海军的容忍到达了极限。

    海军高层们将军舰一批一批的派遣到新世界，结果去几次就被团灭几次。

    别说调查清楚凯多和BIG MOM那边到底发生什么了，就是稍微靠近一点都做不到。

    因此在连续遭遇多次挫折后, 世界zf决定强行推行王下七武海政策，并命令海军选出合适的人选来。

    这才有了今天的会议。

    卡普也清楚海军这次会议的内容, 他对王下七武海是持反对意见的, 泽法也一样，两人明显是同一阵线的人。

    空和战国则是因为世界zf的命令，选择支持王下七武海。

    会议上空又提起了七武海政策，王下七武海这一职务应该是需要一些声望比较高，实力强大，且对海军没有明显敌意的大海贼担任，在这些前提条件下空推出了一众候选人分别是：

    沙鳄鱼克洛克达尔，20岁的时候和巴雷特大战一场不分胜负，还曾经挑战过世界最强男人白胡子，虽然最后以失败告终，但其强大的实力不容忽视。

    月光莫利亚，曾率部在和之国挑战过凯多未分胜负，本身还是影影果实能力者，拥有控制死人作战的能力，目前基本控制了魔鬼三角洲地带。

    鹰眼米霍克，剑术造诣极强的怪物，出海以来没有被人击败过。

    巴索罗米·熊，索尔贝王国前任国王，性格残暴，对海贼极其厌恶，经常能看到他在新世界猎杀侵犯索尔贝王国的海贼。

    空列出来的四个人选经过一番讨论后，海军高层们基本认可了他们。

    正当空准备拍板，并派人去邀请他们加入王下七武海的时候，卡普突然站起来说道：“元帅，我觉得王下七武海根本没有存在的必要。

    “我也这么想。”泽法跟着说道。

    如今的泽法已经帮助海军训练除了很多批新兵。

    这些人中还包括了如今海军的中流砥柱，未来极有可能成为海军大将的萨卡斯基，波鲁萨利诺，库赞三人。

    泽法一表态，基本就能代表这些人的态度，再加上还有海军英雄卡普一起反对，会议室里一下子就安静了下来。

    “卡普，泽法，这件事是世界zf的命令，并不是我和元帅想要推行的，我们也是没有办法，你们两个别捣乱了。”战国说道。

    “这怎么能叫捣乱呢？给海贼合法劫掠权这种事儿跟我们海军一直以来的行动纲领相悖，我坚决反对。”卡普说道。

    “没错，海贼就是海贼，关于这一点说什么也不能变。”泽法附和道。

    战国闻言顿时感觉一阵头疼，空也拿这两个人没什么办法。

    无奈之下，战国只能宣布关于王下七武海的计划暂时搁置，后面等时机合适了再进行讨论。

    空闻言表情有些不满，但他也没有多说什么，现在的情况确实不太适合强行推进王下七武海计划，不然很可能计划没开展，海军内部就先分裂了。

