    阿斯加德灰飞烟灭，此时的海拉，再没有一丝阿斯加德的能量能够汲取。

    但她还活着。

    毕竟，就算没有现实宝石的加持，她仍是奥丁的长女，半神之身。

    只是，被摧残的体无完肤彻底失去了复原能力，她再也无法作战了。

    甚至，恐怕再也站不起来了。

    而等待着她的...自然是最后的结束。

    ‘砰！’

    突然，地面被破开一个大洞，然后，一身尘土的莱卡，从地底跳了上来！

    “咻~”

    果然，阿斯加德的宝库是最隐秘，最坚固的地方，神盾局那大杀器的冲击波堪堪磨平了宝库的外墙，却没有透进来。

    莱卡躲在里面，居然毫发无伤，就是吃了几斤土。

    抖了抖身上的尘土，朝海拉缓缓走去。

    手中，拿着一把镶着红色宝石的震金手枪。

    阿斯加德幻化为一片虚无。

    但是，以太并没有被消灭。

    它也没法被消灭。

    只是在和空间宝石对冲后，被还原成了原来的样子。

    一股浮动的黑色流体。

    仿佛有意识般地寻找着合适的容器。

    而莱卡震金手枪上的六个洞，正是为这种时刻准备的。

    手枪微微一晃，以太立刻流了过来，凝固在枪身上，化作宝石。

    一颗到手。

    还有五颗。

    嗯，这么想来，这趟活，也不是没有收获嘛。

    然后，莱卡来到地面，走到海拉的面前。

    海拉勉强坐起来，看着手持震金手枪的莱卡。

    就像刚才黑凤凰看着海拉一样。

    风水轮流转。

    “杀手先生，我有点好奇。”海拉一边咳血一边道，“你杀了我...能赚多少钱？”

    “嘿，说实话，我也很好奇。”莱卡拿出手机，想打开理事会APP查一下。

    TMD，才一天多一点，就没电了。

    垃圾苹果。

    无所谓，只要海拉是莱卡动手杀的，大头就是莱卡的。

    至于金额，早点知道又不会变多...

    莱卡看着脚前这征战了几千年，又囚禁了几千年的大姐，正不断咳出鲜血。

    心中不甚感慨。

    哎，又一个被大潮冲刷掉的王者。

    “我说，我给你讲个地球上的求生技巧呗。”莱卡说着，一边抚摸着嵌在枪身上的现实宝石。

    “如果你在野外遇上黑熊，不要尝试逃跑，更不要躺地上装死。”

    “而是要直直站着，并死死凝视着黑熊。”

    “这样...你才死的有尊严。”

    莱卡目光转寒：“站起来，看着我！”

    海拉愣了愣，然后，放声大笑！

    “哈哈哈哈，有意思，你真有意思...咳咳咳。”

    再吐一口鲜血后，海拉双手撑着地面，硬站了起来。

    然后，一瞬不瞬地盯着莱卡。

    眼中，没有一丝怯意。

    成王，败寇。

    半空中，黑凤凰将这一切都看在眼里。

    然后，转身飞离。

    钱，从来不是她稀罕的东西。

    几乎在同一时刻，彩虹桥从天而降。

    奥丁来了。

    TMD，迟了整整九分钟。

    “赶紧吧。”海拉狠狠道，“我宁愿死在你枪下，也不要让他看到我现在这个样...”

    ‘砰！’

    对准海拉的脑门，莱卡举枪便射。

    我成全你。

    海拉向后养倒，这一次，枪口再也没有愈合。

    莱卡迅速将震金手枪收在背后。

    不能让人知道，以太在他手上。

    怀璧其罪，他还是懂的。

    没多久，那个骑着白马的白须老头子来到了莱卡身边。

    他的阿斯加德大军，却没有跟上来。

    连雷神都远远站在队伍里。

    奥丁看了看海拉的尸体，再看了看莱卡。

    “你...杀了我的女儿。”

    面对所谓九界的保护者，莱卡丝毫没有压力，只耸了耸肩道：“她要杀我，我自然要反杀她。”

    天经地义。

    凝视了莱卡一阵后，奥丁似笑非笑：“那...我是不是也该为女儿报个仇呢。”

    “如果你真要这么做，我建议往自己心口插上一刀。”

    奥丁微微思索，紧接着，真笑了起来。

    “你说的对，当时我处理的是有点不当，才会令海拉这么恨我，如果你没杀了她，她就会来杀我。”

    “奖赏什么的就不用了。”莱卡很豁达，“毕竟我能从你女儿手里活下来，你儿子也是出了力的。”

    “我儿子？”奥丁微微一愣，“洛基？他在哪？我这一天都在找他呢。”

    “我在这！”

    洛基的声音从背后传来，莱卡转头一看，发现他正撒欢似的奔向爸爸。

    露西和劳拉也来了，面带微笑。

    “父亲，我这一天的经历，实在是精彩啊。”洛基炫耀道，“这位莱卡.斯科特是友方，要不是他，我早死了。”

    切，要不是你硬要跟进古墓，根本就不用差点报销。

    莱卡在心里嘀咕。

    而且，冒了这么大的险，最后也没让哥哥变成秃子。

    不过话说回来，自己又何尝不亏呢。

    转悠了一大圈，在鬼门关来回走了几趟，最后也没许成愿望。

    只保住了女友的命，拿了一颗无限宝石，以及至少是以亿计算的赏金。

    嗯...好像也不亏啊~~~

    奥丁看莱卡救了他养子，心底里那一点点老人家的小别扭也就放下了。

    “地球人，无论如何，我要感激你。”

    奥丁很坦诚，“说实话，我本以为一天之内，我这老骨头要拼两场硬仗呢。”

    莱卡再次耸肩：“还是那句话，奖赏就不用了，咱们全当交个朋友。”

    洛基猛皱眉：“我说，你们地球人不讲长幼有序的吗？更何况这位是九界之...”

    “行了。”

    奥丁打断洛基，下马后，艰难将海拉的尸体抗在肩上，又放上马背。

    然后朝莱卡微微点头：“我再次代表阿斯加德感谢你。”

    说罢，又望向劳拉和露西，微微笑道：“也谢谢你们。”

    两人点了点头，不做回应。

    奥丁牵着马，带着洛基回到自己的军队中心。

    然后，雷神按着洛基就是一顿臭骂，一副哥哥管教弟弟的嘴脸。

    他不知道，自己差点就要英年早秃了。

    彩虹桥落下，阿斯加德大军升天离开。

    “嗯~~~这下真结束了吧？”

    “结束了。”露西陪莱卡舒口气，“接下来呢？”

    “接下来？还有说吗？”莱卡朝露西挑挑眉毛，“坐劳拉的私人飞机，先去卡萨布兰卡。”

    不确认一下，心里不安啊...

