
0315

在乞力马扎罗山基地处理了一些需要最高指挥官才能决定的事后，林海乘坐李白的龙鹰战机，先返回了沪市，毕竟他最早对家里人说的就是在沪市实习。

落地后，多亏他已经完成了三次基因强化，所以才能在离开龙鹰后自己走下来，而不像以前那样还得休息很长一段时间。

匆匆坐上钱化于派来接他的车，林海先要去钱化于设在沪市的公司里。不是处理什么事，而是要在那个公司待上几天，露露脸，让公司里那些不知情的人知道公司里有他林海这么一号人。

“长官，我们在收到了你的命令后，已经派出安全小组监控起安家了。”副驾上，克隆人少校赵海如此报告道。

“国家的安全部门有什么动静吗？”由于车上都是自己的部下，林海也不忌讳什么的与他们交谈了起来。

“他们派出了更多的安全人员在重要人员身旁，安家自己也加强防备，安家父子目前甚至一直住在研究所里，数月都没有回家。所以我们目前的保卫重心就都集中在安雅小姐身上，而且正好这段时间因为我们药厂的增产扩建，安雅小姐一直在负责这事，所以我们的安全保卫工作还算顺手。”

“那样就好，”林海点点头，“但还是不能掉以轻心。虽然M国人不一定会利用安雅，或者说对她下手，但我们也不清楚他们会怎么做，情报上并没有这方面的信息。”

“请放心，安雅小姐所有的出行都有安全部门的陪同，相信这方面经验比我们丰富的他们，做的会比我们更好，毕竟我们准备的只是应对武装冲突的。”

“但愿不会出事。”对于这种情况，林海也没有其他好的办法，毕竟除了他的人只能在暗处保卫外，这方面的专业人员太少也是一个问题，适合这种工作的目前也就陈西一个人。

“说起来，长官，你的衣服？”赵海指着林海身上。

“什么？”林海不解的看了看自己，穿的好好的啊，拉链也关好了的嘛，衣服也没脏。

“这里已经是12月份冬天了，虽然沪市现在还没到达下雪的地步，可你的衣服也未免太夏天了点吧？”

林海这才反应过来，他从炎热的非洲待了好几天，才从那里回来，衣服却还是夏装的短袖，如果就这样走到沪市的大街上，肯定会引来不少人的目光。他赶紧说道：“看样子在地中海和非洲待久了，都习惯那里的气温了。也没想到，这个基因强化还有这种效果，冬天都不怕冷了。”

“给你这个，”说着，赵海递给林海一件外套，“这是备用的，等会儿我们还得去买些冬装。”

“不用不用。”林海摆摆手，从自己的行李包里往外拿衣服，“我这儿有，都是我自己的。学校赶我们出来实习的时候，我把衣服都带上了。”

“对了，长官。”赵海提醒道，“到了公司后，在外人面前请不要忘记改变称呼。”

“这我知道，我也不过只是待上三天，然后就要回家。”林海一边换衣服一边说道，“这么做的目的不过是让别人以为这半年我都在公司里实习，这几天才出差回来而已。”

“可是你长期不露面，然后就突然出来这么一下，恐怕反而会让人起疑心吧？”

“这个我也知道啊，所以之前不是让钱化于在北方也建个分厂么？到时候就说我去那边了，现在分厂完工，所以才回来。”

“虽说如此，但破绽还是太多，经不起推敲。”赵海说道，“如果被Z国安全部门的人再注意上……恐怕我们得再想个更好的解释才行。”

“放心吧，我不是没有考虑到这个问题的，”林海这时已经换好的衣服，他笑着说道，“来之前就已经让孙大海再三调查了，安全部门的注意现在都集中在保卫那些科学家和防御暗杀者上，我这种小人物已经被他们扔在一边了，他们现在可顾不上我。再说了，真要有什么不足之处，EVA会提醒我的。”说完，他点了点自己的耳朵，在耳洞口，有一个“黑痣”，其实那是一个隐秘通讯器，可以让林海随时与EVA系统进行联系。

“好吧，既然长官你有如此信心，那我也不用多说什么了。”赵海耸耸肩，然后坐好，因为他们的目的地快到了。

汽车直接开到了钱化于Z国分公司的地下高层专用停车场里，那里有一处被封闭了的区域，只有公司高层的车才能开进去，至于说那些高层，自然就是指钱化于他们这些克隆人和已经知道林海另一个身份的安雅了。

“钱还真是好东西。”下车后，林海打量了一下这个专用停车区域，他们之前开进来的入口已经被一扇厚重的金属大门所封闭，“居然能让这么多人弄到了真实身份。”

听到他的话，等候在车外的钱化于笑了起来，他说道：“长官，应该感谢钱啊，不然我们可没办法在Z国、M国展开这些商业活动，也没办法掩护我们的秘密行动。”

“但我们现在就是缺钱。”林海一摊手，然后也笑了起来。

“欢迎回来，将军。”笑过之后，在场所有克隆兵齐齐立正，向林海行了军礼。

还了礼后，林海拍拍钱化于：“这些日子辛苦你们了。”

“将军，这是我们应该做的。”钱化于淡然回答，然后又郑重的说道，“我们这里现在也出了些麻烦。”

“什么麻烦？”林海愣了一下，虽然钱化于的药厂提供的资金不多，但却是很稳定的资金来源，如果出了问题，那也真算得上是麻烦事。

“我们的药厂被人给盯上了。”钱化于平静的说道，看他的表情，可知道这所谓的麻烦，还不算太糟糕。

“被人给盯上？”林海摇摇头，也没太过焦急，“之前不是也有过这种事情吗？最后不都让安雅家里给摆平了么？怎么现在还有人不知死活的再来？”

“那些人的确是不知死活。”钱化于一边领路，一边说道，“但他们也的确是有着自己的门路和关系，安家的影响没办法摆平他们。”

走入电梯，林海问道：“都是些什么人？他们怎么找我们麻烦的？”

“对方的身份已经有些眉目了，除了其他药业公司的商业间谍外，还有两个跟药业无关的商业集团，他们除了派人来似图调查我们的机密外，还企图通过那些政府部门准备压制我们。”

“政府部门？压制我们？”林海回头看了看钱化于，“政府部门的人，比如说药监局之类的，之前不是已经摆平了么？”

“那两家也是大集团，不比安家的影响小，何况安家也不可能因为商业上的事就动用他们在政府的关系帮我们吧？”钱化于解释道，“那两家公司，将军你应该听说过，是金石集团和新世纪集团。”

“金石集团？新世纪集团？”林海在脑海中想了半天，然后恍然大悟的说道，“原来是那个人渣少爷和鼻孔朝天少爷的公司？！”

“正是他们。”赵海说道，“似乎上次在钱中校的酒会上，中校帮长官扫了他们的面子后，他们就开始有针对性的找我们麻烦了。之前还没什么，现在他们似乎已经和那些药业集团联手来打压我们了。”

“哈哈哈哈，真好。”林海大笑了起来，“那两个家伙，我还没找他们算账，他们倒先找起我的麻烦了。EVA，联络乞力马扎罗山，再增调一队人手来。趁还在国内，我要好好和他们玩玩！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691462"  chaptername="0315  回家（一）">加入书签</a>
</div>
