    “大哥，您怎么上这来了”其中一人笑着问道，这人就是孙策的三弟孙翊，另外一人是孙策的四弟孙匡。在场的两个妓女都是倚红楼的红牌，此刻正罗裳半解，一副诱人的样。

    这两个妓女一听到来的是孙策，不由的美眸一亮，又见孙策英挺轩昂不凡，不由得春潮涌动不能自持。扭着蛮腰一左一右来到孙策身旁，黏在孙策的身上嗲声嗲气地道：“原来是孙将军，不知我们姐妹有没有福分服侍将军呢”说着还朝孙策的耳廓中吹着气，眼眸中充满了冶荡的味道。

    孙匡当即笑道：“既然大哥来了，我们当然将这两个尤物拱手相让！”谁上如此说着，其实心里却道：‘连个骚货，见到我大哥就粘了上去，看我以后怎么收拾你们！’

    孙策非常粗鲁地将两个正在揩油的妓女踹飞了出去，两个妓女重重地摔在地上，惨叫着半天爬不起来。看来她们短时间内是没办法赚钱了。

    孙翊孙匡两个难兄难弟看傻眼了。孙策沉声喝道：“你们两个混蛋跟我回去！”

    两人回过神来，不由的慌张地问道：“大哥，为什么要带我们回去”

    孙策懒得跟他们罗嗦，示意身旁的亲兵将两人绑起来。

    这两个难兄难弟大声抗议，不过最后还是被绑成了棕子。

    孙策带着这两兄弟从倚红楼内出来，这时倚红楼内外都围满了妓女嫖客和好奇的普通百姓。不久之后，孙策倚红楼内怒揍红牌绑走亲弟的故事便在坊间流传开来，而孙策也因为此事被某位大臣在朝堂之上告状。

    时间在平静中过去了半个月，这天陈楚接到来自康居的讯息，不是什么好消息。

    “陛下，这么急叫我等来，是不是发生了什么急事”贾诩抱拳问道。

    陈楚皱眉点了点头，将手中的传书递给贾诩，道：“这是刚才传来的传书，康居国内的局势有些不正常，而康雅的多项政策虽然在朝堂上通过，然而却没有真正地实施，另外，康居的北方出现边境外有不明势力军队出没。”

    贾诩将传书传递给身旁的周瑜，分析道：“根据情报上说的情况，似乎有一股势力正在康居国内渗透，也许不只一股势力！还有，那北方边境外的军队究竟是怎么回事”

    “文和说得不错！瑜感到康居最近很有可能有大事发生！”周瑜皱眉道。

    陈楚起身走到沙盘前，陈楚眼前的这个沙盘就是那个几乎包括整个欧亚大陆的巨型沙盘。

    陈楚看着康居的位置，随即目光向上移动，在罗斯的范围内顿住，双目一凝，喃喃道：“难道是罗斯又在搅风搅雨”

    “这不大可能！”贾诩很肯定地道。“哦为何”

    贾诩指着康居的北部道：“康居疆界的北部是数个蛮族部落，当日陛下御驾西征之时，北方的那几个蛮族部落的情况是非常清楚的，这么短的时间内不可能发生大变，即便有变，我们在康居的人绝不会毫无觉察！所以诩以为罗斯参与到此事的可能性微乎其微！倒有可能是康居国内的某些势力与那几个蛮族相互勾结！”

    陈楚思忖着点了点头，扭头问其他三人：“你们的意见呢”

    三人交换了一个眼神，一起抱拳道：“微臣同意文和先生的看法。”

    陈楚稍作思忖，道：“不管此事究竟如何，我们绝不能坐视！我觉得应该将军队调动到一个合适的位置！”

    四人稍作思忖一起点了点头。徐庶抱拳问道：“不知陛下想要如何做”

    陈楚没有立刻回答徐庶的话，先是叫铁卫在眼前的这个大沙盘旁边将反映西域地形的沙盘摆弄好。

    陈楚看着这个精细得多的沙盘稍作思忖，指着彩虹峡谷的位置道：“骑兵从这里出发，只须两昼夜便能抵达康居王都，而且军队放在这里不会引起任何人的猜疑！”

    四人思忖着点了点头，周瑜猜测道：“陛下是打算将苍狼营精锐调到此处”

    陈楚点了点头，皱眉道：“不只如此，我打算将鲜卑军团也调到此处！我总有种不好的预感！”

    贾诩思忖道：“就算发生什么变故，这十万骑兵应该可以解决任何问题！”

    “陛下，我们是不是还少考虑了一点！”一直没有作声的鲁肃突然道。

    陈楚和其他三人立刻向鲁肃投来询问的目光。鲁肃指着康居东北方向的乌孙道：“乌孙的实力虽然被极大地削弱了，但是也难保他不会在背后施阴谋诡计！”

    几人不禁愣了一愣，陈楚分析道：“这确实是个问题，不过乌孙现在根本就没有同我们翻脸的实力，所以他最多只会暗地里有限地支持康居国内的反康雅势力！只要我军没有遭遇大败，现在的康居是不会轻举妄动的！”

    “陛下所言极是！”四人一起道。

    陈楚看着沙盘稍作思忖，决定道：“就命子龙率领这十万骑兵秘密前出到彩虹峡谷等候康居方面的消息！命魏延坐镇龟兹，同时加强天山堡垒的防御！命匈奴军团做好随时出征的准备，如果乌孙有异动，匈奴军团立刻给我杀进乌孙境内！”陈楚扫视了四人一眼问道：“你们可还有什么补充的”

    贾诩抱拳道：“陛下的布置相当精到，不过诩以为应该派一名大将前往统领匈奴军团！”

    陈楚点了点头，思忖道：“奉先、孟起、伯符、翼德等都在洛阳，都能担任此任，就让孟起前往玉门关统领匈奴军团！”随即看着四人问道：“你们的意思呢”

    四人交换了一个眼神，一起抱拳道：“陛下英明！我等没有异议！”

    “既然如此，那就这么定了。”陈楚叫来传令官，传下号令，随即命令一名铁卫前去城外的军营召唤马超。

    “陛下，翼德将军只怕又要同陛下闹了！”贾诩笑道。

    陈楚愣了愣，随即明白了贾诩的意思，笑道：“只怕翼德现在巴不得不离开洛阳呢！”

    四人不禁好奇起来，周瑜问道：“这是为何”

    陈楚呵呵一笑，反问道：“难道你们都不知道翼德的妻子李小婉就快要临盆了吗”

    四人一愣，恍然微笑起来。

    远在万里之外的赵云在当天晚上便收到了陈楚的飞鸽传书，看过传书后，赵云不敢怠慢，当即召集众将议事。

    第二天，赵云告别了两位娇妻，前往龟兹王城数十里之外的骑兵军营，当天晚上，赵云率领苍狼营和鲜卑军团共十万骑兵悄悄地离开了驻地径直朝葱岭堡垒方向而去。

    就在赵云率领十万骑兵向葱岭堡垒进发的同时，魏延也在秘密地调兵遣将，一则加强天山堡垒的防御，二则做好随时出击的准备。

    就在秦军秘密调动的时候，康居国内的局势越来越微妙了，最让康雅和康文瑞担心的是，掌握全国军队的拖坤竟然有不稳的迹象，这令两人非常不解，因为拖坤一向都是忠心耿耿的，两人此时并不知道，拖坤之所以改变跟康雅既有可能成为陈楚的贵妃有很大的关系。

    “王叔，还没有找到我那个弟弟吗”康雅皱眉问道。

    康文瑞摇了摇头，皱眉道：“陛下，我有种很不好的预感！”康雅点了点头，有些疲倦地道：“我也有这种感觉！”

    “陛下，现在朝中的人忠难辨，只能依靠汉人了！”

