    今天是非常难得林景儿是这么晚到，出现这样的情况，有两种可能，她睡过头了，另外一种可能，就是，她的作业做完了。

    所以会踩着时间来到学校。

    没有多想什么，对于林景儿的状况，杜文实在是太熟悉了，而刚刚坐到位置上，突然就听到外面传来了不少声响，都是其他班级的学生。

    而且，这声音，还真的是挺大，就走廊处，估计其他班级的学生都可以听得到了。

    “打起来，打起来，那边打起来了。”

    “走走走，我们也去看看···”

    “听说好像是其他学校的。”

    “人都挡住了，完全看不到啊。”

    “这就是武者吗？”

    学生之间，打架可以说是最吸引人，最让人想要八卦的事情，特别是听到，某某某为了某某某和某某某打起来的时候。

    学生们，会非常嗨，围观着想要看热闹，杜文原本对于这些并没有什么兴趣，不过听到武者的时候。

    也忍不住抬起了头，顺着班里同学们的视线，看向了外面。

    外面街道走廊上，已经密密麻麻围绕着不少人了，看着他们一个个伸长着的样子，打架的位置应该是在教学楼楼下。

    “我们也去看看吧。”

    “好像是外校的人过来了。”班里几个练武的学生也非常有兴趣的走了出去。

    而杜文想了一想，也从教室后面走了出去，挤到人堆之中。

    “怎么样，要叫老师吗？”“看林海的样子明显就不是对手，不会打出事情吧，那地板那样都被打出一个凹痕，力气好大哦。”

    “这边的动静这么大，老师们肯定也知道了，哪里还需要我们去通知。”挤在人群之中，杜文勉强可以看到这楼下的情况。

    二楼看向一楼，视线还算是不错，打架的人群可还真的是不少的。

    没有穿着一中校服的人有三个，穿着另外一种蓝红条纹的校服看得出来，是五中的学生，清湖市五中，在清湖市可以说是非常出名的一所高中，某种意义上，比一中还要出名。

    当然，这不是什么好名声，不同于一中，五中的学生，基本上都是混混流氓学生。

    记得五中有几年还闹出了笑话，一届高三学生，居然是连一个人考上大学都没有，最低的三本都没有。

    一下子就让五中在清湖市出名了，听说当年还直接就把校长换掉了，这两年听说才好了一点。

    不过，看着眼前这情况，杜文有点怀疑，眼神有点诡异。

    “这就是所谓的好一点？”

    看得出来，这下面虽然说是打架，不过很显然还是五中的人，在欺负一中的人。

    虽然是一中的人数多，不过动手动脚骂骂咧咧的一直都是五中的人。

    “这就是一中的武者？简直就是笑话，就这样的弱鸡，也敢说比我们优秀。”高三教学楼楼下，一名身穿清湖市五中的染着赤红色头发的学生，略带猖狂的说着。…

    而在眼前，是一名一中的学生，不过此时已经被打趴下了，地面还有一大块明显被打凹进去的痕迹，这需要的力量绝对不小，高级武徒？？

    而在旁边，除了一大堆围观的一中学生之外。

    近距离还有六人，四名一中的学生，被两名五中的学生拦着，还时不时的嚷嚷挑衅着。

    “怎么，单挑打不过就要群殴啊，不然的话，一起上都可以啊，我们接着吧。”

    “就是，就是，我们三个，打你们五个，这算让你们咯。”

    看得出来，这些五中的同学经常打架，这架势，可比起一中的学生要凶多了。

    “他们说得对，你们要是不服，可以一起上，我龙园全接着了，你们不是还有三名高级武徒吗？全部叫过来，老子倒是看看，你们到底是怎么个优秀法。”

    赤红头发少年龙园顺着自己同学的话。

    可以看得出来，他们来到这里，确实就是为了找茬的。

    而且，目标还不是一般人，就是一中的那三名高级武徒，在说话时候，他的声音几乎是用喊的，非常之大，这教学楼这边的人，几乎都听到了。

    “你们干什么呢？你们五中的学生怎么跑到这里来了。”这么大的动静，肯定是将老师都吸引过来了，好几名年纪不小的老师，还带着保安直接赶往这边。

    一边跑着，还一边喊叫着。

    “切，真不好玩。”看着老师出现，龙园显得有些不满，不过也没有打算去找这些老师做什么。

    “回去告诉你们学校的几名高级武徒，要是够胆，放学之后，我们找个武馆比一比，看看究竟是谁强。”

    “当然，你们要是都没有卵用的，那就不用了，只要承认你们一中的武者都是垃圾，比不过五中就是了。”

    留下这样的话语，在几名学生一阵羞恼之中，这几名五中的学生，在老师还没有到来之前，就飞奔着离开了。

    这速度之快，还真的是有点惊人，直接翻墙而过，那两三米的高墙，确实是一点阻挠他们的办法都没有。

    闹剧就这样虎头蛇尾的结束了，不少学生还有点感慨呢，原本还以为可以看都什么武者的战斗呢。

    现在这样老师来了就跑了。

    “这是什么情况？”

    杜文有点懵逼，学校居然会出现这样的事情，而看着楼下，那赶到的几名老师已经将学生们驱散开，带着受伤的学生离开。

    杜文也没有继续看下去了，快速的回到了自己的教室座位上。

    “五中的学生怎么跑到我们学校来找人单挑了，这是看我们不爽吗？”

    “可能是吧，那龙园我听过，可以说是五中的小霸王，一般老师都不敢招惹他，老师他都打过，听说还跟外面那些黑道的人有关系呢。”

    “不是吧，这么多夸张，那就没有收拾他？五中的校领导就这么废物？”

    “鬼知道呢，后面应该会有老师处理吧，”

    高三一班，或则应该说是整个清湖市一中，此时可以说都在八卦之前的事情了，而这之中，可以说一中练武的学生都有点尴尬。

    毕竟这算是被骑着头拉粑粑了，特别是那几名高级武徒，更是怒火中烧，完全都没有面子了。

    就连林景儿来到学校之后听到这消息之后都十分的愤怒。				

