    “咳咳咳——”

    宁红颜脸色忽然涨红，整个人也剧烈地咳嗽了起来。

    伴随着她的咳嗽声，一缕鲜红的血水顺着她的嘴角溢出。

    她刚想伸手抹去，林佑凡却先一步走了过来，并取出纸巾为其擦拭嘴角的血水。

    “你这是受了内伤啊，来来，大弟弟我帮你擦擦。”

    林佑凡一边说着，一边轻轻地为其擦去嘴角的血水。

    “大弟弟？”

    宁红颜微微一愣，旋即俏脸一阵绯红，她白了林佑凡一眼，娇嗔道：“你这小子，这时候还有心思开车。”

    “哪有，我只是实话实说而已。”

    林佑凡咧嘴一笑。

    不远处的唐云生此时也从恐惧之中回过神来，他冷着脸，厉声说道：“小子，虽然你确实有些能耐，可你知道我是谁吗？这贱女人让你杀我，你就真想杀我？你知道杀了我的后果吗？”

    “我可是唐家的上门女婿，我若是死了，唐家必定不会放过你！为了一个女人与唐家为敌，你觉得值得吗？”

    话音刚落，宁红颜脸色微微一变。

    她看了眼林佑凡，眼神中闪过一丝不忍心，“小弟弟，唐家不是你可以得罪的，今天你能帮姐姐我解围，姐姐很感激你，之后的事情，还是交给姐姐我自己来处理吧！”

    林佑凡笑着问道：“唐家很厉害吗？”

    “唐家资产过亿，家大业大，但更重要的是唐家的关系网很复杂，据说在港岛和京城都有熟人，我之前也曾想过扳倒唐家，不过……唉！”

    宁红颜低声给林佑凡解释。

    “家大业大是吧？”

    林佑凡转头吩咐秦九道：“十分钟之内，我要听到唐家破产的消息。”

    “遵命！”

    秦九躬身点头，随后掏出手机到包厢外打电话去了。

    “十分钟，让唐家破产？小子，你这牛皮吹上天了。”

    唐云生一脸不屑的冷笑。

    唐家在城北区扎根十余年，其大大小小的产业多达十余种，即便其中两三个产业出了问题，也绝不会到破产的程度。

    更何况，唐家后面还有靠山和人脉，那些人可不会让唐家倒下。

    “是不是吹牛，你一会儿就知道了。”

    林佑凡懒得搭理唐云生，他将宁红颜搀扶了起来，随后走到一旁的沙发旁。

    正当宁红颜以为林佑凡这是要扶着她坐下时，却见林佑凡自己先坐下了，然后顺势搂住了她的纤腰，让其坐在了林佑凡腿上。

    暧昧的姿势！

    男人特有的荷尔蒙气息！

    饶是风情万种，见惯了这种场面的宁红颜都有些不太好意思了。

    “大弟弟，你好狠的心啊！姐姐都受伤了，你还要占姐姐便宜吗？”

    宁红颜神情幽怨，看着林佑凡的眼神就如同在看着一个负心汉。

    “小妖精！”

    林佑凡心中暗暗嘀咕，但面上却是一脸正色的道：“别误会，我只是替你疗伤而已！”

    “疗伤，有这样疗伤的吗？”

    宁红颜白了林佑凡一眼，不过全身发软无力的她，压根没有能力挣扎，索性，她也放弃了挣扎，任由林佑凡轻薄自己。

    可就在她以为林佑凡要占自己便宜时，却忽然感觉到林佑凡一只手轻轻贴在了自己的背部。

    下一秒，一股炙热的气流顺着林佑凡掌心的位置不断渗透到她的身体之中。

    “唔——”

    宁红颜抬头看向林佑凡，欲言又止。

    说来也怪，原本五脏六腑还有些疼痛感的，可随着林佑凡手掌紧紧贴在她背上以后，那种痛感竟是在一点点消失。

    很快，五分钟过去了。

    宁红颜感觉身上一点也不疼了，不仅不疼，而且浑身还充满了力气。

    林佑凡睁开眼睛，笑吟吟的道：“怎么样，好点没？”

    “你怎么做到的？”

    宁红颜用不可思议的眼神盯着林佑凡。

    眼前这小子太不可思议了。

    若非亲身感受，她都不敢相信这是人能办到的事情。

    “秘密！”

    林佑凡嘴角上扬，随后一只手瞬身放在了她的腿上。

    “呸，小色胚！”

    察觉到林佑凡的动作，宁红颜俏脸一阵羞红，妩媚地白了林佑凡一眼。

    这一记充满诱惑的白眼让林佑凡直呼受不了。

    就在此时，秦九走回了包厢。

    “按照您的吩咐，唐家已经破产！消息最迟三分钟就会传开。”

    秦九躬身汇报情况。

    “演，继续演，我看你们能演到什么时候去！”

    唐云生一脸不屑。

    可话音刚落，他的手机忽然响了起来。

    他看向林佑凡，现在人为刀俎他为鱼肉，能不能接电话，那都得看林佑凡的脸色行事。

    林佑凡笑道：“看着我做什么，接电话啊，也行你老婆喊你回去搬家呢！”

    “哼！”

    闻言，唐云生一声冷哼，摁下了手机的接听键。

    很快，手机中便传来妻子的声音。

    “云生，不好了，咱们家被人针对了，八成的公司产业都出现了问题，银行那边也开始催债了，爸刚宣布公司破产，唐家……怕是要完了！”

    听到妻子的话语，唐云生脸上瞬间浮现出了惊骇的神色。

    他没有回答妻子的话，而是用惊惧的眼神直勾勾地盯着林佑凡道：“是你……是你做的？”

    “你不是说，杀了你就会得罪唐家吗？现在唐家垮了，你还有什么底牌呢？”

    林佑凡一脸戏谑的表情。

    唐云生瞬间哑口无言，唐家确实是他的底牌之一，不过，他还有一张比唐家更大的底牌，也正因这张更大的底牌，唐家才会让其入赘。

    不过，这个更大的底牌，他不能告诉林佑凡。

    “唐家垮了？”

    宁红颜一脸震惊。

    林佑凡只是随意下达了一个命令，盘踞城北十余年的唐家就这么垮了。

    这未免太震撼了吧？

    “小姐姐，你不是想报仇吗？现在机会来了，你自己亲自动手，还是我帮你？”

    林佑凡莞尔一笑，冲宁红颜眨了眨眼睛。

    宁红颜激动得脸都红了，这一天，她足足等了三年多！

    如今，机会终于来了。

    “我自己来！”

    宁红颜站起身来，捡起地上的自制手枪，抬枪，瞄准，扣动扳机。

    “砰砰砰——”

    她一连开了三枪，直到枪里子弹都打完了方才停手。

    唐云生倒在了血泊之中，四名保镖不是不想保护唐云生，可碍于林佑凡的存在，他们不敢乱动。

