    陆尘刚刚感慨了一句，这金甲战神又一次杀到跟前，手中的巨剑，带着一股劲风，差点将陆尘给直接腰斩了。

    陆尘当时就勃然大怒！

    “老子我不管了！果果，给我出来咬他！”

    陆尘一声令下，果果便直接从炼妖鼎中跳了出来，身形划过一道道残影，围绕着大殿转了好几圈，兴奋得不行。

    它可是在这炼妖鼎中关了太久了，憋屈得厉害，这好不容易出来了，当然要尽情的撒个欢！

    “快去，咬他右手！”

    陆尘忍不住喝道。

    “咬他的右手？他能吃吗？看起来不太好吃的样子呀！”

    噬魂鼠果果两只贼溜溜的鼠眼，盯着眼前的金甲傀儡，怎么看这东西都不像是什么美食。

    陆尘没好气的说道：“你不吃怎么知道好不好吃？别废话了，赶紧上！”

    果果见陆尘一脸焦急之色，也不敢违抗命令，瞅准机会便直接扑了上去。

    这速度，令陆尘大吃一惊。

    之前见果果一跳出来便化为一道道残影，陆尘还以为这就是果果的极限速度了，却没有想到，还能更快。

    这会儿连残影都看不见了。

    那金甲战神只顾着追杀陆尘，全然没有把这小老鼠放在眼里。

    果果直接就扑到了他的右手之上，朝着他握着巨剑把柄的手指，就是狠狠的一口。

    咔嚓！令人心悸的一声脆响，果果竟然直接将他的一根手指咬了下来！

    这一幕场景，看得陆尘目瞪口呆！

    “我的个天哪！这小东西的牙齿也太狠了吧？”

    自己用尽全力一击，只在这金甲战神的手腕之上留下一道浅浅的伤口。

    而果果，直接就将人的手指给咬了下来！

    太可怕了！

    陆尘心中不禁涌现出一丝狂喜。

    不愧是噬魂鼠，传说中的存在！

    那金甲战神似乎感受到了威胁，放弃了追杀陆尘，握着巨剑的右手狠狠的一甩，试图把噬魂鼠果果给甩飞出去。

    然而，果果两只尖利的爪子，直接插进了他的手腕，破开了他的肉身防御，牢牢地紧扣在上面。

    这金甲战神怎么也甩不开果果！

    于是便只能用左手来抓果果。

    陆尘却不给他这个机会，上前便是一拳，挡住了他的左手。

    而就在这个时候，果果趁此机会，又是狠狠的一口，咬在了另外一个手指之上。

    咔嚓！又一根手指被直接咬断。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    接连三声响，果果直接将他五根手指全部咬掉了。

    这下子这金甲战神再也握不住手中的巨剑，巨剑狠狠地砸在了地上。

    这一刻，陆尘感觉整个传承殿似乎都震颤了起来。

    而他眼中的这把巨剑，将整个地面砸出了一个深坑，这巨剑就陷入这深坑之中。

    陆尘不禁啧舌！

    “这把剑也太重了吧？”

    陆尘收敛心神，这会儿还没有解除危机，这金甲战神是一具傀儡来着，而傀儡是没有疼痛感的，即便五根手指齐断，对他也没有多大的影响。

    除非果果能将他四肢全部咬断，才能阻止他的行动！

    陆尘正这么想着，一脚狠狠地踢出去，将这金甲战神踢得往后连退十几步。

    正在陆尘要指挥果果继续攻击的时候，却突然发现，这金甲战神居然站在那里，一动不动。

    一人一鼠小心翼翼的靠近，陆尘更是拿剑在这金甲战神身上连砍了几剑，虽然说没有伤到他，可这种攻击，按理来说是会让这傀儡有所反应的。

    却没有想到，这傀儡就如同一尊雕像一般，站在那里一动不动，任由陆尘随便攻击。

    “怎么回事？怎么不动了？”

    陆尘的眼神落在了不远处那一把巨剑之上，顿时若有所思。

    看来这一关并非要杀掉这金甲战神，只需要将他手中的剑击落，便算是过关了。

    “这么看来，我过关啦？”

    陆尘狐疑地看着四周，却发现根本没有什么动静。

    果果这个时候却是跑到了刚才战斗的地方，捡起了这金甲战神的一根手指，张嘴便咬。

    咬了一口，果果立马就吐了出来。

    “呸呸呸！真难吃，这什么呀？跟烂木头似的！”

    果果不满的抱怨着。

    陆尘顿时无语了，别人拿剑砍都砍不动的手指头，在果果眼里，却是一块难吃的烂木头。

    有这么坚硬的烂木头吗？

    “主人，还有龙肉吗？”

    果果一脸期待的看着陆尘，上次和陆尘一起大吃了一顿，那种美味，现在想想还口水直流。

    陆尘此刻心情大好，再加上这一次要不是果果帮忙，自己还真的拿这傀儡没办法，于是十分豪爽的说道：“没有了，不过要不了多久，我就带你离开这里，去找好吃的，大把大把的好吃的！”

    果果一听顿时眉开眼笑。

    “回去吧！”

    陆尘命令道。

    果果顿时嗖的一下消失了，又回到了炼妖鼎之中。

    而陆尘则是走向了那一把巨剑，心中有些期待。

    这巨剑掉落在地面，拔出了手指长的深坑，可见其沉重。

    陆尘伸手握住了剑柄，顿时大吃一惊。

    他知道这把剑很重，却是没有想到，居然重到这个地步！

    以他的肉身力量，居然才刚刚将这把剑的剑柄一端抬起来。

    “这怎么可能？我居然一只手都拿不起这把巨剑？”

    陆尘两手齐齐发力，握住这巨剑，终于将它整个拿了起来。

    “好重啊！”

    陆尘心中骇然！

    难以想象，刚才那金甲战神，便是挥舞着这么沉重的巨剑，满大殿地追杀自己。

    难怪，这一剑就将自己的中品灵器七绝剑给斩断。

    如此看来，这金甲战神的肉身无比强大。

    蕴含着恐怖的力量。

    “看来这傀儡应该是得到他主人的命令，手下留情了，要不然的话，我根本打不动他！”

    刚才，陆尘全力攻击，虽然破不掉这傀儡的防御，却是可以将这傀儡打翻在地！

    由此可见，这傀儡只能发挥很低的实力。

    但它的肉身强度却是无法改变！

    陆尘心中震撼，这七绝宗居然有如此厉害的傀儡，这个七绝宗的创派祖师，看来绝非一般人啊！

    陆尘对着七绝宗传承殿，心中越发的好奇了。

    当然，此时此刻，他心中更多的是激动。

    这么一把厉害的巨剑，到手了。

    陆尘当即欲将这巨剑收入到乾坤戒指中。

    然而，他惊讶地发现，失败了！

    “无法收入乾坤戒指，看来这巨剑的品质很高，我倒是忘了，我这一枚乾坤戒指，只是一个普通的中品灵器，这把巨剑至少是上品灵器，自然收不了！”

    空间戒指之类的灵器，无法收取高于本身品级的东西。

    不过陆尘也不气馁，就像自己的上品灵器青冥剑一样，直接滴血认主收入体内就可以了。

    陆尘手指尖一鲜血飞出，落在了这把巨剑之上。

