    “那你说，我们现在应该怎么办？”

    还能怎么办？

    凉拌呗！

    认识也不是一天两天，接触也不是一次两次，就好像自己在想什么姜茶能隐约感觉得到似的，对方的脑子里在想些什么，王昊大概也能猜个八九不离十。

    呵呵！

    之前我怎么说都没用，现在你自己反应过来，知道你这破计划不靠谱了？

    有点晚吧！

    你这反应弧可真够长的，估计我今天要是打你一拳，你起码得一个多月以后才能感觉到疼……

    在心里默默吐槽着姜茶的同一时间，王昊也不自觉的考虑了起来，该怎么帮着姜茶，在他小姨这边给瞒混过去。

    如果要说是冲着两个人之间的交情办这事儿，那还真就有点够不上。

    说句大实话，王昊决定要帮这个忙，主要的原因还是，他确实想见识一下，那个叫蔡隐的犯罪嫌疑人，究竟是怎么把王安给弄死的。

    毕竟，王安的大盘龙针究竟有多犀利，这个王昊可是前后足足体验过三次。

    跟王安面对面的时候，哪怕是他也必须得全神贯注，死死地盯着对方的动作。

    因为，只要精神上稍微有所疏忽，那根屈伸如意的大盘龙针，真的会以闪电般的速度，把他整个人都给扎穿。

    如果只是皮肉伤，那倒也还罢，但那跟大盘龙针，真正展现出破坏力的地方，却跟骨骼血肉无关，而是专损经脉，断人生机。

    现在王安死了，身上找不到任何外伤，也验不出中毒的痕迹，不论是黄敬棠那边提供的消息，还是姜茶所说的资料，都表现出一种，王安就仿佛像是被人凭空给弄死似的迹象。

    要说是突发疾病，当场猝死，这种事如果放在别人的身上或许还有点可能。

    但是，王昊绝对不相信，王安会死的这么突然。

    因为这个家伙，虽然品行低劣，丧心病狂，视人命如草芥，但他的医术也确实是实打实的够强。

    自己有没有什么隐疾，作为医道高人，王安会完全没有半点察觉吗？

    就算突发恶疾，一时片刻间来不及自救，但最起码……叫个救护车什么的，应该还是来得及的吧？

    所以，对于蔡隐这种高手，王昊也确实是想见识一下对方的本事。

    对于疾病，要讲究一个早发现，早治疗。

    那么，对于一个有能力无声无息间，就把自己给干掉的高手，在双方之间还没有结仇之前，提前探探对方的底，做好相关的预防，这也没毛病！

    但是，思来想去，王昊和姜茶两个人，足足在房间里研究了大半个多小时，也还是没能想出来绕过李幼仪，直接和这个蔡隐接触的法子。

    没办法，不论是王昊还是姜茶，他们对于仁心制药集团的了解，都只停留在纸面上。

    两个人，无论是谁，都没在这间公司里上过班。

    连公司是怎么运作的都不知道，就这么想光凭着思考，不顾实际的，就想着绕过李幼仪这个董事长去搞事情，这种事本身就显得很不切实际。

    但是，在这大半个多小时的探讨结束以后，他们两个人却已经不需要再为怎么去见李幼仪这件事而感到纠结了。

    因为，随着间谍兼保镖兼司机，且在这东川市内非常有排面儿的阿三的通报，都不用等着王昊和姜茶两个人去公司，李幼仪就主动找上了门。

    当王昊和姜茶得到这个消息的那一刻，两个人当场就集体傻了眼。

    这边还没想好怎么面对呢，人家就直接找上来了，这……

    “怎么办？”

    “你问我啊？”

    没好气的看了眼姜茶，王昊耸了耸肩膀：“我就说你想冒充我女朋友，这就是个馊主意，你偏偏还不信……现在好了吧，我看你怎么办。”

    “都什么时候了，你还跟我说风凉话？”

    说话同时，姜茶有些懊恼的一拍脑门：“糟糕，来的太匆忙，我都没给你小姨准备礼物……对了，她都喜欢什么东西，有什么爱好，喜欢吃什么食物？”

    “我从出生以来到现在，才刚认识他没两天，和他相处的全部时间加起来，还不到五个小时，你觉得我会知道这些东西？”

    “你……你可真是气死我了！”

    尽管从事实上来说，王昊所讲的这些话挑不出什么毛病来，但姜茶还是被气的够呛。

    她恨恨的一跺脚，紧接着就照着房间里的试衣镜，开始整理起了衣着。

    “哎，你别傻愣着，看看我这身衣服怎么样……对了，你说我用不用再配个蝴蝶结，会不会显得可爱一点？”

    “……”

    大姐，你搞什么？

    眼看着姜茶那副手足无措的模样，王昊顿时没好气的翻起了白眼儿：“你搞清楚好不好，你又不真是我的女朋友，你是冒充的，再说那是我小姨又不是我爸妈，见她你紧张个什么劲儿？”

    “啊？”

    被王昊这么一说，姜茶瞬间如梦初醒：“对啊，只是你小姨而已，又不是你爸妈，我紧张个什么劲儿？”

    “你问我啊？”

    “……可是，你刚才不也说了，你这个小姨有心机，有手腕儿，很不好对付。”

    “那又怎么样？”

    对此，王昊倒是显得很淡定，他满不在乎的朝姜茶挥了挥手：“你要自信一点，相信你的演技，我觉得你一定可以的。”

    “对，我可以的！”

    看着姜茶对着镜子里的自己，默默的自己给自己鼓劲儿的模样，王昊是真心觉得有点想笑。

    小样儿！

    之前跟我不是挺嚣张的嘛，怎么这会儿要上场了，还搞得这么紧张？

    但尽管王昊心里很想笑，尤其是很想开口嘲笑一下姜茶，但平心而论，他还真不想将茶把戏给演砸了。

    所以，在考虑了一下之后，见姜茶已经准备的差不多了，王昊也给她鼓了一把劲儿。

    “你也不要自己吓自己，没听说过灯下黑这个道理吗？聪明人往往会栽在笨蛋的手里，走吧，咱们去见她。”

    “对，演她！”

    小拳头一攥，姜茶也是猛的一点头。

    但是，在跟着王昊准备出门之前，她猛的回过味儿来：“你刚才好像在骂我！”

    “哎，不要在意这些细节……”

    【作者有话说】

    十一

