    秦岭的住处，竹林环伺。

    李知白一人坐在厅内，她是客人，可作为主人的秦岭如今不在，也不知道去哪儿了。

    她有些奇怪。

    因为自从走进了秦岭的院子，她的心里总有一种不妙的感觉，说不上是不安还是什么东西，总之……很莫名其妙。

    窗外无风，浅雨落下，外面过于安静的环境泛着一股子冰冷寒意，让她心里适中无法平静下来，就好像……随时可能发生什么不好的事情一样。

    李知白能够感觉到，她此时浑身上下的灵气流转都出现了及其细微的滞懈感，整个安静的环境里只回荡着雨声……听雨时，她居然有点紧张了。

    到了她这个境界，可不会有无缘无故的紧张。

    怎么会这样。

    李知白不明白。

    朝云宗有掌门在，李知白实在是想不到，会是怎么样的事情才能让她不安。

    那种仿佛被什么东西直直压住的感觉，让她无法理解。

    李知白当然无法理解。

    秦岭是什么人？

    她可是能劝徐长安对着云浅使药的存在。

    以薄柳之身，一举超越此世存在过的无数宛若深渊的恶，化为了深渊本身，她所教唆之事，是古往今来最黑暗、最邪恶的事情，是让神明听了都颤抖不已的恶行。

    秦岭目前为止就是“天下”最大的恶人，她的住处自然会被上天像是盯犯人的盯着，生怕她在做出什么罄竹难书的事情来。

    只是秦岭被徐长安喜欢，杀也杀不得，警告也警告不得，甚至秦岭自己都没有什么感觉。

    即使是李知白憧憬的石青君来了，也无法从秦岭身上察觉到什么特殊的地方。

    但是李知白可不一样。

    她被云浅认为是天道的“棋子”甚至是“妻子”，以知白之名最接近本源的存在也是有理由的……所以秦岭感觉不到的东西，她能感觉到。

    李知白低下头，看向自己面前茶盏里那平静的、泛着热气的苦茶。

    蹙眉。

    思来想去，她觉得自己这种被“束缚”的感觉也不是没有办法的解释的。

    还记得天明峰那道可以禁锢天地众生、令古今皆平的白玉通天劫雷吗？

    这里正是天明峰。

    外面也有人在寻找天劫可能残留下的气息。

    兴许就是这些残留的气息，让她的灵气陷入了有些不适的停滞，毕竟她修为仅次于掌门，作为丹师与天地万物的关系极接近，灵感又极高……能够被协调所影响，也很正常。

    李知白仔细体会了一会儿，发现她所受到的影响紧紧是一丁点不舒服，并不会对她的修为产生什么禁锢后，也就暂且不去想了。

    反倒是觉得，如今朝云宗的各大势力联手瓜分天明峰，在上面布什么阵法说不定并不是异想天开，还真有可能让他们找出什么来。

    要知道，那样可怕的、能封禁人修为的劫雷，哪怕只残留了一丁点气息……所携带的威能也一定是极为恐怖的。

    李知白觉得自己既然能感受到，若是掺和进去，兴许真的能找到？

    不过她没有什么兴趣。

    世人都说劫雷和掌门有关，可掌门自始至终也没有承认过。

    脑海中闪过了自家学生的样子，李知白眼角抽了抽，手指在桌面上轻轻敲打，喃喃道：“古今皆平……天下长安……仙人转世……”

    天底下，不会真有什么仙人转世吧。

    那孩子若是仙人……

    怎么会有喜欢种地的仙人？

    李知白轻轻叹息，觉得自己不能再想下去了，那道劫雷绝非是她能触碰的东西。

    李知白偏着头看向窗外，只见院落宽敞，东南北各有屋子，中间种着一些花草，在夕阳下格外娇艳，庭院里种着几颗果树。

    是……养颜果吧。

    想到了这东西是连掌门都喜欢的果子，李知白摇摇头，心想只怕是祝桐君那个女人将这个风气带上的朝云，是她带“坏”了掌门。

    她微微抬起头，嗅着房间里那淡淡的墨水香气，想起了她那个同样喜欢练字的学生。

    视线抬起了一些，看向挂满了满厅墨宝。

    ‘写的不错。’

    这是她给的评价。

    秦岭的字落笔细腻不失严谨，诗词字里行间有着九分规矩，却也不失一分意境，该说……她不愧是桐君当女儿养大的丫头。

    想到了祝桐君，李知白轻轻叹息。

    对于自家这位祝姑娘，李知白除了无奈也说不出什么话来，你说她多情吧……曾经的祝仙子虽然出身合欢宗，但是作为合欢宗的执刑者，她的性格清冷孤傲，是众所周知的雪中仙子。

    别说多情了，这么多年连个道侣都没有过。

    可要说她迟钝……

    现在炼心把自己炼金了勾栏，听说偶尔还睡上台演出，活脱脱的已经是个鸨母了。

    若非是了解，放在外人眼里，真要以为她是不是遭遇了什么“不好的事情”，才从仙子堕落至如今呢。

    “……”仰头看着满屋的墨宝，李知白的视线停留在一处完全不一样的字形上，轻轻叹息。

    雪梅般清冷的祝桐君、风韵玩枝的祝平娘、一丝不苟的守阵人、严厉肃穆的祝长老……

    究极哪个才是她如今的性子？

    李知白也不清楚了。

    不过，无论她变成什么样子，讨女子喜欢这件事，倒是一直都没有变过。

    李知白看向厅子内最大的那幅墨字，只见笔锋婉转、尽数透露着女儿家的细腻，落笔似云烟隐散，一看就知道是出于祝平娘之手。

    写的是【秦岭】二字。

    这时候她已经去了万枝楼还是花月楼吧。

    李知白一只手轻轻的揉着眉间。

    这时候说落花有意，流水无情也不太对，但是李知白觉得若是她下次见了桐君，非要好好说她一顿不可。

    既然没有与秦岭做对食的意思，为什么还要送她这样一幅字？

    这不是撩了人，还不管吗。

    “……也不是。”李知白摇摇头，心想人非草木，谁能无情……秦岭毕竟是桐君看着长大的丫头，怎么可能真的甩手丢到一旁？

    所以，说到底还是秦岭自己拎不清，但是喜欢一个人应当也不算是错。

    李知白眨了眨眼，拿起面前的茶盏抿了一口，品尝唇间苦涩，心想这就触及到她的知识盲区了。

    她忽然想起了……她在北苑里看见的，云浅和徐长安的“夫妻生活”……

    “啧。”

    炼丹、与人争斗她还行，感情这方面……还是算了吧。

    纵然是长辈，她也没有资格对着秦岭的感情说三道四。

    至于说秦丫头。

    秦岭虽然对她不熟悉，但是她以往也没有少窥视这个丫头。

    自家的侄女，她不看着点，谁看着？

    将茶盏里最后的苦茶喝下，李知白视线转移，落在笔迹崭新的几张字上，其中有两张十分的显然，为并做对，就好像贴在一起的对联似得。

    其中较短的一幅画上写了八个字。

    【云卷云舒，去留无意。】

    “云……妹妹？”李知白眨了眨眼，她在看见这八个字的时候，脑海中第一个闪过的就是云浅的面容。

    这几个字，用来形容那个不知道是见多识广、还是天性冷漠的云妹妹，简直最合适不过。

    而在见到它旁边那副字的时候，李知白更是直接肯定了这是在写云浅的想法。

    【生极乐太平，享碧海生潮。】

    这句话，李知白在徐长安哪里也见过，而秦岭所抄写的这几个字也有很明显的在模仿徐长安笔迹的意思。

    这秦丫头也是。

    怎么将人家小夫妻“挂”墙上了？

    不过还做了一对，算是她有心了。

    正想着，李知白忽然觉得自己身上那枷锁一般的滞泻感消散了，不过她也不怎么在意。

    李知白眼神温和了一些，显然秦岭和云浅、徐长安的关系都不错。

    这样的话，她对这个丫头释放好意的话，就更有理由了。

    毕竟，她的身份地位，并不方便一直站在学生的后方，这种情况下，有秦岭照顾着点，她也能更加的安心。

    “可惜了。”李知白摇摇头，秦岭模仿徐长安的笔迹其实很像了，比如字里带着的恣意，恣意中隐藏的收敛、写字之人温润的性子都模仿的很像，但是唯独缺少了一个东西。

    克制。

    所以，将这副字挂在“云浅”的旁边，还是有几分不合适，毕竟是伪物。

    可是话又说回来，这副画不是徐长安，那副写着“云卷云舒，去留无意”的字也并非是云浅的字迹，这样看，两个伪物，挂一起也就挂一起了。

    她想着想着，便将自己给逗笑了。

    两幅画罢了，她也是思维足够发散的，难不成是被云妹妹给影响了？

    ——

    门外，端着新茶与水果的秦岭看着李知白勾起的嘴角，愣了好一会儿。

    姑娘……笑了？

    她是这样的性子吗。

    不是吧。

    秦岭作为祝平娘的嫡系，旁人不知晓李知白的能量，她还是知晓一些。

    脚步顿了一下，秦岭走进房间，将茶点放下，恭敬的给李知白续了一杯茶，恭敬的说道：“李姑娘。”

    “嗯。”李知白点点头，徐看着眼前这个凤眼薄唇的女人，心想孩子也长大了啊。

    这个称呼她也习惯了。

    毕竟，祝平娘将秦岭养大，也没听见她唤一声娘亲，还不是一口一个“祝姑娘”。

    秦岭稍稍愣了一下，这才说道：“谢姑娘送过来的酒。”

    那玉露，她很喜欢。

    李知白摇头：“酒是长安给你送的，不是我。”

    “徐内执？也是。”秦岭自然会顺着李知白的意思。

    “徐内执？你平日里是这样唤长安的？”李知白问。

    “……”秦岭心想自己平日里叫“小子”、“小长安”，如今当着李知白的面，也得能唤的出口才行啊。

    “都是自家人，你紧张什么。”李知白摇摇头，

    分明小时候也算是个可爱的孩子。

    “姑娘说的是。”秦岭眨眨眼。

    “行了，我来找你，也没有什么事儿。”李知白也不难为她，开门见山将一些话与秦岭说了。

    主要也没有什么。

    有徐长安的、有云浅的，大多都是公事。

    “也不用姐姐说，如今天明峰这个样子……”秦岭意外于李知白对云浅的关切，不过还是说道：“早些让云姑娘去暮雨峰也好，只是这里面的事儿，我说的也不算。”

    不说和暮雨峰了，她连天明峰这点权利都被人瓜分的干净了。

    目前就能做做帮着徐长安弄下山手续这种事，往暮雨峰塞人，她可没有这么大的本事。

    祝平娘在山上也就算了，人家也不在。

    “给你这个。”李知白将一块玉佩放在桌上，推到秦岭的面前。

    秦岭愣了一下，接过玉佩，只见玉佩内部像是有云彩，隐隐散发着灵气，灵力流转间散发着极为芬芳的气息，只是嗅了一些，就让她神清目明，就好像连瓶颈都松了半分。

    “姑娘，这是……”秦岭看着里面留下的印记，摇摇头：“不行，我不能要。”

    拿代表李知白身份的个人玉佩，她可做不出这样的事情。

    其中的能量，她就算一知半解，也知道不该是她持有的物件。

    “这有什么不能要的。”李知白道袍长袖晃了晃：“我平日里也用不到，闲着也是闲着……再说，你拿着它做什么事儿也能方便许多。”

    李知白作为一个宅女，她的身份令牌具体有什么涌出，她其实也不太清楚。

    不过想来，掌门给她的权利应当不会小了。

    正适合秦岭拿去用……照顾云浅和徐长安和玉佩相比，定然是前者更重要，她觉得秦岭应当能做好。

    “没有它，我也可以的。”秦岭摇摇头，她其实很高兴。

    因为，祝平娘的这个姐妹，对她的好感原来还是可以的。

    但是要身份玉佩……

    “我不能要。”秦岭神色认真。

    李知白不解她的抗拒，蹙眉：“理由。”

    “姑娘的玉佩，我若是拿了……让祝姑娘知道，还不知道要怎么发脾气，她如今也是会吃醋的人了。”秦岭仿佛可以看见祝平娘因为吃醋而收拾自己的场景了。

    “她如今的性子，您可能不太清楚……我却是了解一些的。”秦岭苦笑：“姑娘的玉佩，您还是拿回去吧。”

    李知白：“……”

    “姑娘？”看着李知白发愣，秦岭小声的唤道。

    “哦。”李知白回过神来，有些不解的说道：“玉露酒也就罢了，我给你我自己的东西，桐君为什么要恼？”

    秦岭：“……”

