    “为了刘春人皇，不得不来。秦叶人皇，念在昔日的情分，还请您放了刘春人皇。正所谓低头不见抬头见，我们人皇昔日也对你网开一面……”

    智公子开门见山地说着，他倒是不拖延时间。

    “你怎么知道刘春在我手中？”黑暗龙尊傻傻地问道。

    就凭你的聪明睿智，想不被知道都不大可能！秦叶白了白黑暗龙尊，这句话他并没有说出口。刚刚和黑暗龙尊吵了一架，现如今他也有些疲惫了。更主要的是看着疲软的黑暗龙尊，秦叶也是有些心疼。

    “龙皇智慧超群，天下间除了您之外，再无一人能够算计的了刘春人皇。”

    智公子开口闭口都是十分的恭敬，虽然已经将对方封锁在七星阵内，但还是要得到对方的配合。

    “智公子，认识你这么久本龙头一次听到你说大实话。本尊对你不得不刮目相看，实话告诉你，刘春就是在我的手中。不过本皇不是绑他，而是他深受重创，被本龙皇救下来的！”

    黑暗龙尊的眼珠不断乱转，说话的时候不断用余光看向秦叶。然而秦叶根本不与他对视，他仿佛要和黑暗龙尊划清界限，意图不想和傻子说话。

    “龙皇的诚意我们能够看得出来，今日还请龙皇把我家人皇送出来。我也可以答应龙皇一个条件，什么条件我都能答应！”

    智公子的脸上充满了微笑，而后他从容不迫地走到了七星阵中，面对面和秦叶，黑暗龙尊交流。虽然他说的是龙皇，但是目光却落在秦叶身上。智公子知晓这条黑龙脑筋大条，在秦叶面前说的不算。最终决定还要看秦叶。

    “一个条件？”

    黑暗龙尊仿佛觉得有些不大够用，刘春仅仅价值一个条件，着实有些太廉价了吧？

    “一生的条件也可以，在不背叛刘春人皇的条件下，哪怕龙皇让我死在当场，我也无怨无悔！”

    智公子再度说着，他已经走到了秦叶的面前，此番智公子没有任何的防备，全身心的想要和秦叶好好谈一谈。

    “臭小子，你先提两个！”

    到了这会，黑暗龙尊确实没了主意，他看向秦叶，接下来的还要靠秦叶继续谈下去。除非秦叶给他制定好了计策，否则的话他也没有任何的办法。

    “智公子，刘春我并没有杀，其中有一部分也是看在你的面子上。现如今单凭三言五语放了他，也是万万不可能。面前这一座小小的阵法也是困不住我。龙尊的实力你们应该能够看得清楚，已经达到了九星，天下间很少有人能够奈何得了他，哪怕是颜凡大圣人在这里，也是无济于事。小小的七星北斗阵我看还是撤下去吧，不要伤了和气！”

    开口，秦叶便是让智公子撤去七星北斗阵。面前这一座大阵让他十分的压抑，此刻黑暗龙尊消耗很大，真正动起手来也是很难找到太大的便宜。

    “对对，想要救下刘春，还给我们布下强大的阵势？莫非是想要用武力震慑我等不成？我与臭小子从来不畏惧任何的威胁！”

    黑暗龙尊狐假虎威地说着，在一旁附和秦叶也让他十分的舒服。

    “这等阵法自然困不住你们，如今秦叶人皇气运正盛，哪怕是困住也没有实际意义。不过这是颜凡大圣人的命令，我等没有不尊重的道理！”

    智公子再度开口，他说的非常自然，也显得合情合理。

    “样子已经做足了，应该撤掉了。这里可是万蝠山，待会颜弘毅冲出来，你们谁也走不掉！”

    秦叶看了看周围的七位大圣人，对于殷华书院的实力又有了重新的估量。这七位大圣人全都是陌生的面孔，而且均有七星的修为，这充分印证了彼此之间的差距。

    如今，秦叶身边除了黑暗龙尊之外，仅有黄龙道人，长孙无崖拥有七星以上的实力，再也找不出第四位。而殷华书院随随便便就亮出了七位大圣人，其威视不言而喻。

    “最后说一遍，撤下七星阵。想要回刘春，智公子你随我一同去神都详谈，否则的话休要怪朕不客气！”

    突然，秦叶的语气无比强烈，身上那一种压力轰然爆发出来，一旁的黑暗龙尊都被吓了一跳。

    装神弄鬼，吓老子一跳。黑暗龙尊有些不满地看着秦叶，他想要训斥一下秦叶，但后面的话并没有说出。

    “难得人皇看重我，如此我便答应下来。七位大圣人，还请你们撤下大阵，刘春人行我会亲自带回来！出了任何事情我愿意一人承担！”

    智公子言辞凿凿地说着，如今他没有了任何高傲。这一次谈判对智公子而言，也是最为被动的一次。杀掉秦叶不大可能，意外随时都能出现。威逼利诱更是没有意义，秦叶久经沙场，一切都被他看得很透。

    “好，七日内把人皇带回来，否则大周神朝诸神陨落！”

    七位大圣人不再犹豫，他们撤下了北斗大阵。此刻七位大圣人心头涌现出了不祥之兆，否则的话他们答应的也不会如此干脆。

    “七位大圣人，要不要护送我们一程？这次回去还有一定的危险，连我也不能保证能够顺利回到神都。你们殷华书院的逆徒可是盯得紧……”

    秦叶看着七位大圣人，他居然想让七位大圣人送他们一程，不得不说秦叶完全是在痴人说梦。

    “殷华书院的事情我们会自己解决！”

    大圣人眉毛横立，他丢下一句话后随后消失了踪影。护送秦叶？开玩笑一般！若是被传扬出去，殷华书院万年的声誉将要毁于一旦。

    “那就劳烦智公子了，你的修为朕还是非常信得过的。已经很久没有和智公子熄烛长叹了，这次我们要谈上三天三夜，三更半夜……”

    秦叶一只手搭在智公子的肩头，这种亲密程度在秦叶身上还是十分少见的。通常，秦叶对于同性几乎没有搂肩的动作。就连身边的那些兄弟都十分少见。

    “是啊，我也非常想念人皇。人皇能够短时间内有如此的修为，这点让所有人都反应不过来！我也很想亲自听一听人皇这么多年的变化……”

    “是吗？我们边走边谈。智公子，请！”

    “人皇，你请！”

    ……

    秦叶和智公子各自惺惺作态，他们朝着大周神朝的神都飞去。那消失的七位大圣人此刻也没有闲着，虽然没有护送秦叶，但仍然留在万蝠山外。如今他们还想要看一看昔日的颜弘毅。

    这一次颜凡大圣人已经授意，若是能够带会颜弘毅的话。他们也要竭尽全力，毕竟颜弘毅才是殷华书院的正统。言外之意已经非常的明显，刘春已经被考虑放弃的阶段。

    七日，秦叶带着智公子顺利的回到神都。此番，秦叶并没有大张旗鼓。而是隐藏气息，带领智公子在神都的大街小巷走了一次。

    “智公子，今日你想要吃什么？朕请客！”

    秦叶冲着智公子说道，此刻黑暗龙尊已经去往人皇岛，他心中非常牵挂自己的儿子。同时黑暗龙尊还有另外一层目的。他要给袁少游施压，让袁少游立即给他搭建行宫。思来想去黑暗龙尊还是认为袁少游最为靠谱，比起秦叶那个圆滑的家伙要强上万倍。

    “一切随缘，只要有人皇的好酒一切足矣！”

    对于吃的东西智公子并不在意，他也没有那样的心思。此刻智公子只想要尽早的谈判成功，将刘春解救出来。其余对于智公子来说都是浮云。

    “好，那我们就去这一家。听说里面的烤鱼很有味道，烤鱼配烈酒，越喝情越有！”

    秦叶说着，便是走进了那座三层高的酒楼。对于吃鱼，秦叶一直十分喜欢。最伟大的人物喜欢吃鱼，也让他爱屋及乌。从小他便崇拜伟人，这种崇拜随着年龄的增长，非但没有减弱，反而是与日俱增。

    “人，人皇……”

    酒楼的管家认出了秦叶，但看到人皇大驾光临后，他几乎惊掉了下巴。传说中的人皇今日居然能够来到他的酒楼中，着实让他三生有幸，蓬荜生辉。

    “老板，今日我请一位朋友吃饭。还请老板多费一些心思，弄一些特色菜上来，这位朋友我可不敢怠慢，若是把他惹怒了，砸了你的酒馆都是有可能的！”

    秦叶微笑着对老板说着，他刻意指了指一旁的智公子。

    “人皇说笑了，给我一万个胆子我也不敢做出那种事情。”

    智公子在一旁满面堆笑地说着。

    “对了，你去派伙计通禀一声。找一个叫袁少游的人来陪酒，让他不要来得太早，不要来的太晚！”

    秦叶再度对老板说了一句，他直接提到了袁少游。

    “人皇，到底什么时候让他来？”

    老板被秦叶这一番话弄得云山雾罩，不要来得太早，不要来的太晚，这话说的有些过于的笼统。

    “你去通知就行了，他自然会知道什么时候来。记得一定要保密哦……”

    秦叶冲着老板做出了一个神秘的手势，不过他的行动已经让周围的人看得真切。如今大街内外全都看到了这一幕，保密完全就是掩耳盗铃。

