    “神明的宠物？”

    “神宠？”

    精神力锁定浑身冒着红光的“古牙”，云海停了下来。

    “帝还活着，虽然他也参加了星陨之地的战争，但帝还活着。”

    “你不杀我，帝什么都不会知道。”

    “只要你杀我，哪怕离得再远，只要帝还在这个宇宙当中，他都能瞬间察觉。”

    “或许帝不会在意我的生死，但帝一定知道我会在生死观头报出他的名号。”

    “这样的情况下，你觉得帝还会不理会、不追究吗？”

    “杀了我，神力烙印会一直缠绕着你，直至你死亡。”

    “有神力烙印，帝想找你那是很简单的事情。”

    “异形主宰，你还敢杀我吗？”

    仿佛体内的能量用之不竭，“古牙”一边向云海发出精神信息，同时身上的红光一刻也没有停止过喷射。

    “帝？”

    “那就让我们先谈谈这个帝。”

    “帝是什么？”

    确定“古牙”并不是在说谎，兴趣大增的云海在向“裂吻异形”下达精神命令的同时，精神交流中向“古牙”问道。

    “裂吻异形”一个近距离的闪烁就到了“阴蟠”面前，在确定对方已经彻底陷入了昏迷状态后，随即扭头看向了不远处的“异形皇后”。

    从“异形皇后”的身上，三只几乎难以被发现的“抱脸虫”迫不及待地飞了过来。

    “阴蟠”没有任何的反应，这只曾经纵横宇宙的“异兽”，哪怕再重的伤也不至于让它完全失去反抗能力。

    仅仅只是被“毒蛟异形”咬了一口，它不但是身体中毒，却连灵魂意识都仿佛被恐怖的毒性侵袭，彻底陨落了。

    三只“抱脸虫”对“阴蟠”的寄生，拉开了“抱脸虫”寄生的狂潮。

    围绕着另外三个“异兽文明”的异形大军当中，三只“异形皇后”同时开始了喷射似的产卵。

    并没有一拥而上，超过了上万只“抱脸虫”扑进了那些惶恐不安的“异兽”群中。

    事实也没有出乎云海或者说所有异形的预料，虽然“抱脸虫”很小，小到难以被察觉，但它们的飞行和靠近还是没有逃过那些“异兽”的精神感官。

    或者是简单的能量攻击，甚至是喷吐出声波一类的特殊攻击，那些“异兽”下意识地就将逼近它们的“抱脸虫”全部击杀了。

    只有极个别的“异兽”选择了错误的攻击方式，当它们试图用尖爪拍击或者尾巴抽击时，这种大炮打蚊子的反击被“抱脸虫”灵活地避了开来，并且顺利地完成了“异兽”几乎没有任何感觉的寄生。

    更多的“抱脸虫”停了下来，当围绕着所有“异兽”的异形猛地冲上去后，它们这才跟着一起行动起来。

    面对异形暴戾的攻击，那些“异兽”哪怕还顾得上“抱脸虫”。

    只是持续了数十秒的战斗很快就停了下来，三个“群体性”的“异兽文明”，加起来超过了一亿五千万只“异兽”，除了刚才战斗中死去的，几乎九成九都被“抱脸虫”完成了寄生。

    更远处观察这些的“科技文明”，他们甚至不知道发生了什么，在看到异形大军毫无征兆地攻击起“异兽文明”后，再也顾不上许多的他们一轰而散，迅速地离开了这片星域。

    “洛可文明”完了，“银光文明”完的更早。

    “铁甲”纹丝不动，“阴蟠”死活不知。

    就剩了一个“古牙”还被重重包围起来，已经开始逃离的“科技文明”也顾不上两个强大的“科技文明”是不是事后会找他们算帐，但此时却已经没有任何留下来的必要了。

    “所以，这就是你针对异兽的原因吗？”

    “难怪你们的个体差异很大，原来都是寄生了不同异兽导致的结果。”

    同样捕捉到了这一幕，恍然大悟的“古牙”停止了能量光柱和红光的喷***神交流中不无震惊地说道。

    “差不多吧。”

    “我没兴趣跟你讨论这个，回答我刚才的问题。”

    云海随口应了一声。

    不等他召回“裂吻异形”，后者却已经跟三只“细吻异形”一起飞了过来。

    大局已定，它们跟云海从不同的方向围住了“古牙”，尽最大的可能确保它不会逃离。

    当然，就算它们不过来，“古牙”也没了逃离的欲望。

    只是短暂的交手，它就知道自己错了。

    “异形主宰”不只是“异形文明”的脑袋，它的存在同样是最尖锐的利齿、最强大的力量，还有更多样的能力。

    它以为自己能跟“异形主宰”激烈且持久地激战，但真正动手了，“古牙”也只是做到了短暂的激烈。

    它清楚自己根本不是“异形主宰”的对手，更不用说再加了“裂吻异形”及其它几个让它忌惮的异形了。

    “帝就是帝，这是我们对他的称谓。”

    “帝就是主宰这个宇宙的神……”

    竭力让自己平静下来，“古牙”用充满了崇拜的语气发出了精神信息。

    只是它才一开口，就被云海打断了：“主宰这个宇宙的神？你刚才说到的星域之地也就是其他文明提到过的陨落星域吧。那么曾经在那里战斗和陨落的都是什么？”

    云海的活，顿时让“古牙”有些尴尬。

    沉默了片刻后，它这才在精神交流中说道：“我的意思是，帝就是掌控和主宰这个宇宙的神明之一。但是有一点你要相信我，文明有强大弱小之分，神明也是一样。

    虽然我没有去过星陨之地，也没有见识过那场足以毁灭普通宇宙的战争，但是我听说过，帝以一己之力击战六个神明，并且成功地击杀了其中的三个，最终面对更多神明的围攻还做到了全身而退。

    这样的帝，在我心中就是主宰这个宇宙的神，最强大的神！”

    “古牙”的精神信息从最开始认真而崇拜，再到最后的狂热，显然在它自己看来，它的认知就是真的。

    “既然你所谓的帝这么强大，那么你为什么还要离开他呢？”

    “在帝的身边，你可以得到更多的资源，拥有更多的机遇，甚至他会给你一具完整的神骸，你哪里还用冒险自己去寻找这些？”

    云海并没有被“古牙”的情绪感染，而是奇怪地问道。

