
　　姜月灵走在冰原上，不断吸引别人的目光。

　　——容貌秀丽，眼眸纯紫，但是左腿是古怪的机械，走路一瘸一拐的。

　　这个样子，想不吸引别人的目光都难。

　　她在刚进入这片雪原的时候，被好些个年轻小伙子示好，想一亲芳泽。

　　虽然在逆乱时代，身体残缺意味着更高的猝死概率、更弱的劳动力和战斗力，但无奈人类一直是颜控种族，总会不自觉地被俊男美女吸引。

　　大体上讲，姜月灵的性格比较温和，虽然此次潜入联邦是想重创人类，但她实在没兴趣为难这群小角色。

　　更何况，她必须要进入疯狂十月决赛，起码在这个时候，姜月灵不能露出破绽，必须表现得像一个接受过完整爱人类主义教育的、正常的高三学生。

　　她做的很好，在短暂的接触后，姜月灵成功让“药王城”的人相信自己是武道修行有成的先驱，并一起前往他处猎杀变异兽，取其尸骨做成器皿，以此来提纯变异兽血肉中的灵能。

　　她举起旗帜，带领人们杀伐巨兽，身先士卒，成功得到了药王城每个人的尊敬。

　　冰原上的长长车队，就是药王城倾巢而出的队伍，来时空空如也的卡车货箱，如今已经填满战利品。

　　姜月灵没有坐在车上，而是在雪原上行走，无疆家族与生俱来的空间能力略做伪装，用途依然极广。

　　这是保险，虽然在断去左腿、削掉“命洞”后，姜月灵嗜人肉的本能得到了很大的抑制，但她依然谨慎地尽量避免和一大推人挤在一起。

　　和药王城的人一起坐在车里？拜托，这和被关在美味罐头里有什么区别？

　　潜入者，当避免露出任何破绽。

　　在路上，对她示好的小年轻依然不少，虽然不像一开始那样直接，但献殷勤从来没有停过，他们会偷偷瞄一眼姜月灵白皙滑腻的脸蛋和曲线美妙的身体，再佯装无事地偏移视线。

　　姜月灵对此没什么感觉，已经习以为常，帝族和人类都是对“美”有执着追求的种族，审美观倒相差不大。

　　事实上，“畸变种”和“人类”这两大敌对万年的种族，相同点出乎意料地多：

　　外形特征几乎一样、对艺术和自我情感都有很强烈的追求、在重大危机来临时都能一致对外……

　　但于此同时，两方的不同点却仿佛天堑，将畸变种和人类死死分割，彼此隔着深渊愤然相望。

　　畸变种无法遏制嗜人的欲望，且有与生俱来的天赋能力和“命洞”。

　　封王级的人类则必须要从畸变种身上掠夺“帝血”。

　　而且，真正让两族永远不能化干戈为玉帛的隔阂，是一个冰冷的真相——

　　畸变种和人类，存在生殖隔离！

　　是的，这两个外貌相似的种族，可以同房，但是无法诞生后代，子宫似乎也厌恶对方的遗传因子，拒绝孕养敌人的骨血。

　　这也是沈白最近很少提“自己的父母可能是为爱叛逃的苦命鸳鸯”这个猜想的原因，他最近几个星期旁敲侧击地向科学院打听过，确认了畸变种和人类不会诞生子嗣。

　　关于这件事，如今独腿的姜月灵知道的更多，她是帝族“无疆”最小一辈的大姐，从小就获悉了很多秘密。

　　她知道，不论是人类的“科学院”，还是帝族的“炼金洞”，都做过一系列实验。

　　这些实验的数据和过程都被牢牢封锁，惨无人道且异常血腥，一旦公布，两方的研究机构就会被口诛笔伐，然而人类和畸变种的高层在当年都对这实验给予了充分的支持。天籁小说网

　　结果就是，双方都得到了“存在生殖隔离”这一事实。

　　自此，双方熄灭了最后那一点“种族融合”的美好奢望。

　　既然如此，就杀吧，杀到山崩地裂，打到对方最后一个个体消亡。

　　当然，姜月灵来到联邦，并不是基于种族大义，虽然她的目的是重创联邦、屠杀人类，但这么做的初心却只是“给弟弟妹妹出气”而已。

　　以人类之血，祭吾弟在天英灵。

　　“姜小姐……”

　　突如其来的声音打断了姜月灵的神游天外，她侧过头，皱眉看向来人。

　　凑过来的是一个年纪在不大的小战士，他浓眉大眼，长得很精神，笑起来的时候有两个浅浅的酒窝。

　　姜月灵认出了他，他是这支药王城队伍里的厨子，今年只有十六岁。

　　“姜、姜小姐，这是给你的……”

　　“嗯。”

　　姜月灵接了过来，闻到了香味，这是粗糙奇特的肉卷，外层是小麦面烤出的筋饼，里面是精挑细选出来的变异兽肉，是最嫩的部分。

　　“姜小姐，我看你这几天吃的不多，是饭菜不合口味吗？您前几天和城主聊天时，说了一句喜欢吃甜食……您也知道，白砂糖这种东西在雪原上可是稀罕玩意儿，我试着弄了点甜料，您尝尝？”

　　姜月灵拿着卷饼，看了他许久，直到少年厨子脸颊发红才移开视线。

　　她轻轻咬住卷饼，撕下一小片咀嚼吞咽，奇特的甜味在舌尖绽放。

　　姜月灵满意地点头，随口问道：

　　“不错，这是花蜜？”

　　“是的，姜小姐。”得到心慕女神的表扬，年轻厨子高兴得直搓手：

　　“雪原虽然被冰层封住，但冰底下依然有顽强生长的花草，将其采摘下来研磨成粉，就能得到甜料了……这可是百花蜜哦。”

　　姜月灵低头，撇了一眼年轻厨子的双手，骨节分明的手指已经全是冻疮和伤口。

　　即使有工具，但一个未修武道的少年，在这样寒冷的雪原上刨开冰面，依然是极其辛苦的事。

　　年轻厨子看姜月灵没有言语，挺失望地走了，不过少年情绪来的快去的也快，他很快投入到热火朝天的工作中，给这么一大支队伍准备饭食可不是件轻松的事。

　　独腿的少女站在原地，将肉饼全部吃完，又沉默地想了想，从怀里掏出一枚药剂，捏碎瓶管，运用空间之力将里面的药液塞进了年轻厨子的胃里。

　　她不知道这处冰原只是流光之珠的投影，便用自己的方式还了这花蜜之恩。

　　作为曾经的帝族“无疆”的大小姐，她有自己的骄傲，无法容忍自己欠敌对种族的人情。

　　不欠人情、便可心无旁骛。

　　这样，在日后烹杀联邦万民时，才最舒爽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的老婆不可名状更新，第二百四十三章 生殖隔离与甜料免费阅读。https://xs.23sk.com 