    储备点基地内，苏陌等人脱身后，陈山一脸兴奋的神情对苏陌说道。

    “我就说你肯定没事的，走，我们去餐厅好好吃一顿。”

    “走，走！”

    苏陌在排除隐患后，心情也是极好。

    于是他们便前往餐厅，不过当他们来到餐厅后，发现餐厅内已经没什么人了，好像都吃完了。

    陈山让人弄了点饭菜，随后他不知道从哪里变宝似的变出两瓶啤酒。

    “嘿嘿，看看这是什么。”

    “你上哪搞的，这不是禁止携带的么？”

    苏陌也是有点意外。。

    “偷偷带的，再说了，就这度数没啥影响，来来喝点。”

    说着陈山就打开给苏陌倒了一杯。

    苏陌也不客气一口喝掉，感觉挺畅快的。

    “爽!”

    “等这次任务完成了，返回黑耀号后。我们在好好庆祝一下，说实话这趟任务，真的是一言难尽。”

    陈山感慨万分的说道。

    “也是。”

    苏陌点点头应道。

    “来吃，吃....”

    .....

    良久之后，肖温疾步走过来，陈山开心的对肖温招了招手。

    “老肖在这里，你怎么来那么慢啊，我们都快吃完了。”

    肖温疾步走过来，对着陈山和苏陌凝重的说道：“别吃了。”

    “额，出什么事情了？”

    陈山和苏陌也是一愣，停下了筷子。

    “刚才泽木的人在基地外救到一名通讯兵兄弟，他告诉我们执行任务的第一军团和第二军团都在撤退了，我们要立刻撤离。”

    肖温凝重的解释道。

    “什么情况？他们都撤了，怎么这么晚才通知？”

    陈山都有点不敢置信了，他们这边完全没有收到任何信息。

    “这不是雷暴天气，通讯受到干扰，一直联系不上我们。第三军团就派遣了几名兄弟，冒死过来报信。”

    肖温脸色十分难看的说道。

    “那现在怎么办？”

    “还能怎么做，我们已经通知外围留守的警戒人员，立刻开着飞船撤回来。现在我们立刻准备一下，等舰船回来，我们就立刻走，多待一刻就多一分危险。既然来通知我们的通讯士兵，在路上都能够遇到袭击, 那么我们这里肯定也不安全了。”

    肖温十分果断的回道。

    他们之前没有把飞船开回来, 是为了将飞船充当外部营地休息据点, 给外部警戒队员休息用的。

    “没问题，我这就通知下面的人收拾东西准备撤离。”

    陈山听肖温这么一说，心里也有点毛毛的。

    “我也来帮忙。”

    苏陌也感觉到事情的严重性了。

    .....

    深夜倾盆暴雨中, 外围营地内，一名名负责警戒的队员在收到命令, 纷纷往舰船上撤。

    “速度快点, 撤！”

    留守的队长刘屯急促的吼道。

    “队长, 我们架设的一些固定式武器，还没拆卸下来。”

    一名队员喘息的说道。

    “不要了！先撤！”

    刘屯果断的下达命令。

    就在这时候旁边巨大轰鸣声响起。

    营地不远处泽木他们的运输飞船, 已经开始启动，准备离开了。

    “动作都麻利点，看看人家跑的时候多快, 学着点！”

    刘屯看到别人的飞船都起飞了, 更加焦急了。如果换成往常, 这句话十有八九是嘲讽的, 但是现在真的不是。

    “队长说的对...”

    就在那艘运输船升空一百米多米的时候。

    突然远处树林一阵骚动，紧接着一只只I型变异虫族·飞腐虫, 蜂拥冲出来。

    这些飞腐虫瞬间扑上那艘小型运输船，开始疯狂破坏舰身。

    那艘小型运输船在半空中，开始摇摇欲坠。

    紧接着远处森林开始哗啦啦作响, 大地也开始震动起来了，似乎有怪物潮水在靠近。

    “队长, 敌袭！”

    此时在场的士兵纷纷反应过来，惊恐的喊道。

    “快上船, 关舱门，撤！”

    刘屯看到这一幕, 好不犹豫开口下达命令。

    ......

    这时候泽木那艘小型运输船，突然从天空坠落下来，瞬间砸在地面上。

    轰隆！

    巨大的爆炸响起，滚滚黑烟涌向天际。

    刘屯看这一幕，也只能够硬着头皮，拉动灰蜂号操作杆，强行起飞。

    “一群杂碎！老子豁出去了。”

    .......

    储备点基地内, 苏陌等人正在紧急打包麦翰留下来的一些资源。

    其实第三军团探索这片储备点，也不是完全没收获，只是收获的太少了。

    当然对于麦翰将军来说太少了。不代表对于肖温他们很少。所以他们尽可能打包好，等舰船一回来, 立刻装船运回去。

    “这些物资要是都能够归我们就好了，刚好可以把灰蜂号填满，我们就真的满载而归了。”

    秦峰看着这些物资有些感慨道。

    “别做梦了，这些都是在册的物资，都要充公的。仔细对下清单，别回头少了点什么，我们还得自己赔偿。到时候本就不富裕的处境，更是雪上加霜了。”

    陈山叹了一口气。

    苏陌咳嗽一下说道：“别丧气，这次收益不高，搞不好下次就好了。”

    “还下次啊？光这次任务已经够了。”

    陈山有些排斥的回道。

    此时肖温匆匆跑过来，对着两人喊道。

    “苏陌，陈山。”

    两人听到后，从物资箱跳了下来，陈山干忙开口问道。

    “是舰船回来了么？我们这边马上就好。”

    “不是，舰船到现在还没回来。”

    “不应该啊，留守的刘屯挺机灵的啊。”

    “不清楚，现在我现在联系不上他了。我感觉出事情了，你和苏陌两人开着铁卫，去看看怎么回事。”

    “好。”

    苏陌二话不说应道。

    这时候泽木，乌托尔等人队长也惊恐跑过来。

    “肖温队长出事了，我们外围警戒人员也失联了，你们那边怎么样.....”

    “一样，先不要慌，可能是通讯出问题了。”

    肖温极力冷静的说道。

    “能不急么，现在没有一艘运输船飞回来。到时候真的出事情，我们想撤都撤不了。”

    “不要自乱阵脚，我让苏陌和陈山去看看情况。”

    “好！”

    泽木等队长互相看了一眼，压下心中的焦虑回道。

    片刻之后，苏陌和陈山两人驾驶铁卫冲出基地。

    苏陌一边奔跑一边对着陈山说道。

    “陈山你跟在我后面跑！”

    “好！”

    陈山开口应道。

    苏陌将动力杆推到尽头，整台铁卫前进速度飙升。

    倾盆暴雨的黑夜中，只见苏陌驾驶铁卫机甲如同幽灵一般，在山道上狂飙。

    无论多么崎岖的道路，他都能够第一时间做出最正确的判断，整台机甲丝毫没有受到环境影响。

    跟在屁股后面的陈山，也是感觉压力山大，都快跟不上了，他现在完全是一味盲开跟着苏陌。

    根本就没看到道路。

    他忍不住吸了一口凉气。

    “太变态了。”

    ........

    不久之后，苏陌和陈山两人就来到营地后方。

    在临近的时候，苏陌和陈山将速度降下来，只见不远处火光通天。

    一看就知道是运输船毁了。

    苏陌开启夜视模式，顿时吸了一口凉气。

    夜视模式中，可以看到一道道模糊怪物的轮廓，正在啃食尸体。

    “陈山撤！”

    “走！”

    陈山也是阴沉脸回道。

    ......

    储备基地内，肖温等人都在大门口焦急等待着。

    “怎么去那么久还没回来，该不会也出事了吧。”

    乌托尔忍不住说道。

    “放心，他们两个没问题的。”

    肖温虽然嘴巴这么说，心里也是非常担心。

    此时远处传来轰鸣声，两台机甲高速冲回来。

    “长官，苏陌和陈山回来了。”

    秦峰激动的喊道。

    看到这一幕，众人不由松了一口气。还不算太糟糕，要是连派遣出去的人都出问题，那就麻烦大了。

    很快苏陌和陈山就返回基地了。

    “怎么样。”

    肖温直接询问道。

    “外围营地的人都被异种干掉了，飞船也毁了，我们估计其他的营地情况也差不了多少。”

    苏陌冷静的汇报道。

    泽木等人神情骤变，互相看了一眼说道。

    “那现在怎么办？总不能够在基地坐以待毙吧，要不我们从后面撤？”

    “不行，之前冒死来送信的兄弟，已经说了，后路已经被堵死了。”

    肖温直接反驳道。

    “正确来说往哪跑都是死路，因为现在所有营地都出问题了。”

    苏陌接着补充道。

    “那怎么办？坚守也是死路一条啊！”

    施宝也是急了。

    就在这时候基地负责警戒的观测员，察觉到四周山林有异常的动静，立刻拉动警铃，发出刺耳的预警声。

    下一秒钟，四周山林内就冒出一只只异化的怪物，发疯似的扑上来。

    城墙上防守的士兵，立刻发动攻击。

    砰砰~

    “全体坚守储备点基地，向上面求援！”

    肖恩心一横，开口说道。

    “哎！坚守求援！”

    泽木等人也只能狠狠拍了下大腿，现在确实没有更好的办法。

    顿时基地内所有战斗人员，立刻冲了出来，他们开始在基地主要几个入口架设武器，防止被突破。

    施宝等人，也是纷纷大吼指挥道。

    “快，快点！那帮怪物要来了。”

    ......

    肖温他们五个编制队伍，满编时候是1500人。现在能够战斗只有700人不到，满编五十多台机甲，现在也只剩下三十台不到。

    就这点兵力，他们也不知道到底能够撑多久，但是现在没得选择了。

    这时候肖温走到正在指挥下属的泽木面前。

    “泽木队长，跟你商量个事情。”

    “什么事情？”

    泽木也是一愣。

    “我想找你借二代机甲，把二代机甲给苏陌用，他技术比较好。关键时刻可以阻截那些强大的异种怪物，防止对方突破进来，大杀特杀！”

    肖温对着泽木解释道。

    泽木也是微微一愣，这时候把机甲借出去，无亚于是把自己小命借出去半条。

    “好！”

    此时一道清脆声音响起，只见铃音走过来，直接替泽木答应了。

    “谢了！”

    肖温点了点头。

    随即拿起通讯装置对着苏陌说道。

    “苏陌你过来换二代机甲！”

    苏陌也是微微一愣，随即驾驶机甲冲了回来。虽然不知道肖温上哪弄的二代机甲，但是简直是雪中送炭，这台一代铁卫机甲，苏陌开的特别憋屈。

    很快苏陌驾驶机甲飞驰来到肖温的面前。

    “二代机甲在哪？”

    肖温指着泽木那台II代轻型机甲·蔚蓝使者。

    苏陌看了一眼，眼睛一亮随即回道：“太好了！”

    他打开驾驶室跳了下来，干脆利落换上蔚蓝使者，这玩意他熟啊！

    这时候外面响起猛烈枪声和爆炸声音，外围防守人员开始发动攻击，怪物潮水正式开始冲击储备基地。

    “我走了。”

    只见苏陌操控着蔚蓝使者，全功率冲了出去。

    泽木看着自己的机甲被开走，表情万分僵硬。

    就在这时候秦峰气喘吁吁跑来。

    “不好了，我们联系不上黑耀号，通讯受到干扰！”

    “什么！”

    泽木脸顿时更加难看了，这回倒霉了。

    肖温则冷静的说道：“你继续联系，其他不用管！”

    “是！”

    秦峰回应道。

    ......

    一天后，苏陌操控着蔚蓝使者，一刀劈死一只I型的腐烂爬蝎。

    下一秒钟，又冲上来两只，苏陌杀的手都麻了。

    防守火力也越发下降，所有人都有些绝望了。

    整个储备点基地外围，到处都是怪物的尸体。他们都数不清这一天，他们击杀多少只怪物了。

    就在这时候，突然微弱的光芒照射了进来。

    所有人顿时唤起希望。

    “放晴了？”

    “兄弟放晴了！给我打起精神撑住了。”

    储备基地通讯室内，肖温背着手焦急走来走去。

    “联系上没？”

    “联系上了！通讯建立了。”

    秦峰欣喜万分的说道。

    呲呲！

    “这里是黑耀号，我是操作员·理德。”

    “这里是储备基地，我是第三军团第十一大队队长·肖温。我和其他四位队长负责留守储备基地，现在我们受到怪物潮水攻击，飞船也被击落了，无法撤出，紧急请求支援！”

    肖温接过通讯装置急切的说道。

    “肖温队长，很抱歉，现求援的人太多，我会尽快向上汇报的。”

    “我们快撑不住了。”

    “对于你们处境我深表理解，我会尽快的处.....”

    呲呲！

    突然信号又中断了。

    “什么情况！”

    “信号中断了。”

    “该死！”

    肖温狠狠一拳砸在桌子上....

    -------------------------------------

    黑耀号指挥室内，操作员不断汇报道：“报！正在多姆城作业的第二军团发来的救援信息，那边受到第二波怪物潮水的冲击。”

    “报！王都作业第一军团受到大量空中怪物袭击，请求支援！”

    “报！王都外围负责阻击的第三军团损失惨重，发来救援信息...”

    .....

    一条条求援信息听得所有人头都大了，并且异常紧张。

    斯柏德也是眉头紧锁，随后开口道：“命令战备的赵宣武将军，率领精锐部队前去支援第一军团，一定要确保第一军团顺利撤回来。”

    “是！”

    “命令邦奇将军，率领部队前往多姆城，支援第二军团，务必确保物资顺利转移。”

    斯柏德继续下达命令。

    “那第三军团呢？”

    普特米开口问道。

    “命令第三军团撤离战场，同时派出预备役部队下去支援。”

    斯柏德沉吟几秒钟说道。

    “是！”

    .....

    整个舰船作战区域不断响起急促广播。

    “紧急通知，黑耀号一级作战状态，将开放大部分作战平台和出口！”

    ......

    GT部门内，千城雪看到部门内不少精锐人员都赶去机库。

    可以看得出来下面的局面有多糟糕。

    这时千城雪看到几名穿着不同款式军服的人员，追着一名体积臃肿，肥头大耳的GT部门高管哀求道。

    “加福恩长官，您就帮帮忙，我们的人都在下面等着营救呢。”

    “拜托了。”

    .....

    加福恩脑袋都快炸了，他无奈的解释道：“你看看我手上这份名单，全部都是求援的名单。我实话跟你说吧，全部都是下去作业的官方部队，我到现在都不知道怎么给他们安排救援，GT部门能够派遣出去的部队，已经都派遣出去了。现在是要船没船，要人没人！我哪还有功夫去营救开拓公司的探索队伍。你们就别为难我了，我也知道你们是自己人，但是我真无力回天啊！”

    说完后加福恩一股脑将手中的名单，甩给那些人的身上。

    清单顿时散落一地。

    那些进来托关系的人员，也是各个愁眉苦脸，唉声叹气的离开。

    千城雪这时候走了过来，她捡起地上求援名单目录，扫视了一眼。

    顿时看到熟悉的编队名字。

    第三集团军团第十一大队长·肖温，作业人员目录，陈山，苏陌......

    千城雪神情微动，有些不可思议再次仔细观看。

    苏陌真的在求援清单内！

    于是千城雪直接朝着加福恩追上去开口喊道。

    “加福恩主管。”

    “我都说了，别喊我，我没办.....额你是？”

    加福恩没好气的停下来，转很过身来，看到千城雪也是一愣。

    “你好，我替补队员千城雪。”

    千城雪自我介绍道。

    “我想起来了，你就是千城雪啊，你好，你好。”

    加福恩露出亲和的笑容。

    “加福恩长官，这份求援的名单是下发给我们GT部门执行的么？”

    千城雪开门见山问道。

    “额，是啊。”

    “请问是谁负责第三军团第十一大队的营救工作，我想加入这次行动。”

    千城雪毫不犹豫的说道。

    加福恩也是一愣。

    “这？”

    “还请您通融一下。”

    千城雪见加福恩一副为难的样子，罕见开口请求道。

    加福恩一副很为难的样子说道：“千城雪你可能搞错一件事情，这些是分配的求援名单。但是GT部门的主力部队都去王都营救第一军团了，压根就没打算去执行这些剩下的营救任务，呸呸说错了，是心有余而力不足啊！所以没有这项行动，你咋参与？”

    “怎么可能，既然有求援任务，怎么会没分配救援行动？”

    千城雪微微一愣，有些动容的问道。

    加福恩扭头看了看四周，确定没有人后，低声的说道:“你不清楚一件事情，黑耀号上能够执行任务的舰船基本都出动了。现在没舰船，没机甲，没人，怎么救？而且也没啥人愿意执行这么危险的救援任务，大部分出动的救援部队，也是优先去营救第一军团。然后是第二军团，最后才是第三军团，更不要说营救这些分散的部队，不现实......”

    “我知道了，谢谢。”

    千城雪低头有些沉默的回道。

    “那我就先走了。”

    说着加福恩转身离开了。

    千城雪拿起那份清单看了一眼，清冷眼眸的目光，紧紧的盯着苏陌的名字，她并没有打算放弃。

    她深深吸了一口去，随即转身离开。

    GT部门高级机库内，王海正望着一台全身扎满各种管子，全身裸露着暗红色肌肉组织的IV代生物机甲。

    这台生物机甲是迪莱尔投靠联邦时候带来的。

    别看其受损很厉害，其价值无法估量。等到其修好的时候，将是所有IV代生物机甲中最强的存在。

    当然看现在这个情况，修复还需一段很长的道路要走。

    这时候一阵清脆的脚步声传来。

    “谁？”

    王海扭头看过去，正常情况下，机库属于GT部门高级禁区，不是相关人员，根本进不来的。

    而修里斯等人早就去执行任务了，所以这个时间有人来，怎么都很可疑。

    “是我。”

    一道清冷声音回应道。

    王海扭头看到来的人是千城雪，也是微微诧异。

    “千城雪，你怎么来了。”

    千城雪深深吸了一口气回道：“王海，我有件事情想请你帮忙。”

    当初在加入GT部门的时候，龙鸣曾经对她说一句，有事情就找自己的同伴。

    虽说当时千城雪没太在意，但是刚才她想了想就来找王海。毕竟曾经是同一个国家出来的，也许能够帮点忙，最重要一点她也没有其他人可以请求的。

    “出什么事情了？你说吧？”

    王海很爽快的应道。

    “那个我有队朋友，在巴塔克行星执行任务，现在正在求援。可是现在根本没人支援他们，而他们以前是我们一个国度的。”

    千城雪咬着嘴唇回道。

    王海听到后，眉头一皱。

    “竟然有这种事情？”

    “是的，我想请你帮忙，您认识人应该比较多，威望也比较高。能不能看看，哪里有舰船和部队愿意帮忙营救。”

    “这，的确有点难办，你跟我来。”

    王海想了一下回应道。

    “谢谢。”

    “不用谢，这是我应该做的，毕竟大家都是一个地方出来的，应该互相多帮助。而且我们怎么可能会放弃自己的同伴呢，这是一种懦夫的行为。”

    ......

