
　　男人显然看出了大嫂的软肋，也不给她更多的思考时间，起身道：“如果你是在等赵东的话，我劝你不要考虑了。”

　　	“赵东现在自身难保，根本解决不了这件事。”

　　	“而且赵东想的也是明哲保身，正在试图跟你和赵庆划清关系。”

　　	“否则的话，你丈夫出事这么久，他这个亲弟弟，为什么直到现在还没有出现？”

　　	“作为妻子，既然连你都不帮赵庆说话，那好吧，我们也没有坚持的必要了！”

　　	话音落下，男人转身离开。

　　	大嫂愤然起身道：“别，我……我愿意指认！”

　　	男人嘴角上扬，脸上浮现一抹阴沉的笑意！

　　	房间里，大哥紧紧抓着头发。

　　	就在这时，男人重新走了回来，“怎么样赵厂长，考虑好了没有？”

　　	大哥深吸一口气，“没什么可考虑的，这件事跟我弟弟没有任何关系，媛媛也不会做这种事儿。”

　　	“我什么都不会说，如果你们是想从我的身上找到突破口，我劝你不要浪费时间了！”

　　	男人并不意外大哥的反应，“其实你不说，我也有办法撬开冯媛媛的嘴，因为有人已经替你指认了冯媛媛！”

　　	大哥面色一变，“谁？”

　　	男人得意地说，“你的妻子，就在刚刚她签署了一份口供！”

　　	“说冯媛媛曾经亲口告诉她，已经叫人把王晋灭口，让她放心！”

　　	大哥一声怒斥，“不可能！”

　　	男人也不多说，直接将大嫂的笔录扔到了大哥面前。

　　	大哥看完，脸色瞬间灰白，然后有些失魂落魄地坐回椅子里，“不可能，不可能！”

　　	“她当时不在天州，冯媛媛不可能跟她说这件事儿！”

　　	男人冷笑，“赵厂长，你不承认没关系。”

　　	“根据我们现有掌握的证据，已经可以断定，王晋的失踪跟冯媛媛有着绝对的关系！”

　　	“而且，我们也有证据表明，冯媛媛买凶杀人！”

　　	“这两件事儿，不是你说她没做过，她就没做过！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“现在问题的关键，是谁指使她做的这两件事！”

　　	“赵厂长，我请你看一出戏吧！”

　　	说话的功夫，男人挥手示意。

　　	两个相邻的房间，应该是一面可以控制的双向玻璃！

　　	随着男人手势落下，大哥的面前凭空出现了一面透明玻璃！

　　	而玻璃后面，正是隔壁的房间！

　　	大哥只看了一眼，顿时就脸色铁青，脸色阴沉到了极点！

　　	房间内，冯媛媛被束缚着双手！

　　	冯媛媛紧紧抿着嘴唇，白皙的手指被人大力反扭，呈现出一个诡异的角度。

　　	随着姜秘书力道逐渐加重，就连冯媛媛的额头也逐渐沁出汗水！

　　	只不过玻璃明显是隔音状态，根本听不见对面在说什么！

　　	但是就算如此，大哥也不见刚才的镇定，面色焦急，情绪逐渐失控！

　　	房间内，姜秘书面目狰狞，“贱人，说不说！”

　　	冯媛媛冷笑，“没什么可说的。”

　　	“这些事不是我做的，我也没有受到任何人的指使。”

　　	“还有，你现在对我做的这一切，就不怕遭报应么？”

　　	姜秘书猖狂道：“报应？”

　　	“我可以告诉你，这一次你们赵家在劫难逃，不低头可不行！”

　　	“况且，这件事不是你说不认，就可以不认的！”

　　	“另外，我可以跟你透露一个消息，唐家的人现在正在赶来的路上！”

　　	“如果你现在交代一切，我还可以保你平安。”

　　	“你是一个聪明人，应该知道今天带你过来的目的，只是为了跟赵东谈判时，可以增加筹码。”

　　	“有人希望赵东乖乖听话，但是我们不会把赵东怎么样。”

　　	“只要赵东平安无事，你冯媛媛就不会出问题！”

　　	“但如果你负隅顽抗？那么在唐家人面前，我可就保不住你了。”

　　	“就凭你做的那些事儿，一旦落到了唐家人的手里，会有什么下场？”

　　	“我可以很清楚地告诉你，你不会有一线生机！”

　　	说到这里，姜秘书将刚刚手下送来的一张文件摆在冯媛媛面前。

　　	文件上面是大嫂的笔记，还有大嫂的手印。

　　	随后，一段录音播放出来。

　　	录音中，有男人问道：“你回天州的时候，冯媛媛是怎么跟你说的？”

　　	大嫂说，“冯媛媛亲口跟我说，他会摆平这件事，不会让任何人找赵家的麻烦。”

　　	“她还说，会给王晋一笔钱，将王晋不要将这件事闹大！”

　　	男人继续循循善诱的问，“那冯媛媛有没有说，要是王晋不要这笔钱，她会怎么做？”

　　	大嫂明显犹豫片刻，“冯媛媛没说，不过她提过一嘴，就算王晋不要这笔钱，她也会用其他办法，让王晋彻底闭嘴！”

　　	男人抓住关键，“冯媛媛有没有说，是什么办法？”

　　	大嫂摇头，“没说。”

　　	男人又抛出一个阴险的问题，“那冯媛媛有没有说，将来万一出现问题怎么办？”

　　	大嫂摇头，“她没说，不过赵家出了问题，一般都是我小叔子来处理。”

　　	“这些事跟我丈夫没有任何关系，他不会做出这么糊涂的事！”

　　	男人语气故作平静，“你的小叔子是谁？请说清楚他的名字！”

　　	随着大嫂沉默，冯媛媛刚才还不见波动的双眸，在这一刻出现了几分明显的慌乱！

　　	就连刚刚面对姜秘书的手段，都不曾有过丝毫紧张的拳头，也下意识的突兀攥紧！

　　	姜秘书将冯媛媛的表情看在眼里，脸上浮现一抹志在必得的冷笑！

　　	下一刻，大嫂的声音突兀传来，“我小叔子赵东。”

　　	听见这句话，冯媛媛明显就像是泄了气的皮球，瞬间失去了支撑的意志。

　　	好像这几天所做的一切努力，随着大嫂的指认，全都失去了意义！

　　	录音中，男人却明显没有罢手的意思，“平常在赵家，冯媛媛最听谁的话？”

　　	大嫂这一次不假思索，“那肯定是小东，他们两个关系最好。”

　　	“赵东说的话，冯媛媛一定会听！”

　　	剩下的录音内容，冯媛媛没有听完，整个人沉默不语的坐在椅子上。

　　	虽然大嫂没有说什么实质性的内容，但是凭借刚才的录音，以及对方手里的两段视频。

　　	冯媛媛可以确认，只要对方愿意。

　　	王晋和唐柔的事，随时可以把赵东牵连进来！

　　	姜秘书这一次不再追问，而是看戏一般的站在旁边。

　　	不知道过了多久之后，冯媛媛忽然抬头，眼神中多了几分锐利，“你到底想怎么样？”

　　	姜秘书眯着眼睛，“很简单，我想知道，指使你灭口王晋，暗示你把唐柔毁尸灭迹的人，到底是谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2245章 面临抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 