    蓝裴琳将小手塞进慕瑾谦的臂弯里，大方的介绍道：“这位是我的丈夫……他姓慕。”蓝裴琳没有说出慕瑾谦的全名。一来觉得没必要和林母说的那么清楚，二来，慕瑾谦的大名在湖城商界无人不知无人不晓，她想要低调，不喜欢拿丈夫的名号来炫耀。

    “丈夫！？”林母震惊的下巴都差点掉下来。原本看他俩卿卿我我的样子，她还当是热恋中的男女呢。

    丈夫！这么说她已经结婚了吗？蓝裴琳和她儿子谈了四年都没有谈婚论嫁，怎么和她儿子分手两个月就嫁人了呢？这速度未免也太快了吧！

    “嗯。我们刚领证不久。”蓝裴琳说这话的时候一脸的甜蜜娇羞。

    “……”林母心头一紧，果然是真的结婚了。她的眼睛瞥向林信诚，眼神充满了责怪、埋怨、失望。

    林信诚也是一副无奈后悔的表情。林母在心中叹了一口气后，视线又迅速移到蓝裴琳脸上，极力挤出一丝笑容，“呦！都领证了啊？那……真是要恭喜你了。刚找到那么好的工作，马上又嫁人了。你看，成家立业两件人生大事你一下子都完成了，真是好福气！”

    虽然是恭喜的话，可怎么听怎么让人觉得不舒服，里头透着一股子酸劲。

    蓝裴琳岂有听不出来的道理，她不动声色的淡淡开口，只简单的回了句：“谢谢伯母。”

    林母的脸色僵了僵，蓝裴琳和她投缘的很，以前两人见面总有说不完的话，林母亦是拿蓝裴琳当成自己的儿媳妇对待，可现在却显得那样疏离，惜字如金，连话都不愿意和她多说一句。那说话的语气，比陌生人也好不了多少。这不禁让她心里更添了几分酸涩。

    不过话又说回来，这样的情形，林母能不酸吗？本来是要成为自己儿媳妇的人，现在倒好，这么优秀的儿媳妇还没娶进门就飞了。她能不懊恼、能不酸吗？怪谁？怪只能怪自己的儿子不争气，管不牢自己的小兄弟。

    林母正在腹诽的起劲，就听慕瑾谦说：“琳琳，这位是？怎么你也不给我介绍介绍？”

    蓝裴琳嘴角抽搐。刚刚她向林母介绍了慕瑾谦，却没有向慕瑾谦介绍林母。倒不是蓝裴琳忘了介绍，而是她知道慕瑾谦为人一向高冷，根本不屑认识陌生人，尤其林母身份尴尬，更加不便介绍认识。

    可现在这个男人不知道哪根筋搭错了，居然主动提醒她介绍，那不是没事儿找事儿吗？

    刚才林母一进门林信诚不是左一个妈，又一个妈的叫吗？她就不信慕瑾谦没听到。看来这个男人是故意的！

    蓝裴琳抬眸看向他，挤挤眼睛，示意他不要添乱。可慕瑾谦却是一副认真无比的样子。

    蓝裴琳无奈，只得清了清嗓子，硬着头皮开口道：“瑾谦，这位是林信诚的母亲。”

    “林伯母，你好。我是慕瑾谦。”慕瑾谦礼貌的颔首问候。

    慕瑾谦？！林母只觉得这个名字好熟悉，似乎在哪里听到过。好像是在新闻里亦或是报纸杂志上看到过。

    “慕先生，你好。”林母颔首道，“请问慕先生在哪里高就？”

    慕瑾谦刚想回答，就听见蓝正泽嗤笑一声：“瑾谦是慕氏集团的总裁。”

    “……”林母脸色青一阵白一阵。她看着蓝正泽一脸的嘚瑟劲，突然后悔自己问慕瑾谦这个问题。

    慕氏集团！就算是不看财经新闻的人都知道。难怪刚才听见慕瑾谦这个名字觉得有些耳熟。湖城数一数二的财阀，不要说是在湖城了，就算在全省乃至全国都排的上号呢。他们林家那点儿家底，简直都不好意思摊在桌面上和人比了。因为根本没有什么可比性。

    蓝裴琳和他那个不成器的儿子分手后，竟然找了这么个大金主。这样一看，她儿子这种条件的一下子就成了屌丝。真是太令她震惊了。谁能告诉她，这不是真的！

    蓝正泽望着林母一脸尴尬的样子，更加得瑟起来，“这家医院都是瑾谦家开的。”

    林母：“……”

    “这家医院是慕氏集团的一部分产业。”慕瑾谦解释道。

    殊不知这种解释更加伤人。

    气氛压抑到不行，林母黑着一张脸、低着头，只想一走了之，不过她更想做的是把她那个不成器的儿子抓回去一顿海扁。

    蓝正泽一想到本来自己的宝贝女儿明明可以做慕家的少奶奶，过着锦衣玉食的生活。而现在却躺在冰冷的手术室里受尽折磨。一想到这些，他的心就像被钝器砸到了似的疼的厉害。

    这样想着，蓝正泽忍不住冲口而出，朝着林母道：“还不都是你儿子干的好事！要不是他诱拐了芸芸，让她怀孕、害她受伤！本来她现在早就是慕家少奶奶了！”

    此言一出，震惊了全场。

    “正泽，你胡说八道些什么！”裴婉晴再也忍不住了，厉声喝道，“慕家少奶奶是琳琳，你要搞清楚！在女儿和女婿面前说这些，你怎么当的爸爸！芸芸是你的女儿你心疼，别忘了，琳琳也是你的女儿。”

    “你冲我吼什么？难道我说的不说事实吗？瑾谦当初是和芸芸定的亲！”蓝正泽不服气道，“要不是被她那个儿子诱惑，哪会干出如此糊涂的事儿。祸害完我的小女儿，又来祸害我的大女儿。也不知道我们蓝家是不是前世欠你们的？”

    裴婉晴被他说得哑口无言，不错，当初的婚约确实定的是蓝裴芸。可这样当着大家的面说出来，有没有考虑过蓝裴琳的感受？外人听见了，还以为是妹妹抢了姐姐的未婚夫呢！多难听！

    信息量太大，林母的脑子一片混乱。她知道蓝裴芸有个快要结婚的对象，据说条件非常好，具体是哪家的公子，她也没有细细打听过。没想到居然是慕瑾谦。

    姐姐的未婚夫怎么又突然和妹妹结婚了呢？

    算算日子，应该就是蓝裴芸和林信诚骗他们说去外国旅游的时候吧。难不成这两人不是去旅游，而是逃婚？

    蓝裴琳的心像被什么东西堵住了似的，憋闷的难受。父亲这话对她的伤害太大了。蓝裴芸本来早就是慕家少奶奶了？那么她呢？她又算什么？

    蓝裴琳觉得气氛实在太糟糕了，简直是乌烟瘴气，她一分钟都待不下去。

    她下意识的动了动身体，打算站起来，却被一双大手扣住了腰身，慕瑾谦在她耳边低语道：“等等。”

    蓝裴琳偏头看了他一眼，看到他眼中满满的都是怜惜。这样温柔的眼神让蓝裴琳原本郁闷之极的心情顿时好了许多，她缓缓的冲慕瑾谦点点头，又坐了回去。

    慕瑾谦握着她的小手，朝她勾了勾唇，转头对蓝正泽说：“爸，我上次已经说过了。可能您忘了，那好，当着大家的面，我再说一遍。慕家和蓝家的婚约一直都是我和琳琳，我不知道是什么让你们误会成是别的人。我和琳琳结婚是因为我爱她，我想和她一起生活，仅此而已。我慕瑾谦这辈子要娶的女人只会是琳琳。即便没有祖辈里定下的这个婚约，我还是会娶她。希望你们了解。还有，我不希望今后还有人有意无意的提到这个婚约，即便不小心提到，也希望不要弄错对象才好。乱点鸳鸯谱的事情到今天为止就好。”

    慕瑾谦这番话震翻了一干人等。

    这番话集澄清、表白、警告于一体，不仅澄清了婚约的对象，深情表白了心爱的女人，顺带着还警告了蓝父，不要再拿他和蓝裴芸那个他根本就不承认的婚约说事儿，要不然不管是不是自己岳父，他都不会留半分情面。

    慕瑾谦说这番话的时候眼神犀利、语气严肃，完全不像是和长辈说话的口气。蓝正泽心里虽然不痛快，可到底也被慕瑾谦强大的气场压住了，不敢多说一句。

    裴婉晴心里那叫一个痛快，他一脸赞许的看着女婿，转头瞪了蓝正泽一眼，一副看好戏的模样。这个死老头，老虎不发威，当人家是病猫啊！

    这样深情的表白，让蓝裴琳简直不知道该怎么办才好。心头涌动着甜蜜的情绪，似乎快要随着狂热的心跳溢出胸腔。她太感动了，慕瑾谦为了维护她，居然和自己的岳父当众叫板。

    蓝裴琳深情款款的盯着慕瑾谦的一双琉璃般璀璨的眸子，吸了吸鼻子，有点想哭。慕瑾谦将蓝裴琳搂进怀里，抚着她的背拍了拍，突然牵着她的手站起来，对着裴婉晴说了句，“妈，琳琳今天身体有些不舒服，我得带她回去休息了。这里就辛苦您和爸了。”

    裴婉晴愣了一下，随即点头道：“也好，琳琳前不久刚受伤，身体是不太好，你快带她回去休息吧。医院这种地方病菌多，还是不要经常来的好。”说完故意朝蓝正泽瞥了一眼。

    “瑾谦，你不能走。芸芸还没出来呢！”蓝正泽的意思是希望慕瑾谦督促点儿医生。

