    第106章

    赵琦吃了两口东西就放下了刀叉。

    “是今日的菜品不合胃口吗？”希尔·兰奇跟着停下了手中用餐的动作，淡淡的问道。

    赵琦道：“还好，并不饿，暂时不想吃了。”

    “看来的确不合你的胃口，下一次换一家餐厅。”

    “不必了，家里厨师准备的不错，不用刻意出来，手上事情多，也没有太多的时间在外面浪费。”、

    赵琦漫不经心的抬了抬眼，看向对方的眼神像是在看一个陌生人，有似乎是个毫无要紧的无关人员。

    她的眼神中一点也没有对待未婚夫的温情，有的只是满满的冷淡。

    她甚至没有藏着这份冷淡疏远，自始至终都表现在明面上。

    希尔·兰奇似乎早就习惯了她的冷淡，自然的接话道：“这样的话，那下次就约在家里吧，我正好新请了一个厨师，会不少稀有的菜品，正好有时间可以去尝尝。”

    赵琦淡淡的应了一声，并不怎么客气的说道：“那可能不会有太多的时间，吃饭而已，随便在什么地方吃一点就可以了，我并不那么挑剔。况且赵家想要什么样的厨师也请得起，不劳烦了。”

    “赵琦，我们是未婚夫妻，身上背负着婚约，我以为我们应该是彼此最信任的存在。至少当初你选择了我，我以为我们在那个时候就达成了共识。”希尔敲了敲桌子慢慢的说道，他弯起眼睛似笑非笑的看着赵琦继续说道：“你这样的态度，我甚至觉得你可能后悔了，后悔当初选择了我，后悔背叛了她。”

    赵琦神色淡淡，微微抬眸看了他一眼，忽而展颜一笑，笑容温婉迷人。

    “我的确挺后悔的，希尔，你你觉得你担得起兰奇这个姓氏吗？你觉得你和她比，你能超越她带来的压制，以及她顶着这个姓氏时，所造成的震慑？兰奇家族有今天的位置，你奉献了多少，她有付出了多少？”

    赵琦太知道将如何让一个人难堪，也清楚该怎么让人无话可说。

    希尔·兰奇的脸色一瞬间变得很难看，晦涩难辨的眸子落在赵琦含笑的天使面容上。

    “至于后悔背叛她……你想错了，我与她之间本身就不存在任何的背叛，我所在的立场注定了我的胜利，而她失败了就只能被踢出局，这就是现实，不存在任何的后悔。”赵琦缓缓的站起来，抚了抚身上的褶皱，噙着笑说道：“所以希尔，我选择了你是因为你不会事多。”

    顿了顿，她挺直背脊，语气轻缓道：“公共场合，我们只需要做一个相敬如宾的未婚夫妻，做好彼此外在形象，至于私底下这种不必要且虚伪的相处，我希望不会再有第二次了，毕竟我们的时间都很宝贵，并不适合浪费在这些无聊的事情上。”

    将和未婚夫日常相处定义为虚伪，且并不希望再一次，甚至将这种关系认为无聊毫无意义，可见赵琦对待这层关系是多么的厌憎。

    而当初，也恰恰是她选择了希尔·兰奇这个人作为她的未婚夫。

    “好，那容许我问赵小姐最后一个问题！”希尔·兰奇靠着椅背缓缓的说道：“我的姐姐……她，还会回来吗？”

    (本章完)

