
        第七十五章

    弃卒保将颠黑白{4}

    尉迟德开万未料到竟会这许多人出言相驳，不由既觉惊愕又觉愤懑，正悻悻的不知该作甚言语，轩辕齐光接口道：“尔等莫要争执，甚事都待本座问过再说。”尉迟德开朝薛竞不冷不热道：“薛竞，掌门问你话，定要如实回答，否则本长老定然不会放过你。”

    薛竞轻叹一声，道：“监院长老不必多说，姚大小姐在文试中所写文章属下读过，而且她到底是怎么写的，弟子也记得清清楚楚。”

    尉迟德开喝道：“胡说！你只是收取及保管试卷，怎会记住她是怎生写的！”他生怕薛竞反水，是以在掌中凝聚真气，只待他说出不利自己的言语，便立时发掌拍死对方。魏德韬则凝神戒备，以防师叔向薛竞忽施毒手。薛竞神『色』漠然，又向掌门道：“还请掌门将秦都讲等人先前批阅的试卷借给属下观瞧。”

    轩辕齐光示意弟子将试卷交给薛竞，薛竞观瞧良久，随之悲叹一声，道：“启禀掌门这三张试卷正是天志帮大小姐所写。”话音刚落，群雄尽皆私议纷纷，不知何人所言是真。

    姚蓁蓁潸然垂泪，呜咽说道：“不······那卷子不是我写的······”当下正欲继续言语，任义仰天打个哈哈，道：“好个天下正道之首，原来诺大的轩辕派净是狼狈为『奸』之徒。”说罢，飞身至姚蓁蓁身旁轻抚其背，接着续道：“大小姐不必烦忧，这些人官官相护，此番哪怕他们求你拜入总坛，小姐也不要来。您拜他们为师，简直堕了我天志帮的威名。”尉迟德开冷笑道：“你家大小姐学艺不精，便说本派中人串通好了，真是可笑。”

    姚蓁蓁拭去粉颊清泪，接着说道：“你们肯定没有串通好，适才监院长老不也说了，薛竞不过收个卷子，是不可能记住我到底是怎么写的，我觉得长老说得还是蛮有道理的。”

    尉迟德开登时没了言语，正不知如何强辩，骆王孙粗豪大笑道：“大伙瞧尉迟德开支支吾吾的怂样，这里头定有猫腻儿。他们轩辕派如此不公，咱们还拥戴这等门派作甚，大伙不如推举天志帮为武林正道之首吧！”话音刚落，便有江湖豪杰相继附和。

    薛竞观此情形，心下暗道：”看来我要是不将黑白颠倒，不仅家人有『性』命之优，本派千百年来的声誉也全毁了。”言念及此，咬了咬牙，当即回转身形，面向宫门外的天下英豪抱拳拜道：“诸位英雄请听我一言，当日文试之时，正是在下收到姚大小姐的试卷，当初她不愿将卷子给我，还同我耍起了大小姐脾气，好生争执来着。后来我将那卷子抢了过来，保管之时有意读了下姚大小姐的文章，便记住了她文试所写文章字句不通，调理不顺，实是文章中的下品。”

    程鸿渐知他扯谎，当即说道：“文试那日我便在小妹妹身旁的位子提笔作答，当初是不是你收卷我虽记不清，可我却知晓她并没有争执，而是直接将卷子交出了。”吕母闻听此语，当即接口道：“文试那日新进弟子都在一起参考，姚大小姐倘若当真争执过，理应还有旁人瞧见。”程鸿渐又朝掌门拱手道：“小妹妹平素待人极为和善，定不会耍弄大小姐脾气的，掌门千万不要轻信啊。”

    数名总坛高手观瞧程鸿渐小小年纪，适才又遭尉迟德开威吓，这当儿依旧不畏强权，心头便生出赞许之意来，颜信走出班列，说道：“老夫认为薛竞所言不可轻信，还望掌门详查。”

    薛竞惨笑数声，随后涕泣道：“薛竞所言句句是真，我愿以『性』命证明自己的清白。”话音刚落，便趁诸人不备，将早已藏在袖中的bi shou抽出，欲要『插』入胸口。他适才言语之际，始终面向天下群豪，使掌门只可瞧见自身背脊，是以薛竞此番偷偷拔出bi shou，轩辕齐光并不知晓。

    薛竞那厮已倒在血泊之中，轩辕齐光如欲掌推真气，将薛竞手中bi shou击落，自是为时已晚。

    轩辕齐光始料未及，不由霍地起身，眼见吴俊驰抱起薛竞尸身，嚎啕大哭道：“薛兄弟！你为本派鞠躬尽瘁，却遭『奸』人冤枉，老哥定要为你讨还公道！”

    群雄正自惊愕，轩辕齐光忽而问道：“吴俊驰，本掌门问你，薛竞的bi shou是哪里来的？”吴俊驰知晓这话不好搪塞，又见掌门神『色』凛然，自身气焰便即馁了，随后支吾道：“这······这柄bi shou自是薛兄弟随身带在身上的。”

    轩辕齐光喝道：“薛竞诸人到得牢房后，便将随身携带的兵刃交由狱卒保管，身上怎会还有bi shou，还不给本掌门如实讲来！”他话音刚落，便即探出右手，以自身内力牵引出『插』入薛竞胸膛的bi shou，将那bi shou牢牢攥在左手，又以内力将吴俊驰引入右手，复又呼喝道：“这柄bi shou薛竞到底如从何来，你说是不说！”其音振聋发聩，直教群雄胆寒。

    吴俊驰望着那柄血淋淋的bi shou，不由浑身哆嗦，随即涕泣哭求道：“掌门饶命，那柄bi shou·····”话音未落，尉迟德开当即说道：“掌门勿要难为老夫外甥，那薛竞为何会有bi shou，我这外甥如何得知，你要动手便将师叔宰了吧，你师叔甘愿为外甥抵命。”

    吴俊驰初时怕死，正要如实招了，可他眼见舅舅如此言语，便即改口道：“那柄bi shou薛竞怎会带在身上，弟子着实不知，掌门千万不要杀属下的舅舅，要杀便杀弟子好了······”

    便在这当儿，数名总坛高手相继跪拜求情，轩辕齐光本欲从吴俊驰口中迫出实情，可被尉迟德开诸人如此搅合，倒真使有些江湖豪杰误以为掌门即将手刃门下弟子，也随之出言求情。

    诸多好汉正不知孰是孰非，但见任义仰天笑道：“尉迟长老好个‘弃卒保将’之计，尉迟长老为了保住自身位置，便要手下豁出『性』命，任义当真领教了。”话到后来，又朝轩辕齐光抱拳道：“掌门不必再查了，贵派如此乌烟瘴气，任某断不能坐视大小姐受此委屈。”说罢，便欲领姚蓁蓁朝天都宫外走去。

    这正是：卒小甚难顶大车，将谋棋盘弃如履。天志老相行顺水，为夺帅位沽钓誉。此番文试风波可称变数重重，欲知姚蓁蓁究竟能否拜入总坛，且看下回分解。
  