    第2454章秦家人真讨厌

    秦大哥被抓之后，主动跟周家大姑娘退亲了……那时候景元帝是铁了心要灭了卫国公一系，封先生求情，让景元帝放过其他人家都没用。

    而周家不是显贵人家，周父只是个四品京官，周家承受不起天子之怒，周家父母只能同意退亲，把信物归还，周家大姑娘得知的时候，一切都晚了。

    “不要怪我大嫂，她只是个深闺女子，虽然她跟我大哥很快就定亲了，可她二十二岁才嫁给我大哥，是为你大哥守了三年。成亲三年后，才有了我侄儿，我大哥是三十多岁才当爹……他们俩人都尽力了，只是世上圆满的事儿太少。”邬长方会解释，是不想秦三郎恨邬家。

    而周大姑娘跟秦大哥的婚事没成，说来也是秦乘自己的缘故，原本他跟周大姑娘早就该成亲了，可因着去了一趟西北，来回耽误了一年多，等快要成亲的时候，就遇上了卫国公一系的事儿，彻底跟周大姑娘错过了。

    至于周家跟邬家会在秦乘死后立马定亲，是因为卫国公一系的事情闹得太大，天天死人，为了保住周家，只能尽快定亲。

    邬长方说完，看着秦三郎，见这小子一直沉默不说话，只能承认：“行行行，我大哥是很早以前就喜欢周大姑娘，可我大哥没有趁人之危！”

    要不是大哥也喜欢周大姑娘，又怎么可能会去娶她一个退亲之人，在她最艰难的时候捞她一把，给她正妻之位。

    “你大哥也知道那个时候愿意救周大姑娘的只有我哥，所以他临死前才会让周邬两家定亲，把周家彻底从这事儿上摘出来，你二叔秦规的妻子不也很快就和离回娘家了。”

    所以你丫别摆个臭脸了，邬家可没有对不起你家，只是当时没有帮忙而已，可这也不能怪邬家，满门抄斩的事儿，谁家能不怕？

    秦三郎终于开口：“说完了？”

    邬长方差点噎死，老子说了这么多，你就给三个字？

    秦三郎道：“我大哥已死，周家与我家再关系，至于祭奠我大哥的事儿，我很感激，可你要是因此就想来说服我，为时尚早。”

    邬长方无奈的笑了，果然不傻，可是：“你接旨了。”

    秦三郎：“接旨只是不想拉着众多将士去报私仇，不代表我把家仇放下了，想要我彻底称臣，必须查清楚我爹被杀的真相，景元帝到底收到什么消息才派人埋伏围杀我爹的，必须说清楚！”

    虽然没有大吼大叫，可邬长方知道，他是愤怒的，景元帝最好给他一个交代，要是想用恢复爵位就把秦侯的死翻过去，那是妄想！

    邬长方道：“已经在查了，只是彻查需要时间。”

    秦三郎勾起一抹冷笑：“告诉他，我要的是真相，不是几个替死鬼。”

    娘的，秦家人真讨厌，非要追根究底吗？

    卫国公一系通敌叛国的事儿，本就蹊跷，极有可能是景元帝为了掩盖什么事情而做的，要真是那样，景元帝怎么可能会给秦穆真相？

    “行，我会把你的话转告给陛下。”邬长方又问道：“秦老幺，你真的没有争位之心？”

    见秦三郎脸色发沉，赶忙道：“你别动怒，我必须要你一个准话，毕竟你现在手握几十万大军，很容易就能踏平京城。”

    虽然用报家仇的名义起兵不太好，可错的毕竟是景元帝。

    秦三郎知道邬长方是带着任务来的，也懒得跟他打哑谜，直截了当的道：“我说过了，秦家不会先对大楚不忠，可要是景元帝不想让秦家好过，我不会手下留情。”

    邬长方听得松了一口气，又问道：“不让秦家好过？具体指什么事儿，你打个比方呗。”

    我也好回去交差。

    秦三郎：“比如让我妻儿、亲戚、贺爷爷以回京祭祖为名，扣为人质。”

    呵呵，邬长方干笑了两声，道：“你想多了，陛下没有这个意思，你是新任秦侯，回京祭祖的人应该是你，哪有让两个小儿替你回去的道理。”

    秦三郎冷笑：“圣旨都下了，还能没有这个意思？”

    邬长方：“这道圣旨主要是还你家清白的，祭祖什么的，可以延后。”

    没有要你马上送两个孩子进京的意思，你冷静，千万别动兵。

    为了缓和气氛，邬长方又问道：“你家两个娃娃呢，怎么不抱来让我见见？双胎男丁，可是少见的大福气啊。”

    “天晚了，我儿要睡觉。”秦三郎又道：“让景元帝尽快下旨，册封我妻为侯夫人，别在名分上生事，否则我不会罢休。”

    说完，提步走了。

    邬长方气得够呛……这种臭脾气的小子，到底是怎么得到那么多长辈的喜欢的？难道卫国公一系的老爷子们喜欢受气？

    邬长方虽然生气，不过秦三郎既然给了不会率先起兵的承诺，他是能放心睡个好觉了……邬家是景元帝的心腹，他还是希望景元帝能坐稳皇位的，不然他家怕是要脱层皮。

    又呢喃一句：“秦家还真是出情种，祖孙三代都这样。”

    咕噜，肚子里传来响声，邬长方是朝屋外喊道：“饭菜呢，给爷儿端上来啊，想饿死老子吗！”

    “来了来了。”

    毕竟是送圣旨的京城伏虎军千户，衙门的人还是很重视的，拿出肉菜来款待邬长方。

    而今晚，整个飞黄县是灯火通明，大家都欢喜于秦家恢复了爵位，秦小侯爷不用为了报仇拉着军队杀去京城了。

    一场大战，得以避免，所有经历过战乱的西北百姓、将士亲眷们都很高兴。

    不过秦三郎有些失落……可他没有在外逗留，而是很快就回了秦宅，见到顾锦里的时候，一把抱住她：“小鱼。”

    顾锦里一愣，心头涌起一股心疼，回抱住他，轻轻拍着他的后背，道：“我在，我会永远陪着你。”

    “真的？”秦三郎问着，想要更多肯定的话。

    顾锦里：“当然是真的，我不会在这件事上骗你。”

    秦三郎：“要是我死了，你也不会带着孩子改嫁？”

    顾锦里想笑：“你怎么还记得这事儿？我当初是开玩笑的。”

    秦三郎：“我知道，可现在，我想要小鱼回答我。”

    “好，我回答你。”顾锦里郑重的道：“不会，我心太窄，一辈子只装得下一个人，已经装了你了，就算你死了，我也不会改嫁。”

    你就放一百个心吧。

    (本章完)

