    “66666666666，可以的，比赛就是要这么打才有意思，今天如果能够打满五场的话，那票价可就真的是太值了。八?一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “蓝队这一局打的真的是精彩，其实说实话，一开始看到香蕉表现那么亮眼之后，我以为白队会连下两场，率先拿到赛点呢，那个时候真的吓一跳，毕竟拿到赛点后，那距离最后的冠军可就只差一步了，蓝队的压力可想而知。”

    “可以的，双方你来我往，而且两场的比赛都是经典局，这绝对是世界级别的对决，能够在现场看到这样的比赛，真的是太完美了。”

    “蓝队能够在先输一局的情况下，将局势搬回来，这对于白队的士气打击绝对是很大的，相反蓝队的士气可能就要好很多了，接下来白队危险了。”

    现场当比赛结束后，众多观众纷纷开口在那里热情的议论着，就是连职业选手也都不例外。

    而场上此刻无论是蓝队还是白队比赛室内的众人，这个时候全部都是静静的躺在椅子上闭目养神，或者说是在调整自己的状态。

    唯一可能例外的就是蓝队的李景禹了，此刻比赛室内也就只有李景禹一个人，在那里拿着本子不知道在记录着什么。

    十分钟后，双方的第三场对决终于是正式开始，然而在这一局比赛开始的时候，叶帝他们这边的香蕉的机器却是出现了一点问题，而这个问题，不得不导致比赛临时终止。

    经过官方调试很久后，香蕉的那台机器依旧是没有好转，总是有着那么一丝丝的卡顿，最后无奈之下，官方又在香蕉这个位置上换上了一台新的电脑啊。

    不过这样一耽搁，倒是耽搁了将近三个小时的时间，时间已经在不知不觉中到达了六点多。

    “今天因为设备的问题耽搁了这么长时间，真的是有些对不起大家了，不过我们通过后面给出的消息知道，现场没有任何一个人离开，包括那些来观战的职业选手们，我见到了大家对两支战队的热爱。”米粒在解说席上开口说着。

    “这在全世界范围内恐怕是唯一一场凝聚力这样高的比赛了，当然了，这也要与荣耀蓝队之间的对决离不开关系，这要是换成是其他的战队对决，恐怕也不会有着现在这样的结果了，感谢各位可爱的粉丝，我们的比赛马上就要继续。”林雅楠的嗓子这个时候也是有些嘶哑，

    中间这将近三个小时的时间，叶帝他们一直在那边闭目养神，但是解说席上的林雅楠和米粒两人却是一直在那里说着话。

    如果不是两人一个又一个的段子引得现场众人欢笑，恐怕就算是这些人都是蓝白两队的粉丝，也不会保证没有任何人离开的这一幕。

    甚至那些在观看直播的观众，这个时候已经称呼起林雅楠和米粒两人是一对相声组合了。

    片刻之后，当大屏幕上终于出现了双方的ban选界面之后，现场顿时爆出一阵热烈的欢呼声，这一段时间他们等的也是有些累了。

    让一个人就这么坐这么长时间，如果不是林雅楠两人的话真的很有意思，估计他们可能就真的无聊死了。

    “哇，终于开始了，早换个机器不就完事了么，硬生生的拖了这么长时间，我感觉现在的手都没有刚才热了。”香蕉抱怨的说道。

    “他们也不知道你的电脑问题这么大啊，本来还以为是小问题呢。”夜雪狂歌笑着说道。

    “大家加油，这一局他们肯定要针对我和香蕉ban人了。”叶帝跟着开口。

    这一局他们重新回到了蓝色方，而蒋念他们则是换回到了紫色方。

    叶帝他们这边倒是正常ban人，依旧是针对秦霄和蒋念两人，搬掉了锤石、牛头以及妖姬。

    这一场比赛叶帝并不想拿妖姬这个英雄，但是又不想把这个英雄放给对方，所以就将他给ban了下来。

    要知道在这个版本，在妖姬还带有沉默的版本，这个英雄可是非常的可怕的，只不过叶帝知道就算是自己拿到了妖姬，估计想要在蒋念身上占到的便宜几率也不大。

    估计在看到自己拿出这个英雄后，蒋念恐怕就直接选出条这种英雄了，干脆不跟自己对拼，就是刷线，到时候自己被对方牵制住，如果真的游走的话，恐怕就要掉塔了。

    对方身为一个王者选手，叶帝虽然自然比他强，但是想要在对方有准备的情况下，单杀他，那难度还是非常的大的。

    而蓝队则是如同大家所料的那样，针对的是叶帝和香蕉，上来就将螳螂和奥拉夫这两个英雄给ban掉了，短时间内，他们都是真的没有想到更好的针对奥拉夫的英雄，至于第三个ban人，他们这边依旧是给了叶帝，将沙皇也给ban掉了。

    因为这一局叶帝他们是在蓝色方，怕叶帝抢这个英雄，所以蓝队将这个英雄给ban了。

    对于叶帝的沙皇，大家还是有些惧怕的，毕竟这个英雄是叶帝开出来的，谁又知道他会有什么小套路呢，而且如今沙皇这个英雄确实强大。

    “我拿什么？”眼看着轮到自己这边选人，香蕉连忙开口问道。

    “拿亡灵吧，这一局我在玩一把中单亡灵，争取在前期把节奏打开，不能给他们托后期的机会。”叶帝开口说道。

    说话间，香蕉便是已经确定好了亡灵这个英雄。

    “哇，这一局大魔王又拿出亡灵这个英雄了，现在这个版本可以说是亡灵最后的时刻了，据说下个版本这个英雄就要被削的不成样子了，然后进行重做。”看到叶帝选择的这个英雄，米粒连忙开口说道。

    双方轮流选人，很快最终阵容便是确定了下来。

    叶帝这边选择了：上单鳄鱼、打野男枪、中单亡灵、下路则是圣枪游侠和扇子妈。

    蒋念他们那边则是选择了：上单大树、打野蜘蛛、中路小鱼人、下路则是老鼠和风女这两个英雄。

    (本章完)