    苏紫莹慢慢走到了龙哥面前，一个耳光甩在了他的脸上道：“你还狂吗？”

    龙哥低着脑袋，不敢说话了，内心不知把她搞了多少遍。

    他深知识时务者为俊杰，等会再进行报复！

    苏紫莹反手又是一个耳光，打在了李园长的脸上道：“退不退钱？”

    李园长的面庞顿时红肿起来，不禁叫嚣道：“你敢打我？你是不是不想混了？我要你在你的公司呆不下去，你敢不敢打电话让我叫人？！”

    苏紫莹双手抱胸道：“有意思了，我今天就等着你们挨个教人。”

    陈小天看着这一幕，感到很是惊讶道：“妈妈好霸气呀。”

    “妈妈是在教训坏人。”陈重笑了笑。

    猜测她是想把心中的一股苦闷之气，洒到这些人的头上。

    既然这些人找死，那只能成全他们了。

    陈小豆却小声道：“妈妈好像是母老虎。”

    “……”

    苏紫莹白了她一眼，陈小豆立马缩了缩脑袋。

    李园长拿起手机就打了一个电话道：“喂，是赵卫长吗？有人在幼儿园闹事，严重危害到了儿童的生命，对，已经打伤了好几个家长了，我也受了伤，对方还再叫嚣，请你马上过来吧。”

    那边不知道说了些什么就挂断了电话。

    李园长特别神气，有些意外这一对夫妻居然不害怕，冷哼道：“你们这些小垃圾要完蛋了，打了这么多人严重危害了公共安全……”

    啪！

    苏紫莹又是一巴掌掴在了她的脸上。

    “你特么还敢打我？我都叫人了！”李园长气疯了。

    啪啪！

    苏紫莹两巴掌抽在了她的脸上道：“在这之前，我得多占下便宜，不然等会还得保持我的形象。”

    对方竟然敢如此胡说八道，确实人家掌握着一个利器，就是儿童生命。

    如果这里出了事，那就相当严重了。

    李园长挨了打，嘴唇都肿得像是根香肠一样，满眼的怨毒之色，却不敢吭声。

    “李园长怎么了？”一个人拉着孩子走来。

    李园长还没等来赵卫长，却看见了一个同级别的人物，马上走过去叫屈道：

    “监狱长幸好你来了，这里遇到了歹徒，看看把人打的，你要为我们做主啊，不然孩子的生命得不到保障。”

    监狱长自然就是陈重认识的人。

    他顿时沉下了脸道：“幼儿园是祖国花朵盛开的地方，岂能允许有人践踏？我倒要看看是谁？吃了熊心豹子胆了！”

    监狱长走过来，先看到了女人的面孔后，惊了一下，难道是自己看错了？

    这好像是陈重的夫人啊？她怎么可能来这种地方？

    紧接着就见到一个青年正在逗两个三四岁的幼童，身躯一震，马上跑到了跟前。

    “陈先生，你好，你的孩子也在这里上幼儿园吗？”

    陈重点了点头，笑道：“本来想在的，但是觉得不太好，差点与你孩子成了同学。”

    李园长有点颤抖了，监狱长为什么与他这么客气地说话？

    随即问道：“这位先生不知是？”

    陈重平淡道：“只是一个小人物而已，上班族，很荣幸认识到监狱长。”

    监狱长本还想解释，却不吭声了，内心却很恼火。

    差点自己孩子与他孩子成了同学啊，这关系就更亲密了。

    李园长稍稍松了口气。

    这时外面警笛大作，直接来了十几辆安全车，从上涌出四十多个全副武装的安全员，纷纷找好了有利地形，狙击枪对着里面进行着瞄准。

    一个身穿卫长制服开始喊话道：“里面的歹徒听着，你已经被包围了，放下手中的武器，争取宽大处理，不然随时就会被击毙。”

    李园长没想到他们来了这么多人，赶忙跑出去道：“赵卫长人在这里，现在已经不敢抵抗了。”

    赵卫长却面色严峻地招招手，一大批人就冲了进去，登时包围了所有人。

    那个龙哥马上站起身道：“赵卫长你好，就是那两个人打的我们兄弟，你一定要为我们做主啊。”

    赵卫长知道他，不过并不熟悉，淡淡道：“那两个人看起来挺正常的，不会是你们找事吧？”

    李园长在一边作证道：“他是在维护幼儿园的安全，有些人不能只看外表，看着外表斯文，实际是衣冠禽兽。”

    赵卫长走上前看到了监狱长，有些诧异，转而看向这青年男女道：“你们还有什么好解释的吗？”

    陈重道：“没有什么好解释的。”

    “陈先生？”赵卫长惊了下，转而道，“把他们全部带走！”

    李园长昂首挺胸，无比傲然道：“小样，还想跟我作对，就问你死不死？”

    忽然她觉察到了不对，两个安全员直接架起了她的胳膊。

    “这是怎么回事？我是受害者啊，我挨了打了。”李园长不明白怎么回事，叫道，“我不服！”

    陈重淡淡道：“我还是解释下你为什么被抓吧，散布谣言，让这位所谓的龙哥殴打我们这些平民百姓，扣押欠款也相当于抢劫了，我建议看看他们是否还有其它的罪行，一定要重罚，才能警惩这些垃圾！”

    “好的，一定会给你一个交代的。”赵卫长道。

    李园长见平时挺好说话的这位辖区头头，变换了脸色，不禁问道：“他到底是谁啊？”

    赵卫长道：“他不是什么人，就是一个贫民百姓，陈家的族长。”

    “……”李园长尿了。

    居然得罪了这个传说中的人物，自己都不知道是怎么死的。

    还有那个女人应该就是陈家族长夫人了，她说给了一百万……

    自己为什么傻乎乎的拒绝了，不应该看不起穿着普通的人啊，说不定就是一尊神。

    龙哥那些小弟们也是震动无比，这次是栽了，他们金融放贷可没少犯事，不呆个十年八载是出不来了。

    陈重与监狱长还有赵卫长简单聊了下，就带着妻儿离开了。

    “看来，你们得换个地方了，去比较普通点的好些。”

    苏紫莹点了点头，明白无论是在社会或者校园，人都喜欢分个三六九等。

    这尽管满足了幕后人的既得利益，却毁坏了孩子的心。

