    第911章和霍楼再次见面

    “师父，我……”顾然还想为自己辩解。

    “行了，你不要再说了。你说的话没一句我爱听的，你到底是来接我出院，还是来气我的！”易千山又瞪了她一眼，声音比起刚才更加严厉了些，“我不管你和秦烟有什么私人恩怨，以后我不想再听到你在我面前说她任何不好。这次就算了，再有下次，你还是别来我这里了。”

    顾然脸色一瞬间刷白刷白的。

    易千山从没对她说过这样的重话。

    *

    林岚将秦烟送到了医院大门口，看着她打车离开后，才返回医院里的。

    秦烟上了出租车，司机问道：“小姐，去哪？”

    秦烟琢磨了下，给宴子修发了一条微信过去：现在有空，去录歌？

    宴子修那边几乎是秒回：好啊，大佬你终于有空了啊！您在哪，我马上开车去接您！

    秦烟：不用，给个地址，我打车过去。

    宴子修：大佬，还是我去接您吧。怎么能让您自己打车去呢。

    秦烟：报销车费就行。

    宴子修：……

    秦烟：怎么？

    宴子修：那点车费，您也看得上？

    秦烟：看得上，大钱小钱都是钱。

    宴子修……

    宴子修：行，那您直接打车到录音棚那边吧。

    随后，宴子修将录音棚的地址给了秦烟。

    秦烟拿到地址，给司机说了声。

    *

    二十分钟后，出租车到达目的地。

    秦烟刚下车，就有一辆黑色大奔停在了出租车的后面，过了几秒，车门打开，一身黑衣黑裤加上黑色墨镜和黑色口罩，外加一顶黑色鸭舌帽，从头到脚都包裹得严严实实的宴子修从车上下来。

    宴子修下车后，看到了刚从出租车上下来的秦烟，双眸一亮，快步朝秦烟走了过去。

    走近后，压低了声音，克制住激动的心情，低低的叫了一声：“大佬。”

    秦烟扭过头，看着他这一身“全副武装”的装备，嘴角微微抽了下。

    “你怎么不把眼睛和鼻子也包起来？”打量几秒后，她忍不住揶揄了一句。

    宴子修：“……”

    “大佬，您可真幽默啊，哈哈哈。”

    秦烟收回目光，双手往兜里一插，脚步散慢的朝前走。

    (本章完)

