    嘶！

    　　倒吸冷气的声音在这一刻同时响起，所有人的脸色都骇然，震惊到了极点！

    　　通天上人竟然被那个少年一掌拍成了肉泥！

    　　我滴天啊！

    　　通天上人可是阴阳术士中仅次于喇依上人的强者，就这么被那少年一掌给拍死了，那少年到底有多可怕？

    　　想到刚才他们对陈玄的嘲讽，这些人脸色无比惨白，身体颤/抖的更加厉害。

    　　阴阳术士就是一坨屎，这话，恐怕还真没吹牛逼！

    　　一道道目光在此刻变得无比恐惧，阴月海更是吓得倒退了好几步，吓得嘴角都抽歪了！

    　　独孤家的人也是目瞪口呆，忍不住齐齐打了个尿颤，在刚才，他们竟然还想杀了这少年！

    　　一念至此，他们只感觉全身都凉透了！

    　　“哼，一群井底之蛙，现在见识到了吧？你们泰佛国还真没有谁有资格在我兄弟面前嚣张。”韩冲一脸不屑的看了周围的人一眼，想到这些家伙刚才对陈玄的嘲讽，他心中就有些生气。

    　　闻言，周围的人吓得脖子一缩，连大气都不敢出。

    　　陈玄没有去理会周围那些目光，他拍了拍韩冲的肩膀说道；“行了，好戏看完了，走吧。”

    　　杀一个上人而已，若非想帮慕容家一把，他还真懒得动手。

    　　“哼，区区阴阳术士也敢在陈先生面前放肆，死有余辜！”见到陈玄走了，慕容天擎此刻缓缓站了出来，他一脸冷漠的看着阴月海说道；“阴月兄，联合阴阳术士想灭掉我慕容家和独孤家，恐怕你阴月家已经走到头了，给我杀，阴月家的人一个不许放过。”

    　　见状，独孤凤凰深深的看了眼陈玄的背影，随后其没有任何废话，长刀一挥，杀向了阴月家，独孤家的人紧随其后，既然阴月家想灭掉他们，他们自然不会放过这个灭掉阴月家的机会。

    　　对于这些事情陈玄不想管，通天上人一死，阴月家已经算是走到头了。

    　　不过陈玄并没有和韩冲、沈秋凤两人返回城里，在半路他就和韩冲、沈秋凤两人分开了。

    　　既然来到了皇岭山脉外围，陈玄当然想亲自进去查探一番。

    　　不过在深/入皇岭山脉之前，陈玄已经动用偷天术给自己换了一张陌生的面孔，以防止有人认出自己的身份。

    　　此去查探皇岭山脉，他除了想去那个地方亲自看一看之外，还想探查一下国际上到底来了多少强者？

    　　如果来了神灵，那么，又有几个神灵？

    　　没多久，当陈玄朝着皇岭山脉的方向前进时，一个庞然大物忽然从天而降，出现在了他的身边。

    　　“主人……”傲因一脸讨好的想在他身上蹭一下。

    　　陈玄身子一歪，瞪了它一眼；“老妖怪，你他娘多久没洗澡了，给老子滚远点。”

    　　傲因一脸幽怨，不过它还是开口说道；“主人，不如刚才那边的几个小垃圾本王去吃了吧？反正他们也是要死的，倒不如便宜了本王。”

    　　刚才三大家族比试的事情它已经躲在暗处看见了，不过没有陈玄的允许，它一直没有露面。

    　　陈玄白了这家伙一眼；“这他娘才是你现身找我的真实目的吧？老子警告你，没有我的允许，你要是敢乱来，老子把你的牙给拔了。”

    　　现在这个时候陈玄还不想傲因大张旗鼓的露面，毕竟这家伙和自己在公海一战斩神，它的凶残只怕早已经名扬国际了，一旦这家伙大张旗鼓的露面，躲在暗中的人必定知道他陈玄来了。

    　　傲因的脸色更加幽怨了，不过它突然来找陈玄还真不是为了这事儿。

    　　“主人，这个地方有些不同寻常，我感受到了远古仙气，虽然很微弱，但是本王的感觉没有错，不过按理说如今这个时代不应该存在着远古仙气，古怪！”傲因一脸思索着说道。

    　　“远古仙气？”陈玄看着它问道；“老妖怪，如果你的感觉没有错，那么这远古仙气代表了什么？”

    　　傲因想了想说道；“主人，如果本王猜测的没有错的话，此地要么是有仙家宝贝，要么……就是有古仙人存在，所以才会存在着远古仙气，除此之外本王想不到其他。”

    　　陈玄的眼睛一眯，看来这个地方果然是群仙墓葬。

    　　陈玄看向皇岭山脉深处；“到时候进去看一看不就知道了，不过眼下这个地方仙灵之气太强大了，即便我都感觉到了危机，现在也只有等仙灵之气减弱了。”

    　　“如此浑厚的仙灵之气，此地必定是一个福地洞天，主人，到时候带我一起进去。”傲因一脸眼馋的说道，万一里面又有一个死仙人呢？

    　　“放心，既然带你过来玩一玩，老子当然不会把你丢下，不过在这之前你他娘千万别给我露馅了。”他估摸着现在应该还没有人知道他来了泰佛国，在继续低调一阵子再说。

    　　很快傲因又溜了，虽然陈玄现在改变了容貌，但是只要这家伙跟在他身边，还是会有人认出他的身份来。

    　　半个小时后陈玄已经到了皇岭山脉外围，他就如同一个普通的登山客一般，在皇岭山脉外围乱窜。

    　　虽然这一路走来他还没有遇到什么人，不过皇岭山脉外围那浓浓的修行者气息早就被他察觉到了。

    　　这时，陈玄忽然感觉有人朝自己这边走来，他朝前看了眼，只见一个穿着长袍，看上去六十来岁的老人扛着一捆柴火走向他这个位置。

    　　对方标准的西方面孔，虽然上了年纪，但身材高大，而且脚步极稳。

    　　看外貌的确像一个普通的山里农夫，但事实绝非如此。

    　　因为陈玄在对方身上感觉到了如/兰斯神灵等人一样的气息，虽然对方在极力掩盖这种气息，但依旧被陈玄感觉到了。

    　　这是一个神灵！

    　　陈玄的脑海中闪过这种念头，他都感觉自己是不是运气太好了？还是说这皇岭山脉神灵很多？这才刚刚进入皇岭山脉外围就遇到了一个神灵。

    　　看着这老人的装扮，陈玄心里冷笑一声，你他娘即便伪装，能不能走点心？谁他娘上山砍柴还穿着这么好的衣服？一看就没干过农活！

