
　　一听，底下那二百多死去宠兽的人高兴到几乎要跳起来。

　　对于他们来说，宠兽死亡，差不多就等于人生就此断截了，还留在这，只是他们想看看学校会给出怎样的补偿而已。

　　没想到直接就是领取新的宠兽，还全都是优良品质的！

　　“额，希望你们这些同学在领取了新的宠兽后，可以更加努力，争取追上其他同学的步伐。”

　　领取新的宠兽，就等于重新来过了，想要回到以前的实力，又得花好长一段时间。

　　林校东放下手中的资料，抬起头来，“好了，补偿的就到这了，下面是表扬时间。”

　　他对准话筒，看向场下的所有人，“历练发生事故的那天，有两名同学挺身而出，其中许白同学以一人之力保护了整个年级，而陆之昂同学以极大的援助帮助军方击退强敌。”

　　“下面，有请这两位同学上台，由我亲手为他们颁发奖章！”

　　诶？

　　底下，许白一愣，这？

　　周围，是响起的掌声，和一大圈看过来的目光，都在催促他上去。

　　无奈下，许白只能一步步走了上去。

　　台上，林校东已从讲桌上走出，笑着迎接两人，周围是一个个同样笑容满面的领导。

　　“来，两人站近些。”

　　旁边，陆之昂站了过来，对许白点了点头，许白下意识的回礼。

　　林校东站在两人身前，分别为两人挂上闪亮的奖章，并和两人站到了一排，让底下的人拍了张照。

　　拍完后，林校东站回到两人身前。

　　“谢谢你的挺身而出！”林校东朝许白伸出手掌。

　　“哦。”

　　许白把脖子上的奖章放到了他手上。

　　“呃……”林校东不失尴尬的笑了笑，又抬手拍向许白的肩膀。

　　但拍到的，是许白放上来的奖章，林校东脸僵住，看向了许白的目光，两人互相对视。

　　“嘿嘿……”

　　最终，林校东尴尬的笑了笑，自拍了下手掌。

　　走向陆之昂，他同样伸出手掌，说道：“谢谢你的挺身而出！”

　　“荣幸之举！”陆之昂笑着，两只手掌握上。

　　“好！”林校东另一手又拍向陆之昂的肩膀，眼中露出欣慰的目光。

　　转过身，林校东面向场下所有人说道：“希望你们都能以他们为榜样，有更多的人上到台上，由我为你们颁发奖章！”

　　“好了，你们可以先下去了。”林校东看回身后。

　　两人转身，分别从两边下去，回到队伍中。

　　台上，林校东和一众领导都坐回到讲桌上。

　　对准话筒，林校东说着：“当然，除了这两位同学之外，当时也有不少同学挺身而出，虽然不能一一表扬，但我在这里都感谢你们，阻止了更多悲剧的发生。”

　　清了清嗓，林校东正色道：“从今天开始，我们就正式进入半个学期的校内学习阶段了，过程大家都已清楚，也希望同学们能够提起积极性，更加努力的学习训练。”

　　“在这半个学期里，为了让大家感受到校园内的乐趣，学校里也会组织各式各样的比赛，所以希望同学们都不要以为是在校内就可以放松。”

　　“好了，散……”

　　林校东刚要说散会，旁边冯林森就把头伸了过来，打断道：“还有一件事！”

　　“哦……高三的雪月淑，这个人，大家都清楚吧，她是一位藏身在我们学校的邪教人员，所以希望同学们都提起警惕，不要再把她当成同学。”

　　林校东脸上，一转严肃，就连台上一众领导都是表情肃穆。

　　本来这种事，私下里知道就好，不应该拿到这种场合当众说出来。

　　但雪月淑是谁，身为高三的榜二，同时也是全校的榜二，多少人看着她，这样一位学员莫名消失，可不是一件小事。

　　到时候别人问起，你连一位榜二学员都能莫名消失，你这学校都成什么样了？

　　所以，无论如何，这件事情都得说清楚，不然只会发展为更严重的事态。

　　当然，这还不是最严重的，最严重的是这件事所代表的意义。

　　雪月淑这个人，来他们学校时间也不短了，暗中他们也调查过她的身份，很白，很干净，看起来除了实力强点之外没有任何问题。

　　但就是这样一个人，却是邪教成员，听说还不是一般的邪教，实力也极强。

　　如果说她本来就是邪教人员，潜藏在他们学校的，那还好。

　　但如果说她是在身为他们学校学员的这段时间加入邪教的，那就严重多了。

　　原来是和现在是，意义是完全不同的。

　　别人会怎么看？

　　你这学校这么厉害，还能教出个邪教的？

　　“如果你们有谁再遇到她，一定要第一时间报警，散会。”

　　说完，林校东起身离开，身后跟上一众领导。

　　底下，和雪月淑要好的一众姐妹们纷纷不解。天籁小说网

　　怎么会这样？

　　那个美丽勾人的淑淑姐，竟是邪教人员？

　　反倒许白松了口气。

　　要是那家伙在这一天，他步入这个学校，他都觉得有危险。

　　之前他那么想在历练中除掉那家伙，也是因为这样。

　　虽然他不知道那家伙是怎么暴露的，但反正不用再见到那家伙了。

　　不过，那家伙不会以为是他举报的吧？

　　“覃毅，伊米，许白，你们三个，跟我过来，其他人先回教室！”

　　这时，孙晓漫在前面喊道。

　　“怎么了，老师？”

　　三人走了上来，覃毅问道。

　　“好事！”

　　孙晓漫笑而不答。

　　……

　　三人跟着孙晓漫，一路来到校务处。

　　此时，校务处前闹哄哄的一片。

　　“我先！”“我先来的！”

　　“别挤，都给我排好队，按序号上来领取，每人只能领取一个！”

　　“这不行，万一前面的人把好的宠兽都挑走了怎么办？”

　　“为什么啊，我明明死了两个宠兽？”

　　“我不管你！”

　　“……”

　　这种场面，就能看出人有多难接受不公平了，总希望得到更多些。

　　孙晓漫从旁边进去，前面一名校务人员走了上来。

　　“来啦？”

　　“嗯。”

　　“走这边进去。”校务人员转身走去。

　　“好。”

　　孙晓漫转了下头，“都跟上来！”

　　三人见状，都跟了上去。

　　走进一个房间，里面，是一个巨大的仓室。

　　在里边，能清楚的看到不少宠兽，被一个个玻璃仓关着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百七十一章 莫名其妙的上台免费阅读。https://xs.23sk.com 