    因为霍彦西的缘故，苏南秋被气走了，而小家伙被同意继续跟着叶如歌。

    这会，霍彦西让人去办理那小子的出院手续。

    等待的时候，他走到叶如歌面前，那双鹰隼般锐利的黑眸直直注视着她。

    叶如歌被他盯得头皮都开始发麻了，不禁淡笑着问道：“霍总，你为什么要这样看我？”

    男人不言，却对她伸手要抚上她的脸……

    她下意识避开，他干脆扣住她的后脑，固定住她，目光落在她有些红肿的脸上：“这么完美的脸，被打肿了实在是一种罪过。”

    他不说，她都要忘了苏南秋刚才那一巴掌有多凶狠。

    “所以……霍总你是不是要赔我医疗费还有精神损失费？”她问。

    他的视线从她脸颊移开，直接和她四目相对：“你说要多少？”

    叶如歌心底不免有些意外，他真要赔？

    “那就要看霍总肯给多少了？”

    男人微眯起了眼眸：“这样的话，你先去做个检查，看看你这张脸伤得多严重？另外……你有没有给你的脸买保险？”

    叶如歌摇头：“没有。”

    “那怎么行？你这张脸精雕细琢都没那么完美，不买个保险岂不是太危险？”

    叶如歌从他眼里看到一丝耐人寻味的深意，倏然反应过来，他现在说的每一句话都带着陷阱……

    他在怀疑她的脸是假的……

    这男人果然心机深沉！

    她拂开他的手，似笑非笑的弯起唇角：“霍总，你是不是想把我这张脸皮撕开，看看里面是不是你前妻的样子？”

    霍彦西就那样看着她没有回话，他的怀疑那么明显。

    叶如歌点了点头：“好，我承认，我这张脸确实有动过刀子，还是全世界最好的整容师给我做的脸。”她顿了顿，倏然凑近他面前：“阅女无数的霍总是不是也认为，我这脸整得绝美？”

    霍彦西没想到她会亲口承认她整了容。

    他沉默了片刻后才出声：“你这么说，我倒是很好奇你以前长什么样？”

    叶如歌早就料到这些，丝毫没有害怕：“霍总的渠道那么多，你想看我以前的样子不是很简单吗？”他派人去查就行了。

    霍彦西一直盯着她的神情变化，她不着急慌乱，还主动叫他去查，完全不怕他看到她以前的模样，所以……她不是他心里想的那个人，对吗？

    一时间，他心里有了落差，顿觉十分无趣。

    ……

    明天就是霍彦西和严家千金订婚的大日子了，这几日，霍家上上下下都忙成一团。

    反倒是霍彦西这位当事人看起来很悠闲，每天该干嘛干嘛，现在儿子也不用他管了，他更自由了。

    这会，他到了伊莎贝拉的工作室看最新出款的样衣。

    “这里只是部分款式，还有几个款要等你订婚之后才能出来了。”叶如歌对他道。

    霍彦西一一看过后道：“不急。”

    叶如歌瞥他一眼，随即道：“对了，你的前女友……哦，就是姚蔓已经很多天没有来工作了，我让人打电话给她也打不通，她不会出什么事吧？”

    霍彦西眸光微变，继而道：“你不用管她，我的订婚宴结束后，她会回来工作。”

    叶如歌不动声色的审视他，他这话的意思是……他私下控制住了姚蔓？

