    不朽境以下的交给沙鳄和铁钢他们基本上是没什么问题，三人配合之下，对付神灵劫强者有着九成的把握。

    而不朽境级别的强者由萧玉和朱彤出手，心宁也急忙赶回去见修罗鬼母，希望修罗鬼母也能参与其中。

    至于朱清需要留下来参悟莱修斯那个老家伙留下的手稿，莱修斯在灵纹上的造诣远朱清，在这宇宙之中都是屈一指的灵纹大宗师，他留下的手稿光靠看是看不懂的。

    好在朱清最擅长的就是灵纹的推演，再加上当初在浮空岛上和莱修斯合作过一段时间，对于莱修斯的灵纹知道的十分详细。

    “当年的莱修斯在灵纹上的造诣似乎还欠了那么一点火候！”朱清看着这一份手稿微微一笑。

    血狱界存在的初衷便是为了封印灭世魔神的躯体，后来才展成关押重犯的牢笼！

    所以血狱界的封印的根本是用来封印灭世魔神，封印那强横的魔神之力！

    魔神之力的强大朱清亲身体会过，那是凌驾于血气之上的强大力量，若非朱清拥有圣体之力，否则是不可能在魔神之力下存活的。

    血狱界的封印能压制住魔神之力，可想而知当年各界强者是下了多大的功夫。

    不过正因为血狱界的封印都是针对了魔神之力， 所以也只有魔神之力才能够破开这血狱界的封印。

    万物相生相克，能量也是如此，在各界强者针对魔神之力设下封印的时候，这种相生相克的关系就已经存在了。

    莱修斯正是看穿了这一点，才会进入血云山脉，构筑血之祭坛！

    在几番尝试之后他无法炼化这灭世魔神之手，只能是退而求其次，借用灭世魔神的魔神之力，经过血之祭坛的转化，在血狱界的结界上轰开一个口子，脱离血狱界。

    说到底血之祭坛其实是一个退而求其次的产物，朱清手中的手稿才是莱修斯本来的目的，只可惜莱修斯无法炼化灭世魔神之后，只能是选择了第二方案。

    血之祭坛周围的灵纹和这手稿上有着五成的相似，但是论起玄妙复杂的程度来，血之祭坛远远不及这手稿。

    朱清挠了挠头，要推演出这灵纹可不是一天两天的事情，不过想到只要能够离开这个血狱界，那么花费再多的时间也是值得的。

    一道道灵纹在朱清的灵魂之中闪过，刹那间朱清就将这些灵纹推演了千万次，最终确定了可行之后，在地上刻画出了一道复杂的灵纹！

    “魔神轰天大阵！”朱清的脑海之中突然浮现出了这个霸气的名字。

    这应该是当年的莱修斯想要布置出来的大阵，只是因为他缺少了核心，只能是去布置了血之祭坛！

    当一个人的心神彻底沉浸在一件事情上的时候，他必然会获得成功！

    修罗鬼母看到朱清在全身贯注的刻画灵纹的时候，不禁是点了点头，这一份气度已经和那些灵纹大宗是不相上下了。

    “祖奶奶，他不会有事吧？”心宁担忧的看着朱清。

    在心宁看来，时不时手舞足蹈的朱清已经是有些不正常了。

    修罗鬼母微微一笑：“放心吧孩子，他很正常，等他醒来之后他会得到质变！”

    血狱界之中的武者可不是那么好收服的，在这里为了生存他们什么都干得出来，想要收服他们，那就要看你的拳头够不够大。

    好在铁钢他们的拳头够大，一路打一路收，在绝对的力量面前，这些血狱界的武者也是选择的屈服。

    尤其是在听到他们有离开血狱界的机会的时候，这些武者抵触的情绪就没有那么严重了。

    征服血狱界这在以前几乎是不敢想象的事情，但是在三名不朽境强者的带领下，这其实也没有那么难！

    五十年，仅仅是五十年的时间，血狱界之中的武者几乎都被收拢，除了少数几名桀骜不驯的不朽境强者之外，再也没有人敢反抗朱清他们。

    朱清看着天空之中的那一头真龙，眉头微皱：“龙木，你还要负隅顽抗吗？”

    “哼，人类的小子，想要收服我，也要看你有没有这个本事，有种你和我单打独斗！”龙木哼了一声。

    “龙木你好不要脸，你一尊不朽竟然有脸皮去挑战一名神灵劫武者！”朱彤冷哼了一声。

    “那你们以多欺少就要脸皮了？”龙木讥笑道。

    在这血狱界之中会出现一条真龙，这的确是让朱清有些意外。

    真龙一族数量稀少，就算是犯下了滔天大罪，最多也就是囚禁在族内，不至于关进血狱界吧。

    这龙木进入血狱界之后也是低调的很，常年在地底沉睡，以至于都没有几个人知道龙木的存在。

    如果不是魔神轰天大阵需要八名不朽强者辅助的话，朱清他们也未必会找到龙木。

    “想要和我动手也行，不如我们打个赌吧，三招之内你打不死我的话你就跟我们走，给我做事两万年！”朱清说道。

    龙木嘿嘿一笑：“小子你以为我傻啊，我打死你，这几个家伙会放过我？”

    龙木实力虽然不错，但是对上一个就已经很吃力了，更何况这里足足有三个！

    “清儿不可，不朽之威......”朱彤大惊，她万万没想到朱清竟然会如此的大胆。

    “如果我被你打死了，我保证这里不会有人出手对付你，这个赌你敢不敢接！”朱清自信的看着龙木。

    龙木狐疑的看着朱清，区区一名神灵劫武者究竟是哪里来的胆子竟然敢挑战不朽。

    虽然他之前也有所耳闻，朱清斩杀了黑龙帝君，那一瞬间展现出来的力量的确是可以媲美不朽。

    但是这小子该不会天真的以为自己和黑龙帝君那个蠢货一样吧！

    “怎么，堂堂不朽，连这个赌局都不敢接？”朱清不屑的说道。

    “接就接，三招为限！”龙木说道。

    “上天！”朱清说道！

    两道光芒冲向了天空，朱彤和萧玉紧随其后，朱彤已经是打定主意，如果朱清有危险的话，就算不能离开血狱界他都要把朱清救下来。

    “狂妄自大的小子，一招就打趴你！”龙木大吼一声，不朽境的威压铺天盖地而来，一掌拍了下来！

    “虚空帝王套装！”朱清身上突然出现了一套骨质战甲！

    “装神弄鬼！”龙木不屑的撇了撇嘴，不朽境和神灵劫之间的力量的绝对差距已经不是靠着一套战甲能够弥补的了，朱清必死！

    “砰！”龙木的手掌真真切切的印在了朱清的胸口，甚至都能够听到强横的血气和战甲碰撞所产生的巨大声响。

    以不朽境强者的实力，这一掌哪怕只挥了十之一二的力量，也足以将朱清打成飞灰。

    然而朱清的身体却纹丝不动，嘴角甚至有一丝戏谑的神色！

    龙木眉头一皱，身体急忙后退两步，惊讶的看着毫无损的朱清！

    “这怎么可能？”龙木不可思议的说道。

    “一招已经过了，你还有两招，不要手下留情，你输了可是要做我的奴仆的！”朱清微微一笑。

    朱清的笑容有些僵硬，嘴角还一抽一抽的，似乎是在忍耐着极大的痛苦！

    现了这一点的龙木冷冷一笑：“装，你就接着装，下一掌我就用十成的力量，让你彻底消失在这个世界上！”

    朱清也是一脸的凝重，龙木不是在开玩笑，他的确是在凝聚力量，接下来的一掌和之前那一掌在威力上简直不可同日而语。

    “让你知道不朽境的威严是不容挑战的！”龙木大喝一声，血气凝聚于一点！

    “是血神罡气，龙木来真的了，萧玉快和我一起出手挡住这龙木！“朱彤脸色大变！

    不朽境强者和神灵劫强者凌驾于神灵劫强者之上的根本便是他们体内的血气已经产生了质变！

    朱清的血气虽然融合了真龙的力量成为真龙血气，比普通的血气要强大数倍，但是依旧是血气的范畴，并没有产生质变。

    而不朽境强者在跨过了那一道门槛之后，体内的血气也会渐渐蜕变为血神罡气，这是凌驾于血气之上的恐怖力量！

    那一点血神罡气会摧枯拉朽般将那一套战甲碾碎，连朱清的身体都会被彻底碾碎，连恢复的机会都没有。

    神灵劫强者很难杀死，这只是针对不朽境以下的武者而言，对于不朽境武者来说要斩杀一名神灵劫武者根本就好似不费摧毁之力。

    “清儿快避开！”朱清看着那一点血神罡气击中了朱清，一声惊呼！

    “这便是不朽的力量！”朱清眼中闪过一道精芒！

    “轰！”突然朱清周围的空间一震，一道巨大的虚影拔地而起！

    龙木瞳孔一缩，一股凌驾于他之上的恐怖威压，在这一股威压之下连他都觉得自己是如此的渺小！

    “怎么可能，我乃堂堂不朽，怎么可能......”龙木惊恐万分。

    在朱清背后的那一道虚影出现的瞬间，那一缕血神罡气被战甲吞噬，虚空帝王套装之上闪过了一道红芒，随后又回归了平静！

