    丁海景的心也有点儿停摆。

    他深呼吸了一下，闭了闭眼睛，有些焦灼。

    预感这种东西还真的是不受他所控制的，他越想知道江筱接下来是好是坏，越是没有半点儿预感冒出来。

    他努力想要感觉一下江筱能不能顺利地把孩子生下来，脑子里却越是一片空白。

    可能关心则乱，以至于现在他连别的什么都感觉不到了。

    “我去让麻醉师准备。”他再次深呼吸了一下，让小吴过来先接下他守着的门，去了隔壁。

    麻醉师看了过来。

    “你现在还感觉不舒服吗？”丁海景问道。

    “没有，现在状态挺好的。”麻醉师赶紧说道。

    “那你准备一下。”

    “孟夫人她？”

    现在虽然不需要麻醉师，但是他也一直呆在这个房间里不能再随意离开走动，因为要确保不会有什么意外出现，也要确保没有别人接触他了。

    麻醉师现在也希望江筱能够顺顺利利地把三个孩子都顺产出来，不需要用到他。

    看他们这严阵以待的阵仗，他是真怕要负什么责任了。

    谁生小孩子像江筱这样大的场面？戒备这么森严？

    但是现在丁海景来找他，说明已经出了意外。

    “做好准备就是了。”

    丁海景与他说完又回到了产房门外继续守着。

    房里，江筱又被孟昔年喂了一瓶纯灵泉水，嘴里还含着最好的参片。

    她觉得自己的体力已经完全恢复了过来。而且很奇妙的是她似乎也能够感受到肚子里孩子们的生命力。

    他们都很好。

    但是，现在是很好，如果一直生不下来，还是要马上手术了。

    她清醒着还不怕，就是怕自己接受全身麻醉，失去意识。

    把自己完全交给别的人，一点意识都没有，她心里终究是没有安全感的，哪怕孟昔年就在身边，但她交出去的是自己连同两个孩子的一切。

    东西好多是在空间里，孟昔年又拿不出来，如果真的需要大药的泉水或是药物，她之前拿出来的只怕不够。

    如果她被全身麻醉了，这些东西怎么拿出来？

    张医生额头也渗出了汗。

    但是就在她最后一个手势之下，正要开口表示放弃，准备马上转进手术室做手术时，肚子里的孩子就跟能够感应到自己的危险似的，借着她最后这一下的手势，蓦地转了过来。

    之前本来就是有些斜着的，现在一下子顺了过来。

    张医生当即狂喜，赶紧叫道：“可以了！快，孟夫人，加把劲。”

    江筱的心也倏地狂跳了起来，立即就照之前的方法使劲，就像是只为了让所有人都虚惊一场，这一个孩子滑一下就出来了，快得连张医生都差点儿有些反应不过来。

    她接住孩子，感觉自己有些手软。

    一看清孩子，她下意识就报了起来。

    “恭喜孟盟官，恭喜孟夫人，又一位小公子！”

    老二竟然也是男宝宝。

    孟昔年看着孩子，好吧，还是那么丑，一点儿都不像他，更不像江筱。

    “快，秦医生你来接手。”

    张医生抱着孩子退开，让秦医生再次顶上。她真的都手软了。

