    “是艾泽拉斯公会联盟的圣殿骑士团。”

    面对疾风吧沉声道。

    全明星阿灿微微眯了眯眼睛。

    “黑色星期五……”

    他轻哼一声，道。

    黑色星期五……

    那是迎面走来的圣殿骑士团的领队的ID。

    而耶耶记得面对疾风吧曾经告诉他，这位领队是圣殿骑士团的团长，艾泽拉斯公会联盟战斗力排行榜最靠前的玩家，排名一百多位的白银大佬。

    只见这位全副武装的精灵战士迎面走来，在全明星众人警惕的目光下微微站定，哈哈大笑了一声，然后脱下了戴着的精灵覆面盔，露出一张金发蓝瞳的英俊脸庞，说道：

    “哈哈，我还以为前面是谁呢，原来是全明星的朋友们。”

    说着，他的目光在全明星的白银玩家身上扫了扫，最终落到了阿灿的身上。

    “哟，这不是灿总么？听说你最近不是一直在带队在破碎神国捡破烂吗？怎么来泰坦遗迹挖坟了？”

    他仰着下巴说道。

    那表情，极具挑衅的意味。

    全明星阿灿嗤笑一声，说道：

    “我们全明星想要干什么，还轮不到一群三流公会东拼起凑起来的乌合之众说三道四，星期五，赶紧带你的人离开这里，这里已经属于我们全明星探索的地域了。”

    阿灿的口气很不客气。

    空气中，火药味儿很是浓郁。

    耶耶奇怪地看着剑拔弩张的双方，不知道为什么双方一碰面火气就这么大，说话阴阳怪气的。

    而留意到他的表情，面对疾风吧则在队伍频道解释道：

    “艾泽拉斯公会联盟的洛丹伦主城和我们全明星的亚特兰蒂斯发展路线差不多，而且附属领地相邻，所以经常有摩擦，关系不太好。”

    原来是这样。

    耶耶与奈奈恍然。

    难怪在天选之城的时候就觉得面对疾风吧看艾泽拉斯公会联盟的骑士团不爽了……原来是两大公会本就有冲突。

    知道了原因，两个萌新也紧张了起来。

    他们与面对疾风吧等人站在一起，乖乖地躲在全明星白银玩家的身后，当小透明。

    也只能当小透明了。

    这个时候……只有白银玩家才是主角。

    两个公会的白银玩家泾渭分明地分成了两个群体，互相对峙。

    圣殿骑士团的白银玩家数量明显更多，差不多是全明星的两倍，气势上隐隐占据了上风。

    不过，艾泽拉斯公会联盟的玩家，大多都将注意力集中在了全明星阿灿身上，神情很是严肃警惕，如临大敌。

    这，是战力排行榜前百位玩家的威慑！

    倒是黑色星期五神情淡然。

    他的目光在众人身后的黑曜石上停了停? 视线微微凝固? 眼底闪过一丝惊叹。

    而后，他哈哈大笑道：

    “哈哈? 灿总? 你这就不够意思了，这座泰坦陵墓正门外的那个守护者可是我们公会干掉的? 按理来说，这座陵墓里的东西应该是我们艾泽拉斯联盟的才对！怎么算作全明星的地盘了？”

    “他们干掉那个可怕的食尸鬼了？”

    听了黑色星期五的话? 面对疾风吧神情惊诧。

    然后? 则忍不住感叹：

    “不愧是圣殿骑士团，大多都硬得像厕所里的石头，肉厚的一批……巨型食尸鬼的攻击力可不一般……”

    “食尸鬼？守护者？”

    奈奈有些好奇。

    “就是之前全灭我们小队的那个大家伙……一直徘徊在陵墓之外，这次我们选择走地下也是为了避开它。”

    面对疾风吧低声解释道。

    说完? 他的脸色又微微一肃：

    “这下有点麻烦了? 看来艾泽拉斯公会联盟怕是也看上这些黑曜石了，他们公会现在也在建城墙，也很缺这种珍贵的建材……”

    “今天，恐怕不能善了了。”

    听了他的话，两个萌新也神情肃穆了起来。

    耶耶看了看神色阴沉的全明星阿灿? 又看了看似笑非笑的黑色星期五，忍不住咬了咬面对疾风吧的耳朵：

    “疾风大哥? 你不是说艾泽拉斯公会联盟的高端战力不如你们公会吗？”

    面对疾风吧叹了口气：

    “是不如啊……但那只是战力榜排名前五百的人数，只算白银玩家的数量和白银满级玩家的数量? 他们公会和我们不差上下的，毕竟他们公会本质上是个公会联盟? 招了大批的中小公会? 玩家基数比我们大……”

    “大家又不是能一个挑十个的排行前十的怪物? 一般的白银玩家打群架的话……单纯比的是人数，而现在咱们人数可是处于下风，真要打起来咱们怕是要输……”

    面对疾风吧神色担忧。

    听了他的话，两个萌新玩家的脸色也难看了起来。

    价值一千四百万多万的黑曜石已经被他们看做自己的战利品了，如果平均分的话，他们俩至少能分上四百多万的贡献度。

    现在忽然冒出来了个圣殿骑士团，一下子就有了变数。

    全明星的玩家们表情都不好看，而两大公会的队伍首领依旧在交谈。

    “黑色星期五，我们公会的战队已经在赶来的路上了，劝你好好掂量掂量出手的后果。”

    全明星阿灿阴着脸说道。

    “嘿，又不是打生打死，干一架控制住你们而已……就你们这点儿人，哪怕是有你这个前百名的刺客，对我们来说也就是十分钟解决的事。”

    “嘿，或者你们分我们一半黑曜石？那样的话，我们这就离开，白银满级红名后被悬赏的贡献度也不少呢，能不变红的话还是不变的好，我也不想封几天号……如何？考虑考虑？这样大家也是共赢。”

    黑色星期五抱着胸嘿嘿道。

    “考虑个屁！你在想桃子吃。”

    全明星阿灿冷笑一声。

    “巧了，今天中午上线前我吃的就是桃子，还挺甜的。”

    黑色星期五眯着眼说道。

    “哈哈哈哈哈……”

    他的身后，传来了圣殿骑士团其他成员放肆的大笑声。

    说完，黑色星期五竖起了三根指头：

    “如何？灿总？给你三秒钟思考的时间，不然的话别怪我们出手了。”

    此话一出，圣殿骑士团的队员们纷纷抽出了武器。

    全明星的白银玩家们同样做好了战斗的准备，而为首的阿灿眯了眯眼睛，冷笑道：

    “星期五，我提醒你一句，这些黑曜石，严格意义上说可不是我们的战利品，而是这两位新玩家的，这些东西可是风送给他们的新人礼物，你可想清楚抢夺的后果了。”

    “风？”

    黑色星期五微微一愣。

    而后，他的神情上闪过一丝惊疑：

    “你在说哪个风？”

    “《精灵国度》还能有几个风？”

    全明星阿灿嗤笑道。

    说完，他冷哼了一声，说道：

    “风大佬虽然低调，但帮助过的老玩家遍布整个《精灵国度》，这两位新人可是受过风指点的人，你出手之前可想好了……”

    “她最讨厌的就是仗势欺人的玩家了，这事要让她知道了，你就等着迎接她的怒火吧，喵姐、牧哥、番茄巨还有变形姬刚都受过她的帮助，不知道你有没有与四大公会作对的打算！”

    四大公会……

    黑色星期五瞳孔一缩。

    纵使随着七大玩家主城的建立，女神万万岁、艾泽拉斯公会联盟以及全明星三个新的公会联盟体隐隐有了兴旺发达的趋势，渐渐与四大公会并称为七大玩家势力，但说实话，谁都知道四大公会的能量远非他们这下三家能比的……

    听了阿灿的话，圣殿骑士团隐隐有了些许骚动。

    直到黑色星期五做了一个禁声的手势，他们才渐渐安静了下来……

    这位白银满级的圣殿骑士团团长冷哼了一声，嗤笑道：

    “呵，灿总，别拿风来压我，她是厉害，但她是她，你们是你们，难不成你还真的以为她会出头？人家帮助过的新人多了去了，不过是随意来兴致指点了下新人罢了……”

    “再说了，就算是风又如何？她还真的能影响四大公会的决策不成？一个排名前十的玩家罢了，让你们这些人吹得天花乱坠的，不知道的还以为是全服第一的盒饭呢……”

    黑色星期五嘲讽道。

    “星期五，你还是一如既往的傲慢，小心有一天阴沟里翻船。”

    全明星阿灿不屑地说道。

    “那还真是太棒了，我巴不得早点看到那一天。”

    黑色星期五满脸不在乎。

    那嘲讽的样子，再度引起了圣殿骑士团成员们的附和笑声。

    而后，这位艾泽拉斯公会联盟的高手下巴一扬，高傲地道：

    “别说是你们了，今天就算是风来了，这黑曜石我也拿定了！”

    “还没有认主的东西，真觉得就是你们的了？”

    他神情倨傲，声音讽刺。

    随着他的声音，圣殿骑士团的玩家们纷纷上前一步，神情不善地盯着全明星的成员，气氛更加紧张。

    然而，就在这个紧张的时刻，一道空灵又好听的声音响彻在了大厅里：

    “哦……？是吗？”

    听到这个声音，正一脸气愤地望着黑色星期五等人的耶耶和奈奈神情一振，连忙回过头来。

    他们，看到了一个熟悉的身影。

    高贵的德鲁伊长袍，优雅的气质，曼妙的身姿……正是之前告别的风！

    “风前辈！”

    他们惊喜地道。

    “卧槽！风大佬！”

    面对疾风吧等人瞪圆了眼睛。

    “风？”

    对峙的白银玩家们纷纷一愣。

    “风姐？真的是你？你还记得我吗？之前你指点过我转职的方向！”

    看到出现的美丽倩影，全明星阿灿神色一喜，声音热情。

    而风则对着他微笑点头：

    “实力增长的不错。”

    看到忽然出现在大厅中的风，全明星的玩家们纷纷松了口气，但艾泽拉斯公会联盟的玩家则如临大敌。

    “风……竟然真的是风……”

    黑色星期五喃喃道，神情精彩。

    他脸色难看，很是忌惮。

    与耶耶等人打了个招呼，套着风马甲的伊芙看向了这位圣殿骑士团的团长。

    她微微一笑，说道：

    “《精灵国度》的主题是玩家合作，一同对抗敌人，目标是联合NPC一起成长，而不是彼此内斗消耗。”

    “到此为止吧，这些黑曜石是我送给新人们的礼物，艾泽拉斯公会联盟也算是大公会联盟了，别总是做些恃强凌弱的事……”

    听了她的话，圣殿骑士团的玩家们隐隐产生了些许骚动。

    风的名头，在白银玩家中的名头还是很响亮的。

    看到队友们如此，黑色星期五皱了皱眉。

    他深深地看了一眼风，随后冷笑道：

    “风大，我也很尊敬您，所以称您一句风大。只是……这是我们公会和全明星公会的事，您就别掺和了，不然的话……”

    “不然的话？”

    伊芙挑了下眉。

    “不然的话……”

    黑色星期五眯了眯眼睛，随后举起了自己的长剑：

    “我们可就得罪了，我可是一直很好奇您的实力呢，不知道您能不能像盒饭那样一挑十。”

    看着他那坚定的目光，伊芙轻轻叹了口气。

    而后，她手中的“木质法杖”轻轻戳了下地……

    下一秒，淡绿色的光辉在大厅中闪烁了起来，将整片陵墓照亮。

    在全明星公会的玩家们惊讶的目光下，只见三十多个圣殿骑士团团员被氤氲的光芒笼罩。而后……光芒在他们的身周汇聚，化为了一个又一个淡绿色的罩子，将他们包裹了起来，宛若一个又一个等人大的气球。

    黑色星期五等艾泽拉斯公会联盟的玩家神情愕然。

    他们看着突然将自己包起来的屏障，想要抽出武器将其砍破，然后却惊骇地发现，自己彻底失去了对身体的控制……

    力量，魔力，这个时候都失效了！

    他们……被困在了里面。

    倒是一些在之前和怪物的战斗中受伤未痊愈的玩家，有些茫然地发现自己身上的伤势……唔，好像在恢复健康。

    在全明星公会的玩家们古怪的视线下，只见包裹着艾泽拉斯公会联盟玩家得罩子如同热气球一般，在大厅中不断飘荡，旋转。

    而黑色星期五等人则被困在其中，一会儿头朝地，一会儿脚朝天，翻天倒地，憋得脸红脖子粗……

    从外面看，他们的模样很是滑稽，就像是飞起来的泡泡似的。

    “飘半个小时冷静下头脑吧。”

    伊芙淡淡地说道。

