    眼睛里只有彼此以及最终冠军的曼联和切尔西，在本轮的两场焦点战役中，被老三、老四联手“教育”，温格+贝尼特斯：“我们还没死呢！”

    　　弗格森与何塞只能臊眉耷眼的说一声：“丫干的好！”

    　　比赛输了，无话可说。不过利物浦还和切尔西差8分，所以曼联和切尔西仍旧把对方当做最主要对手，不会因为老三老四偶尔的一把雄起就转移了注意力。

    　　切尔西应该感谢东伦敦的这个老对手，毅然决然的坑了弗格森一把，把老爵爷的笑意硬生生憋了回去。赛后的弗格森难掩失望道：“本来我们该赢的，我就知道范佩西能进球……唔不过，榜首的几个队伍，比如切尔西他们还有很艰巨的客场比赛……”

    　　逃过一劫的切尔西又开始了“其乐融融”，对于舰队街大肆炒作的请里皮顶替穆里尼奥的传言，俱乐部义正词严的对外宣称：“俱乐部从未和里皮一方有过接触，没有代替何塞的候选人名单。”

    　　啧，说的跟真的似的，好像特里和德罗巴前段时间的公开放话是假的似的。

    　　不过可也是，脸皮厚是成为豪门的必备素质。

    　　由于曼联和切尔西仅差三分，因此不论是弗格森还是何塞，都对联赛夺冠没有把握，因此，接下来的逐渐进入尾声的联赛杯和足总杯，就成为了双方进行殊死争夺的前哨战。

    　　好歹拿一个冠军回家，这不仅是两位主帅的想法，也是两家俱乐部、两支队伍甚至双方球迷的想法。

    　　因此在结束了令人不满的24轮比赛后，双方都集中精力应付两大杯赛，不过对切尔西不利的是，老爵爷的队伍早早的就在联赛杯上被淘汰了，所以只要打一场足总杯第四圈的比赛就好，而切尔西要打两场。不过曼联的对手是英超球队朴茨茅斯，对这支目前排名中游，上碰不到欧战，下不会降级的球队而言，两大杯赛是最愿意努力的地方，所以曼联这一场，可能比切尔西的两场都难。

    　　切尔西周三是和韦康比进行联赛杯半决赛的第二场，对方再怎么黑马，也是第五级球队，切尔西稍微认真一点就行。周末的对手是诺丁汉森林，现在在英冠里玩，实力也比较一般。

    　　王艾的眼睛赛后复检，没发现什么问题，于是打韦康比，他又一次被放在了大名单里，以应付突发情况。虽然何塞从来不会承认，但事实上，王艾本赛季多次打替补还能把场均进球数保持在接近两个，这份比金刚石还硬的战绩已经让何塞慢慢的在心理上对王艾产生了依赖。

    　　不为别的，任何时候你想进球了，让他上准没错！尤其是当何塞不想要防守的时候。

    　　不过，周三这天晚上王艾来到斯坦福桥，被证明是虚惊一场，何塞派出了比上一场强一点的阵容，就把韦康比敲掉了，4:0轻而易举送黑马回家，顺便挺进了联赛杯决赛。

    　　另外一边的对手是老冤家温格，阿森纳不想四大皆空，于是也盯上了联赛杯。

    　　周末，王艾又一次旁观了整场比赛，切尔西干脆利索的干掉了诺丁汉森林，何塞依然派出了三分之二主力阵容，给了小卡卢和米克尔、布里奇等人不少机会。当然投桃报李，让舍瓦也上去溜达了一会儿。

    　　舍瓦本人不想放弃，努力的挣扎了1个小时，结果依然是没进球。

    　　两天后，英超重开，第25轮来到了。这一场切尔西将迎战布莱克本，曼联将迎战沃特福德，这是两支基本不会造成麻烦的对手，就看切尔西和曼联谁会阴沟翻船了。

    　　但不论是弗格森还是何塞，都没有给对手偷鸡的机会，领先15分钟进行的切尔西与布莱克本之战，最终凭借王艾、德罗巴、兰帕德、王艾的进球，大胜对手。卡瓦略复出和埃辛搭档组成的中卫们，抵挡住了布莱克本的冲击。最危险的一次是曲波的后点偷鸡，可惜足球即将滚过门线时，被冒充边后卫的后腰迪亚拉快步赶上给铲了出来。

    　　曲波很生气，于是当晚狠狠宰了王艾一顿。

    　　这边切尔西一场大胜，那边曼联也不甘示弱，切尔西比赛刚结束，队员们马上看电视就发现，那边的曼联早已经4:0领先了。

    　　此战过后，曼联依旧以3分优势居于榜首，切尔西57分第二，利物浦49分第三，阿森纳48分第四。联赛上半段曾经冲进前四的热刺了、埃弗顿了什么的，都慢慢被甩开。到了后半段就已经开始较量一个球队的阵容厚度了，板凳上要是没有几个国脚，你真撑不住这连冬歇期都没有英超。

    　　这样的结果未免让外界失望，没什么爆点。切尔西内乱已经过去了，再翻来覆去的也没什么新意，曼联那边稳如老狗，弗格森送给外界的新闻一定是他自己说出来的。至于前四之外的其他球队，谁在乎？

    　　既然球队没什么可说的，说球星吧！刚刚过去的两场大胜，让切尔西和曼联这两支全明星队的前锋们又一次刷数据了。切尔西的德罗巴打入了本赛季的第15个进球，兰帕德打入了第10个。曼联的C罗打入第14个，鲁尼打入了第10个。在联赛还有三分之一的情况下，这份数据绝对配得上他们的明星地位。

    　　当然在他们之前还有一个领跑的王艾，进球数是……28个！他一个人的进球数比曼联的两大攻击手加一起还多，除非再加上一个索尔斯克亚！

    　　目前英超单赛季进球记录是34个，在剩下13场比赛的情况下，6球的差距，对很多球星来说并不容易，两场能够进一球，已经可以领顶薪了，他们甚至会从对手中拿到点球权，可对王艾来说，很可能就是两三场的事儿。

    　　整个一月份，王艾在阿斯顿维拉、维冈竞技、利物浦和布莱克本身上刷到了整整八个进球！这是许多前锋一整个赛季追求的目标，因此虽然英超公司还没宣布，但所有媒体都将“一月最佳球员”的帽子扣在了王艾头上。

    　　因此，当赛后第二天早晨，王艾拽着曲波晨练回来时，意外的在自家门口发现了电视台的转播车！

