    被左丘文面控制住双手，一直低着头的武植，慢慢抬了起来。

    只听武植用一种不咸不淡，不急不许，不冷不热的声音，吐出三个字。

    “云门，开。”

    咫尺刹那，远在二仙山，一个看起来非常不显眼的木屋之中。

    当初从武植手中拿走葱油饼的老道士，从静坐当中缓缓睁开了双眼。

    他的目光，不由自主地朝着武植所在的方位看了过来。

    随后伸手轻轻的抚摸着长长的胡须，微微一笑。

    “天穹无极，大道无量。”

    “小友仅凭一己之力便能辟逍遥、开云门，可喜可贺。”

    “不过荆棘之路才刚刚开启，还望小友，且行且珍惜。”

    再看武植，若是以往，他每上一层楼，身上的气势就会发生翻天覆地的变化。

    可是现在，武植给人的感觉并不是非常强烈。

    仅仅只是觉得他好像发生了一些变化，而这种变化即便是已经修炼了五六十年的左丘文，都感应不出来。

    左丘文只感觉自己的双手突然一空，然后本来被他架起来的武植，在他无意识之间就挣脱了束缚。

    武植就站在左丘文身前，一脸平静地看着他。

    也不知怎的，虽然察觉不到武植发生了什么变化，但武植突然所呈现出来的这种状态，令左丘文觉得非常不爽！

    “小小蝼蚁，居然敢在我们以前装腔作势，去死！”

    左丘文伸出一根手指，对着武植轻轻一戳。

    结果武植微微侧头，看似轻轻松松地避了开去。

    左丘文又连续戳了几下，结果武植都能轻松避开。

    左丘文当下抡起拳头，朝着武植狠狠挥去！

    这一拳，在旁人眼中快如闪电，那上眼皮甚至还没落下来，拳头就已经到了武植的面前。

    然而武植居然硬生生地将左丘文的拳头接了下来。

    “砰！！”

    左丘文的拳头砸中武植的手掌，一时气浪滚滚而开，烟尘四起！

    左丘文顿时浑身一震！

    虽然眼睛里流露出一份不可置信，不过嘴上还是冷哼。

    “虽然不知道你通过什么样的秘法，突然间提高自己的实力。”

    “不过也仅仅只是如此而已，蝼蚁终究是蝼蚁，现在就让你看看我真正的实力！”

    说话间，左丘文的手狠狠一抖，他本以为自己可以很轻松的挣脱武植5根手指的束缚。

    可武植的手指，却仍旧紧紧握着他的拳头。

    纹丝不动！

    左丘文右手狠狠一甩，再度把力道加强，然而，还是如此！

    再看武植，只听冷冷地说：“如果你的能力只有这么一点，那接下来就该我了。”

    “我会把你用在我弟弟身上的招，原封不动地还给你。而且，加倍！”

    “你找死！”左丘文抡起左手，以比刚才更加迅猛的力道，对着武植的命门呼啸而来！

    刹那间，飞沙走石，人们甚至能够听到那种鬼哭狼嚎一般的声音！

    只是，这种声音也随着武植另外一只手的抬起，戛然而止。

    武植淡淡吐出一句：“忍着点，接下来会有点疼。”

    面对武植如此贴心的警告，左丘文甚至还未来得及作出反应，只见那武植突然抬脚。

    “嗙！”

    武植这一脚，重重踹在了左丘文的肚子上。

    力道如此迅猛之下，左丘文的身体自然会朝着后方飞退。

    可武植的双手，却仍旧紧紧的抓着左丘文的手臂。

    武植的脚，未有一刻停下！

