    林诚扫了一眼对面，房门大大的开着，也看不到郑诗妍的身影，不知道是不是在厨房做饭。

    “恩熙要不要进来？”

    小丫头摇了摇脑袋，但是她又不转身回自己的家，就站在过道呆呆的盯着林诚看。

    林诚忍不住道：“外面很冷的，要不你先回去吧。”

    小丫头固执地摇摇头，紧紧的盯着林诚手里的碗。

    “叔叔，你吃。”

    林诚看了看手里的年糕汤，有点不确定的问：“恩熙你是在等我手里的碗吗？”

    “嗯。”

    小姑娘低低的应了一声，她还记得妈妈说过等叔叔吃完了就把碗带回去。

    看着小丫头在外面冷得忍不住缩了缩身子，林诚觉得是既好笑又可怜。

    这个憨宝宝。

    林诚迫不及待的喝了一口热乎乎的年糕汤，赶紧张嘴嘶哈嘶哈的吸着冰冷的空气。

    很香，就是有点烫。

    “哇~~~真好喝啊，这是我在韩国喝过最美味的年糕汤了。”

    听到林诚的话，小丫头忍不住咧起了嘴。

    年糕汤这么烫，林诚也知道自己没办法两口解决了，干脆一屁股坐在玄关。

    “恩熙你站进来好不好？在外面风吹着很冷的。”

    恩熙眨了眨眼睛，歪着脑袋思索两秒，然后才挪步站进了门。

    小丫头就是这样，对于大人的话总喜欢先用她的小脑袋思考一番，然后再决定要怎么去做。

    偏偏她的小脑袋瓜思考问题还有点拎不清，就总是给人憨呼呼的感觉。

    于是，林诚就干了此前二十年春节都没有做过的事情：坐在玄关吃年糕汤，还有一个小姑娘直勾勾的盯着。

    林诚舀起一块洁白的年糕递到小丫头面前，“恩熙吃过年糕汤没有？要不要吃一块年糕？”

    “恩熙等妈妈一起吃。”

    小丫头用力的摇摇头，这次回答倒是很快。

    “那好，叔叔自己吃咯。”

    林诚埋头大口大口的吃了起来，尽管比较烫，林诚还是在小丫头的注视下飞快的吃完了年糕汤。

    “给你。”

    小丫头接过碗，好像捧着宝贝一样紧紧的搂在怀里。

    “等一等，恩熙先等一下叔叔。”

    看到小丫头转身要走，林诚转身跑进里屋，拿出一个白色的信封，信封上用中文工整的写着小丫头的名字郑恩熙，以及一些简单的祝福语。

    受到中国文化的影响，日本和韩国都有给小孩子压岁钱的习惯，不过韩国人都习惯用白色的信封，上面用中文写上名字。

    “呐！恩熙，新的一年也要健康快乐的长大哟。”

    小丫头呆呆的看着林诚递出的信封，眨巴着眼睛有点不明白情况的样子。

    “恩熙以前没有收到过红包吗？”

    林诚有点不确定，“你的长辈，嗯~~~就是爷爷奶奶没有给过恩熙红包吗？”

    小丫头抱着碗，盯着白色的信封小声道：“恩熙只有妈妈。”

    林诚张了张嘴，蹲下身将红包塞进小丫头的怀里。

    “呐！以后叔叔都会给恩熙准备红包的，恩熙要快乐的长大哟。”

    小丫头没有说话，低头打量着怀里的红包，一副十分感兴趣的样子。

    “行了，恩熙快回去陪妈妈吧。”

    小丫头缓缓点头，怀里揣着红包和小碗转身，走到对面的门前似乎又想起了什么，转身看着还站在玄关的林诚，犹犹豫豫的开口：

    “叔叔。”

    “嗯？”

    “新年···快乐。”

    林诚笑了起来，“新年快乐，恩熙。”

    回到房间，林诚刚刚坐到电脑前，门铃再度响起。

    看到郑诗妍递过来两张面值五万的韩币，林诚无奈，“诗妍姐，这是我给恩熙的压岁钱，你别管好不好？”

    “我知道，所以我没有没收她的红包。”

    郑诗妍点点头，“这个是我给你的压岁钱。”

    林诚：“·····”

    小丫头在后面探头探脑的看着，还朝着林诚挥了挥小手里的信封，似乎她认为叔叔收到压岁钱也会和她一样开心。

    无奈的叹了口气，林诚也不再拒绝，朝着小丫头露出一个大大的笑脸。

    “恩熙你看，叔叔也有压岁钱啦。”

    小丫头用力的点点头，抱着怀里的红包咧嘴憨憨的笑了起来。

    晚上十二点，林诚准时给远在蔚山的韩书妍打了电话拜年，顺便林诚又说了自己刚刚收到红包的趣事，韩书妍认真的听着，聊了大半个小时林诚才略带不舍的挂掉了电话。

    林诚一直觉得和韩书妍聊天很放松，她总是安静而认真的听他说话，而萧瞳就不一样了，萧瞳总是忍不住要怼他。

    等到凌晨一点，正好是国内的零点，林诚也给国内的萧瞳打了电话。

    萧瞳那边就很热闹了，貌似是一大家子聚在一起东西，含糊不清的和林诚说了几句就挂掉了他的电话。

    大年初一，林诚一个人缩在家里也没事干，一大早又挨个给父母亲戚打了电话拜年。

    其中老妈的电话让他有点头大。

    “儿子，压岁钱给你转银行卡里了，在外面千万别委屈了自己啊。”

    “哟！今年还有压岁钱呐。”

    林诚很给面子的表示了开心，“你直接微信给我就行了呗。”

    “微信转账有限额，懒得去弄。”

    “妈，你究竟给我转了多少钱？我现在卡里的钱还很多呢。”

    林诚觉得不对，“你没事别天天给我转钱，我花钱的速度完全跟不上啊，你再这样下去我毕业存的钱都够买一套房了。”

    “那怎么行？你从小就不是什么节俭的性子，可千万别因为一个人在外面不好意思开口。”

    林母很严肃的道：“我跟你爸就在琢磨，大学三年你是一点正事都不干，三年了都还没有女朋友，是不是我们给的钱太少了？”

    林诚：“·····”

    不是，在你们眼里大学到底是来干嘛的？

    合着谈恋爱才是正事？

    林诚叹了口气，“这种事情急不来的，我真没有多节俭，是你们给得太多了，多到我一个人住两人间的公寓都花不完。”

    “不多不多。”

    林母有理有据的道：“我在网上看了，国内的那些大学生在网上嚷嚷着一个月七八千都不够，我寻思韩国物价那么高，如果你再谈个女朋友花销就更大了，那不该多给你点生活费呐？”

    林诚沉默半响。

    “妈，您没事少看点微博和知乎。”

