    叶少阳双腿间夹着一个妹子，在床上翻来翻去，这场面看着实在是有点。八一中√ 文网Ｗ ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    对于宋玉婷来说，眼看着刘艳红那刺刀般的手在自己脑袋旁边不断落下，早已经吓破了胆，像个木偶一般任由叶少阳摆布。

    叶少阳力气大，反应也快，两条腿夹个人不费事，但床就这么大，在方寸之中想要躲避进攻也是个麻烦事，刘艳红一边进攻，一边爬上床铺，进行追击。

    这样一来，叶少阳更加被动，终于被逼得没有地方可去，眼看着刘艳红有一次攻击到来，躲无可躲，情急中松开宋玉婷，一个翻滚躺到她身上去，高抬双脚，踢在刘艳红胸口，想要将她踢开，结果她身体太重，没有踢走。

    一时间，出现了一副十分怪异的画面：宋玉婷在窗户四仰八叉的躺着，叶少阳完全躺在她身上，双脚朝天，顶着刘艳红的胸口，刘艳红挥舞双臂，试图抓叶少阳，结果徒劳无功。

    叶少阳双脚踏着刘艳红的胸，感觉她前胸虽然鼓，但却是的两团，而自己后背却是一片柔软，耳边传来宋玉婷痛苦的喘息声。

    这幅画面没有持续多久，刘艳红现抓不到他们，于是变换策略，抓住叶少阳的脚，一下拔掉鞋子，对着脚指头就是一口。

    “我靠！”叶少阳大叫起来，没等动手，刘艳红自己起身，双手捂着嘴巴，表情看上去很是痛苦。

    “你、你的脚！”刘艳红吃惊的看着他。

    “味道不错吧。”叶少阳动了动被咬破的脚趾，虽然疼，但相比之下，刘红艳一定更疼，僵尸敢喝自己的天师血，这就跟普通人喝硫酸一样，一口下去就得肠穿肚烂。

    “你、你是天师！”刘艳红惊慌失措的说道。

    她既然是尸鬼，已经开了天知，虽然从未接触过，但一碰到天师血，就什么都知道了。

    叶少阳坐起来，冷冷看着她，说道：“既然知道我是天师，就别费劲了。我知道你是尸鬼，让我度了你吧。”

    被绑着的双手，不断对着后面打着手势，给宋玉婷看见，意思让她赶紧把自己双手解开。

    自己双手不能用，等于一切法术都不能用，天师也不好使。

    刘艳红看着叶少阳，眼神中射出复杂的光芒，然后，她做出了一个明智的决定：逃走。

    她很清楚，以自己的修为，也只能是依靠叶少阳双手被困，占点先机而已，想要杀死他绝对做不到，所以她当即转身逃走。

    叶少阳当然不想让她走，不管是什么形态的僵尸，留着都是祸害，当即起身追去。

    “等下，这就割开了！”宋玉婷的声音在后面响起，接着叶少阳感到双手一松，终于……解脱了！

    叶少阳深吸一口气，从腰带里抽出一支手掌长短的枣木剑，左手指甲弹出朱砂，在剑身上飞快的写下符印，一边念道：“日落沙明，天地倒开，乾坤无极，道法无边！”

    将枣木剑掷出去。本以为以刘艳红那点修为，开天咒配合枣木剑，斩杀她简直就是手到擒来的事。

    枣木剑打在她身上，一道灵光闪现，结果刘艳红只是趔趄了一下，接着枣木剑掉在地上，她却继续向着房门狂奔。

    怎么会这样！

    叶少阳怔了一下，急忙摸出一把铜豆子，打向门锁，刘艳红的手正好伸过去，被铜豆子击中，呲的一声冒出黑烟，疼得缩了回去，转头恶狠狠的朝叶少阳看来。

    叶少阳一个箭步冲过去，刘艳红没奈何，立刻伸手来抓，叶少阳轻松避过，刘艳红又把嘴巴凑上来，喷出一口尸气。

    “好臭！”

    要是一般人中人如此浓度的尸气，会立刻昏迷，叶少阳却是只感觉到臭而已，挥手将尸气吹散，然后飞快的将一枚铸母大钱塞进她口中，在嘴巴上交叉贴下两道符，封住口鼻。

    刘艳红伸手想要撕去灵符，结果触了符文的灵力，被震得浑身一麻。

    “别挣扎了。”叶少阳一只手叉腰，摇了摇头，说道，“我写的符，一旦贴中，就算是尸王也揭不下去，何况是你？”

    刘艳红一听他这么说，立刻反手朝他抓来。

    还死撑？僵尸是不是都没大脑？

    叶少阳一个闪身，避过攻击，右手握成凤眼，在他两肩关节处各敲了一下，本想靠着击打穴位他双臂脱力，结果好像打在一块铁皮上，纹丝不动。

    一种不好的预感，在叶少阳心头蔓延开来，二话不说，从背包里取出貔貅大印，握在手中，用中指捏住貔貅之眼，口中念道：“天地神灵，三五天丁，貔貅圣兽，所向无敌！”

    用力敲打在刘红艳两只肩膀处，貔貅印一旦激活，对于一切邪物来说，有如山岳之重，只听“咔咔”两声，肩膀的护力破碎。

    接着，叶少阳又弯腰下去，用貔貅印砸在刘红艳两个膝关节，扑通一声，刘红艳跪倒在地上。

    叶少阳把貔貅印收起来，从背包类摸出一根麻草绳，将她两只手绑在一起，按倒在地上。刘红艳全身不能动，话也说不出来，只能用祈求的眼神望着叶少阳。

    叶少阳长出了一口气，正好旁边有椅子，坐了上去，转头看着宋玉婷，说道：“你没事吧？无错网不少字”

    宋玉婷双手捂着胸口，摇摇头道：“就是刚才被你压的，身上很疼。”

    叶少阳看着她双手揉着的部位，心中尴尬的不行，没办法，自己也不是故意的，但当时那种情况，两人身背相贴，当然是越鼓的地方受压越大……

    尴尬的干咳两声，叶少阳回到卧室，从地上散落的法器里找到茅山灭灵钉，回答客厅，蹲在宋玉婷身边，从衬衫领口开始往下划。

    “你……干什么？”宋玉婷凑上来问道。

    “放心吧，不是为了看她身体。”

    灭灵钉一路向下，把衣服划开，叶少阳伸手拽掉，被长衬衫裹得严严实实的身体，立刻出现在了二人视线之下。

    “天哪，这是……”宋玉婷吓得双手捂脸，当场跌倒。

    叶少阳也深深吸了一口气，果然，自己猜的没错，眼前这个妹子，根本不是一只普通的僵尸！