    “哎，来了。”沈雯将桌布摆好，去厨房洗了洗手，开始摘菜。

    沈曼一边切菜，一边看自己的大哥沈爱国在屋内转悠了一下，笑着说，“哥，你这是烟瘾犯了吧？”

    沈爱国摆摆手，沉声坐下，很是有点老大哥的威严。

    “说不抽就不抽，你不要提这茬。”

    沈曼噗嗤一笑，她长相和文琪有几分相似，身材高挑，文琪这身材一看就是遗传的沈曼的身子骨。

    “哥，想抽你就抽一根，别憋坏了，今天谁也不说你，在抽屉下面有一包，我刚买来的。”

    沈爱国表情一阵挣扎，抽开抽屉，犹豫半晌，还是将抽屉关上了。

    “我真的不抽，这点定力我还是有的。”

    沈爱国和两姐妹长相不同，略有点国字脸，看着挺威严，早年在单位里也做过小头头，言语之间有些气度。

    沈雯过来，是来帮自己姐姐忙来了，至于沈爱国，今天来是给妹妹家撑场面。

    毕竟，没有男主人在，有这个舅舅能撑撑场面，气氛也能活跃些。

    不算大的家里面，撑起了圆桌，铺好了桌布。

    桌上已经摆好了餐具，几道刚做好的菜，已经摆上了桌。

    小小的家里面，香气四溢，已经很久，家里面没有这么热闹了。

    那些不开心的往事已经过去，从刻意忽略，到渐渐淡忘，时间，真的是治愈一切的良药。

    而总要好事会发生。

    沈曼刀工利落，切菜快如闪电，切出的菜大小均匀，令人叹为观止。

    “姐，当初就是你对咱爸的厨艺最感兴趣，刚刚看你切菜，我还以为看到咱爸了。”姨妈沈雯一边摘菜，一边赞叹道。

    “当时让你学你又不感兴趣。”沈曼笑了笑，看了看自己的妹妹一眼。

    沈雯和沈曼眉眼是相似的，但是身材，沈雯要发福一些，显然这些年的日子，越来越好过，和沈曼恰好相反。

    沈曼是想胖都胖不了，最初离婚那几年，尤其瘦，沈爱国当时就想找那混蛋拼命，奈何都找不到他人。

    这些年，旧事淡忘，债务渐渐还清，日子才算是真正好过了起来。

    现在，在她心里就两件事，一件是希望文琪能找到一个好归宿。

    另外一个，就是心中无比思念自己的儿子，希望能好好见一见他。

    沈爱国自己泡了一杯浓茶，起身到厨房转悠了一下问，“需不需要我搭把手的，你们姐妹不要客气，我这个老大哥过来可不是坐着玩的。”

    “真不用哥，你就看看电视，看看报纸，喝喝茶就是了。”沈曼摇头。

    她可是知道，沈爱国是个粗人，这些活，还是不让他经手比较好，别无意之中给她们姐妹俩添乱。

    沈爱国眼睛瞅了瞅，心知肚明，扭头坐上了沙发。

    沙发破旧，一眼看去就是多少年没换过的，只不过沈曼爱干净，用沙发套好好的将沙发罩着。

    沈爱国自己泡了一杯浓茶，看了看眼前老旧的电视，百无聊赖，将电视打开开始看电视。

    看了一会儿，似乎是有心事憋不住。

    沈爱国看看自己的妹妹，开口道，“沈曼，那个，文琪今天带的小家伙，你前面有没有了解过？”

    沈曼抬起头，怔了怔，随后摇了摇头。

    “文琪这丫头问也不说，今天回来都是临时通知的，亏我催了这这么久。”

    沈爱国眉头皱了皱，思来想去还是开口了。

    “到时候人过来，你该问的还得问，家里的情况，家境什么的，你··千万把把关。”

    沈爱国显然还是因为沈曼当初的婚姻有些耿耿于怀，以至于现在对自己外甥女的人生大事还是很谨慎。

    哥哥这么关心自己，沈曼心中一暖。

    “其实吧，家境怎么样不重要，只要他一心一意对文琪好，钱，可以慢慢挣。”

    虽然，沈曼不了解许文，但是，她的要求也不高，只要文琪喜欢，男生也一心一意对文琪好就行。

    其他的，后天都可以通过努力去得到。

    姨妈沈雯在一旁补充了几句。

    “我觉得，家境虽然不重要，但是要看他有没有把我们家文琪放在心上。”

    沈雯顺手将菜送上水池，继续说道。

    “有没有用心，还是一眼就能看出来的。”

    沈曼听自己妹妹侃侃而谈，没说话，默默听着。

    “就我家甜甜处的那个对象，你们也见过。认识这几年，我可以这么说，论用心程度，我女儿都及不上他，对我是知冷知热，嘘寒问暖，这样的小伙子，我觉得就算暂时经济条件差一些我也能接受。”

    显然，沈雯对自己女儿现在谈的这个男朋友很满意。

    “那可真要恭喜你了。”沈曼心中不由得有些羡慕自己妹妹，有这么一个准女婿，一定很幸福吧！

    没来由的，沈曼心中有些忐忑了。

    她脑海中不断勾勒出陪文琪回来的男生的形象，心里的那些期许，不知道能不能实现。

    “妈，我怎么听到有人说我坏话。”屋子内，沈曼沈雯姐妹俩正在闲聊，就听到屋外有人说话。

    紧接着，一个长相漂亮的女生拽着一名白白净净，小奶狗一样的小男生走了进来。

    男生带着一副黑框眼镜，瘦高瘦高的，一进来就很有礼貌的和屋里人问好。

    “哎呦，甜甜，还有小苏，快请进来。”沈曼一声惊喜，“来的正好，中午留下来吃饭。”

    “嗯，来就是蹭饭的，我可是听说今天我未来姐夫会来，我赶紧过来见见。”孙甜甜拉着身边男生的手。

    “苏阳，中午我姐他男朋友要来，你可给我陪好了。”

    “放心吧甜甜，不会给你丢脸的。”男生笑着说，语气温柔，难怪小女生喜欢这款。

    孙甜甜满意的看着自己男朋友，说真的，有这么一款男朋友，带出来真的很长面子，好好助长了她的虚荣心。

    再加上，这个男朋友还很听话，言听计从的。

    对苏阳，沈曼不是第一次见，包括沈爱国也是见过，对这个男生的印象都很好。

    沈爱国和颜悦色的拍了拍沙发，说道。

    “小苏，你来坐下吧！”

    “哎，好的舅舅。”苏阳笑着点点头，在沈爱国身边坐下，两人随便闲聊着当下的一些热门话题，聊的很尽兴。

    至于孙甜甜，挺麻利的走进厨房，非常的灵活的帮忙打着下手。

    沈曼这些年，就是在这种兄妹两家子的帮助下，才能走的这么远。

    家里面越来越热闹了。

    沈曼的这套房子面积不大，八十多平，好在是多层，公摊面积小，所以得房率还可以，两室一厅。

    但是现在，这样的面积真心很小了。

    原先沈曼她们兄妹三人在屋子里还有，现在沈雯的女儿孙甜甜和她男朋友过来，家里面一下子就五个人了

    这还不算，待会文琪他们回来，这小小的家里面要塞进七个人，实属拥挤。

    此刻，沈曼在厨房做菜，孙甜甜陪着她妈妈沈雯一起摘菜打下手。

    孙甜甜的男朋友陪着沈爱国这个舅舅一起看电视喝茶聊天。

    可以说是各司其职。

    现在，就等文琪她们过来了。

    菜已经烧得七七八八了，沈曼的厨艺相当精湛，菜式烧得是色香味俱全，家中香气四溢。

    对门的邻居回家的时候都好奇的问了一句是不是来客人了。

    现在，还剩下两道熟菜没炒，就等她们一回家，现炒现吃。

    孙甜甜手脚麻利，小姑娘做事还挺干净利落的，一看就是在家里面没少做家务，真是不是一家子不进一家门。

    “姨妈，你见过姐姐男朋友吗？知道不知道他是什么样的人？”孙甜甜坐在小马扎上，好奇的抬头看着正忙着做菜的沈曼。

    沈曼摇头失笑。

    “你姐姐她这个性子你又不是不知道，要强的很，她决定的事情，其他人是干涉不了的，我也是一样，上回，上回不是发了个朋友圈吗？是那个男生吧？”

    “我姐这么优秀的大美女，找的男朋友肯定一样很优秀，姨妈你就放心吧！”孙甜甜看姨妈有点心神不宁的样子，便安慰了一句。

    “只要她喜欢，能一心一意对她好的男生就行。”对自己女儿找的男朋友，沈曼当然有过无数次想象，最后，她还是希望能找个踏实一点的，对文琪好的就行。

    其他的，她并不奢望，这么些年过去，所谓的富裕生活也经历过，清苦贫困的日子也过来了，看待事情早已经和当初不一样了。

    毕竟，她自己的婚姻，可是一场前车之鉴。

    “哎呦，汤好了。”一旁的砂锅咕嘟咕嘟的冒着香气，沈曼反应过来，连忙关了火，用布包裹着砂锅耳朵，小心翼翼的端上了桌子。

    就这样，除了几道熟菜，菜已经算是齐了。

    “我给你姐打个电话。”沈曼看看时间，已经是十一点了，便直接给文琪打了一通电话。

    电话接通，她边走边说。

    “什么？你们到了，刚刚在停车，就在楼下？”

    沈曼声音一顿，一边说一边向门口走去，脚下步子飞快。

    沈雯接过菜铲，加快速度将几道熟菜迅速炒出来。

    孙甜甜腾的一下子站了起来，眼神中的好奇强烈而迫切，显然很是有些迫不及待的想看看文琪···的男朋友。

    “都到了啊！”沈爱国放下茶杯。

    苏阳陪着沈爱国站起来，一起到门口侯着。

    该有的礼貌一定是要有的。

    大门敞着，沈曼笑容满面的站在门旁。

    一大家子看向门口，准备迎接文琪她们的到来。

    随着一阵脚步声的靠近，一道身影飘然进了家门，盛世美颜灿烂一笑。

    “我回来了！”

    文琪笑吟吟的说道，手上还简单拎着许文买的丝巾和赫莲娜。

    “姐姐！你又变美了！”孙甜甜快步走上前，一把就搂住文琪，很是亲昵。

    也是，从小到大，她和这个姐姐最为亲密，两人的关系比亲姐妹还亲。

    “姐姐，这是什么啊！我看看！”孙甜甜眼神好奇的看着文琪拎着的东西，帮助拿来，有点妩媚的双眼一下子瞪圆。

    “迪奥的丝巾，赫莲娜的套装，唔！我也好想要。”孙甜甜一下子有点难以自持，声音都变调了。

    沈雯在一旁咳了一声，孙甜甜一下子将东西送回姐姐手里。

    文琪娇艳的面孔看向了沈曼，叫了一声，妈。

    “哎！回来啦！”沈曼所有的担忧，在看到文琪的那一刻，瞬间消散，眉眼一下子舒展开来。

    她好好看着文琪，想看看自己女儿瘦没瘦，一番打量之下，该瘦的地方一如既往的苗条，不该瘦的地方，嗯···愈发可以了。

    还有文琪娇艳欲滴的面孔，沈曼陷入了沉思。

    “舅舅姨妈，哎，还有小苏，你们都在啊！”文琪看看家里面，自己的亲人们都在，就连妹妹孙甜甜的小男朋友也在。

    “姐姐好。”苏阳腼腆又礼貌的向文琪问好，有点感叹孙甜甜的姐姐，魅力已经大到让人不敢多看的地步。

    将文琪迎回家，沈曼还在向外张望着，文琪的姨妈舅舅包括妹妹也是一样。

    等的正主呢？

    今天忙活这小半天，可都是为了文琪带回来的这个男生。

    文琪见状抿嘴一笑，探头向外看了看，接着温柔一笑。

    “妈，他来了。”

    紧接着，一道高大的身影出现在门前。

    许文怀中抱着一箱子五粮液，站在门前，面对一大家子的注目礼，微微一笑。

    文琪含着笑连忙上前挽住许文的臂弯，表情有一丝骄傲。

    “妈，这就是许文。”

    “阿姨好。”许文将五粮液放下，五粮液上面还有软中华和阿胶，满满当当，价值不菲。

    沈爱国看了好几眼。

    沈曼愣了一下，看着眼前的年轻人，高大帅气，气度更是不似普通人，一看就是那种备受女孩子欢迎的类型。

    “你好，小许是吧，快请进吧！”沈曼反应过来，如梦初醒，连忙请许文进来。

    “你看你，来就来吧，带东西来干什么？回头捎带走。”

    孙甜甜刚刚还是跳脱活泼的样子，此刻一下子安静下来，不时的盯着许文看。

    这唇薄鼻挺的样子，像极了最近她刚追的小说男主。

    不是吧！姐姐的男朋友，远超预期啊！

    文琪拉着许文，给许文介绍她的舅舅姨妈。

    “这是我舅。”

    许文顺手拿出富春山居图，给沈爱国递了一根。

    “您来一根！”

    “小伙子不错。”沈爱国接过烟，看了两眼，有点陌生，顺手别在了耳朵后面。

    “这是我姨妈。”文琪指着刚从厨房出来的沈雯，介绍道。

    “你好，欢迎来做客。”沈雯相当友好的微笑道，眼前文琪的这个男朋友，人模样看起来是没话说。

    “这是我妹妹孙甜甜，还有这是她男朋友苏阳。”

