
那人闻言朝枣面人躬腰一行礼，道：“回旗主的话，张统领伤的极重。虽然可查到的伤口处并不太多，也只有腹部一记手刀和胸腔一处砸伤两处而已，却处处都是受力极重，且对方在出手时应该是暗含有颇深的内家劲力，以致张统领筋脉已经受损，内脏也遭受到较重的伤害。只怕是．．．．．．只怕是．．．．．．”

“只怕是什么？”枣面人脸一沉：“直说！”。

“只怕是张统领需要好好修养个一阵子，最起码一年半载之内，是不能与人交手了。”那人朝张老三婉惜的看了一眼，继续说道。

随着帮张老三察看伤势的人此言一出，现场中便有不少人倒抽了一口凉气。枣面人还没有再发表态度，张老三自己上面上却一下子变的惨白。

他们都是在这臭名昭著的“天星社”中结群而居的恶狼，信奉着最残酷的生存之道，弱肉强食，铁血无情。失去爪牙之利的狼，其地位和命运甚至可能连羊都比不过！

果然，从一进门就讥讽他的那个暗紫衫男子闻言立刻站上前来，抱拳说道：“旗主，既然张老三的伤势这么重，那么这次行动肯定是无法再和我们一起了。可他那一队人总要继续参与行动的。群龙无首不行，需要有个人来带领啊！属下的副统黄纸勇谋兼具，跟着我这么多年来不也算磨练出了些领队的经验，现在属下愿推荐他来接领张统领的人手。”

“孙志国！你个狼子野心的东西！”张老三闻言怒目相向，“老子的人马不用你来插手！”

“哼哼，旗主，您老可也听到张老三的话了？”那个叫孙志国的人向枣面人阴阴阳阳的说完，又指着张老三冷笑道：“什么你的人马、我的人马的，咱们都是天星社的人马，旗主的忠心属下！难不成你张老三还想拥兵自重、割锯自立不成？”那个被称为孙志国的人冷笑着回答。

张老三惊惧的急忙朝枣面人辩解道：“旗主，属下并无此意！”他转过脸来又怒骂道：“你奶奶的孙志国，要说想拥兵自重，谁不知道——”

“够啦！当着我的面就敢这么指骂，你们俩还真是越来越有规矩了！”枣面人拍着椅手猛的站起，怒斥得张、孙二人急忙噤口跪倒。他截口打断二人的争执后，在院中负手略趟了几步，略一沉吟，问道：“张老三，你的幅队是不是已经在十几天前的天渡山追袭孙星一役中身殁了？”

“是的。”张老三无奈的回答。他不禁暗暗有些懊悔，事情发生时间隔的这么近，又是出着任务在外，以至于他还没有来的及重新选拔可靠亲信的副手，不想因此让人就这样的钻了空子。

枣面人冷冷的说道：“你现在变成了这个样子，着实需要有人出来接替你队中的指挥之职。这样吧，就先按孙统领的意思，让他的副统暂时接管你那一队。至于以后的编制，等行动完后回去再说。”

“旗主．．．．．．”张老三急得面红耳赤，青筋毕露，一下扑倒在地上，还想再争着辩驳几句，却赫然发现枣面人眼中的冷峻的光芒一闪，登时讷言不敢再接口了。

“张统领，留得青山在，不怕没柴烧啊。”旁边给他查看伤势的那个人轻轻的把他扶了起来时，低声在他耳边说道。

张老三心中一凛，他领会出得这提醒是什么意思。这不仅是指让他先静养恢复好受伤的身体，更是暗示他再忍辱也要接受旗主颁下的命令，在这位号称“红脸阎罗”的上司面前，敢于当面抗命的人，还从来没有能活下过来的先例。

自己与这个孙志国长期明争暗斗不休，对于两人之间的恩怨，旗主早已是洞若观火。包括这次孙志国荐言领队人选上所暴露出来的野心，相信旗主也是心知肚明的。但他却偏偏就不挑明或制止。或许对于旗主而言，如何能让手下们在这次行动中变得更有利用价值才是唯一重要的。至于张老三的请求，因他的伤重也变的一文不值了。人性凉薄，以至于斯！

他完全可以想见：队里那些忠于自己的社员，一定会在接下来的战斗中被安排到最前面最危险的地方去接连牺牲掉，而余下的人多半则见风转舵，彻底投靠到自己这个老对头麾下。过个一年半载，就算自己的伤势能够得到恢复，怕是也再也要不回自己的这支人马了。

天星社内的斗争一向如此残酷。

他怆然的在一名社员的搀扶下离开。身后传来旗主和孙志国的继续对话声。

“旗主，你看关于这次事情中张老三的描述可信吗？”

“可信。否则一般个人也不可能把我天星社的统领伤成如此模样。”

“那么，那个还在昏迷的小子怎么办？”

“泼醒他，严刑拷问！”

．．．．．．

与此同时，在保蓉镇的南边，一个老人也正失意的走在折向西郊的路上。

镇郊本就人少，何况他还持着一柄枪尖隐约可见几缕血痕的长枪，再加上那喷射着怒意的眼神，分外吓人。偶有路人见到，也都躲得远远的。

怕是纵然镇中的熟人此时见到他，也是不敢上前相认的。

鄂朱山对于人们的惊恐并不在意，只是依旧眼神直楞楞的瞅着西方一步一步地走着。他在这个镇子上隐姓埋名做了十二年的铁匠，但此时既然长枪已经亮出手来，就无需再忍。英儿，爷爷一定会将你从那帮恶徒手中救出来的。

一阵狂啸的大风吹来，卷起几片吹落的树叶四处飞扬，空气中便多了几分萧索之意，便是在这时，一片枯黄的纸屑随风飘来，粘到了他的枪尖上。

鄂朱山扭头向侧后方看了下，那里是纸屑飞来的方向。一座有点残破的小庙伫立在林子口。

鄂朱山是知道这个破庙的。此庙名唤作石神仙庙，虽是庙宇，供奉的却算道家一位传说中的人物，说起来，还算是本朝的一桩野闻。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300822"  chaptername="第九十二节  此老自当兵十万（五）">加入书签</a>
</div>
