    30 防护远程之腰带

    拜尔倒下了。

    但别误会。

    他还没有“死”呢！

    毕竟，看着子弹打进躯体，却迸射出一蓬蓬黄绿色的丝绒状物体。

    就算没有瞳孔上的提示信息。

    白虹也不会天真地认为一名精神侧科学施法者，这么容易就能击杀。

    虽然这个自称“拜尔”的家伙看起来不太聪明的样子。

    做为施法者，居然上来丢什么死霜射线？

    这法术威力再大，还能比冲锋枪、步枪，乃至于手雷、火箭筒之类的武器的威力更大么？！

    精神侧科学强化路线，在前期论破坏力什么的，真的拍马也追不上体质侧科学强化路线。

    但白虹依旧会很忌惮精神侧科学的强化路线。

    白虹先前遭遇的叛军下尉，那种预言类法术就不说了，虽然“预言秘偶”只是个戏法级巫术，但它包含有“神秘”元素，运用得当的情况下，威力远不是寻常的低级预言法术能比。

    而其它类别的法术，像什么地陷术，人正走着，忽然掉坑里，坑底还都是稀泥！

    接着上面人家就给你铺一层土，最后接一招化泥为石，脚底下用不上劲，头顶上变石头，闷都闷死你！

    又或者照面丢你一个悬浮术，把你送上天几百米，然后法术解除，等你落地直接成盒。

    白虹前世，那些走精神侧强化路线的聪明家伙，几乎就没有照面丢这个线那个球的。

    当然，不聪明的家伙，也不是没有，但大多都像这个“拜尔”，你看起来把他干掉了，其实他只是丢了一具尸体给你。

    总而言之，精神侧强化路线，敢于出门晃悠的，就没有哪个很简单。

    白虹一边更换弹夹，一边瞄了眼自己右手腕处的白之章。

    这东西真的好用！

    当初那个叛军下尉，要是没有尝试用暗金手枪攻击白虹，或者白虹没注意到《哈弗的日记本》的异常，没有带在身上，恐怕他五成要阴沟里翻船，被一个新手副本里的小军官给车翻。

    剩下五成，是白虹凭借经验，发现事不可为，提前逃跑。

    但那狼狈不说，还必然会错过战利品之证这样的大收获。

    换好了弹夹，白虹又换了一把V2班排手枪出来，远远地对着拜尔丢下的诡异“尸体”点射数枪。

    看起来那尸体本身没有留下什么法术陷阱。

    白虹这才小心翼翼地接近，只要右手腕的白之章稍有动静，他就会立刻远离。

    幸好，直到白虹摘下拜尔的腰带，都没有任何意外发生。

    或许是拜尔掌握的法术太少了吧。

    腰带上，挂着一串钥匙，一个棕色玻璃瓶，以及三个黑色小塑料包。

    玻璃瓶、小塑料包里，都是古怪的施法材料。

    不会巫术，根本派不上用场。

    白虹的主要收获，还是腰带！

    看着系统给出的腰带信息，舒服！

    【名称：防护远程之腰带。】

    【类型：巫术道具。】

    【品质：精良＋1。】

    【属性：装备部位防御力＋1，挂件位＋5。】

    【附魔：初级防护箭矢（1/3），不可充能。】

    【使用要求：体质不低于5、精神不低于8，且记忆力不低于6、运算力不低于10。当具备技能‘使用巫术装置’时，可使用附魔。】

    【是否可带出副本：是。】

    东西绝对是好东西，虽然附魔的初级防护箭矢仅剩一次了，但这种用对了地方可以保命的道具，从来不缺买家。

    白虹就算自己不留着用，也可以在离开副本后出售。

    还是对付走精神侧科学强化路线的敌人有赚头！

    白虹把腰带叠好，又特意用右手拿了拿。

    白之章没反应。

    应该是没什么问题了，大胆收好！

    若不是有白之章，白虹在彻底干掉“拜尔”之前，还真不敢随便把这腰带当战利品。

    就像之前叛军下尉的暗金色手枪，巫术力量被白之章吸收后变作的木棍。

    天知道上面有没有什么对方的陷阱！

    “奇怪，安德森老师还不来报仇的吗？”

    白虹微微皱眉，他在这儿磨磨蹭蹭地收拾战利品，为的就是等那位安德森。

    可是对方看起来一点现身的想法都没有啊！

    “可恶！那小子身上居然也有巫术道具，还是神秘系的！”

    此时此刻，安德森一边愤愤自语，一边在满是尸体的教学楼中迅速前进。

    他似乎能够知道“拜尔”经历过的一切。

    刚刚白虹躲避死霜射线的怪异“身法”，不知从什么地方让“拜尔”辨认出了神秘系巫术的特征。

    森塔提世界的巫术文明源远流长，各个系别的巫术都十分丰富，但若论诡异、强悍，还是要首推神秘系。

    只不过，神秘系巫术没有办法通过学习获得，据“拜尔”所知，神秘系巫术似乎与血脉有关，反正这种能力就是天生的。

    而没有这种天生能力的巫师，则从未停止过探索获得神秘系巫术的方法。

    “我要尽快想办法通知导师，我们在格列弗市寻找了十几年都没有成功，这次如果我能提供准确线索，一定可以获得奖赏！”

    安德森粗暴地踢开一切挡在路上的尸体。

    如果不是他早先的献祭巫阵把教学楼范围内的一切生命全部杀死，这里的尸体早就该腐烂殆尽了。

    森塔提世界的巫师们早已深知了生命的奥秘，尸体的腐烂主要受无处不在，而普通人又无法察觉的细小生灵的活动的影响。

    献祭巫阵不仅仅杀死了教学楼里的人，也杀死了那些小生灵。

    至于后续进入的小生灵缓慢腐烂尸体时，应当发散出的恶臭气味，则受到献祭巫阵的持续牵引。

    安德森此刻正是要赶往献祭巫阵的中枢，在那里，他可以借用到巫阵更大的力量。

    很快，安德森就来到了目的地，一扇标示着“活动室”的大门前！

    大门，则被一个硕大的锁头锁着。

    安德森有些恼火，这锁头原本是防备别人的。

    但谁能想到，用于“护卫”的安德森没有倒下，带着钥匙，被当做主要躯体的拜尔先倒下了！

    “该死！我的钥匙！”

    安德森咒骂一句，准备拆门，反正这具身体的蛮力够大！

    就在这时，安德森的背后，传来一句询问。

    “需要钥匙吗？”

