    正所谓事出反常必有妖，安德维产生很不好的预感。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    今日情况有点邪。

    看看对面，安德维心中又想到，这才多少对手，我怕他干嘛，直接拿不死军队推过去，淹没他们不就成了。

    手中，一把漆黑的魔剑举了起来，安德维额头，灵魂火焰悠忽一闪，砂砾之丘附近，大量的不死族战士，地面的骷髅，僵尸，空中的阴灵，蝙蝠，四面八方冒了出来，向孙豪和格尔兰围了上来。

    瞬间，孙豪和格尔兰好似被包了饺子一般，四面八方，数不尽的不死战士攻了上来。

    格尔兰大叫：“快，快，把我们的队伍招过来，神圣的女巫小兰战队要大神威了……”

    孙豪手中巨锤空中一举，嘴里一声暴吼：“战士们，出来吧。”

    暴吼声中，孙豪和格尔兰的头顶，出现一个巨大的漩涡，如同下雨点一般，小矮人们从中间飞快地洒落。

    不到两息功夫，孙豪和格尔兰身后，已经站满了密密麻麻的精锐矮人战士，好似受到孙豪暴吼声的刺激，这些小矮人出来之后，便举起自己的小板斧，仰天也是一阵狂叫。

    士气高昂至极，瞬间达到了血性状态。

    格尔兰兴奋地一声大吼，冲啊。

    孙豪背后，召集而来的战斗队伍，瞬间出现三种状态，

    铜锤部落矮人的上空，出现一把巨大铁锤虚影，随着矮人们的冲击，随着队伍，向不死战士轰然砸落。

    火炉部落矮人的上空，则出现一座熊熊燃烧的大熔炉，半精灵战士上空出现一根巨大的箭矢，侏儒上空出现一颗巨大的石头……

    没等安德维搞清楚状况。

    对面战队之中，四大种族特殊战技齐齐爆，冲进了不死族的战队之中。

    摧枯拉朽，不死族战队基本上没有太多抵抗能力地，四个方向，无一例外地，被神圣的女巫小兰战队扫荡一空。

    安德维带领的不死战队足足有七八万。

    哪怕是神圣的女巫小兰战队全部招来，也不过是两万多战士，按道理，完全可以形成碾压态势。

    但就是这一下，砂砾之丘上的安德维心中隐隐作痛起来。

    四面受击，先头部队损失惨重，足足一万多不死战士，在这一波攻击之下，化为飞灰。

    安德维吓了一大跳。

    这帮家伙也太猛了吧，上场就是种族特殊战技。

    手高高一举，一点绿色的光华从安德维手中快扩展，手中一抓，绿色光华抓了起来，猛地向前一扔，冲向了孙豪的战士，在部队上空轰然炸开。

    死亡瘟疫，对生者种族具有强大的侵蚀作用，不信这帮矮子们会好过。

    更让他傻眼的是，对面的部队完全处于一种热血到了极致的，战斗力翻倍的强大作战状态，任何负面效果的法术好似都没有任何用。

    死亡瘟疫原本可能出现的那种减，衰弱和出血状态，没有出现一个。

    小矮人士气高昂，各个争先恐后瞬间冲进了自己的部队之中，整齐划一的小板斧，生生将自己的不死战士队伍破开了一道道巨大的沟壑。

    诅咒神铠好似没有任何效果，拿手法术也没有什么用。

    安德维豁然现，战场上呈现出诡异的一面倒状态。

    人数较少的对手，居然强势地压制住了自己的部队，没有多少智慧，悍不畏死的不死战士，居然挡不住对手的狂暴冲击。

    根本没能形成太有效的杀伤，自己的部队居然就开始了大面积溃败。

    这是一个安德维万万没有想到的战局，也是一个让他沮丧万分的结局，骑在梦魇之上，安德维几乎是不敢相信地看了看战场，终于无奈确认，自己的部队，引以为豪，积攒多年，好不容易累积起来的精锐部队，貌似在迅瓦解。

    右手上，放出惨白光华，安德维驱动灵魂之火，一声大吼：“撤，都给我撤。”

    他算是看明白了，对面这个战队有着难以言喻的蹊跷，打不过，只好跑。

    安德维出身并不高贵，原本只是不死世界最低级的僵尸王，在漫长的修炼之中，一步步诞生了神智，一步步成就了英雄，在下界可谓相当得意。

    可是到真正的不死上界之后，他却豁然现，自己在中虚真正的英雄眼中，不过是一名没有积累没有修养没有前途的小瘪三。

    隐忍了不知道多少年，安德维一点点地累积资源，终于练成了一身绝技，聚灵不死神术，能让自己的队伍越打越多，传说中的诅咒铠甲能让自己在战斗之中拥有判定性的优势。

    带着强烈的自信，带着一种寒门崛起，震惊不死界，隐忍崛起，一鸣惊人的打算，安德维依然本体突入到了斗界之中，开始征战。

    前一段时间还真是顺风顺水，不长的时间内，安德维的队伍从最初的两万，猛地增加到了现在的七八万，而队伍之中的战力，也从骷髅和僵尸为主，变成了拥有阴灵和吸血蝙蝠的两大强力兵种。

    踌躇满志，前来参加安哥拉之战。

    安德维认为自己扬名的时刻来了，人族被杀死之后，说不定自己的部队会再次快地增长。

    遭遇第一部对手时，安德维耍了两招，对手仓皇逃走。

    第二部对手，也就是现在这些可恶的敌人攻上来时，安德维起初以为只是小猫三两只，没打算现身，只让几个不死前去收拾。

    可谁知，就是这些让他完全不看在眼里的对手，真正地成了他的噩梦。

    他还没能扬名大6，还没能成为人人敬仰的大英雄呢，居然就遭遇到了巨大的打击。

    莫名其妙地，诅咒神铠失效，这怎么可能呢？自己严格按照炼制之法而炼成，没有任何偷工减料，但居然就是对对方的部队完全没有什么影响。

    聚灵神术居然也失效，

    任何负面状态的法术都不好用。

    对手的士气又高昂得好似是战争疯子，真心是第一次遇见这种奇怪的对手。

    一面倒的屠杀，让安德维不得不选择带领队伍快飞逃。

    不逃就得全军覆没。

    一边逃，安德维的心中一边在狠狠地咒骂，浓浓的不甘，对自己被击溃的部队的浓浓不舍涌上心头，壮志未酬，居然壮志未酬就遇见了不知名队伍的强烈阻击，这是个什么事呢？

    隐忍这么多年，原想一鸣惊人，结果成了一个笑话。

    有没有这么憋屈的事？

    更让安德维难受的是，这一仗，他输得莫名其妙，直到跑路，也没能看出任何端倪。

    郁闷啊！

    斗界之中作战，对修士神魂的修炼具有较大的帮助，尤其是打了胜仗之后，收获就会不小，这场大战，孙豪感觉效果不错，类似这种战斗，只要再来这么几次，自己应该就能完成下来斗界的目的，最终生成自己的五分元神。

    五分元神一成，前面的积累用完，孙豪就是时候想办法凝练更高等级的魂魄，继续提升修炼效果了。

    孙豪并不知道自己无意之间，残酷地击溃了一个隐忍多年，试图成为大英雄的不死英雄的梦想。

    稍稍打扫战场之后，孙豪对格尔兰说道：“我们继续前进吧。”

    格尔兰皱眉说道：“小山，怎么没看到格夫妮姐姐的部队，不知道姐姐是杀了过去呢？还是绕了过去。”

    孙豪神识延展出击，周围扫视一下，现了一些战斗痕迹，心中不由微微一动：“他们现在可能在后方准备，或者是被这不死英雄给拦回去了也不一定。”

    格尔兰露出不信的表情：“不会吧，小山，这群不死战士实力真不咋的，拦我们都不是对手，会拦得住格夫妮姐姐吗？”

    孙豪笑笑，没有做声。

    不知道对面不死英雄的详细情报，但是对面英雄一定弱不了。

    他能让自己的一品紫金带浮现光华对抗的一种神秘力量，说不定就能把格夫妮真的拦在后方。(未完待续。)