    唐千看着万仙盟警备队的三名大队长，咧嘴一笑。

    两名合体初期、一名合体中期，而他自己，不过才化神巅峰。

    不过他一点也没怪对方境界高还倚多为胜，反而有些开心。

    他终于碰到师父们的边了。

    对万仙盟警备队来说，如此作为并不可耻，因为这并非是在比武，而是在追捕犯人。

    两人同时冲上，合体中期那人则踏空而行，居高临下等待良机。

    唐千面对两位强手，不退反进，臂上肌肉爆起，掌中长剑响鸣。

    体内泡泡似乎又破了一颗。

    御山剑法，拔山盖世！

    那人接了这剑，剑上、臂上真元爆散，险些握不住剑。

    若非此人看上去明明白白就是个化神巅峰，单凭这一剑，说是合体中期他都信。

    唐千压过此人，顺势躲过另一人的攻击，随即旋剑一斩，竟又破了身前那人的真元。

    无论真元、体魄多强，化神境和合体境间的鸿沟仍在，化神境单凭一般剑凝真元是不可能破开合体境护体真元的。

    哪怕唐千也不例外。

    但此时唐千分明没有用什么剑法。

    另两名大队长见状，同时喊道。

    「小心！」

    因为这世上有一种剑法没有前制动作。

    ——寒镜。

    这不只是他们第一次见到男人使寒镜，也是第一次见到昆仑派以外的人使寒镜。

    作为九州最特别的剑法，自然很难学，哪怕收录于万法楼中，也不曾听说有哪个人可以无师自通使用寒镜的，甚至昆仑派内门弟子使不全寒镜的也大有人在。

    唐千当然没有这么厉害，他是有师父的。

    他大概是昆仑派创派以来唯一一个男弟子。

    唐千的寒镜不同于昆仑派所使那么美，反而多了几分狂野，速度也快上一些。

    身前那名大队长被寒镜不断抢攻，左支右绌，此时另外那人连忙攻上。

    开始还觉得上级太过小心，想不到三人却是刚好，只派一、两人恐怕就得栽在他手上。

    仗着修为优势，这名大队长从空中俯冲而下，掌中剑快极。

    他知道寒镜的弱点，使了一招极快的剑法。

    却见唐千舞出的那片真元一旋。

    清风剑诀，狂岚！

    那人一剑撞进真元和剑气卷起的暴风之中。

    这时他们才知道，传言里的万剑皆通，实际上有多可怕。

    任何剑法都有长处和短处，以己之长攻彼之短自然无往不利。

    而会无数剑法的唐千就像作弊一样，永远是长的那方。

    无论什么状况，他都有最适合的剑法。

    可惜好汉架不住人多。

    一直在上方观察的那名大队长，不知何时已经落在地上，甩开剑上鲜血。

    唐千侧腹的衣衫缓缓晕开一朵红花。

    他以真元止血，看着三人，咧嘴一笑。

    打不赢。

    唐千开始想着要怎么逃。

    毕竟这条命是老头拼出来的，可不能随便送了。

    ......日复一日的斩着，唐忽然转头道。

    「老头，这里石头是不是变软了？」

    宋先瞥了他一眼，道。

    「你这小子现在才发现？」

    唐哼了一声，道。

    「我又不是你这臭老头，这石头对我来说都差不多硬！」

    宋先也不在意，反而笑道。

    「哈哈，你这臭小子也知道老头我的厉害？」

    其实宋先是很赞赏唐的，确实如他所说，这些石头对他来说都太过坚硬，他却能从剑身反震的些微差异做出判断，很不简单。

    当然，两人从来不会对对方说什么好话，十六年来都是如此。

    「老头，为什么天上一直有人掉下来？」

    唐一面徒劳无功的斩，一面问道。

    宋先有些好笑，回道。

    「你小子都看了十几年了，怎么现在才想问？」

    唐用力斩着，笑道。

    「因为剑可以留下一点点痕迹了，跟外面山壁一样，好像快出去了。」

    宋仙叹了口气，道。

    「绝壁上的剑池，有太多不该让世人知晓的事，人误闯了被丢下来也没什么奇怪。」

    「老头，是什么事啊？」

    唐千不免有些好奇。

    宋先哼了一声，吹起一脸长须，道。

    「就说不能让世人知晓了，你这臭小子不是人吗？」

    唐也哼了一声，道。

    「臭老头，你不也是人吗？」

    宋先闻言愣了半晌，这才笑道。

    「哈哈，臭小子，老头我早就不是人啦！」

    唐听见这话，奇道。

    「那你是什么？老头你成仙了？」

    宋先瞥了唐一眼，咧嘴笑道。

    「你小子明知故问什么，你不是早猜到了？」

    唐愣了愣，忽然用着手中剑用力一斩，被弹飞开来。

    他站起身拍了拍，收剑回鞘，上前蹲在地上扫着碎石。

    宋先以前有说过，他是地仙。

    但唐猜到的当然不是这个。

    宋先不是仙。

    或者说，已经不是了，在十六年前他踏出阵法的那刻，就不是了。

    他是鬼。

    快要从这个世界上消失的，苟延残喘的老鬼。

    「不用搬了。」

    宋先看着在地上扫着碎石的唐，笑道。

    「等等就能出去了，丢外面就好。」

    唐闻言一愣，还是将碎石扫进袋中，倒在一旁不碍事的地方。

    「老头，你要走了吗？」

    唐继续斩着，就像十多年来的每一天。

    「是啊。

    」宋先勾起嘴角，叹道。

    「太老喽，撑不住了。」

    唐没有答话，只是继续斩着。

    他好像有点明白，所谓「难过」是什么感觉了。

    宋先瞥了唐一眼，轻轻摇了摇头，加快手上动作。

    他的时间真的不多了。

    看着宋先忽然加快的速度，唐停下斩击，道。

    「老头，你有什么遗言？想跟谁埋在一起？」

    听着唐有些咽的声音，宋先心中欣慰，笑道。

    「老头我不一样，没有尸体的，不用埋啦！」

    唐点点头，道。

    「那遗言呢？」

    宋先没有答话，只是凝起真元，几道庞大的剑气斩出，将最后一段路硬生生打通开来。

    懂事以来就开始幻想的外面世界已经打开大门，唐却看也不看。

    他看着宋先，在漆黑的石洞中，枯皱的皮肤忽然泛起微光。

    「臭小子，两件事记着。」

    他看着唐无比认真的表情，咧嘴一笑，道。

    「第一件事，永远别去剑池；第二件事，随便你要当什么人、加入什么门派，不要进万仙盟，」

    唐点点头，问道。

    「就这样？」

    宋先看着唐，笑道。

    「跟我说，你未来想做什么？」

    唐抓了抓头，苦恼的想了好片刻，才道。

    「我不知道，其实我对外面也没什么兴趣，我只喜欢练剑......不然我作天下第一剑修好了！」

    「哈哈哈！」

    宋先随即大笑起来，道。

    「好！你拜了这么多剑修当师父，理当作天下第一剑修！

    「臭小子，无论你要不要改目标，都记得它，好好去做。」

    看着宋先越来越亮的身躯，唐终于落下泪来，喊道。

    「臭老头，我只有姓，没有名字，你帮我取！」

    宋先想了想，笑道。

    「你拜了千多位师父，就叫「唐千」吧。」

    唐用力点了点头，喊道。

    「好，我以后就叫「唐千」！」

    「千儿，好好跟你师父们道别。」

    宋先捧着唐千的脸，眉心相触，道。

    「我腰间这柄剑是你爹的，把它和你娘的那柄红穗窄剑立在一块。」

    「永别啦，臭小子！」

    「永别了，臭老头......」

    唐千默默看着眼前和自己朝夕相处十六年的老头，化作点点白光，消失在这石洞内。

    他脑袋里多了两样法门。

    逍遥心法和醉仙九剑。

    还有一股比谁都暖、比谁都强的真元。

    唐千捡起地上长剑，往回跑着，看也不看外面的世界一眼。

    一面跑，一面擦泪。

    不停跑，不停流泪。

    直到看不见星空的幽暗山谷内。

    他依言将爹的剑插回坟前，和娘的剑交叉而立。

    而后，他站在石洞前，双膝一跪。

    他已经忘了宋先说拜师要磕几个头，反正他师父很多，就算记得，也不知道总共要磕多少下。

    直到额头磕出鲜血，和泪一起滑落下巴。

    他站起身，拱着嘴喊道。

    「师父们，我是你们的徒弟，唐千—一！」

    他，唐千，习百家剑，拜千人师。

    「我一定会成为天下第一剑修一一！」

