    “如海哥，有新的消息，有新消息。”

    库卡人未到，声先至。

    跑到办公室时，人已经气喘吁吁。

    正在收拾东西的周如海一愣，下意识停下手中的工作。

    他准备离开索马，因为有消息，他们准备撤侨，他要跟着队伍离开，等局势明朗一点点，他才会回到这里。

    现在的索马太不稳定，像随时可能爆发的火药桶。

    一旦彻底爆发，这里可能是又一个战场。

    “怎么啦，库卡。”周如海问道。

    “总统府今天在电视台，发表了全国讲话直播，好像是有很重要的消息，快看。”库卡气喘吁吁说道。

    周如海当即点开办公室里许久不用的电视机。

    笛隆讲话的身影，出现在他眼前。

    不仅是他们在看，索马其他地方，有电视机的家庭，都被围观者守着，目不转睛看着笛隆直播的画面。

    “亲爱的索马人民，我现在在这里宣布一个好消息。在我们索马战士英勇的作战下，我们成功地摧毁叛军的驻地，剿灭叛军两百三十五人，并活捉叛军头目安德烈。

    我们英勇的索马战士，成功摧毁黑水组织、响尾蛇和毒蝎等外来武装势力，剿灭武装分子四百五十七人，将与安德烈同流合污的外来武装分子全部清除。

    我在此奉劝剩余武装，停止从事海盗活动，立刻无条件投降，否则你们会是同样的下场。明天下午两点，我将公开对安德烈进行审判，全国直播。

    同时我在这里向索马的人民承诺，索马将迎来和平，你们可以过平静的生活，以后的生活会越来越好，不用再担心战争……”

    周如海呆若木鸡。

    这才一夜之间，局势就翻天覆地，他尽量让自己平静，接受这个疯狂的事实。

    《索马军方捣毁安德烈驻地，活捉叛军首领安德烈。》

    《笛隆发表全国讲话：将在明天下午公开审判安德烈！》

    《索马军方摧毁黑水组织和响尾蛇组织在索马境内所有据点》

    《……》

    短短一天，索马境内，各种新闻铺天盖地。

    突如其来的消息，让还在恐慌当中的人震撼不已。

    距离笛隆上次记者会过去，不过短短三天，外界一致认为，索马境内将爆发更大的内战，但就在一日之间，一切都发生改变。

    还在想方设法逃离索马的人，顿时愣住，对这个消息都难以置信。

    很快，消息就被证实。

    索马军方宣布重新控制努尔加州，安德烈武装驻扎地的惨状，被曝光出来。后面，黑水驻地，响尾蛇驻地以及毒蝎的驻地，都被一一曝光出来，连同索马军方给那些战死武装收尸的画面，都无比清晰。

    欢呼声就在索马各地响起。

    所有围坐在电视机前看直播的索马人民，全部陷入惊喜当中。

    昨天他们还担心战争会摧毁他们的家园，今天他们就迎来和平，许多位于武装对峙区域的平民，都欢呼雀跃。

    消息引发一场世界级轰动。

    笛隆宣布消息当天，亚丁海域索马海岸周边区域，海盗绝迹。

    ……

    玛丽莲震惊地看着案桌上的新闻消息，久久无法平息。

    就在昨晚，约瑟夫·邓福德突然急匆匆来找她，将她从睡梦中惊醒，然后告诉她，黑水组织在中东和非洲的基地，被一股神秘势力歼灭。

    不是歼灭一小队武装，而是将整个驻地连根拔起。

    现在黑水组织的驻地里，全是尸体。

    在被攻击之前，他们甚至没收到一点消息，而直到现在，他们还没收到任何其他消息，甚至不知道是哪个势力将他们的驻地歼灭。

    黑水组织是他们在军火领域的一枚重要棋子，专门从事那些见不得光的事情，是洛克马丁历任掌门人耗费不少心思才建立起来的。

    做他们这个领域，正经生意赚的只是其中一部分，有不少利润来自黑色地带。边缘领域的商业活动，是他们公司的重要来源之一，也是油水最大的来源。

    黑水组织被摧毁，意味着他们伸入地下世界的触手被斩断。

    而发生这一切，仅在一夜之间。

    他们从未想过，有人能在一夜之间，将他们在中东和非洲的触手连根拔起。

    即便是最强大的北美军方，也不可能这么快，而且悄无声息将黑水组织铲除，北美军方也不会这样做。

    她还没想好怎么向上面交代时，索马就传来消息，安德烈被活捉，黑水组织的首领布鲁克别杀。

    现在可想而知，她要面对洛克马丁背后财团的训骂，还有可能丢掉她现在这个位置。

    彻底完了。

    这个黑水，知道他们背后控制的就那么几个，如今布鲁克死亡，基地被捣毁，其他几个知道内幕的高层也死亡。

    这意味着黑水组织彻底死了，即便还活着，也脱离了他们的掌控。

    “为什么会这样？”玛丽莲怒视着约瑟夫·邓福德：“到底是谁？”

    约瑟夫是洛克马丁中，负责中东和东非事务高层，如今中东和东非的黑水组织被连根拔起，他们甚至都不知道灭他们的势力是谁。

    这无比荒唐。

    “谁在搞鬼？”

    “查不到。”

    “查不到？”

    玛丽莲深吸一口气，尽量让自己平静接受这个事实。

    洛克集团将这么重要的事务交到约瑟夫手中，如今却换来这个答案。

    发生这么大的事，不可能一点消息线索都没有。

    “被捣毁基地的所有监控全部被毁，通信突然中断，根本传不出消息，等通信恢复时，那些基地全被毁了，负责联系的人，全部死亡，没有一个活口。”

    约瑟夫黑着脸。

    他同样难堪。

    昨晚他和黑水内部的一个高层在通话，询问索马的情况，结果通信中断，之后怎么也联系不上，他也是今天早上，才得到黑水基地被毁的消息。

    对一切都很茫然。

    他从未想过，他控制下的黑水组织，居然在一夜之间别人清理了。

    即便最强的军事强国也做不到这种程度。

    有特别神秘，有特别强大的对手在暗中盯着他们，而且时间肯定不短，所以他们才有黑水组织所有基地的位置，甚至黑水组织高层内，都有可能有对方的间谍。

    只有里应外合之下，同时动手，才有可能做到如此地步。

    对方对他们了如指掌。

    但他想不到谁能做到这一步。

    “你不会顺着笛隆的线索查吗？笛隆公开放出狠话，现在才几天，安德烈被活捉，黑水和响尾蛇被剿灭，他们没有合作，你相信吗？”

    “我正在查，黑水的线被切断了，我在找其他渠道查。”

    “你自己向他们解释吧。”玛丽莲冷冷道。

    约瑟夫知道，玛丽莲所说的他们，就是背后的财团。

    这次策划中，背后的财团想要索马内乱，不说长期，至少短时间不能平静。结果一夜之间，索马的内乱平定一大半，亚丁海域秩序基本恢复，这非常恐怖。

    不是他们损失多少，而是华尔街的财团损失多少。

    那些财团，钱都放在炒作亚丁海域乱局的领域上，一旦局面不如他们预想的那样，后果很恐怖。

    这里面损失的钱，比他们这次行动赚的，要多得多。

    叮铃铃！

    玛丽莲案桌上的专线电话响起。

