
　　一边围三厥一一边设兵埋伏，这都是楚军围城战里的老套路了。

　　套路很老，但是却很管用。

　　明军突围之前，也知道前方肯定会有埋伏，但是他们没得选，只能硬着头皮从这缺口里冲出去，要不然就真的全军覆没了。

　　而埋伏在东城门外的楚军，就是楚军里的主力骑兵部队第一骑兵旅以及第一近卫师下属一旅。

　　刚逃出城的史可法所部,没多久就遭到了该部楚军的拦截……

　　明军自然是挡不住，也没勇气抵抗。

　　双方几乎刚接触呢，这都还没正式打起来呢，各部明军就自己先散掉各自突围了。

　　还别说，面对漫山遍野的溃兵，楚军战斗力再强悍一时半会的也抓不完,还真让一些明军顺利冲过拦截逃亡。

　　只是最后跟随史可法成功抵达湖口的明军已经不足三千人。

　　三万五千多九江守军，此时已十不存一！

　　抵达湖口的史可法刚下船，看着身后的浮桥，狠了狠心道：“拆桥吧！”

　　这是明军之前自行搭建的浮桥，为的就是能够让九江和湖口方向的明军能够短时间内快速相互支援。

　　但是很悲剧的是，在楚军进攻九江城的时候，湖口方向的明军虽然一开始也派兵过来增援，但是遭到了第一骑兵旅和近卫师的打击后，后续就没胆量派兵过来增援了。

　　如今这道浮桥，倒是成为了史可法等人逃命的通道。

　　楚军之前之所以没有提前破坏，或者派遣重兵直接扼守浮桥一端，反而是故意放开浮桥通道，纯粹是为了给九江城内的明军一个希望，一个逃生的希望，免的他们因为后路被彻底断掉后来一个彻底死守。

　　攻城战的时候，适当的给敌人留一条逃生的通道，能够有效的降低守军死守的作战意志,进而降低强攻的难度。

　　只是这种通道,摆明了也是一个陷井！

　　史可法率军突围的时候，大概有一万多兵力跟着他一起突围，但是在离开九江城没多久就遭到了楚军拦截。

　　最后分散突围后，陆续抵达湖口的只有区区三千人不到而已。

　　下令拆掉浮桥，免的被楚贼利用成功渡河然后登陆湖口后，史可法又下令湖口守军紧急加固防线。

　　一边又派人火速前往金陵城。

　　干啥？

　　要援兵，要钱粮！

　　他派去的人也不用怎么劝说金陵城里的那些权贵士绅们，只需要说明一个事实即可：九江德化已经失陷，如果后续湖口还守不住，那么江南可就要彻底完蛋了！

　　那些权贵士绅们，会比史可法自己更着急！

　　如果不想楚军杀过来找他们收税抄家，那么就得支持他史可法在湖口建立新的防线，把楚贼挡在外头。

　　九江城虽然失陷了，但是整条九江防线并不只有一个九江府城德化，还有一个湖口城呢。23sk.Com

　　至于说九江失陷后，大片鄱阳湖以西的赣北甚至赣中地区都会彻底沦落到楚贼之手，这已经不是史可法所能管了。

　　——

　　九江城内。

　　在史可法在即将破城的时候，主动率军突围后，也让楚军在后续的攻城里容易了许多。

　　各面城墙以及城外的众多大型堡垒的明军要么逃散，要么投降，而坚持反抗的只是极少数而已。

　　如此也是极大的降低了楚军在攻城作战里的后半阶段的伤亡。

　　同时因为史可法等人突围的非常匆忙，也没能来得及把城内囤积的大量物资带走，甚至连破坏都无法做到大规模破坏。

　　尽管有几个仓库被退走前的明军纵火焚烧，不过大部分还是保存完好。

　　如此也是让楚军缴获了大批的粮草以及武器弹药。

　　“这一次作战，我们一共缴获了各类长管火炮二十八门，其中十四门为五斤以上，炮管更长的重型火炮，还有十四门则是仿制我军的两斤半野战炮，只是这一批火炮都是铁铸火炮，性能上要差不少。”

　　“臣已经下令对这一批火炮的炮架进行修复，预计很快就能投入作战使用。”

　　“缴获的各类火枪以及小口径火炮也比较多，初步统计有两千多支仿制我军的火绳枪，两千支鸟铳。”

　　“各类小短炮大约三百多门，不过其中绝大部分都不适合我军主力部队的作战需求。”

　　“其余各类刀剑长矛和盔甲也比较多。”

　　徐志贤在战后报告的时候，说这些缴获的时候整个人都是充满了喜色。

　　“而人员上，初步统计我们击毙了大约三千多名敌军，伤者难以统计，而俘虏方面，我们一共俘虏了两万五千人，其中包括了三千多人的新标军。”

　　谷圳</span>“这一批俘虏的素质相对比较高！”

　　“三千新标军估计能够挑选出两千人来补充我军主力部队，尤其是他们的炮手。”

　　“剩下部分不能进入主力部队的新标军士兵，也能够和营哨兵战俘中的优秀者编入守备军，我估摸着，这一次少说也能编练三个旅的守备军。”

　　罗志学道：“既然如此，那么就不要拖延，按照之前制定的备用计划，对战俘进行挑选，该编入主力部队的编入主力部队，该编入守备军的编入守备军。”

　　“守备军这边，第七守备师的第十四旅扩充为师，编成第十一守备师，第七守备师的缺额就地补充。”

　　“两个守备师整编的同时，接管九江防务，负责后续城内的肃清作战、后勤线的保障工作。”

　　“各主力部队，按照原定计划行动吧！”

　　“第七师和第一骑兵旅先行南下，首要目标攻克南康府之星子城、九江府之德安，然后继续南下南昌。”

　　“第一军两师一团，先去渡口那边进行准备。”

　　罗志学很快就把后续的战略部署给安排了下去，而这个战略部署也不是罗志学拍脑袋决定的，实际上是御前军事会议里早就敲定下来的作战计划。

　　拿下九江后，楚军下一步的主要目标是什么？

　　是鄱阳湖东岸的湖口。

　　拿下这个地方，跨过鄱阳湖进出长江的湖口位置，然后一路杀向江南。

　　当然了湖口这地方，想要什么都不准备，直接就强行渡江攻打难度太大，之前楚军的情报人员就侦查到明军在这里构筑了密集的防御工事，还有江边炮台。

　　楚军想要在这里渡江杀过去，那么必要的准备也是不可或缺的。

　　比如集中大量的火炮，准备大量的渡江用的船只木筏等，准备舟桥部队用以搭建浮桥。

　　同时还有更重要的是需要海军长江舰队的配合。

　　楚军想要顺利渡江，并且想要控制伤亡的话，那么就必须要有长江舰队的大力配合。

　　只有当长江舰队能够压制住明军方面的水师，那么舟桥部队才能够安全的搭建浮桥，渡江部队才能够安全的坐船渡江。

　　对此，海军部部长吕兴业在御前军事会议上如此表态：“我海军为这一战已经准备了大半年，断不会掉链子的！”

　　“为了配合陆军方面攻打湖口，我海军集中了绝大部分的战舰并部署在长江舰队里。”

　　“目前长江舰队已经准备了安装火炮的大小战船一共百艘零三艘，对比去年渡江战役时我海军一共三十多艘战舰，足足翻了三倍。”

　　“其中大型战船六艘、中型战船二十七艘，小型战船七十艘！”

　　“整个舰队拥有九斤舰炮十二门，五斤舰炮二十七门，两斤半舰炮三十八门，各类佛郎机炮、将军炮等传统火炮两百四十六门！”

　　“此战，我海军有足够的信心把敌军水师扼制封堵在港口里，并且在有必要的情况下炮击陆地炮台，以掩护陆军渡江。”

　　吕兴业海军中将说这些的时候，是充满了底气，整个人说话的口气，比当初在渡江南下攻打武昌的时候大多了。

　　而吕兴业的底气！

　　来源于海军的迅速壮大！

　　去年南下攻占汉阳城后，罗志学就已经开始支持海军进行扩充了，在人员和经费上都给予了极大的支援。

　　而陆军方面为了渡江攻打武昌，后续为了楚南战役杀入洞庭湖，现在为了东进攻打湖口甚至进入江南，也同样非常支持海军的发展。

　　甚至主动在军费以及火炮上做出了一定的让步，就是为了扶持海军这个小老弟快速发展起来。

　　因为陆军方面自己也很清楚，不管是攻打楚南还是东征，都是离不开海军舰队的。

　　没有海军的支持，难不成陆军还真的把粮食弹药一路从陆地运输过去啊……

　　那可是动不动就大几百公里甚至上千公里的补给线……而且楚军作战的物资消耗也非常大，其物资消耗远远不是传统冷兵器部队所能相提并论的。

　　光是那海量的弹药就是个麻烦事。

　　这么多物资如果一路上都靠陆地运输的话，后勤部要疯掉的。

　　所以，陆军方面哪怕是为了自家的后勤供应，都会大力支持海军发展。

　　陛下罗志学支持，作为军费竞争对手的陆军也支持，这大楚帝国海军的发展，自然也就一日千里。

　　短短大半年时间里，其舰队规模增长了三倍之多，并且配属了大量的火炮。

　　就连陆战队，那都是从陆军调过去的精锐步兵！

　　此时的大楚帝国海军，已经今时不同往日了，吕兴业说话的时候，也有资格提高声音了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百三十章 湖口免费阅读。https://xs.23sk.com 