    罗用浩的话音刚落。

    他直播间的弹幕就疯狂刷了起来：

    “别说了，直接上链接吧！”

    “这手机是要逆天啊！这也太强了！”

    “我看着手里的最新款柠檬手机陷入了沉思！”

    “我特么也一样，我现在在想我刚买的莲花手机卖出去还能值多少钱！”

    “趁现在知道的人还不多，赶紧去卖掉，不然可就砸手里了！”

    “大家千万别急，你们好好想想，这么科幻的手机能实现量产吗？”

    “对哦，估计是限量版的，数量多不到哪里去！”

    当这些弹幕出现以后，直播间里原本还激动地嗷嗷叫的观众们，突然就冷静下来了。

    这样的手机想要量产明显不现实，而且价格必定会很昂贵。

    有些羞涩的口袋，使观众们开始清醒。

    然而罗用浩在这个时候对着镜头向直播间里的观众们介绍道：“我刚才已经将购买链接放在右下角的购物车里了。”

    “普通版手机给出的售价是一万五千块龙币，特别版手机官方给出的售价是五万块龙币，各位按需购买，两款手机的性能并没有差别！”

    “厂家共准备了八万台普通版手机和两万台特别版手机！”

    “喜欢的观众朋友们可以去下单了，我可以很负责任的告诉大家，这款手机只有在他们的官网里有卖，除此之外，没有任何购买渠道！”

    罗用浩的话说完，原本热闹到弹幕一刻没停的直播间，早已冷清到不行了！

    罗用浩的后台里只有一阵阵叮叮当当的下单声。

    他周边的工作人员在罗用浩将红后制作的官网链接放上去以后，就赶紧拿出手机准备给自己抢一台。

    结果并没有那么理想。

    哪怕他们第一时间就在官网点击了购买，却还是挡不住很多网友单身数十年的手速。

    这就导致他们有些丧气的放下手机以后，开始眼神炙热的盯着罗用浩的手看。

    过了一会儿，罗用浩的助理向他汇报道：“老板，十万台手机已经售罄了！”

    罗用浩自然也开心的不行。

    他已经想到明天的头条会是谁了！

    当腾云手机的官网显示售罄以后，罗用浩的直播间里又热闹了起来：

    “抢了两台，坐等发货！”

    “握草？兄弟你这是什么手速啊？能分我一台吗？高价要！”

    “你们有毒是吗？我鼠标都快点冒烟了，结果连根毛都没捞着！”

    “多抢了的兄弟别吃独食啊！分一分呗！”

    “这十万台手机不会成为绝版吧？”

    “应该不会吧，既然能有十万台，肯定能做出更多来！”

    “没抢到的兄弟们都等等吧！”

    “．．．．．．”

    在抢到手机的人欢天喜地，没抢到手机各种抱怨的声音中，罗用浩直接下播了。

    关闭直播间以后，罗用浩站起身来对着自己直播间里的工作人员们鼓了鼓掌：“辛苦各位了，等会儿我请客，一起去吃夜宵！”

    罗用浩说完，半天也没有等来工作人员的欢呼声。

    奇怪之下，他看着自己直播间的工作人员们。

    发现他们此刻眼睛都直勾勾的盯着自己手腕看。

    罗用浩当然不会认为是这些工作人员认为自己的手好看，所以被吸引住了。

    他有些不自觉的摸了摸已经收缩成手环状态的腾云手机，对他直播间的工作人员们说道：“你们没抢到手机吗？”

    他直播间里的工作人员们非常有默契的齐齐点头。

    眼睛是一刻都没有离开罗用浩的手腕。

    这种像是饥渴已久的眼神，让罗用浩的心里有些怵的慌。

    他挠了挠自己的大脑袋，想了想，对他直播间的工作人员们说道：“要是厂家下次联系我了，我问问能不能给你们要几台！”

    听到这句话，罗用浩直播间的工作人员这才发出一阵欢呼：“罗总万岁！”

    “吃夜宵去喽！”

    呵。

    罗用浩看着这群见手机眼开的工作人员，冷笑了一声。

    便也跟着走出了直播间。

    ．．．．．．．

    罗用浩这场直播，丝毫没有意外的被录屏发在了各个社交平台上。

    一时间。

    “腾云手机”和“罗用浩首次带货”这两个话题就冲上了全网热搜。

    不少没有观看直播的网友，好奇之下点进去，看完罗用浩展示腾云手机的视频以后。

    他们大多数人都发出了不敢相信的评论：

    “老罗不做手机开始改行做特效了！”

    “其实仔细一想，做特效还挺有前途的，特别是在顾青出现之后，我们龙国电影的特效需求高了不少，老罗这是找到下一个风口了？”

    “看完这个视频以后，我发誓我这辈子从来没这么无语过，吹牛逼可以离谱，但不能如此离谱！”

    “那些手机的配置信息我虽然看不懂，但我大受震撼！”

    “众所周知，视频不能P，所以这一定是真的！【狗头】”

    也不是没有观看了直播的观众在评论区里解释：

    “我可以用人格担保这个视频是真的，因为当时我就在现场，还下单买了一台！！”

    “我也是，坐等手机发货中！”

    “眼见为实，官网上写着假一赔十看不到吗？”

    “．．．．．．”

    然而没看过直播的网友们根本不相信他们的话，反而开始嘲讽起他们来：

    “出现了，现场怪！”

    “这智商税收的，你把这钱拿去给自己买点好吃的不行吗？”

    “恰独食是不？群号多少？拉我进去一起赚钱！”

    “还下单买了一台，还假一赔十，小心到时候他们给你发十个小天才电话手表！”

    “真不能怪这年头骗子太多，看到你们这么多傻子，我都怀疑骗子够不够用！”

    “．．．．．”

    这些网友的嘲讽，让不少已经下单了的直播间观众心里还真升起了一丝丝担忧。

    特别是听到假一赔十，说不定会直接发十个小天才电话手表之后。

    搞得有些害怕上当受骗的观众，登录了腾云手机的官网，选择了退款。

    然而这些退款的，并不能影响顾青的收益。

    因为当腾云手机上热搜以后，官网链接自然也跟着上了热搜。

    有不少听了朋友说罗用浩直播拿出来的手机是真的以后，一刻不停的在官网刷新，就是希望有人退款，然后他们捡漏。

    所以这些被退款了的腾云手机，根本没有多浪费一秒的时间，就又被别人下单买走了。

    伴随着质疑声音，以及罗用浩直播中那科幻的一幕，腾云手机几乎一夜之间就成了不少人茶余饭后的谈资。

    龙国的莲花手机公司以及星条国的柠檬手机公司看到罗用浩的直播视频以后，更是一刻都没敢耽搁，赶紧安排技术人员对罗用浩的直播视频进行了技术分析。

    这两家公司的高层几乎是站在这些技术人员背后盯着他们做的技术分析。

    当分析完毕之后，这些高层赶紧问道：“怎么样？罗用浩这次是不是又在吹牛逼的？”

    这些技术人员面对公司高层迫切的眼神，有些紧张的摇了摇头：“这个视频没有任何修改痕迹，他甚至连美颜都没开！”

    当得出这个结论之后，莲花手机公司和柠檬手机公司的高层只感觉一阵天旋地转。

    他们喃喃自语道：“完了，天要塌了！”

    他们甚至已经看到了，当罗用浩直播带货的这款腾云手机，经过证实，消息发酵之后，公司股价腰斩的画面。

    莲花手机公司更是连夜召开了董事会议。

    毕竟这款腾云手机首次出现就是在龙国之内，对他们的影响才是最大的。

    星条国那边的普通人根本就还没得到消息。

    莲花手机公司的董事长坐在首位，向集团的高层发问道：“罗用浩的直播视频大家应该都看了吧？”

    “没看的，赶紧看一遍，我已经让助理把视频发到各位手机上了！”

    在座的高层都点了点头，示意自己看过了。

    现在都到了危及大家立身之本的时候了，没有谁会傻到这个时候划水。

    董事长看到大家都看视频之后，点了点头，问道：“既然如此，大家对这个腾云手机怎么看？”

    “我们该以什么方式来应对腾云手机对我们集团造成的冲击？”

    “怀疑视频是技术合成的就不用说了，刚才我们已经验证过了，我可以很明确的告诉大家，这一切都是真的！”

    会议中一位刚想问视频是不是假东西的高层识趣的闭上了嘴巴。

    坐在董事长旁边的执行总裁说道：“董事长，我觉得我们当务之急是要先拿到手机的样品，看看能不能分析出他们的技术！”

    “作为现在世界上最强的手机公司，我不相信别人可以实现的技术，我们实现不了！”

    “要不就是罗用浩夸大了，要不就是他们有什么不为人知的技术突破！”

    执行总裁的话一说出来，在座不少高层都认可的点了点头。

    叱咤手机行业十来年了，他们是真的不信有人能比他们公司在手机上的技术更强。

    董事长沉默了一会儿，他自然倾向于执行总裁说的话，但视频里那些技术，说句实话，他还真没什么信心自己公司能分析出来。

    但他也不能说一些动摇军心的话，所以董事长环视一周之后，开口说道：“样机暂时是拿不到了，这个手机两个版本，总共只销售十万份，早就卖了个干净！”

    “还有没有其他的方法？都到这种时候了，大家就别藏着掖着了，畅所欲言吧！”

    这时，一位高层问道：“董事长，既然对方只销售十万份，这是不是说明对方的产能根本不足？”

    “那么这个数量注定对我们造不成太大的影响，我们甚至可以联系对方，帮对方提供生产线，再找机会将他们的技术学习过来！”

    董事长听到这个建议，眼前一亮。

    他点了点头：“那就先尝试联系对方吧！”

    “看看能不能合作一下！”

    当会议室里的人都走完了以后，董事长点了根烟，抽了起来。

    他看向一直站在一旁随时候命的助理，吩咐道：“让信息部的员工去拜访一下腾云手机的官方网站，看看是不是能将他们给揪出来！”

    “他们这样躲躲藏藏，连手机发布会都不敢开，还要找罗用浩这种行业笑柄，估计是不敢暴露自己，如果能将他们揪出来，到时候谈合作，我们也能占据一点主动权！”

    助理默不作声的点了点头，转身便去安排了。

    远在大洋彼岸的柠檬手机公司在得到腾云手机的消息以后，自然也召开了紧急会议。

    最终做出了和莲花手机公司差不多的决定。

    ．．．．．．．

    正待在自己房间里算自己这一次赚了多少钱的顾青，看到红后的投影突然出现，有些奇怪的看了过去：“出什么事情了吗？”

    红后向顾青欠了欠身：“冕下，刚才我们的官方网站遭受了不少次的侵入！”

    顾青点了点头，这种情况早在他决定把抽到的立体全息投影智能手环永固，拿出来卖的那一刻就已经有了心理准备。

    “以你的能力，他们的这些攻击对你应该造不成什么太大的影响吧？”

    红后“嗯”了一声：“冕下，他们的攻击连我给网站布置的第一道防线都攻不破，我现在已经反入侵到他们的服务器里了！”

    “我是想向您请示，这些侵入我们官方网站的势力，该怎么处理？”

    顾青思考了一下，向红后问道：“这里面有没有莲花手机公司？”

    红后看了一下已经被自己锁定了的黑客位置，发现其中一处就在莲花手机公司的总部。

    “有的！”

    顾青摸了摸自己的下巴，有些无奈。

    但他知道这是手机公司的正常反应，想到莲花手机公司对国产手机做出的贡献，顾青对红后说道：“给他们一个警告就行！”

    红后立刻照做。

    远在莲花手机公司总部，正疯狂攻击着腾云手机官方网站的技术人员，身前的电脑突然黑屏。

    出现了一行血红色的大字：“找到你了，下不为例！”

    这让这些技术人员的冷汗瞬间下来了。

    他们将这个情况汇报上去之后，董事长也是心里一惊，要知道他们的技术人员在全世界范围内都是顶尖的。

    见对方轻而易举的就侵入了自家公司的服务器，而且只是警告一下。

    董事长想了想，既然对方抬了一手，自己不能不识抬举，便决定就此打住。

    ........

    好梦！

