
　　“海燕1号呼叫燕窝！海燕1号呼叫燕窝！”

　　“燕窝收到！燕窝收到！报告侦察情况。”

　　“发现有大量日军沿安大线从沈阳向辽阳方向移动，并且随行有大量的车辆、牲口以及后勤人员，看样子携带有大量的物资。”

　　“嗯，注意拍照和摄像，取得第一手资料，这是我们的第一次侦察行动，一定要圆满完成。”

　　“知道，己经拍了200多张照片，现在正在摄像。”

　　“很好，注意你的飞行高度，不要离地面太近，安全第一，也不要让日本人有所觉察，在摄像结束之后立刻返航。”

　　“明白。”

　　结束了和地面指挥的通话之后，郑宗明将注意力又回到地面上，今天是飞机小组的第一次侦察行动，郑宗明的任务是侦察辽阳周边40公里范围的情况。这时他己围看辽阳绕了一个大圈，大约用了1个半小时，现在正在辽阳以北略偏西方向，发现了大量日军队伍沿着铁路向辽阳方向移动。

　　原来在军事会议结束之后，军事小组立刻对固定翼飞机研发小组进行了考察。证实飞机小组的报告都是真实的，而且负责向军事小组汇报的王新平表示，在旧时空中，固定翼飞机第1次参加战争是在1911-1912年发生的意土战争，距离现在也不过只有6年的时间，而飞机小组制造的飞机，在整体性能上基本可以达到1915-1920的水平，因此是完全可以参战的。

　　而军事小组经过了协商之后，最终同意了飞机小组的申请，让飞机小组参加这次的战斗，并且还决定再拔4辆汽车，供飞机小组进行改装使用。

　　其实飞机小组提出这个申请，也是为了自己的利益。飞机小组成立已有一年多的时间，目前用汽车发动机改装飞机的技术己经基本掌握，并且对固定翼飞机的结构、细节以及飞行技术都有一定的积累，不过使用汽车发动机毕竞只是过渡，最终还是要使用这个时代生产的发动机，而且现在飞机小组是在和高刘汽车公司进行合作，但他们却是希望自己单干，成立一个飞机制造公司。

　　虽然穿越者都知道，固定翼飞机未来的前景，但即使是在这个固定翼飞机初始阶段的时代，也不是穿越者的个人资本能够承担得起的，高刘汽车公司是穿越者中的最大一个家族，但也要和政府进行合作才能成立，但现在华东政府是百废待新，需要投资的地方太多，因此固定翼飞机要想得到政府的支持，必需要有特殊的表现，而最好的表现自然是莫过于在战场上。只有在战场上证明固定翼飞机的价值，那怕只是初始阶段的固定翼飞机，才能得到政府的投资。

　　而且飞机小组的成员们也通过协定决定，如果将来成立飞机制造公司，将采用高刘汽车公司的模式，所有飞机小组的成员做为一个联合体，和政府进行合作经营，虽然这样政府仍然占着大头，而且落实到每个人头上，可能连1％股都没有，但考虑到飞机未来的广阔前景，这仍然是有极大的经济价值。因此飞机小组的成员们也希望在这次战争中有出色的表现，这不仅是为了华东政府的整体利益，同时也是为了自己个人的利益。

　　5月23日，飞机小组就成立了参加战争的飞行支队，由王新平带队，带着两架飞机，6名飞行员，6名见习飞行员，55名后勤人员出发前往战场。

　　5月26日，飞行支队到达辽中，而驻守辽中的第2军司令邱亚辉在5月23日就接到了军委的命令，因此立刻组织人员修建机场，好在是螺旋桨飞机对跑道的要求并不算高，一般的渣土压实就可以使用了，因此飞行支队到达的时候，跑道己经大体成型了，而在当晚又紧急对跑道进行压实处理，因此在第二天就能够使用。并且还在跑道边上搭建了20余个帐蓬，供飞行支队使用。

　　5月27日，东北战区航空队正式成立，级别定为团级，但直接由战区司令部指挥，王新平任队长兼地面总指挥，郑宗明任副队长，兼飞行组长，并且在当天就进行了试飞，证明跑道可用。

　　而在第二天一早，两架飞机一起出动，分别对沈阳、辽阳进行空中侦察，郑宗明负责对辽阳的侦察任务。

　　这时飞机的飞行高度是在1200米左右，这也是飞机小组的规定，在执行侦察任务时，飞行高度必须在1000米以上，这到不是怕被击落，因为这个时代还没有对空射击的武器出现，主要是飞机飞得太低会受地面扰流的影响。飞机小组的飞行员基本都是只有几个月训练，飞行时间也就在100小时左右，在旧时空里只能算是菜鸟，应对地面扰流的经验有限，再加上飞机的性能也确实有限，因此干脆采用中高空飞行，躲开地面扰流。另外也是不想引起日军的注意力，螺旋桨飞机的燥音远比喷汽式飞机要小得多，在1000米以上的高空基本就没有什么动静了。虽然飞机早晚都会被敌方发现，但这个时间越晚越好。

　　而且飞机小组在飞机的机腹安装了1部12倍距的摄像头，在机舱里安装了显示屏，并不需要用肉眼观察，飞行员只用在机舱内看显示屏，并且调整摄像头的角度就行了，因此飞得高一点也不会对侦察造成影响。

　　这时只见在铁路上冒出了一道烟线，郑宗明知道是火车来了，立刻操作飞机和铁路平行飞行，并调整摄像头的位置，将火车拍摄下来。

　　拍摄结束之后，郑宗明才操作飞机，在空中转了一个弯，返回辽中机场。

　　飞机稳稳的在跑道上降落，受到了地勤人员的热烈欢迎，庆贺第一次空中侦察行动取得了圆满的成功，而在半个多小时以后，第二架飞机也平安降落。

　　王新平一面安排地勤人员对两架飞机进行检查，准备在下午的时候再进行一次侦察进行，又命令两名执行飞行任务的飞行员带着贮存着拍摄照片、视频的U盘，赶到第2军的司令部，将今天侦察的情况交给司令部的参谋人员，并且协助参谋人员，对拍摄的情况进行分柝。

　　侦察沈阳的飞机拍摄的画面显示，沈阳的日军正在进行大规模的调度，在火车站内堆积了大量的物资，并且还有两列火车正在装运物资，另外还有两支军队离开沈阳，向辽阳移动。而在沈阳北方约20公里的地方，还有一支日军正从一个阵地在向沈阳城区的方向撤退，看样子是放弃了这个阵地。

　　另外在沈阳的东北、西北30公里的地方，也出现了俄军的行踪，不过军队的人数并不多，但绝对不是侦察部队，应该是先头部队。

　　原来华东政府在5月26日和俄国达成协议，由俄军进攻沈阳，人民军进攻辽阳，双方以十里河为界；俄国同意在击败日军之后，双方再以【交割东三省】条约的原则，协商解决东三省的归属问题；而俄国同时也向华东政府提出，要求人民军首先向辽阳发动进攻，俄军后进攻沈阳。

　　这一条是库罗巴特金强烈要求的结果，他是经历过日俄战场的人，知道日军的战斗力何等强悍，而且这一年多的战争经验，进攻的一方明显要比防守的一方困难得多，因此他俄早进攻沈阳的信心严重不足，于是希望人民军先向辽阳发动进攻，这样日军肯定会从沈阳调军回援，这样无论是兵力还是防线，都会大幅的削弱，这样俄军再向沈阳进攻，这样机会就大得多了。

　　华东政府到也没有和俄国多做纠结，一口就答应了下来，一方面前一阶段的战斗胜利，令华东政府上下都信心大增，何况华东政府还有几件王牌武器，由其是这一次，还将装甲部队投入战场，因此也是底气十足，才懒得和俄国争什么，反正最终是要连俄国一起打的。

　　而在此同时，日本满洲军司令部也收到了国内的命令，要求他们放弃沈阳，但必须让俄军占领沈阳，最好是引起人民军和俄军争夺沈阳而发生战争。23sK.com

　　收到国内的命令后，大山岩和儿玉源太郎也松了一口气，老实这几天两人是承受着巨大的压力，毕竟面对着人民军和俄军的夹击，谁来都很难保持镇定。

　　不过从人民军的布置来看，他们下一步的进攻目标显然就是辽阳，两人虽然对引发人民军和俄军争夺沈阳没有什么好办法，但把沈阳让给俄国还是能够很容易做到的，而且将军队全都撤到辽阳，也有利于日军收缩兵力，另外还可以向丹东方向增派兵力，其实丹东方向一直都是两人的心病，因为人民军攻占旅顺之后，下一步肯定是向丹东方向用兵，切断日军的退路，而只靠一个鸭绿江军团，是否能够抵挡住人民军的进攻，两人心里可都没有低，一但丹东失守，那么在辽东的这数十万日军可就都难保全了，但又苦于现在抽不出兵力来增援丹东。而现在也终于可以腾出手来，增加丹东的军力了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四二八章 空中侦察免费阅读。https://xs.23sk.com 