
　　图腾，是一个神秘而且历史久远的事物。在世界各地都能见到类似图腾一样的标志，而且多是见于少数民族的生活中。图腾历来被认为是神的化身，很多人相信图腾能够保佑他们平安，为他们带来幸福祥和。在南美大陆隐藏在原始森林中的印第安人更是把图腾作为一样保护族人不受外界侵袭的武器，在一个个半人多高的图腾上，用各种咒语符号按照固定的方位摆成阵势，以此抵御一切能够危害到族人生活的进攻。每年在这一族人有重大祭祀活动时，族长老遍会请出这个族的守护神，供奉起来，跳着祭祀的舞蹈，祈求明年的好运成。

　　日本自这个国家产生之日起就有着古老的图腾文化，日本的许多精神信仰都能在其的图腾文化中找寻到痕迹。日本的图腾多数以脸谱面具为载体，他们用红色代表侵略、占领和奴役，用黑色代表力量、权利和与**。所以红色和黑色构成了日本图腾文化的主要色调，所以日本的国旗多为以白色烘托出的红色，而以黑色染布作为自身实力的象征，所以多数日本人使用的战刀和衣物多是黑色，只有极少数皇家成员或者身份极其特殊的人才可以用鲜艳的颜色。

　　在所有日本图腾中被喻为最邪恶的叫做亡灵图腾，这种图腾相传被日本的鬼师下了咒符，能够吸人的魂魄，能够把人的精神从其**中剥离出来，在另一度的空间中将其杀死。

　　萧天现在在靖国神社中遇到的图腾就是亡灵图腾，这个图腾面具上的双眼相传是用万人鲜血浸泡的红色宝石镶嵌而成，本人宝石就有极大的幽怨之气。在宝石里面更是隐藏了无数的怨灵和死去人的灵魂，这些灵魂里有邪恶的也有善良的。善良的灵魂制造的陷阱可以让人沉醉其中，而邪恶的灵魂则可以制造灾难摧毁人的意志，使所有被宝石迷失心智的人变成一具丧失意志的干尸。

　　当然这些都是记载在日本的传闻中，期间并没有人真的经历过和遭遇过，即使有遭遇过的也不可能把亲身的体验说出来，因为这些人要么已经作古了，要么就已经死掉了。

　　不过有一点是可以肯定的，那就是亡灵图腾自身所隐藏的精神力量是非常巨大的，人一旦沉迷其中想脱身几乎是不可能的。

　　而现在已经迷失在亡灵图腾里的萧天正在一步一步地走向死亡的陷阱………

　　萧天望着李晓萱寝室中站立在窗前的自己的背影，一脸的惨淡，似乎那是他永远的痛，他永远都不想在提起，也不想再经历。

　　但是今天却让他又实实在在地经历了一回。望着李晓萱床上持身**的李英男，萧天无语，对死亡的冷漠只是让萧天看到床上的一滩血肉而已。

　　除此之外，再无其他。

　　望着窗前站立的自己颤抖的双手和地上还带有李英男血迹的牙刷，萧天想换了今天的自己是否还会做出那样的抉择么？

　　就在这个时候，时空陡转，转眼间从阳光明媚的白天一下子回到了月朗星稀的夜晚。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是在一个空旷的广场之上，四周是高高的围墙，围墙上面绕着铁丝网，围墙的拐角处是一个高高的岗楼，依稀可以看到岗楼里人影来回的走动。

　　所以这些对象萧天再熟悉不过了，这里是城北监狱。

　　伫立在广场上的萧天突然感觉到一阵头晕，他总感觉自己心力憔悴，好像自己头脑中某些东西正在被急速的榨干一样，非常的难受。

　　就在这个时候，一声声惨嗥在广场上回荡，萧天强自振作精神去探寻嗥叫传来的方向。他发现嗥叫是来自城北监狱的西北角，而且这声声的惨叫对自己而言是那么熟悉，仿佛就是自己发出的一样。

　　终于萧天顺着声音来到城北的西北角―――城北小号。

　　萧天心中暗道，不会里面关着的是自己吧。因为这声音对自己而言实在是太熟悉了，总之现在萧天对发生的这些事情是见怪不怪了。

　　此时的萧天轻而易举就穿透了小号的铁门，顺着长满青苔的台阶走了下去。四周是潮湿的墙壁，整个甬道里散发着令人作呕的气味。拐过这个弯就到达小号，在城北小号里并排着有三个，他记的自己是被关在最里面的那个铁门里。

　　越往里走声音越大，也越清晰，果然象萧天想的那样，自己就被关在里面，声音正是自己发出来，而且萧天知道那个时候正是自己距离死亡最接近的时候，因为他也听出来了自己已经快要坚持不住了。

　　此时站在城北小号中的萧天，不知道该用一种什么心情去看望此时的自己。

　　是悲哀？是幸运？还是困惑？

　　然而就在这个时候，萧天停住了步伐，他赫然发现在自己的小号门前站立着一个人，那个正一动不动地注视着小号的大门，仿佛他可以透过小号的铁门洞悉里面的一切似的。

　　这个人身材魁梧，背阔体圆，给人一种诚实稳重的感觉，萧天不明白谁这么晚还到这个暗无天日的城北小号中来。不过萧天竟隐约觉得这个背影在哪里见过，只是他现在想不起来。

　　就在萧天走到距离这个一米远的地方时候，那个人缓缓地转过脸来，透过外面折射进来的月光，萧天清楚地看到在那个人的眼眶处那条深可见骨的伤疤。

　　“南哥？”萧天禁不住脱口而出。如果说刚才萧天还不敢确定的话，那么在那个人转身的那一瞬间凭脸上的那道伤疤，萧天已经肯定这个人就是刀疤南。

　　但是此刻让萧天感到无比震惊的不是刀疤南怎么会出现在这里，而是他明显地看到刀疤南听到他的呼唤嘴角竟然露出了一丝微笑。

　　“南－哥？！”萧天不敢确定地又喊了一声。

　　这个时候，刀疤南深深地看了一眼萧天，沉声说到“能再次看到兄弟你，我再无遗憾了。但是兄弟你要记，在这个空间里你能见到我并不是什么好事，赶快离开吧。”

　　说完这句话，刀疤南竟然渐渐地在黑暗中隐去身形，消失不见。

　　萧天哽咽着想去抱住刀疤南，没有想到他抱到的只是空气，刀疤南说的那句话还犹在耳边回响。

　　“听南哥的话，赶紧走吧！”

　　这空气中瞢然响起的一句话，让萧天浑身一个机灵，他顺着声音找寻过去。萧天发现关押自己小号的铁门不知道什么时候开了，里面盘腿而坐的自己正口吐血沫说着话。

　　“啊――”萧天一声惊呼，下意识往后退了一步，靠在冰冷的墙壁上，骇然地望着小号中早已经骨瘦如柴的自己。

　　“你说――什么？”萧天感觉到自己的后备已经被冷汗给侵湿了，这如梦如幻的地方简直要把萧天给逼疯了。

　　“快走吧！快――走！”随着声音的消失，小号的铁门又重新合上。

　　“我该往哪里去？”萧天一脸凄然地靠在墙壁上，靠着靠着，萧天竟然发现自己渐渐地没入墙壁之中，任由自己如何地挣扎也似乎挣脱不出这如同沼泽地般的墙壁。整块墙壁仿佛沙漠中的流沙一样，在一点一点地吞噬着自己…………

　　萧天发现自己又来到一个地方，四处到处是断壁残垣，有燃烧着的围栏，遍地是死尸和枪械，空中更是不时地俯冲过一架架飞机。自己前面土丘的一边不时地传过断断续续地枪声和呼喊声。

　　此情此景对于萧天是再熟悉不过了，看过抗战电影的人都知道这是战场，是你死我活的战场。地上凌乱地躺着的日本鬼子的尸体证明着现在应该是抗日战争日期，血液依然没有凝固那就意味着战争还在继续。

　　萧天奋力爬上山丘，站在山丘的顶端，俯瞰下方。

　　山丘的下方是成百上千的军队在厮杀，无情的子弹不时地在每个人的头上飞过，偶尔会有几个人头中子弹向后倒去，接着咕咕的鲜血从弹孔处流出。

　　第一次亲身经历这种战争场面的萧天深深地被眼前的一切震撼着，就见代表自己一方八路军穿着灰色的军装和另一边举着白色膏药旗的小日本在互相地对射着。似乎日本鬼子占尽了优势，就见八路军一方的几十个人对抗日军上千人的队伍，眼看就要被全部吞没了，但是八路军中没有一个退缩的，手中枪口的火舌依然怒射着。

　　整个场面看得萧天一阵热血上涌，低头一看脚下有挺冲锋枪，萧天顺手就拿了起来。学着电影电视中的镜头，冲着山丘下面的日本鬼子就一阵扫射。疯狂喷射而出的子弹带着愤怒的火焰冲向日本侵略者，显然萧天的突然加入让双方陡然一惊。

　　双方枪火突地一停，双方的军官用着异样的眼光望着萧天。就在这个时候一个怪异的场面的出现了，天空中雷声轰轰，狂风四起，狂风卷起一阵遮天蔽日的黑沙疯狂在地上打着旋。随着狂风的停止，在整个山丘下方出现了漫山遍野的日本军队，萧天估计得有上万人。就见这些日本鬼子手握刺刀疯狂地朝萧天扑了过来。

　　萧天心中大惊，手中的冲锋枪不知道什么时候消失不见了。惊慌中萧天伸手朝背后的红日战刀摸去，突然萧天发现红日战刀竟然无法出鞘，仿佛它只是个摆设一样。

　　眼看着黑压压的日本鬼子就要冲上来了，萧天突然突然镇定了下来，他想起来了这些人根本没有办法杀了自己，因为自己只是个魂魄，此时的萧天全然望了刚才这些人是怎么发现他的了。

　　山丘下的日本鬼子叫喊着朝萧天扑了过来，冲在最前面的日本鬼子已经向萧天刺了一刀。萧天条件反射一般地往旁边一躲，但是还是慢了一点。冰冷的刺刀划破了萧天的腰部，鲜血顺着萧天的风衣就流了下来。

　　望着不停流下来的鲜血，萧天不知道发生了什么事情。他们应该看不到自己啊，自己责那还会受伤呢？此时也顾不了那么多了，也想不了那么多了，萧天不顾自己的伤势。几个回合夺下来其中一个日本鬼子的三八大盖，用三八大盖上面一尺多长的刺刀和日本鬼子就杀了起来。

　　此时的萧天也不管现在究竟是真实还是梦幻了，握着三八大盖把一面面刺刀送进日本鬼子的胸膛。以一人之力单挑上万名的日本鬼子，任谁也不会碰到这样的奇事。但是现在确实是在萧天的身上发生了，而且是那么的真实。伤口的疼痛和流淌的鲜血让萧天相信这一切都是真实的，从日本鬼子喷涌而出的鲜血也是热的，也是粘乎乎的，散发了腥臭的味道。

　　尽管有上万名日本鬼子不断地从山丘下面冲上来，但是能围出萧天的也就那么几十人。在人群中奋力搏杀的萧天终于明白了战场上到最后要拼刺刀所带来的另类杀戮的快感，当你看到一个个日本鬼子死在自己的刺刀下的时候，你会发现此时尸体的堆积只是简单的数字游戏。

　　已经身中数刀的萧天已经要到了虚脱的边缘，而此时他脚下的尸体也有半人多高了，仍然还有日本鬼子踩着自己同类的尸体向萧天冲去，嘴里叫喊这萧天听不懂的日语。

　　杀到最后的萧天仰天长啸，血红的双眼瞪着下面不断冲上来的日本鬼子，萧天感觉到自己的力量再被急速的掏空，拼出最后一刀。

　　萧天此时已经无力再做出反击，任凭着日本鬼子的几十把刺刀一起刺向了自己的胸膛。当所有刺刀刺向自己胸膛的那一瞬间，萧天突然感觉到自己有点解脱了，挣脱了这长时间的如梦如幻的精神折磨，隐约感觉到有一丝欣慰。

　　萧天被几十把刺在胸膛的刺刀支挺着，仰望的碧蓝的天空，露出了那最后的一丝微笑。

　　就在这个时候，萧天胸前散发出了令人夺目的光芒，随着光芒所到之处，所有的日本鬼子都化成一股清烟消失不见，清白色的光芒卷起萧天的身体化做一道流星向天空深处飞去………。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第十三章 亡灵图腾免费阅读。https://xs.23sk.com 