    第七百七十章 走投无路   

    “将军这下可惨了，咱们这是快要走投无路了。”

    

    “先稳住阵脚。”

    

    就连他们自己现在都不知道这件事情究竟该怎么办。

    

    “这些人简直是稀奇的很，也不知道到底是怎么搞的，居然能够如此厉害，看来这一次的情况确实是危险了。”

    

    “你先不要在这里自乱阵脚，无论到底发生什么都无所谓。”

    

    其实在他的心里当然也清楚这一切到底是怎么回事。

    

    他们现在最大的难处就是根本搞不清楚究竟是何人。

    

    到如今这个程度才更说明这一切究竟是有多么的复杂。

    

    当他们来到这里的时候，才发现这里的一切居然是如此的疯狂。

    

    而这种匪夷所思的画面，实在让人难以置信。

    

    魏无忌领兵打仗这么多年，本以为所有一切都尽在自己的掌握之中。

    

    却没想到如今居然会遭遇这样的尴尬。

    

    而那种前所未有的疯狂更让他自己都觉得离谱。

    

    魏无忌忍不住咬牙切齿。

    

    “使咱们的后方出现了变故，究竟是何人胆敢如此猖狂，居然直接就这样偷袭了，我们真是岂有此理。”

    

    “看他们的旗帜好像是大秦的人。”

    

    “你休得在这里胡说八道，现在这大秦跟我们是天高皇帝远，怎么可能会是大秦的人？”

    

    “真的是啊，你还别不信。”

    

    当他们将所有的注意力全部都集中在后方的时候，才终于看到了那些海船军的旗帜。

    

    直到现在为止，他们才终于发现这一切究竟是多么的可怕。

    

    眼前的这一支军队简直就是凭空冒出来的，谁也不知道他们究竟有多少风暴。

    

    可是当大家看到这些钱的时候，心里都会觉得害怕。

    

    有好几个士兵在感受到这支力量的时候，就已经吓得连武器都拿不稳了。

    

    毕竟这样的一只海船军，简直就是他们这些人难以割舍的梦魇，是他们这么多年来一想起来就会觉得害怕的噩梦。

    

    当年的那支军队摧枯拉朽，简直是如入无人之地。

    

    在秦江的那种近乎疯狂的攻势面前，其他的一切都是浮云。

    

    只有经历过这场战斗的人，才会懂得这一切究竟是有多么的疯狂。

    

    也就是因为他们早就已经经历了那么多的腥风血雨，所以在这种情况之下才会显得如此紧张。

    

    现在魏无忌也只能想方设法的去稳住这一切。

    

    毕竟对他来说这种事情确实让人感觉到难以置信。

    

    谁都没想到他们拼了这么久，最终居然会是一个这样的结果。

    

    而那种发自内心的疯狂也开始在这个地方蔓延。

    

    就是因为他们早就已经看清了一切，所以才会更觉得紧张。

    

    魏无忌现在的心情确实是复杂至极。

    

    他做梦都没想到如今的自己居然会眼睁睁的看着这样的事情发生。

    

    “我这是在做噩梦吗？

    这些人什么时候过来的？

    这根本就不可能啊。”

    

    在他的心中直到现在也无法接受这样的现实。

    

    毕竟这一切实在是太疯狂了。

    

    忽然盗来的这漫山遍野的敌军，简直就像是一群收割生命的机器一样。

    

    可以说他们在这个地方的这种强大，实在是超出了其他人的想象。

    

    到如今这个地步。

    

    已经不是简单的两三句话就能够解决的危险了。

    

    这一切简直是让人感觉到特别的难以置信。

    

    谁都没想到他们现在居然还能够遇到这样的画面。

    

    而那种前所未有的恐惧也在这里不断的蔓延着。

    

    秦江最大的本事也就在于此。

    

    哪怕是在如今这种情况之下，他也依旧能够展现出自己那非凡的实力。

    

    “兄弟们全部都跟随着我一起往上冲，这一次一定要让他们知道咱们的厉害。”

    

    随着秦江一声令下，其他人简直就像是疯子一样的开始向前方进攻。

    毕竟大家现在也知道他们根本就没有什么退路。

    

    如今的这种情况实在是让人绝望。

    

    谁都不晓得接下来的事情究竟会危险到什么样的程度。

    

    唯有那种恐惧仍然在这里不断的上演。

    

    就是因为大家早就已经看清楚了这些事情有多么的危险，所以哪怕是到了如今这个地步，也依旧会觉得惶恐不安。

    

    谁都没想到，这一切居然能够发展到这个程度。

    

    而这场战斗所给大家带来的那场风波，却并没有要停息的意思。

    

    秦江此时的眼神之中，似乎也增添了几分的霸气。

    

    他也知道这些事情从来都是没得选的。

    

    既然这一次都已经在战场上遇见了，那接下来势必会有一场巅峰对决。

    

    而现在他已经做好了最坏的准备。

    

    “看来今日确实是多事之秋啊。”

    

    秦江看到魏无忌的身影之后，直接拍马向前。

    

    当魏无忌看到这一切之后，彻底的懵了。

    

    他怎么也没想到这些事情居然能够出现在自己的身上。

    

    这么多年来，他自己所经历的诸多事情全部都历历在目。

    

    也没有在如今这种情况之下，他才明白这种事情到底是有多疯狂。

    

    “怎么可能呢？”

    

    在他的心里确实是会觉得特别的匪夷所思。

    

    毕竟这些事情无论怎么看也都是不该发生的。

    

    谁都没想到这么多的故事居然会出现在自己的身上。

    

    “有什么不可能的，很多事情从来都是没有什么回头于地的，这一切也只不过是早就注定了而已。”

    

    在大家的心中都会有这样的感觉。

    

    而如今的这种场面，也确实是够让人疯狂的。

    

    白飞将军跟着秦江战斗的这些日子，才真正的感受到了一种前所未有的兴奋。

    

    他忍不住笑着对秦江说道：“这么多年了，这还是我第1次战斗的如此痛快，这里的一切简直是太让人惊喜了，我现在才知道什么叫做用兵如神。”

    

    在他的心中确实会觉得特别的不可思议。

    

    毕竟这人与人之间的差别实在是太大了。

    

    这么多年来，他从来都没有像秦江这样过。

    

    如今在秦江这里，他才终于意识到了那种厉害的程度，简直是让人难以置信。

    

    对于很多人来说，这样的秦江简直就是一个可怕的象征。

    

    谁都很难想象，这一切究竟是为何？

    

    

    

