    梅清臣见江舟没有解说的意思，也不在意，只是嘀咕了几句“若是换几个姓，倒是将那四家写得再贴切不过”，便转而正色道：

    “玉京那边有消息传来了，两日前，有御史言官在金阙之上，弹劾了令师东阳先生。”

    “弹劾老师？”

    江舟先是一愣，念头一转便想通了。

    他在那些人眼里，依然还只是个小辈。

    对付一个小辈，无论成与不成都没有什么意义，反而会被人耻笑以大欺小。

    倒是借着他这个由头，对付他的“老师”，当朝太宰，才是正事。

    捎带手的，也把他这个“小角色”给整治了。

    啧，真打的好算盘。

    不过本真人就这么没牌面么？

    江舟有点不爽。

    梅清臣笑道：“还好陛下圣明，并没有听信谗言，斥责了那言官，这时候，那人应该已经被贬官罢职了。”

    帝芒的斥责，有时候可是是轻飘飘的一句无谓的话语，有时候却是能要命的利刃。

    那言官已经算是好下场了。

    “不过，此番虽有惊无险，但江大人应该知道他们的权势了吧？”

    “这才几天？已经有人在朝上为他们奔走用命，亏得有冢宰在朝，极得陛下信重，不然此刻被下狱的应该就是你我了。”

    梅清臣将这次当成了李东阳在朝上斡旋的结果。

    心中暗道果然是朝中有人好做官。

    “朱家是必然不会轻易善罢干休的，江大人，你打算如何应对？”

    江舟奇怪道：“还能怎么办？当然是禀公办理，无罪就放，有罪就判，难不成还能冤枉无辜不成？梅大人，我江某人向来奉公守法，于法不合的事，江某是从来不干的。”

    “……”

    老子信你个鬼啊！

    梅清雅嘴唇动了动，刚想说什么，但回头一想，似乎也没挑出什么毛病来。

    这个小子，虽然自入江都以来，闹出不少风波，但仔细想想，好像都不能说他的不是。

    他每一步都踏在法、理之上，从未僭越一步。

    最重要的是，他手握圣祖金敕。

    肃靖司空守着这一宝贝，却几乎无人能握起。

    偏偏他却可以。

    “如朕亲临，先斩后奏”八个字，可不是什么虚言。

    这小子握着这东西，加上他的性子，简直就是个螃蟹，可以横着走，没理也是有理。

    当然，前提是要经得住事后的反噬。

    “公子。”

    这时，纪玄走了进来。

    朝梅清臣看了一眼，欲言又止。

    “哦，江大人，本官要说的话已经说完了，司里还有公务，要不这就告辞了？”

    梅清臣抬了抬屁股，却没有离开椅子。

    江舟眼皮一翻，道：“说吧，梅大人是自己人，不必避忌，是不是打探到结果了？”

    “呵呵呵，江大人盛情难却，那梅某就再听一听。”

    梅清臣颇为受用地把屁股挪了回去。

    纪玄垂手道：“是。”

    “公子您命仆去打听的那个歌女，姓王名兰。”

    “是开州荥县人，仆派了人到当地打听过，荥县曾有一家富商，姓王，做的是茶叶生意，家资以千万计，乃当地富贾，”

    “不过，十多年前，王家人便突然消失了，家中资财也在一夜之间不见踪影，”

    “仆多方打听才知道，那王家在十多年前，身携数百万巨资，客商于阳州，”

    “荥县中人，也是自此之后，再没有见过那王姓茶商，就连其家中妻女，也在那茶商行商江都后的几个月，便不见踪影，谁也不知道去了哪里，”

    “有传言说，那茶商是在阳州遇上了强匪，遭了不测。”

    梅清臣听到这里，对江舟道：“歌女？可是你与虞都尉在当月楼所遇，让朱良起了歪心的那个？”

    江舟点头：“不错。”

    梅清臣诧道：“江大人为何要查此女？难道此女还有什么古怪不成？”

    江舟没有立即回答，朝纪玄问道：“你是怎么打听到她的来历的？”

    纪玄道：“王兰已在当月楼卖唱一月有余，她来时并未隐瞒身份，仆到当月楼中一问便知。”

    “一个多月了，也不隐瞒身份……”

    江舟寻思着：“这么看来，她是有意让咱们知道了。”

    纪玄道：“仆在探查之时，颇为顺利，确实像是故意让人知道。”

    梅清臣没有得到回答，但他是个心轧通透的人，仅凭江舟和纪玄这几句对话，就推断出了一个大致。

    忍不住道：“江大人，你的意思是，朱良遇上此歌女，甚至是江大人到朱家拿人，都是这叫王兰的歌女所设计？”

    “可这是为何？她图什么？”

    这令他很不可思议。

    先不说江舟，朱家是那么好惹的么？

    这般算计朱家，就不怕死得很惨？

    江舟道：“财帛动人心，不出意外，那个茶商的死，和朱家有关。”

    “财帛？”

    梅清臣微一转念，数百万资财，确实是足以令人疯狂。

    就算是朱家，为此动心，杀人夺财，倒也不是不可能。

    “若真是如此，倒也是个至孝之人。”

    以一女子身，为报父仇，敢对朱家这等权贵下手，而且还真让她做到了这一步，着实算是了不起了。

    “江大人，若真是如此，你打算怎么办？”

    江舟笑道：“她这是故意给咱们递来刀子，若是用，岂不浪费？”

    江舟估计，朝上告黑状，帝芒不知出于什么盘算，没有理会。

    朱家等人定不会罢休。

    下一步，肯定就是直接针对他本人了。

    若是普通人，或许就直接“解决”掉就了事。

    但对江舟这样的人，用强那是自找没趣。

    别说能不能办到，就算让他们侥幸成功，又得付出多大代价？

    反正江舟是不怕对方来硬的，反而很期待他们这么干，那倒简单了。

    但江舟的目的，也并不是朱家，而是找到那个“幕后黑手”。

    在此之前，倒是不妨和朱家斗一斗。

    文人最擅长的是什么？

    自然是一条三寸之舌，一柄生花妙笔。

    纸笔喉舌，口诛笔伐……

    有的时候，比真刀真枪更伤人、更可怕。

    说白了，就是操控舆论罢了。

    这对江舟来说，毫无新意。

    当下道：“老纪，你继续出去探探，这朱家家大业大，其中龌龊，怕是不止这么一星半点，我倒要看看，这个‘礼义传家’的怀右朱，究竟当不当得起民这四个字。”

    梅清臣看着他脸上的笑在，不知怎的，背后起了一丝寒意。

    这小子……

    比他想象中的还要阴啊。

