    第282章 气运之子

    那一年，大周皇苏天龙降临。

    皇威盖世。

    那一年，被无数人辱骂了不知道多少，以为已经死亡的苏秀衣出现，算计苏天龙，将高高在上，不可战胜的苏天龙分身算计而死。

    这瞬间的他们，脑海之中不由浮现当日苏秀衣最后的疯狂，在疯狂的献祭下，虚空之中出现了无数的苏秀衣身影，无数的身影爆发，将苏天龙的分身杀死。

    “是你！”

    “你是苏秀衣！”

    此刻的皇族之中，一个老人一脸的不可思议，觉得是自己出现了幻觉，难以置信的看着此刻的苏秀衣。

    此人不是别人，正是当日出手的皇族剑皇苏辰。

    苏辰看着苏秀衣的身影，感觉是那么的不真实，他亲眼看见，当日的苏秀衣献祭一切，战死了的。

    “苏秀衣，多谢剑皇大人当年的援手之恩。”

    苏秀衣看着剑皇苏辰，立即行礼，毕竟当年，剑皇苏辰是唯一直接出手帮助他的人。

    “不敢，在圣皇太子面前，苏辰岂敢在称剑皇二字！”苏辰听见苏秀衣的话，知道眼前的这一幕不是幻觉，立即行礼。

    因为刚才的苏辰，听见了苏云的话，看见苏云跪下，他知道，苏秀衣就是苏圣皇的儿子，也是大周皇族的太子爷，若不是苏天龙，苏秀衣才是真正的大周皇。

    “八十年，八十年啊！”

    苏辰想到八十年的时间，苏秀衣竟然证道造化，整个人都傻了。

    凝聚造化之门，有着功参造化之称，何等之难，想想那些上古残存的强大存在，花费数万年的岁月也没有凝聚造化之门，就可以知道凝聚造化之门何等的艰难，哪怕是杀戮道门的门主，也花费了数万年的岁月，才成功的凝聚了造化之门，但是苏秀衣从被废掉到现在，仅仅只是用了八十年的时间。

    八十年，在这些强大存在的眼中，不过是闭关一次的时间罢了，几乎什么都做不了，但是苏秀衣八十年，成功踏足造化。

    这瞬间，苏辰那里还不明白，刚才体内血脉的觉醒与蜕变，正是苏秀衣踏足造化导致的，此刻震惊于苏秀衣的天赋时，苏辰的眼眸之中，浮现一抹振奋之色。

    苏氏皇族与杀戮道门不同，杀戮道门门主一族，都消失在了岁月的长河之中，他踏足造化，只有他一人得到好处，但是苏秀衣证道造化，苏氏皇族全部受益。

    剑皇苏辰身躯微微颤抖的时候，皇都的南天书院那些长老，此刻一个个瞪大了眼睛，看着苏秀衣的身影，一个个难以置信的看着苏秀衣。

    “是他，是他，他竟然没有死！”

    “苏秀衣，苏圣皇的独子，大周皇族的太子。”

    当年苏云登临帝位的时候，已经帮助苏秀衣澄清了一切，所以此刻这些人看见了苏秀衣，一个个激动无比，苏秀衣的太子之位，容不得任何人怀疑。

    “苏爷爷不在隐瞒身份了吗？”

    铁铃此刻看见苏秀衣揭开了面具，嘴角浮现一抹笑容，眼眶之中不由流出了泪水，激动的泪水。

    铁铃还记得当年自己扎着马尾辫时，与父亲一起去送吃的。

    人群之中，此刻的王辰，看着苏秀衣，一脸的复杂，为了苏秀衣，王林付出的太多。

    “苏伯伯还活着，爷爷，你的使命完成了，我们王家的使命完成了，我王家不负圣皇的重托。”

    这瞬间，无数的目光，看着虚空之中揭开面具的苏秀衣，安静无比，没有人发出声音，因为此刻的这一幕，实在是冲击太大。

    暗处，那些观看的上古强者，相比这些人的震撼，那些人此刻，齐齐变色。

    “不可能，不可能，大周皇族的神秘守护者，竟然是苏秀衣？”

    这些人，此刻被吓傻了，感觉自己出现了幻觉。

    但是现在更多的上古强者，不着痕迹的悄悄退走。

    万魔殿的殿主远远的看着苏秀衣，看了一眼自己手里的地皇书，忌惮到了极点，声音颤抖的道：“该死，大周皇族的苏秀衣，竟然是新时代的气运之子，新时代的气运之力，几乎都汇集到了他的身上。”

    “看来，想要杀死他，几乎不可能，更何况此刻的他，踏足了造化之境。”

    “难道臣服吗？”

    ······

    “苏秀衣吗？”

    “八十年，你竟然踏足了造化，我不信，你真是这个新时代的存在。”

    “今日，我要你原形毕露。”

    “杀戮剑阵！”

    杀戮道门的门主，神色极其的阴沉，看着无数人那狂热的目光，他愤怒无比，在他看来，他才是主角，但是现在，却无一人关注他，仿佛他不存在。

    想要杀死苏秀衣，成为人境的无上人皇。

    杀戮道门门主的冰冷声音落下，此刻的他面对的苏秀衣也是造化境界，所以杀戮道门门主不敢有丝毫的隐藏，全力爆发。

    在他的身边，一枚枚的灵文出现，这些灵文全部踏足了造化境界，强大无比。

    这些灵文，在虚空之中形成了一个可怕的阵图，无数的神剑虚影，在虚空之中浮现，神剑密密麻麻，让人头皮发麻。

    随着杀戮道门门主催动，密密麻麻的神剑，对着苏秀衣，对着大周皇族所有人杀来。

    杀戮道门门主心思极其的歹毒，将大周皇族所有人笼罩，为的就是让苏秀衣分心去救那些人。

    可怕的剑气，让人胆寒。

    这瞬间，所有人才意识到，什么是造化之力，这一瞬间，哪怕是周浩，也感觉无力，这杀戮剑阵，太可怕。

    所有人的目光，全部落在了苏秀衣的身上。

    一身白衣的苏秀衣，面对如此可怕的剑阵，眼眸之中看不见丝毫的惧怕，一脸的云淡风轻。

    当无数的神剑接近时，苏秀衣冰冷的声音才响起，今日的苏秀衣，不在隐藏自己的实力。

    “阿鼻道！”

    这三个字，似死神之声。

    下一刻，在苏秀衣的身前，出现了地狱之门，地狱之门打开，一道庞大的虚影从地狱之门内冲出来，瞬间镇压虚空，那些神剑虚影，顷刻间崩碎。

    “噗嗤！”

    气势达到巅峰的杀戮道门门主，在被苏秀衣召唤的奈何桥镇压的瞬间，喉咙一甜，一口鲜血直接喷出。

    (本章完)

