    大殿内，杨广面色淡然，这个时候在他的面前摆放的不是奏折，而是各种武功秘籍，作为天下之主，无论是杨坚也好，还是杨广也好。皇宫之中都不缺少武功秘籍。

    “你阅读了玄慈大师《大慈大悲千叶手》，获得静念禅院大慈大悲千叶手。”

    “你阅读了玄慈大师《般若掌》，获得静念禅院般若掌。”

    ……

    一个又一个声音在杨广耳边响起，或是内力，或是武功，纷纷呈现在杨广面前。

    杨广面色平静，好像是在看一件普通的事情一样。

    “陛下，武功秘籍只有这么多了？”虞世基小心翼翼的看着眼前的皇帝一眼，他不知道皇帝陛下为何会看这些秘籍。

    “这些都是静念禅院送来的？”杨广面色平静，淡淡的说道：“都是珍本吗？”

    “陛下，不过是静念禅院自己抄录的，真正的珍本尚在洛阳南郊。而且，陛下，这些武功秘籍看上去很厉害，实际上，不是静念禅院的根本。”虞世基不屑的说道。

    “你的话，朕明白了。”杨广指着眼前的武功秘籍，说道：“将这些武功秘籍，放在军中，凡是立下战功的，可以学习。”

    虞世基听了双目一亮，看了杨广一眼，见他面色平静，赶紧应了下来。

    武功秘籍乃是一个势力的立足根本，也就是在先帝的时候，朝廷力压当代，才逼迫这些势力交出了一些秘籍。

    “侠以武犯禁，这是不可取的。”杨广声音中带有一丝杀机。

    “陛下圣明。”虞世基连连点头。

    看看当今天下，最典型的就是天刀宋缺，倚仗自己的武力，割据岭南，其余的诸如静念禅院、慈航静斋也插手天下变局。

    其他的武林势力，违反大隋禁令更是数不胜数。

    若军中将士都能学得武林绝学，事情就不一样了。

    而虞世基感到震惊的是，他发现杨广真的变了。

    以前的杨广是何等小气，莫说官位，就是金银都懒得赏赐，所以才会导致军心丧失。

    不过，这一切都不会发生了，有了这些武功秘籍，足以收买军心。

    “有人来了，。啧啧，还真是多啊！”这个时候，杨广忽然抬头望着远处。

    虞世基心中惊讶，朝外望了一眼。

    只见一个中年男人如同大鸟一样飞了过来，他面色苍白，浑身上下都是鲜血。

    “独孤峰？”虞世基失声惊呼道。

    来的人正是独孤阀阀主独孤峰。

    “陛下，宇文化及反了。”独孤峰落在大殿前，大声说道：“还请陛下离开这里，宇文化及反了。”

    “啊！陛下，这如何是好？”虞世基面色大变。

    “他已经来了。”杨广看着远处呼啸而来的兵马，黑夜之中，无穷无尽，有无数甲士出现。

    “昏君，今日就是你的死期。”宇文化及看见宝座上的杨广，顿时哈哈大笑。

    “宇文化及，陛下对你宇文世家信任有加，你为要造反？”虞世基大声怒吼道。

    “昏君荒淫无道，合该被杀。”宇文化及面色冰冷。

    “既然如此，那也没什么好说的，胆敢造反，那就该死。”杨广身形晃动，一脚踏出，右手呼啸而出。

    宇文化及看的分明，心中警铃大作，双目中迸射出惊骇之色。

    “昏君会武功。”

    “砰！”一声轻响，宇文化及低头看了自己一眼，只见从脚到头，浑身上下都是寒冰。

    “冰玄劲！”

    宇文化及分明感觉到体内一股冰冷的寒流已经将自己的生机都给冻住了。

    “朕的冰封三千里，如何？”杨广看也没有看宇文化及，目光落在身后的宇文士及等人身上。

    “我们上当了。”宇文化及脸上露出一丝惨笑，然后再也没有声音了。

    独孤峰和虞世基两人早就震惊了，堂堂的宇文化及连皇帝一招都没有接住，这是何等的伟力。

    “不要怕，昏君只有一个人，大家一起上。”宇文士及知道这个时候想逃走是不可能的了，只能冲上去，杀了杨广，才能有活命的机会。

    “冥顽不灵。”杨广身形晃动，双手合什，双目中迸射出金光。

    空中就看见无数金色的手掌凭空出现，正是静念禅院绝学大慈大悲千叶手。

    金光所到之处，惨叫声连连，尽数被杨广击毙。

    宇文士及看着周围倒下的身影，面色苍白，浑身颤抖，眼前的这个男人实在是太强大了。

    “不可能，这是不可能的，他的武功已经被废，怎么可能这么厉害。”

    “那是朕想让你们这些逆贼看到的。”

    耳边传来杨广冰冷的声音，然后就看见一个金色的手掌出现在面前。

    宇文士及、宇文智及瞬间被杀。

    “叛逆者都该死。”杨广身形如电，在虚空中踩过，一朵朵金莲凭空出现，正是静念禅院绝学步步生莲，每一朵莲花落下，就有一个叛逆被击杀。

    司马德戡、裴虔通、元礼在杨广面前，没有丝毫的反抗之力，纷纷被击杀。

    在先天面前，后天高手根本不堪一击。

    “陛下饶命啊！都是宇文家族逼着我等的。”剩下来的士兵哪里敢反抗，都被杨广杀怕了，纷纷跪在地上，大声求饶。

    “陛下，这些叛逆都该杀。”独孤整见状，顿时大声喊了起来。

    “陛下，这些士兵都是被宇文化及所逼迫，还请陛下明察。”虞世基忽然站了出来。

    “虞世基，你放肆，你这个奸臣，居然为叛逆求情，你也是叛逆。”独孤整大声驳斥道。

    “独孤大人，现在朝廷正是用人之际，这些士兵既然已经悔过，何不网开一面？想来，以后他们肯定会对陛下忠心耿耿，绝对不敢生出二心的。”虞世基毫不畏惧的望着独孤整。

    “邪王，你说呢？”站在一边的杨广，忽然望着黑暗处。

    黑暗之中忽然多了清朗的声音，然后就见一个黑衣人出现在宫墙之上，周围就好像出现一个黑洞，吞噬着周围的光芒。

    “没想到陛下居然进入先天境界，可笑的是，世人都认为陛下是昏君。”邪王石之轩的声音很好听，充满着磁性。

