        “老六，你和李思研同学干什么去了？怎么一天都没有回来？”

        姜小白一进寝室就被人围了上来，只不过人群很快又一哄而散。

        “你这身上什么味道啊？”

        “公交车上太挤了，出的汗，看我给你带什么回来了，”

        姜小白扬了扬手里的塑料桶，为了带这些啤酒回来可不容易，一路上到翻山越岭的，都快吐出来了。

        “什么？难道是啤酒？”刘小刚家里就是京城的，看着姜小白手里领着的像是散啤酒，不过却不敢肯定。

        一桶散啤酒要五毛多钱，大家都是学生，有点钱都想攒着，怎么能够舍得买这种奢侈的东西。

        “对，啤酒。你们先喝着，我去洗个澡。”

        姜小白放下了手里的塑料桶，笑呵呵的说道。

        “卧槽，真的是啤酒，老六够意思啊。”刘小刚一轱辘从床上跳了下来，朝着扑了过去，这天太热了，晚上要是能够有散啤酒喝两杯。

        那日子简直不要太惬意。

        “啤酒，老六你就是我刘哥，我给你搓澡。”钱宝宝也从床上跳了下来。

        一旁的王刚也扑了过来，都是年轻小伙子，活泼开朗的很。

        “啤酒是什么酒？”老大刘厚道楞楞的问道。

        他知道白酒，还真的不知道有其他酒，难道这啤酒是一种白酒的牌子。

        一旁的赵朴也是伸长了脖子，看看塑料桶，又看看姜小白、钱宝宝、刘小刚等人，想着他们能够给解释一下。

        “啤酒就是啤酒啊。”姜小白差点没有被问住，啤酒就是啤酒，大家都这么叫。

        “是普通的的白酒吗？有什么不一样的吗？”

        刘厚道真的是不懂就问，也走了过来，想见识见识啤酒是什么样的。

        “一个度数高，一个度数低？一个白色的，一个黄色的？”姜小白试探着问道。

        他还真的没有考虑过这个问题。

        “行了，老六你赶紧去洗澡去吧，回来我们好好喝点，我给老大和老四说一下。”

        刘小刚笑呵呵的说道。

        姜小白拿了一身干净的衣服和脸盆，朝着外边走去了。

        身后传来了刘小刚从工艺和原料上讲解啤酒和白酒区别的声音。

        其实说是洗澡，夏天的时候，男生也都不去什么澡堂子。

        就是在水房里脱光，然后接上一盆凉水，从头往下浇。

        俗称扣盆，大家都是大小伙子，真是火力旺盛的时候，又一个个的都在家里干过体力活，身体棒的不行。

        虽然是凉水，但是却不影响大家洗澡的热情，没有办法，这个时候人们可是热衷于冬泳的。

        “啊，爽，爽。”姜小白端着一盆盆的凉水，当头浇下，一边浑身颤抖，一边大叫着。

        也就是这个时代的人们单纯，没有多想，不然还以为姜小白在干什么呢？

        姜小白洗完澡回去，却发现大家都在等着自己。

        “快，快老六，就等你了。”王刚招呼着。

        “等我干什么？开整就是了。”姜小白笑着说道，一屁股坐了过去。

        “老四，过来啊，整点。”王刚又招呼一旁的赵朴。

        “你们喝吧，俺不喝，俺爹不让俺喝酒。”

        赵朴一副好奇又不好意思的说道。

        “你爹，哈哈，你都上大学了。”刘小刚笑着说道。

        “老四，喝点行，啤酒也喝不醉，还能凉快凉快，再说了你爹隔着大半个地球还能够遥控你啊？”

        姜小白也在一旁劝到，老四家是农村的，虽然年龄比姜小白大，但是却性格内向。

        反而宿舍里好像，赵朴最小似的。

        至于姜小白，本来应该是寝室的老幺，最受大家照顾。

        可是姜小白一来学校就整出了大动作，干掉学生会部长自己当，又改革学生会。

        听人说和各个系的系主任都是平起平坐的。

        宿舍里刘小刚是家里条件最好的，看不起这个，看不起那个的，但是见了姜小白却客客气气的。

        其他人就更不用说了，好像姜小白才是宿舍的主心骨似的。

        他们也就能够在姜小白不想学习的时候，拿一拿寝室大哥的样子。

        “那少喝一点？”赵朴看了看姜小白说道，其实他对于啤酒也好奇的很，只不过却有些不好意。

        “少喝一点，这酒今天不喝就坏掉了，放不住。”

        姜小白笑着说道，他一般的时候也不会请寝室的同学出去吃饭。

        因为大家兜里都没钱，今天你请客了，大家就会想办法请回来。

        大家都是有自尊心的，不愿意占人便宜。

        所以请客吃饭，不是一种照顾，反而让人讨厌。

        姜小白一般都是多给大家发两根烟，要不然就是偶尔带回来一点买多的水果，给大家分一下。

        “好，那尝尝，我爹都没有喝过白酒呢，他就整天在家里喝地瓜烧。”

        赵朴坐了过来。

        “来，干一个。”

        “嘭。”几只已经掉漆的白瓷缸碰撞在一起，出发清脆的响声，同时伴随着和星星点点的白漆飞溅。

        “痛快，好久没有这么喝过了。”王刚说道。

        “这味道不错啊，我们京城的散啤酒马是出了名的。夏天的时候，就是不吃饭，那也得打两斤散啤酒喝。”

        刘小刚笑呵呵的说着，话里话外那首都人的骄傲根本藏不住。

        “这味道怎么感觉怪怪的？”一杯酒下肚，赵朴的脸色瞬间就变得通红，但是说话却很利索。

        砸吧着嘴，回味着刚才的味道开口说道。

        “酒是个神奇的东西，你这是刚开始喝，多喝几杯，你就会喜欢上这个味道了。”

        姜小白引诱着赵朴说道，然后又端起塑料桶一人给大家倒了一杯啤酒。

        就在姜小白喝着啤酒的时候，宋卫国已经把行李给收拾好了，在和李老三他们一起吃饭。

        “你们有什么话给厂长带的就给我说，我去首都以后和厂长汇报。”

        宋卫国兴奋的说道。

        明天就要去首都了，能够去首都当然让人兴奋，然而更让人兴奋的是，这意味着姜小白服装厂就要在伟大的首都有一家姜小白描述的那种旗舰店了。

        也意味着姜小白服装厂要登上全国的舞台了。

