一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    杨柳笛对宁香若话没什么认同感。她道：“是，师父对小师妹从小就寄予厚望，也看不起叶师弟这种吊儿郎当的人。可是，这才十年而已，叶师弟已经脱胎换骨，我看小师妹的道行，未必胜得过叶师弟，现在叶师弟要地位有地位，要名声有名声，要修为有修为，是这一代正道弟子中，拔尖的人物，这一次正魔大战，他的锋芒已经盖过了大师兄了，这种男人，天下间不知道多少女人排着队想要嫁给他，师父如果现在还看不起叶师弟，这就过

    份了吧。”宁香若道：“就是因为谁也没想到小川师弟崛起的如此迅速，所以师父她老人家就更担心小师妹与小川师弟之间有什么瓜葛。我们沅水小筑虽然同属轮回峰一脉，但自从青鸾仙子开始，就自成一系，从不参与夺嫡之事。以前苍云很是和谐安定，因为大家都知道，未来的苍云掌门一定是大师兄。现在小川师弟不论是道行还是名气，都有压过大师兄的趋势，这让大师兄如何自处？三十年前元少钦师兄那件事，表面上被压了下来，可是，许多老一辈的长老与师兄师姐，还是很还念元师兄，他们是不服大师兄的。以前没人能与古师兄一争长短，所以那些师伯师兄们都没有话说，现在小川师弟崛起的如此迅速，这

    些不服古师兄的人就会乘机推出小川师弟，我们苍云门可没有注明未来掌门人一定是上一任掌门的弟子，历史上至少有四位掌门都是其他长老的弟子。”

    向来没心没肺的杨柳笛，忽然眼珠子瞪的溜圆。显然她以前压根就没有想过这么多事儿。

    好一会儿，她才压低声音，憋出一句：“难道掌门师叔有易储的心思？可是天穹神剑不是在大师兄手中吗？这是储君的标志啊。何况，叶师弟应该没能力去争夺掌门之位吧？”宁香若摇头，道：“天穹神剑当年还是在元师兄手中呢，这不代表什么。还有，小川师弟如果想要争夺储位，他并不是没有任何机会，反而机会很大，你看看这小子身边的都是什么人，迦叶寺四大神僧之一的空悟大师真传弟子戒色，是他贴心贴背的小弟。南派佛门中的年轻一代最出色的人物趣怪人六戒和尚，是他的生死之交。他不仅和佛门关系密切，还与缥缈阁的圣女杨灵儿，苏小烟的弟子杨亦双也是至交好友。再加上代表东海势力的百里鸢，妖族势力的白狐一族，还有巴中势力中的琅琊仙宗，他的人际关系，简直恐怖至极。大师兄与这些门派势力的精英弟子，最多只是点头之交，而小川师弟与他们却是至交，两者是不可同日而语的。这还只是外派势力，在本门之中，资质逆天的杨十九，对叶小川有情的顾盼儿，四脉中实力最强的正阳峰未来的首座杜纯，再加上玉尘子师叔，赤炎师叔等人，未来的事

    情还真不好说。”

    顿了一下，宁香若忧心忡忡的道：“小师妹一旦与叶小川纠缠过深，对她、对沅水小筑都不是什么好事，有可能会有大麻烦。等他们回来之后，我们要看紧小师妹，尽量避免她和叶小川单独在一起。”

    宁香若的担心是正确的，可惜已经晚了。

    月光下，叶小川与云乞幽手拉手的坐在枯树干上，宛如一对璧人。

    当然，也就只有手拉手的动作，倒没有更进一步的事情发生。倒不是某个家伙不想，而是每次想要有其他动作的时候，云乞幽的粉拳就会砸过来。

    他们没有立刻回去的打算，他们都在享受这难得的二人时光。一旦与大部队汇合，他们就不会像今夜这般的无拘无束了。

    云乞幽的脑袋轻轻的靠在叶小川的肩膀上，道：“小川，你说我要不要去一趟冥海寻找那柄玄霜神剑？”

    这是正事儿，不过在祭坛外叶小川没有听全，就让云乞幽将事儿再从头到尾的说一遍。听完云乞幽的简单讲诉之后，叶小川皱着眉头，沉吟道：“玄霜在冥海，我也略有耳闻，不过真的确定你就是玄霜神剑的有缘人吗？去冥海可不是闹着玩的，要越过极北冰原，还要越过北海，据说冥海是真

    正的鹅毛沉底，弱水三千，那片海域拥有的海妖众多，而且一个比一个牛，应该是当世最恐怖的地狱，没有之一。”

    云乞幽摇头，道：“不知道，不过我既然在神水幻境中看到了玄霜，估计与我有些关系，幻境中那个手持玄霜神剑的女子，与我长的很像很像，我怀疑……”

    叶小川道：“你的母亲？”

    云乞幽点头，道：“我想弄清楚自己到底是从哪里来的，到底是不是来自天外，或许找到玄霜神剑之后，能解开我的身世之谜，弄清楚当年到底是谁将我送进人间的。”

    对于追求自己身世来历的事儿，叶小川可不会多说什么，因为他这些年来也在追寻自己的身世，在他看来，云乞幽想去死亡之海之称的冥海，这并没有什么不对。他道：“不仅冥海凶险，去冥海的路也凶险至极，就拿极北冰原来说，那里的寒风灵寂之下的修真者很难抗住。我陪你一起去吧，至于其他人就不必往北走了，太危险，以你我二人的修为道行，估计就算遇

    到了什么危险，也会化险为夷，人数太多的话反而是累赘。”

    云乞幽脑袋从叶小川的肩膀上轻轻抬了起来，眼神中似乎带着一丝的诧异，道：“你愿意陪我一起去冥海？你这个人最胆小怕死，冥海这种恐怖的地方，你愿意陪我去？你不会是在骗我？”

    叶小川哭笑不得，道：“我骗你干什么啊，你我既然决定要打破诅咒，永远携手，那我就不会离开你，就算是天涯海角，就算是九幽地府，我也会陪着你的。”

    听着叶小川坚定的话语，云乞幽感动不已，她知道叶小川是一个贪生怕死之人，冥海这么危险叶小川还愿意与自己一同前往，自己在他心中的地位一定非常重要，自己这十年来的煎熬总算得到了回报。

    恋爱中的女人，会无条件相信心仪男子，所以云乞幽相信叶小川说的每一句话。她忽然脑袋一伸，柔软的嘴唇，在叶小川的脸颊上轻轻的亲吻了一下，如小鸡啄米一般，又快速的缩了回来，脸颊红扑扑的，依偎着叶小川的肩膀，不敢见人。