    天涯！这

    是世间顶级古物，烙印着天战烙印，携带着莫测天威，能够烙印万古前的人物，亘古不老，还不够说明天涯的伟大吗？

    那死角雕刻着古老的印迹，并非是花纹，而是万古前的文字，以四象为字，可见当初是何等盛世画面，什么样的人物才敢以四象为字？毋

    庸置疑！这

    天涯来历太过惊世，万古荒废，埋葬在岁月中，可天涯却还在闪耀着本来的虚光。

    这才是真正横亘万古的至宝神物！

    不过。因

    处于岁月中，天涯失去应有的光亮，没有顶级人物力量加持，天涯早已不是先前，而且现在这个世道还真没有几位任何够资格来驱使天涯这等至宝。

    那不仅仅是至宝，更是万古的意志！

    人们更多的是敬重，而不想去驱使天涯，这是对万古前那位人物的敬意！可

    ！

    哪怕失去应有的光亮，天涯表现的亦非同凡响，其中烙印着天战人物，虽然在岁月中老去，但那气势还在，那力量还在，万古不老，只因天涯在这里。

    这是每一位人物的渴望！真

    正的天骄渴求能够借天涯走向万古，瞻仰先辈们的盖世风采，那不仅仅是一场磨砺，更是一场心灵上的旅程。

    因而。在

    道天开启时，真正的顶级天骄便毫不犹豫而来，他们幻想着能够走向万古，并且打通万古，向先辈们诉说，后世武道不老，他们亦能够走出与众不同的武道。

    他们可继往开来行万世！当

    然。

    对于虚空道的天神来说，他们更想揭开五千年前虚空道的问题，那一位位顶级人物为何在那一世似繁花凋零，曾经耀眼无匹的虚空就那般崩塌。

    这些年来。

    他们一直想知道的是，虚空道为何要禁虚空血脉，这其中到底出什么问题？天

    涯四周，人潮汹涌。一

    位位天神翘首以盼，注意力完全在天涯上，仅仅是那横亘万古的气势与韵味，便值得他们瞻仰，这不只是在对万古前那些人物的敬意，更是在感叹，下一个万古后，他们的后辈会不会在这里瞻仰？上

    官问天、周奇天、东方盈玉！这

    三位顶级天骄并列而立，立于众神前方，像是三棵松竹，俨然便是最瑰丽的风景。

    上官问天还是那般的静美，偏偏美男子。

    周奇天魁梧冷肃，不失优雅！

    东方盈玉火辣而傲世！三

    位人物像是夺掉整个天地的风光，四周的天神们完全就是衬托，衬托他们的伟岸。他

    们是自圣阳上飞落下来的一片天！

    “虽然是对手，但此刻我都禁不住想替他们点赞！”王

    者、灵空立于远方，望着那三位盖世王，神目中尽是斗志，这是他们未来要战胜的人物，先辈们的斗志已消散，但他们的斗志还在！此

    刻起，他们将战尽八荒！

    但！

    在气场、气势上，那三位盖世天才的确让他们感到压力，哪怕是他们在此刻都形成衬托，像是拱卫着那三位盖世天才一般。那

    是强大的自信！

    强大的斗志形成的气质！在

    这方面王者、灵空要失色太多，至少在此时他们并不觉得自己能够战胜那三位人物。

    可！

    当凌风与东方诗诗出现的时候，整个天地再失色，哪怕人们不同意，可这两位人物还是让整个天地动容，一位是横推至虚星众神的天才，而另一位则是东方家的天女，即便是对上那三位人物亦不会失色太多。

    “姐！”东

    方诗诗望着回首的东方盈玉，娇憨的喊道。

    很难想象，那娴静天女竟然还有这样一面，不要说虚空众神，即便是凌风都满脸惊色。

    “过来！”东

    方盈玉向东方诗诗招手，神目淡漠地瞥过凌风一眼，而等到东方诗诗来到她身旁的时候，东方盈玉这才露出微笑，打量着东方诗诗。“

    瘦了！”“

    才不呢！”东方诗诗娇憨的像个孩童。

    “可曾遇到事情？”东方盈玉敏锐的说道。

    “没有！”

    东方诗诗笑呵呵的说道：“只是来晚一步而已。”显

    然。

    她并不想在众神面前揭开天潮这一真相，有些事情目前还不可点明，更不可让其他势力的人物知道。“

    嗯！”东

    方盈玉额首，并未多问，她望向天涯说道：“待会你便与我一同闯过这天涯，走向万古。”

    “我可没姐姐那般厉害，怕是要拖累姐姐！”东方盈玉苦恼的说道。

    “无妨！”

    东方盈玉微笑着说道：“你天资不弱，不要太贪玩，是时候出来承担一些了。”

    “姐，打人不打脸啊。”

    东方诗诗咧嘴说道：“再怎么努力也不可与你并列。”“

    诗诗妹妹，你这才是真正的打脸啊！”

    上官问天上前，温和地望着东方诗诗说道：“你这么开口，让我们还活不活？”

    周奇天冷肃，但在这个时候还是禁不住冷哼一声。显

    然。他

    们的立场有点蛋疼，在武力上完全就不是东方盈玉的对手，东方盈玉在武力上的天资简直是男人中的男人，他们努力这么多年，可到头来还是不及东方盈玉。于

    是。

    东方诗诗的这些话就有点打脸了。

    “上官大哥、周大哥，那我便不说话！”东方诗诗微笑着闭嘴，这让上官问天、周奇天直翻白眼，还有比这更直接的打脸吗？

    不过。

    他们对这位可爱的天女还真是气不起来。

    感觉她就不像是他们同一世的人物，而像是后生晚辈。

    这时。

    周奇天走向凌风，脚步平淡而有力，这让全场气氛瞬间紧绷，虚空众神担心他们在这个时候打起来。然

    而。

    周奇天却并非他们想象中的那般，他来到凌风面前，却并未更进一步。

    “天战？”周

    奇天开口，问题奇特，一般人物还真听不懂，但偏偏凌风听懂。“

    天战！”他

    淡笑着说道。

    “等你！”

    说完，周奇天便迈步离开。

    这是战音！

    凌风碾压至虚星众神，他们这些顶级天才自然知道，可他们并不想过早的出世，而是要等，等天战来临，而现在时候已到。

    他们要把这场战斗拉到天战中！

    他是至虚星一员！

    他便不由凌风这等人物来侮辱至虚星天神！

    上官问天、东方盈玉并未看向凌风，似乎对这位完全没有战意，但凌风却知道这是在藐视，他们觉得周奇天便能够结束战斗。可

    他并不在意！因

    叶魔女那场激战，因天国出世，他的格局完全展开，不再局限于至虚星这颗星辰，逆神众的潜力更不在这里，他们能够让整个星空沉沦。至

    虚星三位顶级天才在等天战，逆神众更在等天战！秦

    枫已拉开序幕，在天国出世的情况下，逆神众要的不是杀到八强、四强，而是要将其演变成逆神的内战！

    将整个星空踩在脚下！

    因而。

    他才不在意，不在意东方盈玉、上官问天的藐视，只因他更藐视！

    “你终于来了！”王

    者、灵空飞来，打量着凌风笑眯眯的说道：“沿途美女相伴，怪不得这么晚才到！”“

    碰上一点小麻烦！”

    凌风倒是简单的解释道：“不过，我来的并不晚！”

    “是的！”

    “这将是一场完全不同的激战！”王者、灵空早已热血沸腾，但他们并没有急于闯进去。“

    走吧！”

    终于，那东方盈玉开口，第一个走向天涯，要由其中走向万古，而东方诗诗则是回眸一笑，而后便迈步进入其中。“

    进！”

    上官问天简单的说道，禁自飞向天涯！周

    奇天更直接，没有任何言语，却以不亚于东方盈玉的速度冲向天涯。三

    位顶级天才人物飞出，立刻便引发狂潮，让虚空众神激动不已，而后他们便飞向天涯，要与三位顶级天才并肩战斗，毕竟，天涯并不限制这些。“

    我们该进去了！”

    灵空说道，身躯闪电消失，禁自闯向天涯，神目中闪耀着激动的虚光。

    “凌风，可不要弱我山村星辰的气势！”

    王者最后望一眼凌风，而后便消失于天涯中。在

    短时间内，整个虚空便仅剩凌风一位天神，二十多位天神已全面闯进天涯。“

    万古前，是不是可找到真相？”

    凌风望着那面天涯，满脸严肃，他来虚空道可不仅仅是磨砺那么简单，还有更重要的事情，他要找出万古湮灭的真相，他要找出能够克制的至宝神物。他

    找不到那最后的十八颗星辰，但却能够走向万古！

    “万古，一个人便足够！”

    说完。

    凌风携带着满天的战意，一步一步走向天涯，那狂暴的力量正在喷薄，盖世意志正在狂啸，而当他出现在天涯的那一刻，便禁自融入到其中。

    虚光一闪！

    四周点亮！他

    出现在一座浩瀚的道场中，这里没有多余的光，更没有衬托，仅有一座道场与道场上立着的一道身影！黑

    发披肩！一

    柄古剑背在肩头。

    一双眸傲视星际！这

    是一位青年天神，位列上届天战第十六位，尽管这天战烙印不可烙印其全部神韵，但那盖世气场与王道气质还是让凌风额首，这样的人物才有资格位列十六天神。

    ps：第二更稍迟！ 

