    对于一些事情，朱允煐可以说是心安理得的。一些道理，他自然也十分清楚。

    比如说丛林法则、弱肉强食，比如说弱国无外交。不要说现在这样的封建时代，就算是千百年后，有些事情也会依然持续不断的上演。

    强大的国家，自然也就可以呼吁和平，或者说制造和平。其他的一些小国寡民，还是不要有太多乱七八糟的心思比较好，要不然那可不见得就是一个好事情了。

    削弱周边的藩国，将他们牢牢的掌控在自己的手里，这就是朱允煐的一些计划了。

    对于朱允煐的一些心思，老朱自然也是知道的。虽然觉得比较耗时费力，可是没有坏处。

    比如说大明的亲王们，去海外开国从来都不是什么坏事情。虽然现在看似是要让一些宗亲去蛮荒之地，这似乎是有苛待宗室之嫌。只是这样做下去，大明周边算起来就是安全了，这样的众封众建，可以更好的拱卫大明江山。

    耗时费力也就耗时费力一点吧，这样的事情做得好，可以确保大明基业长远。

    在老朱和小朱闲聊的时候，小小朱在朱允炆和朱允熥的建议下愁眉苦脸的来到了营帐前。虽然很多的东西都是朱允炆在问，不过小小朱还算是懵懂知道一些事情，知道自己要继续坐下来。

    还是需要鼓励一下学子们的，还是需要考虑给这些人一些信心。这大概也算得上是大明朝优渥、厚待读书人的一个表现，不能只是靠骄兵悍将治理江山啊。

    朱允熥看到朱允炆点头，随即朝着小小朱眨了眨眼睛。

    小小朱一下子明白了，虽然声音清脆、稚嫩，不过小家伙板着脸。再加上这孩子现在一身五爪皮弁服，自然也就意味着更加的高贵，让寻常人不敢直视。

    “读书有成，赏。”按照台本，小小朱说道，“牢记教诲，忠于国事、抚育黎民。”

    士子感激涕零，虽然他眼看着就要有三十岁了。只不过这个时候可不是在意年龄的时候，得了太子的赏赐，他就算得上是皇太子的门下了，这就是一个无比辉煌的履历了。

    甚至是如果明个就嗝屁了，不要说在墓志铭上记录下来了。就算是地方县志、宗族族谱，势必都会记录下来某某某年某月得到皇太子赞誉，得有赏赐等等。

    虽然还有一些士子想要有所表现，只是他们未必能够比得上书呆子徐王殿下。

    既然徐王殿下那一关都过不了，自然也就不要指望吴王推荐、皇太子赏赐了。更何况皇太子何等身份，也不可能一直都是留在这里考校一些读书人。

    哪怕国子监的学子要么是身份比较富贵，要么就是有些才学。但是根本没有任何理由，不可能是让皇太子迁就他们，不可能是因为这些人让皇太子的行程计划受到影响。

    尤其是双全和王承恩看到了营帐外出现的女官，自然也知道这是皇后身边的人。他们也都很清楚，皇太子殿下也到时候要回宫了。

    虽然很多人还没有表现，或者说有些人的表现不如预期。只是就算现在是再遗憾，此刻的他们也只能是乖乖的离开，这就是他们的身份了。

    “娘，咱不想回去！”小小朱冲到徐妙清跟前，立刻开始撒娇，“咱还要玩，咱就不回去。”

    朱如意跌跌撞撞的跑了过来，一把抱住‘许久不见’的小小朱，“皇兄。”

    小小朱这个时候大概是想到了他的妹妹也跟着一起出来了，只不过当时在玩的时候，都是和一些年龄相当的男孩一起疯玩，哪里能够想得到这个拖油瓶的妹妹呢。

    朱曦忍不住笑了起来，说道，“和你爹一点都不像！你爹像你这般大的时候，自己不去玩，就护着你皇姑、皇叔，整天逗着咱几个。你倒好，来到这边就找不到人。”

    “姑姑，表兄和表弟跟咱玩。”小小朱振振有辞，他可不是一点事情都不懂，“皇兄说了，表兄是国公，表弟是都督。”

    跟着一起过来的宁国公主和安庆公主忍不住笑了起来，尤其是安庆公主朱珠，这可是小朱的嫡亲姑姑，以前可没少带着小朱。

    朱珠笑了起来，说道，“这样子，还真的是皇帝的儿子。皇帝像他这般大的时候也整日这般说，若是依着他，表兄表弟都是都督。”

    这样的一些趣事，徐妙清自然不是特别清楚。而朱曦、朱玥，也不记得这样的一些事情。

    至于说五军都督府的都督，看似就这么封赏出去了，这实际上也是很正常的事情。现如今的五军都督府，也有不少荫封的都督，都是父祖为大明立下偌大功绩。

    有能耐的，自然也就可以迅速的升迁、出头。要是资质平庸的，说不定也就只能是有着一个看似显赫的官职，实际上没有什么实权了。

    小小朱虽然闷闷不乐，不过这个时候还是只能乖乖的坐上车架。实际上出宫这件事情对于小小朱来说没有那么新鲜了，老朱隔三差五的也带着小小朱出宫转转，四处看看民生。

    庞大的队伍到了应天府城门外，自然有新的人马接受防卫。而到了宫城外，又是一队人马接手防卫。

    不过这一切也都不需要徐妙清、小小朱操心，他们只需要在车架里就好，一路顺利的回到了皇城就好。

    刚到五龙桥，小小朱就嚷起来，“快点牵马，咱要去乾清宫！”

    徐妙清赶紧走过来，劝着说道，“垠儿，你年岁也不小了，不能整日在宫里骑马了。你高祖父、你父皇，也没这般。”

    “可是高祖父说了，高祖父驾崩了咱就不在宫里骑马，咱答应了。”小小朱仰起脸，底气十足的说道，“爹也知道，都许了咱现在骑马。”

    徐妙清在这个时候还能说什么呢，自然也就是什么都不要说了。她虽然母仪天下，但是大明朝真正的话事人是她的夫君，是她的祖父，那两位才是真正的口含天宪。

    开开心心的小小朱骑着小矮马跑了，自然再次忘掉了眼巴巴望着的妹妹。他现在要去找高祖父，其他人现在都差不多记不住了。

    而双全和王承恩也是和徐妙清问安后，赶紧跟上小小朱，这两位的主子一直都是很明确的。效忠太上皇、皇帝、皇太子，就是他们全部的生活和使命。

    “高祖父，咱差点打了一个兔子。”小小朱兴奋无比，手舞足蹈的说道，“沐家表兄没抓到，他跑的太慢！”

    老朱也是瞬间忘了还有一个孙儿，现在眼里只有重孙，“是吗？那和高祖父说说，是如何抓的兔子？咱帮你出主意，下次咱一定可以抓到兔子。”

    看着这一老一少牵着手走向寝殿，朱允煐笑着摇了摇头，他觉得还是回到自己的地盘比较好，心里也踏实些。

    对于老朱来说，早年的父母、兄长、姐姐全都早逝，他就是孤家寡人。而马皇后和大朱先后病逝，也几乎是彻底的掏空了老朱。

    如果不是现在还有小朱和小小朱，老朱说不定就要再次感慨类似于‘我本淮右布衣，天下于我何加焉！’

    回到东宫的朱允煐看到了徐妙清，问道，“今个可还累？”

    “今日都依着臣妾，一路都走得比较缓。”徐妙清笑了起来，对朱允煐说道，“臣妾也是诞下过子嗣，也知道如何养胎。”

    听到徐妙清这么说，朱允煐自然也踏实了，“等下让太医过来请脉，咱还想着给垠儿添个嫡亲弟弟、妹妹。咱想着，若是有着一个嫡亲的弟弟就好了。”

    徐妙清笑着点头，这自然也是她的一个期待。小小朱的地位稳固，只是打虎亲兄弟啊，小小朱有着一个胞弟不是什么坏事情。

    再者就是最不希望的状态，小小朱有着一个胞弟，对于徐妙清来说、对于朱允煐来说，也是双保险。

    朱允煐坐了下来，笑着问道，“今个看了不少命妇，如何？”

    “还成，臣妾今日倒也看了几个，也有几个说得过去。”徐妙清笑着开口说道，“皇姑今个也是帮着掌眼，大姑姑相中了定远侯嫡女。”

    定远侯，本来是随着蓝玉取得捕鱼儿湖大捷的王弼。不过这一位战功显赫的宿将已经不在了，王弼的长子王德承袭了定远侯的侯爵爵位。实际上王弼也算是教子有方，他的次子王政也受封西亭候，只不过不是世袭罔替而已。

    王弼六个儿子，全都在军伍当中，长子承袭爵位。次子能力出众，现在也算得上是一门双侯。

    朱允煐笑了笑，说道，“大姑姑家的？那就是顺昌表弟了，这个事情你来做主。咱可得说好了，寻常宗亲、勋贵，你看着做主就好，有了决策告知咱就是。只是大姑姑家、小姑姑家的，得和咱商量。”

    徐妙清心里一喜，她这个皇后实际上也是名正言顺的，是有着足够多的权力。只是徐妙清也很清楚，她到底不是特别有天分的，从小学的也都是持家这些，作为皇后的技能，还需要持续不断的学习。

    徐妙清自然也很清楚，如果是寻常的宗亲、勋贵，她自然也就可以直接做主，皇帝肯定是不会驳了她的面子。

    只是她也很清楚，一些身份比较特殊的宗亲、勋贵等等，婚事不是那么简单的。这些事情，自然也就意味着需要皇帝点头了，她也不好随意做主。

    说笑间，朱如意跌跌撞撞的跑来了，立刻奶声奶气开始告状，“爸爸，哥哥最坏！”

    “哥哥又不带你玩？”抱起来女儿，朱允煐立刻笑了起来，孩子们的事情他很清楚，“如意儿，是不是你哥哥又要和其他人玩，你叫都叫不住他？”

    朱如意委屈的趴在朱允煐的胸口，可怜巴巴说道，“哥哥抓兔子，不要我。”

    这就对了，小小朱那贪玩的孩子玩疯了，不要说妹妹了。就算是爹娘、高祖父，基本上都是要抛诸脑后的，实在不值一提。

    只是现在嘛，朱允煐还是要安慰一下委屈的宝贝女儿。只不过也没必要帮着声讨小小朱，要不然小小朱到时候听到了风声也要回来跟着闹。最主要的，还是不希望孩子们有着一些错误的观感。

    就在朱允煐这边看起来是一家和谐的时候，外头的一些人可能就不是特别的和谐了。

    比如说常茂这边，市舶司那边已经为勋贵集团准备了足够的信息。看似是货物，但是这一次船上更多的是杀才。

    水师、锦衣卫等等，他们自然也是参与其中。要战船给战船，要信息给信息，就是为了让这些勋贵集团的人在南洋更好的施展开来。

    很多人磨刀霍霍，不只是要为自己或者子孙挣取更多的功名富贵，也是因为他们习惯了打打杀杀的生活，他们不习惯安逸、舒适的环境。

    带着不少人的期待，这一支特殊的队伍南下出海了，没有人知道他们接下来会遇到什么事情。或许很多的人也不知道，这些人开启的是一种很多人看来无法接受的全新局面。

    这也不足为奇，反正朱允煐觉得自己做的事情，显然是对于这个江山、这个文明更有利，他做起来自然也就足够的心安理得了。

    这些带着特殊任务的人下南洋了，只是短时间也没办法立刻回来。这一个来回，说不定就是数月之久。更何况大海上风浪很大，哪怕大明的海船已经足够大了，但是难保不会遇到什么意外。

    哪怕是现在大明的市舶司比较成熟，船队的规模也越来越大。可是实际上，每一次出海的时候，也不是所有人都能安然的回来。

    想要做成一些事情，自然也就需要承担一定的风险，这是再正常不过的事情了，没什么好奇怪的。

    除了这些人之外，现在朝廷上下盯着的事情，除了太上皇的寿辰之外，就是那个所谓的银行了。

    这件事情自然是无比重要的，也可以说牵涉到很多人的利益。

    有些人希望银行成功，而有些人自然也就是希望看到银行失败。或者，他们可以从这样的失败当中取得更大的利益。

