    

    复勼很不习惯，终于钟小术松开了手回头去看的那只鹿：“真的好像不会瞪我勒。”

    钟小术伸手去摸那只鹿的角，丝毫没有发现刚刚有什么不对劲。

    复勼觉得要命，真的不习惯这么亲近，他有些慌是为什么？

    她丝毫没有一点想下来的意思，复勼僵硬的身体一直抱着她，钟小术摸摸鹿角，扣扣鹿的鼻子，摸摸它的眼睛，拔一拔毛。

    简直玩的不亦乐乎。

    复勼瞧着月光，道：“主子，现在已经很晚了，要不我们回大殿吧？”

    本来他们俩就是趁别人不注意出来的，钟小术不见了太久肯定会有人发现的。

    “我不想回去，那里不好玩。”

    “主子，你身上很冷我们还是回去吧，您冻到了奴是担当不起的。”说完复勼直接强硬的抱着她走了。

    到了无人的地方，直接将钟小术放了下来，复勼感觉到松了一口气，抱着小孩实在浑身不自在。

    “复勼，你好大的胆子，我有说走吗？”

    胆子变大了，居然强硬的把她抱走！

    钟小术恼怒，但是立刻变了脸色，因为她感觉眉心刺痛一阵阵袭来：“公子，我的眉头好痛啊……”

    公子大惊：“快点捂住你的红痣，它又变黑了！”

    “不是吧这个时候……就知道这是个隐形的灾难。”钟小术立刻捂着自己额头，然后把腿就跑人。

    复勼皱眉：“主子，你怎么了？”

    这小孩怎么了？突然脸色变了，还捂着自己脑袋，难道是身体不舒服？

    复勼迈着大长腿大步的追了上去，挡在她面前：“主子，您跑这么快干什么？为什么要捂着脑袋是哪里不舒服吗？”

    这小孩是刚刚玩太开心冻着了吗？

    钟小术感觉自己眉头像针扎一样，不知道自己的红痣是不是已经变成黑痣了……

    她的手使劲捂着不敢松开。

    “我想睡觉了，所以我想快点跑回去。”她找了个特别蹩脚的理由说道。

    “主子，我们还没有守岁呢，现在不能回自己的院落的。”

    钟家常年都是有守岁的习惯的，所有的人都要在外面守岁，过了午夜才可以回自己的院子休息的。

    就算是三岁孩童都要遵守这个规矩。

    钟小术自然知道，但是她感觉自己的痣已经变成黑色的了，这种时候回去大殿不是送死吗？

    “我不管，我就是困了，你让开我要回去。”钟小术皱眉撒泼的说道。

    明明她这样的举动很正常，平时她也没少撒泼，突然之间的任性不乖，但是今日为什么这么奇怪？

    复勼幽深的眸子瞥着她那双手，从刚刚开始钟小术一直捂着自己的眉间，压着平时那颗鲜艳的红痣，这个举动有点奇怪啊。

    “主子，你头不舒服吗？”

    “你头才不舒服呢，滚开。”

    钟小术现在不管三七二十一，还是先回去避避难，还有复勼绝对是个危险人物，不可以让他知道这个秘密。

    原主的心愿可是一辈子装红痣，一辈子尊贵下去。

    她不能让复勼以及其他任何人知道这颗痣的秘密。

    钟小术小小的身子越过他，径直跑走了。

    女孩迈着短短的腿，一路上快步的奔跑着，径直跑回了自己的院子。

    有下人看见了钟小术冲进来，惊讶的说道：“小姐怎么突然回来了？不是要在大殿守岁吗？”

    “滚开！”

    女孩一副凶巴巴生人勿近的样子，那丫鬟顿时吓得不敢说话了。

    小姐这是发哪门子的脾气，算了算了，还是不要去惹她。

    钟小术进了自己的房间，将房门关紧，因为钟小术怒气冲冲的跑回来，并且还凶了下人，其他人都不敢来打搅她了。

    钟小术快步的来到镜子面前，果然铜镜里精致的女孩没见，本来应该是红艳艳的红痣，此刻变成了一颗黑色的点痣。

    “真的变黑了……”

    怎么办？还会变回红的吗？

    并不回来，难道要她自己染色吗？

    现在她年龄还小，衣食起居都是由绿裳准备和照顾的，染色这种事情根本不存在的，很容易就会被发现。

    “可恶，为什么要这么复杂呢……”

    以前的世界几乎所有的信息都是关于反派的，这还是第一次被原主的肉身给下了套。

    突然门外传来了声音。

    “主子呢？”

    是复勼询问下人的声音。

    一个丫鬟说道：“小姐刚刚气冲冲的跑回来了，现在一个人反锁在房间里，我劝你这个黑子奴隶还是不要去打扰小姐的好，惹怒了小姐可不要连累了我们。”

    那个丫鬟是一个三等丫鬟，丫鬟的地位远远高于黑之奴隶。

    所以丫鬟对复勼说话极为不客气，很明显的带着看不起。

    复勼不在意，但是也不喜这个丫鬟。

    那小孩一个人反锁在房间里，就没有人关心一下吗？复勼真的看透了，平日里看起来那个小孩高贵无比，但是仔细看看，私下的丫鬟多多少少都没有真心的服侍她。

    复勼莫名的有些心疼钟小术。

    想想她的父母，还有这身边服侍的人，感觉没有人对她好……

    复勼心里悠然一种怜悯那小孩的感觉，但是猛然他回神了。

    怜悯？他干嘛要怜悯一个红痣贵族的小孩？从小衣食无忧，被无数人伺候着，这样的人要他怜悯？

    想想自己，亲人死在自己面前，从小遭人毒打……

    呵！

    复勼看了一眼紧闭的房门，直接冷漠的转身离开了，管那小孩如何，暂时死不了就行。

    房间里，钟小术听见人离开的脚步声，松了一口气：“复勼走了就好，万一他发现我是黑痣就不好了。”

    “嗷，公子啊，我不会以后都顶着一颗黑色的痣了吧？”

    钟小术瞧了瞧镜子里：“虽然黑色的也不丑，但是这会害死我的。”

    公子点着眼前的光屏，终于查到了：“没事没事，过了今天晚上它会重新变回红的，而且一年它只会变色四次，春夏秋冬各一次，变成黑色的时间大概是一个几个小时，不超过一天。”

    “我现在只关心明天早上它会变回来吗？”

    公子摸着下巴说道：“八九不离十，应该可以变回红色。”

    “你可以说的肯定一点吗！！”

