    随着远征一军后面序列的离去，道路边上的人影，马上少了一大半。

    留下的众人，则面带微笑地看着平等院凤凰，外围的狩猎交给刚才那些家伙就可以了，他们这群人都还有着更重要的事情。

    “走吧，该去见一见那些已经挂念我很久的家伙了。”平等院头也不回的大手一挥，目光中流出了森寒之意。

    鬼十次郎、德川和也……

    这些家伙现在可都是还在这所训练营里面等着他的。

    现在临近世界赛，他需要重新把这些不平的声音给彻底摁下去。

    再次从欧洲归来之后，平等院身上的霸道气势似乎更深了三分。

    在队伍里，上衫悠就走在平等院的旁边，他还特意扫了眼对方脸上做出的表情，心中不由得撇了撇嘴。

    论起嘴硬的本事，平等院估计和亚久津有的一拼。

    对方这么一直心心念念的对手，又何尝又不是他所在意的人。

    这次对决，如果德川和也真的用出黑洞这种会缩减自己职业生涯的网球招式，那么估计还是会被平等院无情的打断，只不过方式可能有些粗暴。

    说起来，平等院虽然和鬼十次郎他们的理念略有不同，但是也根本不会像另一时空变得那么极端。

    对于这一点，现在上衫悠自然不会揭破，他现在思考的是，在这次洗牌战中他所能够抓到的机会。

    三个他曾经最为想要交手的对手全部齐聚一堂，如此这般的机会，他又怎么能够错过？

    之前因为种种原因留下的遗憾，也该在这一次一并了结。

    在上衫悠思考这些事情的时候。

    训练基地各处的网球场地，已经彻底拉开了大战的序幕。

    因为有着一手消息的缘故，最先行动起来的，就是从山上复仇归来的黑色制服军团。

    就在前几号球场的初中生还在和高中生纠结之际，忍足谦也、桃城武他们这些黑制服军团却是行动起来。

    鬼十次郎似乎已经察觉到了一丝不正常，他停下了手上的练习动作，停在了场地之中。

    他向旁边望去，便看到了一群身穿黑色制服和白色队服的初中生小鬼一起朝着他这边走了过来。

    球场对面，德川和也的眼中也闪过了一丝意外，因为他看见，人群中为首的正是越前龙马。

    两人在不久前的一个夜晚有过一次深刻交流，因为理念的认同，所以关系也比最初的时候要好上许多。

    两边的视线在半空中交汇。

    “鬼大叔！”远山金太郎带着兴奋的笑容，用力的招手呼喊道：“今天我们二号球场要对你们一号出场发起团队的洗牌战！”

    团队洗牌战？

    鬼十次郎的眼中闪过一丝古怪，他和对面的德川对视了一眼，两人一时竟不知道该如何回应。

    “咳咳……远山君，1号球场的人员可是无法凑够团队洗牌战的人数哦。”

    入江奏多脸上挂着笑容，在场边轻轻的提醒道。

    “那么前辈，我们就以三场单打定胜负怎么样。”越前龙马目光火热，盯着入江的那双眼睛，似乎想要把他从里到外给看个通透。

    他的话音落下，还不待入江奏多给出具体的答复，便立马就有三个人从人群中走了出来。

    远山金太郎、越前龙马、以及傲然上前一步的迹部景吾！

    “咦，迹部君，”入江奏多扭头看向迹部，张着嘴巴发出一声惊疑，“你也要加入进来吗？”

    他这表现三分真，七分假。

    因为在他看来，迹部曾经有过U17的经验，应该很明白只是前三号球场的挑战是没有多大作用的。

    而现在这个选择……

    迹部似乎早料到入江会这样问，他的嘴角划过一抹笑容，那双深邃的眸子闪烁着精光，“因为本大爷可是对你很感兴趣。”

    入江微微一愣，随后也不知作何反应，轻轻低下了头，让自己脸上的表情彻底掩盖在阴影当中。

    如果有人看到，那必然能发现他的嘴角已经勾勒出了一个大大的弧度。

    “小鬼们，你们已经做好下地狱的准备了吗？”鬼十次郎踏前一步，嗡声警告道。

    他身上翻滚的气息直接将众人都给笼罩了进去。并且与上次他和远山金太郎对决的时候不同，这种十分直观的强大的压迫感，让每个人都深沉的体会到了一种恐怖。

    就像是被什么东西盯上了一般。

    气氛开始凝固。

    纵然感觉自己的身体一直在给自己的大脑发送着危险信号，但是远山金太郎和越前他们却没有丝毫的退让。

    达到顶点，再去挑战那一群从海外归来的家伙，正是他们的打算。

    几十秒后。

    就在众人感觉现场的气氛越来越压抑的时候，鬼十次郎身上的恐怖气息缓缓收拢。

    “好……那就来吧。”

    他握着球拍，从一群初中生的面前居高临下的走过，来到隔壁的球场。

    “既然都是单打，那么就不要浪费时间了，直接同时开始吧。”

    鬼的话才讲完，远山金太郎便高兴的欢呼一声，拿着自己的球拍就来到了隔壁球场的对面。

    同时，就在原本位置没有动过的德川，则是神色复杂的看着已经来到他面前的越前龙马。

    对方的这个选择他十分不解，但是从这些中学生的眼中，他仿佛又看到了当年的自己。

    德川的思绪微微一敛，脸上的表情很快就变得严肃起来。

    不管怎样，既然对方已经做出了现在这样的选择，那么就要承担起选择之后所产生的结果。

    待两个球场都就位了。

    入江奏多这才一脸讪讪，脸上露出了一个十分勉强的微笑后，走到了最右侧的一个球场。

    不管怎么看，他仿佛都是这几个人当中存在感最弱的那个。

    而迹部，已经全神贯注的将自己的眼力提高到了某个极致。

    入江奏多的恐怖，在于无形。

    ………

    砰！

    随着网球碰撞的声音响起，三个球场几乎在同一时间开启了这场有些怪异的洗牌大战。

    初中生们四散开来，开始在不同的场地上观看起了这场比赛。

    不管是哪一场，交锋的精彩程度都已经超过了他们的想象。

