    娄衡看着在静室中调整状态的范沧海。

    心中也思索着自己知道的筑基知识。

    筑基可以分为三种，天道筑基，地道筑基，人道筑基。

    其中常见的是人道筑基只需要筑基丹即可，而天道和地道，不但需要一定的天才地宝，可遇而不可求，还必须有良好的根骨，资质，功法，和扎实的根基，才有机率突破成功。

    要求这么高，但也是值得的，天道筑基和地道筑基不但突破后比人道筑基获得更强的天赋加成与实力提升。

    还有机会获得天地垂青，获得筑基境便可使用的一道本命神通。否则神通可是结晶期以上大修士专属。

    ……

    静室内。

    娄衡简单布置好一个小聚灵阵，效果马马虎虎吧。拍卖会上倒是有各种高级阵法盘，可惜被各方势力争抢的厉害。

    聚灵阵中央的蒲团上。

    范沧海此时随着【暮云寒泉卷】功法的全力运转，身上先后亮起明亮的水属蓝光。

    肉眼可以看见的水属灵气，彼此之间环成一体，随后又齐齐涌入范沧海身体，像是百川入海，全力激发法力，服下筑基丹。

    轰隆！

    范沧海全身的筋骨齐鸣，身上甚至排出不少污泥。

    娄衡明白便是那真正的筑基过程了，此时汹涌的灵力不断的改善着范沧海的肉身。

    这与自己使用临时卡不同，自己当时只是可以使用浩瀚的力量，并没有体验这种变化，而这一但晋升后，增寿百载！

    这是一种生命本质的升华，不进则退！

    ……

    范沧海良好的根基帮他顺利的渡过了前期的肉身升华。

    此刻，进入最关键的化体内气态法力为液态道基。

    丹田内，雾气化雨，此时随着清浊九层变化，一个分九层液态道基雏形缓缓成型。

    可以看见，丹田空间仿佛也不仅仅是肉体中，而是开辟了混沌新空间。

    约三尺高的道基处于其中，彼此之间上下一体，随后又齐齐一虚，只余第一层凝结成实体，其余八层像是隐没了下去，等待法力修行充填。

    而在那九层道基的最外沿空间，却是显现出一个蓝色玄奥文字的章印来。

    霎时间，范沧海便就觉得心神微微一震，有诸多道理随之涌入了脑海之中，知道这是突破筑基后获得的天赋【水动】，不光是增加水系亲和，而且水灵根+1，自己成为水系单灵根修士了。

    ……

    范沧海睁开眼目，他能感觉到，自己的身躯之内凝聚的道基，浓浓的生机从口鼻呼吸出入，与天地沟通往来。

    他目光看到担心的娄衡。

    向娄衡畅快一笑，不由感叹了一句，“筑基成也!”

    筑基之后，便可御器飞行，陆上生灵可以遨游天上，这也印证着生命本质的改变。

    ……

    百工峰一处山崖边。

    掌握好实力的范沧海来到这里准备飞行，往崖外一跃，同时运转法诀，没多久，他只觉身躯骤然一轻。

    坠落之势停止，脚踏飞剑，停在半空，像是什么困束自己的东西被挣脱了开来，自此天地宽。

    ……

    突破后的范沧海被娄衡引荐给彭秀真人，成功的被收为了真传弟子。

    先拜师者为先，虽然范沧海筑基了，也是娄衡的小师弟。

    正式的真传身份牌和筑基成功的宴会，还有三天举行。

    范沧海准备自己领了真传弟子身份之后就回一趟范家。去风风光光的迎娶范明珠。

    而在这两天空闲时间里，对娄衡不胜感激的他。

    准备先去找娄衡带着他去刷几个宗门任务。

    感谢之情无以为报，范沧海身上也比较穷，没灵石还筑基丹的钱，只能先当打手，帮娄衡做任务，刷点贡献才心安。

    有了筑基境的打手的娄衡信心满满的前往宗务峰，这次总不会出问题了吧？

    而且看着范沧海成为了筑基自己心里也眼热，早一点有实力也是好的。

    自己那个不负责任的真人师傅，说是想帮自己找地道筑基的天材地宝，但后来就没影了。

    娄衡都怀疑他是不是想省下一枚筑基丹，反正自己贡献也差不多有一半了，差400多点就可以往宗务峰兑换聚宝仙楼那枚中品筑基丹。

    自己一边做任务，一边攒贡献。等自己练气圆满之后，天道筑基和地道筑基这个大饼要还是遥遥无期，自己起码有个保底的。

    娄衡和范沧海这一次接取了到黑铁矿洞采集黑铁矿的任务。

    因为原本在黑铁矿值守的弟子有一段时间没来了交任务了，所以黑铁矿有些短缺，娄衡也负责催一催。

    黑铁矿洞的黑铁矿是炼制常见制式弟子长剑的主材之一，蕴含着一些土属元素，比较坚固。

    而这里经常伴随灵力滋生一些蜘蛛类小妖物，所以，不能让凡人开釆，只能让一些炼气前中期的弟子开采。

    娄衡也是准备去杀一波蜘蛛，上次害死自己的竹林异化飞天蜘蛛，虽然被那个筑基真传给砍了。

    但娄衡却对蜘蛛有了阴影，变得讨厌蜘蛛了，正巧这个任务危险度是低，那就这个了。

    ……

    在幽深的矿洞里。娄衡和范沧海拾阶而下，前往深处，感受着静谧而又渗人的昏暗环境。

    这里原本用来照亮的鲸鱼油长明灯也不亮了。而看守矿洞的弟子也不知所踪。

    娄衡心里发毛，感觉自己怎么接任务总是不太对头呢？

    不过看着自己身旁筑基前期的范沧海，艺高人胆大，总不能啥也没看见就被吓跑吧？

    用火球术点燃了火把，继续深入。

    “停下。”范沧海突然说道，“我的灵识感觉到了周围的环境有些不太对，似乎有大量的不明生物正在高速过来。”

    成为筑基修士之后，原本的感知化为灵识，灵识可以外放探索更广阔的范围，探查许多在视觉之外的动静。

    娄衡闻言，停下脚步，默默的取出了保命底牌二阶防御符箓【重甲符】。

    稀稀疏疏的声音慢慢在四通八达的矿洞各个方向传来。

    两人背靠背，看着自己周边环境地面上传来的阵阵震动。

    娄衡感觉到什么，一手掌心雷击出。

    “嘶！这也太多了！”伴随着抽冷气的声音。

    闪亮的雷光照亮了远处，一只两只……无穷无尽一般，如同汽车大小的绿色蜘蛛。

    密密麻麻的从远方源源不断的涌过来。

