 很多人都敬畏，令狐小怡一手令狐九剑、和天冰寒玉剑法，独步四海，可不是说说那么简单，若论攻击之强，杀伐手段之盛，此剑法在四海，还真没有什么对手。

此刻，见她出剑，很多人都有一种惊悚之感。

林寒眼神虚眯了一下，倒也并没有在意，只是将目光转向了公孙无忌！林素素的仇，他既然答应会为对方报，就一定会做到。

今天是个合适的机会，他想一并了结。

公孙无忌面色沉重无比，道：“你确定你有把握吗？”

他知道，令狐小怡很不简单，在天尊之下，四海之内，几乎没有人能跟她比肩。

林寒点了点头，这是个好机会，他并不想错过。

公孙无忌苦笑了一声，虽说他身为岛主，说的话一般对别的弟子有很大的威信，但不知为何，他却有些无法为林寒拿注意。

这少年太让人看不透了，往往都会做出一些出人意料的事。

虽说明眼人都不会认为，他是令狐小怡的对手，但对于林寒，他也有着一种莫名的信心，总觉得少年这么说一定有把握，便点了点头，道：“可以是可以，不过，要先给你时间，让你恢复。”

他看了一眼林寒苍白的脸色，跟蓬圣仙子交手，消耗不少，现在有些虚弱。

说完，他又看向天正雄。

天正雄，自然是对这件事，赞同无比，暗想：“就算让林寒恢复过来又如何，又怎么可能会是令狐小怡的对手？

况且小怡身为长辈，跟一个晚辈交手，若还不让恢复到巅峰，那就太说不过去了。”

便很痛快的答应了下来，笑道：“可以，甚至我蓬莱仙岛，还可以赠送给林寒，一颗“金创丹”，供他恢复。”

金创丹，则是蓬莱仙岛密制的疗伤丹药，十分珍贵，除蓬莱仙岛真正的核心弟子和高层之外，根本得不到。

现在他对林寒如此，可见不安好心。

林寒明白天正雄心中所想，对于这白白而来的宝丹，自然没有拒绝的道理，便冷笑道：“那就多谢，天岛主馈赠了。”

金创丹名头，他也有所耳闻，想见识一下。

天正雄果然没有丝毫小气，很快吩咐人将金创丹带了过来，林寒接过了一个玉盒将之打开之后，便看到一颗金光灿灿的丹药，横亘在玉盒之内，闪闪发光，流淌着一股强大的药性，刚一打开，就有着一股芬芳的香气，弥漫广场，让每个人嗅到之后，都通体舒泰，眼中露出极度的火热和贪婪之色。

光一股香气都如此惊人，可以想象，这丹药有多么的珍贵，服用之后，恐怕再好的内伤，都足以快速的恢复过来。

公孙无忌都忍不住点了点头，暗想：“这天正雄还真大方，这颗金创丹的品阶，已经远胜一般的金创丹了。”

金创丹，根据弟子的实力不同，也有着三六九等之分。

这颗金创丹，足以治疗天尊级别人物，恢复伤体！天正雄在四海群雄面前露出这一手，的确算是大手笔了。

林寒看了看丹药，暗暗点头，对于炼丹一道，也有着不凡的造诣，知道这颗丹药的珍贵。

只不过由于最近七大仙岛比武大会，他根本没有时间炼丹，炼丹的水品还停留在天王巅峰级别，并没有突破帝境！仔细端详了一番，林寒倒也并没有丝毫的不放心，嘴巴一张，便将之吞服在了嘴中。

反正在这么多人眼底下看着，他也不担心天正雄，会给他的丹药有问题，那蓬莱仙岛的名誉就真的完了。

轰！丹药入体之内，林寒便感觉到一股滚滚的药性，在体内浩荡而开，让他四肢百骸，都充满了强大无比的能量充盈之感。

接着，林寒快速的盘坐了下来，脸色有些涨红，迅速的炼化丹药中的药力，恢复自己的消耗。

金创丹无愧是蓬莱仙岛的著名疗伤宝丹，尤其这一颗，可以恢复天尊级别伤体，在那药力的洗礼下，林寒只觉自己原本有些干涸丹田之内的神力，就像迎来了一场大洪水一般，迅速的充盈了起来，他那有些苍白的脸色，也是逐渐的开始变得红润。

大约过了半个时辰左右，他的气息便已经恢复到了巅峰，整个人盘坐在那里，仍旧是周身精气滚滚，宝相庄严，没有丝毫转醒的迹象。

众人在等待了片刻，不由面面相觑了一眼，有些茫然，暗想：“他明明已经恢复过来了，怎么还不醒来。”

蓬莱仙岛的一众弟子，却不由冷笑道：“嘿，不会是这小子害怕挑战，想拖延时间吧。”

闻言，更多蓬莱仙岛的弟子，都哄然大笑了出来，道：“我还以为他多有种，原来也是一个说大话的怂包！”

瀛州仙岛的弟子，脸色都有些难看，知道林寒大师兄不是这样的人，但现在林寒明明已经恢复过来，还不转醒，的确让有些无法解释。

天正雄轻藐的打量了一下林寒，冷笑一声，也是对公孙无忌说道：“公孙岛主，看来贵岛这位风云弟子，也不是多么勇猛啊，现在在这关头，还想拖延时间，不觉得已经没有…”轰！不过，就在他的话还没有说完，林寒那原本有些平静的气息，却猛然间开始暴动了起来，整个人像是火山喷发一般，涌动出了大片神光，照亮整片广场。

紧接着，风云变幻，日月暗淡，天地间无尽天地之气，顿时就像受到牵引一般，疯狂的汇集而来，朝着林寒灌注而去。

让得林寒体表散发出来的光芒，越来越炽盛了起来，甚至连那气息，都有些隐隐间要突破人尊、达到地尊的级别！察觉到林寒这股强悍的气度幅增，四周广场上顿时炸开过锅了，有人满脸震撼的嘶声道：“我知道了，他原来是在突破，他要突破地尊境了！”

啪！这句话就像一个响亮的巴掌，打在天正雄脸上，让他脸上尚未完全掀起的冷笑，骤然僵硬了下来。

蓬莱仙岛先前冷嘲热讽的那些弟子，也都一个个脸色僵硬了下来，傻眼在了当场。

 