    跟所有的吐蕃臣民一样，松赞干布对汉人又是羡慕又是嫉妒，凭什么吐蕃人就要生长在高原之上，凄风苦雪土地贫瘠，即便是收成最好的年月依旧食不果腹，而汉人一生下来就占据天底下最最温暖肥沃的土地，有些地方一年可以收成两季粮食？

    正因为有着最肥沃的土地，固然隋末天下板荡盗寇蜂起，诺大九州江山一片狼藉民不聊生，结果大唐立国未久，短短二十年的时间，便百废待兴，天下昌盛，人民安居乐业。

    若是吐蕃历经那样的大战，没有一百年怕是都不能恢复元气……

    上苍对待坚韧勤劳的吐蕃人何等不公，对待汉人又是何等偏袒？

    他时常恼恨，恨不得就如同他最崇拜的楚霸王所说的那句话一样：彼可取而代之！

    他从登上赞普之位的那天起，便曾立下誓言，誓要率领勇敢无畏的吐蕃勇士杀出高原，从汉人手中争夺一块温暖肥沃的土地，将汉人驱逐，让吐蕃的子孙亦能生生世世繁衍其上，安居乐业。

    向大唐求亲，他心里并不抵触。

    毕竟大唐乃天下第一强国，汉人数千年来一直屹立于中土之上，领袖群伦、睥睨天下，即便是骄傲自负的松赞干布，做梦都想着占据汉人的土地，却也从来不曾认为能够率领他麾下的吐蕃勇士攻城掠地直抵长安，覆灭大唐逐鹿中原。

    大唐太大了，汉人也很强，古往今来诸如犬戎、羌胡、匈奴、突厥皆曾强盛一时、纵横草原大漠，却也从未能够入寇中原、称王称霸，吐蕃再强，也抢不过这些个曾经笑傲风云的胡族。

    所为的求亲，只不过是觊觎大唐的嫁妆而已。

    缓和的军事关系、优惠的贸易政策、先进的耕作以及医疗技术、手艺精湛的工匠、甚至于精良的冶铁技术……这些都是吐蕃所欠缺的，每一样，都能够令吐蕃的国力陡生一个台阶。

    汉人素来慷慨，尤其是那些个满口仁义道德宣扬天朝上国思想的所谓“大儒”们，对待自己治下的国民一手严苛刑律、一手道德约束，如同羔羊一般驱策奴役，但是对待外族，却口口声声什么宣扬教化、以示仁爱，简直愚不可及，只需稍稍卑躬屈膝一番，说上几句奉承的话语，要什么给什么。

    但是于此同时，他又很重视与泥婆罗的关系，希望借重泥婆罗加深与天竺教派的联系，巩固他的统治。

    这就很矛盾了，大唐强横一时眼里不揉沙子，泥婆罗近在咫尺盛气凌人，在已经基本确定迎娶泥婆罗尺尊公主的情况下，再向大唐求亲，如何平衡这两国的看法？

    松赞干布紧蹙眉头，烦忧不已。

    禄东赞察言观色，明白松赞干布的担忧所在，便低声道：“请赞普宽恕臣下的耿直，如今赞普烦忧如何处理泥婆罗与大唐之间的关系，臣下却认为还未到时候，因为即便赞普意欲再一次向大唐求亲，恐怕大唐也并非能够答允。”

    连续两次求亲被拒，固然使得松赞干布以及吐蕃上下很没面子，恼怒在心，但是也说明大唐根本就不愿意与吐蕃结盟。

    松赞干布有些恼怒，道：“那是因为大唐尚未看到吐蕃的能量，松州一战，吾吐蕃未能克尽全功，实在是遗憾之事，否则大唐皇帝何以稳坐长安，小觑天下群雄？如今象雄平定，吐蕃后方稳固，不若再次出兵，让大唐见识见识吐蕃勇士的悍勇！”

    “赞普，万万不可！”

    禄东赞吓了一跳，连忙劝阻道：“眼下象雄初定，毕竟尚未安稳，秋收在即，各方贵族心思各异，若是此刻开启站端，必然首尾难顾、内外交困，实非明智之举。”

    《旧唐书·吐蕃传》中曾有言：“彼吐蕃者，西陵开国，积有岁年，蚕食邻善，以恢土宇。”

    在松赞干布之前，吐蕃高原上存在大大小小十余个国家，部落无数，松赞干布继承赞普之位，数年时间南征北讨横行高原，将这些国家一一覆灭，诸多部落统合在一起，夯实基础，缔造盛极一时的吐蕃王朝。

    这些部落就犹如神灵犬兽，松赞干布仗其统御八方攻伐四野，所向无敌，然而到底是禽兽，利之所趋，随时都能反噬己身。

    以前的部落首领，如今都成了吐蕃的贵族，他们是以一种联盟的形式蛰伏于松赞干布的武力之下，却依旧拥有自己的私军和土地，眼下这些贵族都已经被青稞酒的暴利迷失了心性，谁也不敢保证松赞干布若是一味强硬的对大唐发动战争，破坏了这份暴利的延续，这些贵族们会否纠集在一起，试图将他推翻。

    松赞干布性格刚烈，却绝非莽夫，刚才之言不过是气话而已，他当然知道自己若是轻举妄动，后果不堪设想。

    只是心中郁气难以发泄，顿时埋怨道：“若非大论弄出这青稞酒，吾焉能面对此等困境？大论之罪矣！”

    禄东赞慌忙拜伏于地，惶恐道：“千错万错，臣下悔之晚矣！赞普若要责罚，臣下绝无怨尤！”

    松赞干布面沉似水，沉默不言。

    他岂能处罚禄东赞呢？

    既不能，亦不敢。

    禄东赞所在的噶尔家族，乃是吐蕃南部一个庞大的部落，实力雄厚，世代效忠赞普。禄东赞在整个松赞干布平定吐蕃的过程当中出力甚重，被松赞干布亲口盛赞为“国之柱石”，高于他麾下的“七贤臣”一个档次，可谓“一人之下，万万人之上”。

    故而，他既不能对自己的功臣施以惩戒，更不能将整个噶尔家族推向敌对的阵营……

    松赞干布叹口气，无奈道：“吾知你之志向，素来都是欲为所有的吐蕃人谋福祉，最大的心愿便是帮助所有的吐蕃人摆脱饥饿，能够更好的活下去……然后这一次，你是打错特错，误中唐人之奸计也！”

    禄东赞俯首帖耳，诚惶诚恐。

    心底却不以为然……

    鱼与熊掌，不可兼得，吐蕃的扩张固然能够帮助人民得到更肥沃、更温暖的土地，但同时也意味着巨大的牺牲，强盛如大唐，焉能是象雄、羊同、苏毗那些个弹丸之地所能相提并论？

    纵然能够得到大唐之土地，也势必付出惨痛代价。

    而若是区区一个青稞酒便足以让吐蕃人有更多的钱，过上更幸福的生活，何必舍易取难呢？他忠于自己的家族，忠于吐蕃人民，却绝非终于某一种信仰，在他看来，哪怕是有朝一日整个吐蕃被大唐吞并，所有吐蕃人能够像汉人那样生活，也未尝不可。

    当然，汉人崇尚的是“非我族类，其心必异”，纵然吐蕃并入大唐，吐蕃人也永不可能得到与汉人相等的待遇，君不见长安城中那些个腰缠万贯的胡商巨贾，哪怕是走路撞倒一个汉人百姓亦要弯腰认错、接受律法之惩罚？

    最起码，“汉胡不可通婚”这一条，便可见胡人在大唐之地位是何等低下，也就比骡马强上那么一点点……

    所以，吐蕃与大唐之间的斗争永不会消弭，禄东赞也永不会成为大唐的臣子。

    第一次前往长安求亲之时，因机智善变，便极为得到李二陛下之赏识，欲将琅琊长公主的外孙女段氏嫁给他为妻，并许以高官显爵，诱使他为唐朝效力，皆被他以“臣本国有妇，父母所聘，情不忍乖。且赞普未谒公主，陪臣安敢辄娶”为由，婉言谢绝了李二陛下的好意……

    不过说到底，吐蕃目前之危机、赞普面临之困局，皆是因为他引进青稞酒而造成，心中难免歉然，沉思一番，说道：“对大唐用兵万万不可，但何不迂回而行，出兵西域呢？”

    松赞干布眼眸一亮，眼下吐蕃之困局唯有战争才能打破，泥婆罗不能打，大唐不敢打，高原之上早就被他横扫一空，寻找一个可以打击的目标实在是太难了，顿时说道：“愿闻其详！”