    在场的西方诸神，基本都已经重伤。

    而白良的气势，已经随着斩杀赫拉默德抵达了顶峰，他体内神火盘格之中，唯一的那朵神火已经燃烧似火海，不断朝全身上下输送着灵气能量。

    雷霆，柳枝，相互配合成最致命的杀伐武器。

    白良挥舞八千柳枝，朝着上帝所在的道庙示威般摆动，与此同时，他体内的细胞正在发生翻天覆地的变化。

    动物拥有声带，可以发出声音。

    如果植物拥有了声带会怎样？

    亦或者，如果白良能够以神念讲话又会怎样？

    前世，白良在成神之前都没有讲话的能力，但今生此刻，他隐约感觉到自己的神念正积蓄到了一个顶点，只差一丝一毫，便仿佛能够诉说话语！

    终于，在某个节点。

    在第一朵神火的影响下。

    白良的细胞体完成了某种蜕变。

    在树冠部位，生长出了一颗六边形硬壳细胞，当硬壳细胞张开时，白良内心涌动的话音便奇迹般，通过这个硬壳细胞发了出来。

    “呃……”

    白良惊愕发现，自己能够讲话了。

    不是做梦，也不是世界Bug，就是非常单纯的神火引发细胞变异，导致自身的植物体生长出了能够发声的器官。

    如果没记错，哪怕前世，也没有能够讲话的植物，也就是说，白良是目前为止，唯一具备语言能力的植物！

    “还真是一个小惊喜啊。”白良并无太多喜悦，毕竟语言这种能力，成神后化作人形也能具备，只是迟早的事罢了。

    不过，既然能够讲话了。

    白良便仰望道庙，用暂时不太熟练的语言能力，讥讽笑道：“庙里的老王八蛋听着，你就呆在庙里，和我的好大哥拼刺刀，等我杀光所有西方神，我会告诉你这个喜讯的。”

    随后，白良不再耽误时间。

    以最为高涨的战意与实力。

    迎面而战惊恐失色的西方诸神！

    “那棵树竟然讲话了！”

    “不可能，这绝对不可能！”

    “真的讲话了，我也听到了！”

    “不是吧，植物讲话？”

    “快逃啊，那个怪物杀来了！”

    西方诸神顿时如鸟兽作散。

    处于极端疲弱的他们，哪怕原本境界已至银神金神也不敢面对能够轻松斩杀赫拉默德的白良。

    而道庙之中，正在激烈战斗的上帝和黑发青年都是微微一愣。

    上帝不可置信地低头俯视，可却被道庙阻挡视线与神念，他低声喃喃：“天降灾祸，植物吐人言，这条预言竟然是真的……”

    遥远的以前，西方有很多稀奇古怪的预言，其中一条就是讲述如果出现会讲话的植物，那必然是恶魔缩所化，是灾祸的象征。

    黑发青年先是默默赞赏一笑，而后看着上帝讥笑道：“怎么，我东方再添一尊无法解释之未来仙者，你就想用所谓的灾祸语言去摸黑他？”

    上帝恼怒：“法克！颠倒黑白属你最强！来，今天就分个高低胜负，我将会用神的名义，堵住你的臭嘴！！”

    黑发青年眸光平淡，声色清淡如风，手下攻势却丝毫不弱，淡笑讥讽道：“今日既分高下，也分生死。”

    “来啊，分生死就分生死，我就不信，以前我打不过你，现在经过这么多年的修行，我还能打不过你？”

    道庙中的战斗再度爆发，即使再激烈，再天崩地裂，也会悉数被道庙容纳，不会波及到外界一丝一毫。

    道庙内，上帝福音与重瞳无敌术相互碰撞，光源辐射与天地玄黄镇压术一较高下，既有璀璨焰火，更有惊心画面，可惜，外人不知。

    ……

    日薄黄昏时，枯木逢春刻。

    三十万公里以外的凤鸣山战场。

    东西方战争已经彻底落下了帷幕。

    西方的军旗倒在战火里，东方的军旗矗立在血泊中。

    西方数百万帝国联军，再丢弃了近百万尸体后，狼狈逃向西方，没有了诸神帮扶，他们失去了依赖。

    面对怀揣着同归于尽，誓死拼杀之信念的东方联军，他们变得宛如待宰的羔羊，被一波波反攻打得支离破碎，最终彻底崩溃。

    “西方已经败退！胜利属于我们！”

    “为姑苏城复仇，为巨灵神复仇！”

    “陛下有令，绝不放过任何一个犯我东方者，他们如果逃向西方，那我们就追到西方，哪怕路远马亡，也在所不惜！”

    满山河的仙秦仙夏两国旗帜指向西方，无数将士重新整列武器铠甲，跟随旗帜的方向，浑身浴血，毫不犹豫，踏上了漫漫追杀路！

    并非我们不依不饶。

    而是真正贯彻一条信念:外人岂能随意闯进我们家中，说来就来，说走就走？他们敢来，哪怕最终后悔想走，也必须尸体抬着尸体回去！

    简言之，不准活着回去。

    这一代的东方，充满血性。

    因此三十万公里追杀路，如果放在教科书上，那就是蓝星到月球的距离，可如此遥远的路途，放在东方将士的心中，却是无所顾忌的尊严之路。

    踏平这条连接东西方的路。

    便是踏平西方鬣狗的脊梁骨！

    轰！轰！轰……

    仙秦仙夏两国将士。

    虽刚刚经历连绵大战，浑身浴血。

    但他们依旧保持着最为严谨的阵型。

    不断向西方挺进。

    不断讨伐半路累瘫不动的西方军队。

    ……

    最终，仙秦仙夏两国追杀至了西方。

    三十万公里追杀路，人累马倦，但军旗与士气却更加昂扬。

    西伐远征，到了终点时，西方大军已经所剩无几，就连作为战争主力的阿卡尼亚帝国，目前也只剩十八万兵马。

    其余的自由荣光帝国与诺尔曼帝国，基本都在逃亡路上就被仙秦仙夏两国覆灭了。

    快要接近圣山神殿时，仙秦仙夏停军整顿，准备开展对阿卡尼亚帝国地最终反攻。

    只要反攻成功，攻破阿卡尼亚帝国首都，那么未来四五百年，阿卡尼亚都不可能有力量来骚扰东方

    当然，覆灭阿卡尼亚还不太可能。

    这是一个盘综错杂的大帝国，冰冻三尺，非一日能解寒，瘦死的骆驼比马大，需逐步推进瓦解。

