    不是……

    他能有啥想法啊？

    他就觉得这个小女孩NPC很厉害，不简单。

    怎么就龌龊了？

    化为人形的超高级妖族NPC，活了万年的存在。

    万一带出去疯狂触发隐藏任务呢？

    “带小妖出去？”

    小妖听到楚白的话眨了眨大眼睛。

    然后她伸出手指着外面，道：“是离开这里吗？”

    楚白点点头：“对。”

    下一瞬，她露出了惊恐的表情蹲在地上缩起来。

    “不要……不要，不要出去，疼。”

    看得出来她好像十分恐惧。

    楚白眉头皱了皱。

    “难道说这九层妖塔的封印让她接触到就会十分疼痛吗？”

    好像也很容易理解。

    不然她可能早就出去了吧。

    “系统，有办法带她出去吗？”

    楚白问。

    “叮…小妖本质貌似不是人族，白夜可以将其收作自己的宠物，进入宠物空间后可以带出去，就算是人族也可以将人收作宠物。”

    收她当做宠物？

    也就是说，他楚白有两个小萝莉当做宠物？

    这？？

    嘶——

    算了！

    总之血赚不亏。

    楚白然后走到了她的面前蹲了下来。

    他用着生平绝无仅有的温柔的语气，然后露出笑容说道：“小妖，你愿不愿意认我为主啊？你要是愿意的话，我就可以带你出去，而且不疼哦。”

    小妖抬起了小脑袋眨眨迷茫的大眼睛看着楚白。

    “真的吗？”

    “当然了。”

    “不要，你是坏人，小妖不相信你，你还对小妖用了很坏很坏的法术。”

    她的小脑袋如同拨浪鼓一般摇来摇去。

    “我什么时候对你用了很坏很坏的法术了？”

    楚白问。

    “就是你，你让小妖走路就摔倒。”

    楚白：“……”

    “你是坏人，妈妈说了不可以跟坏人在一起。”

    妈妈……

    母女……

    啊不……

    “可是…我给你好吃的了，坏人会给你好吃的吗？”

    楚白微笑着说道。

    阿勒？

    听到楚白的话，小妖抬起小脑袋看着楚白，眨了眨大眼睛好像在思索什么。

    “对哦，你不是坏人。”

    她顿时笑了出来，特别可爱漂亮。

    “对嘛，你跟我出去，我带你吃好多好多的好吃的好不好？”

    楚白心里直喊罪过。

    怎么感觉这么罪恶啊？

    “嗯嗯嗯！”

    小妖连连点头。

    “叮…小妖请求认你为主，是否同意？”

    楚白看着她，她也在眼巴巴的看着楚白。

    “同意！”

    下一瞬，他们二人之间就产生了一缕联系。

    但是小妖并未变成妖兽形态。

    “叮…是否确定保持【小妖】为ID？”

    “保持。”

    “叮…系统检测，小妖非人，非魔，非神，非妖，非兽，收回只可进入主仆空间。”

    楚白眉头微皱。

    【小妖】：等级：0，品级：无，生命值：100000，神秘的小女孩，最喜欢吃大肉包子，体内仿佛蕴含着某种神器的力量。主人：白夜。状态：半魂，自主觉醒。对你的好感度：80（知己）

    技能：无。

    哈？

    怎么技能都没了呢？

    “叮…你获得了神秘宠物，小妖力量共享，你获得了技能【血祭】【血海深仇】【血灵】。”

    楚白眉头一挑。

    还能这样的吗？

    【血祭】：来自于小妖专属能力。以消耗血量为代价，获得强大的增幅效果。效果：主动开启，强行扣血，每献祭自身2%的血量可以获得10%的攻击力加成，持续时间：30秒，消耗法力值：无，冷却时间：三十分钟。

    【不死不休】：来自于小妖的专属能力。效果：消耗50%最大生命值，选择一名目标，与其血战到底，对其造成伤害提升100%，且每次攻击都有1%的几率触发即死效果，不死不休，击杀对手后或自身死亡关闭，否则无法关闭，消耗法力值：1000，冷却时间：六天。（注：开启后，自身防御降为零，且无法回血。）

    【血灵】：来自于小妖专属能力，被动效果，受到致命攻击后会强行保留1点生命值。冷却时间：三十天。

    楚白：？？？

    我的天！

    这三个技能……

    太夸张了吧？

    血祭，每献祭2%的生命值则获得10%的攻击力，他要是献祭90%的生命值就意味着他的攻击力能提升450%！

    这不是强行把伤害拉满吗？

    无敌啊！

    这个程度的攻击力增幅简直夸张！

    而更夸张的是第二个技能，消耗一半的血量，锁定一个目标不死不休，对其伤害提升100%，这看起来好像也就这样，但是……每一次攻击都有1%的几率附带即死效果！

    这TM……

    虽然期间自身防御降低为0，无法回血，但是……一旦触发即死，那就是秒杀！

    无法取消，一旦释放那就是如同技能名字一样，不死不休！

    不是你死就是我亡。

    而第三个技能，是一个被动技能，受到致命伤害会强行保留1点生命值。

    容错率拉满！

    意味着楚白释放【不死不休】后，他有着很高的容错率，再加上小雪儿的无敌！

    BOSS！

    他要找牛逼的BOSS！

    太狠了！

    “爸爸。”

    小妖认主完毕后，她跟楚白之间多了一层联系，她对于楚白是信任的，从好感度就能看得出来！

    而且认主后，她的记忆也消失了。

    这十几个包子的好感度直接拉到了知己。

    然后她开心的跑向楚白，直接抱住了他。

    楚白：“……”

    又一个叫爸爸的……

    “要吃肉包。”

    小妖抬起头，水汪汪的大眼睛满是渴望。

    “什么棒？”

    楚白分神听错。

    “唔……”

    小妖右手食指放在嘴边，眨眨迷茫的大眼睛。

    “是肉包包，不是棒。”

    楚白：“……”

    “咳咳。”

    楚白老脸一红。

    罪过罪过。

    “走吧，我带你出去。”

    楚白然后道。

    “嗯嗯嗯。”

    随后楚白将小妖收进主仆空间，使用传送符消失在了原地。

    刷——

    下一瞬，他来到了九层妖塔外面。

    “白夜。”陆雨凡惊喜的喊了一声。

    “白叔，你可算是出来了，人家饿的肚肚响。”

    龙梦依摸了摸小肚子委屈巴巴的说道。

    “小龙儿不能挨饿，挨饿小脑袋瓜就不聪明啦。”

    小龙儿也是摸着小肚肚说道。

    “嗯，辛苦了，下线去吃东西吧。”

    楚白说道。

    “嘻嘻嘻……”龙梦依然后笑嘻嘻的点点头，随后……

    哗啦——

    一大堆装备堆成小山摆在面前。

    “这是装备嗷，本姑娘可是平分成了三份，一件没有多拿哦。”

    龙梦依强调道。

    “真的？”

    楚白半信半疑的看着她。

    龙梦依眼神立马闪躲。

    “哎呀，好啦，多拿了一件嘛。”

    然后她把一件黄金之器扔在了地上。

    再然后，她对上了楚白的眼神。

    “好嘛好嘛，就两件，真的就多拿了两件。”她又扔了一把黄金之器。

    然后她发现楚白还在看她。

    “讨厌，三件！真的就三件，绝对没多拿了！我发誓。”

    楚白点了点头。

    “主人，你为什么不打自招呀？你不说出来反正高手又不知道你多拿了。”小龙儿眨眨眼睛问。

    龙梦依跺着脚道：“他知道他知道他知道，他的眼睛可坏可毒了，肯定早就被他给看穿了。”

    楚白淡淡的说道：“我真不知道，我哪知道爆了多少件装备，我就故意诈你的。”

    “啊啊啊！！你好狡猾啊！”

    龙梦依抓着狂。

    小龙儿嘟囔道：“明明是主人没有小龙儿那么聪明的小脑袋瓜子，像我就不会告诉高手小龙儿也偷拿了三件。”

    楚白看向了她。

    “三件装备拿来。”楚白伸出手。

    “啊啊啊！你怎么知道小龙儿多拿了三件？主人主人，高手比小龙儿还聪明，他是怎么知道的？完了完了，遇到对手了。”小龙儿一副怕怕的模样。

    “我就跟你说白叔眼睛很毒吧。”龙梦依嘟囔道。

    “内个……”陆雨凡指了指小龙儿说：“不是小龙儿刚刚自己说出来了吗？”

    “啊？有吗？（啊？有吗？）”

    小龙儿和龙梦依眨眨眼同时问。

