    心中直接动用那张初级强化卡。

    嗡！

    刹那间一道银色光芒在他的细雨刀上绽放出来，整个房间短暂的出现了一片银色光芒。

    幸亏这房间内，只有苏辰一人，不然的话，被人看到肯定会发出惊呼之声。

    薄如蝉翼的刀身，好像被注入了活力一般，发出微微震颤的声音。

    并且刀身之上出现一些犹如细雨落下的纹路。

    苏辰手掌轻轻一抹刀身，突然刀身之上传出一股刀意。

    苏辰浑身一震。

    脑海之中不由的想到黄昏细雨刀。

    这刀法自己虽然没怎么练，但毕竟是苏梦枕的绝学，从小就被熟记，所以苏辰不自觉的施展出来。

    而且体内金风细雨劲也在这一刻运转起来。

    配合黄昏细雨刀法。

    本身是银色长刀，在施展之后，出现一道黄昏才有的霞光，霞光之中一滴滴细雨，有前期缓慢，到最后疾风劲雨，连绵不绝。

    嗤！嗤！嗤！

    刀光在屋内肆意。

    片刻之后，苏辰停止挥动，脸上露出满意的笑容。

    他没想到只是初级强化卡，就让他感受到刀身之上，先前使用者所留下刀道感悟。

    当然不仅仅是黄昏细雨刀法的精进。

    就连他体内金风细雨劲同样精进不少。

    “这次金风细雨劲的提升，我在找一些特殊先天内劲丹药，配合我先前得到3年先天内劲，或许实内劲方面就能接触先天中期了。”

    “这修炼速度还真是有些快。”

    苏辰心中暗道。

    随后不由想到凌天河修炼了那么久，才是先天中期。

    修炼真是太慢了。

    就在这时候。

    咚！咚！

    先前被苏辰刀光所划过之地屋内桌柜，瞬间散落在地面之上，发出咚咚的声音。

    看着这个情况。

    苏辰暗自庆幸，自己没对着房顶施展。

    不然的话，这房顶跌落下来，那就是满屋狼藉了。

    听到楼上的声音。

    楼下一名金风细雨楼弟子急忙的赶了上来。

    “楼主，发生了什么事情？”

    那名弟子在门外躬身道。

    “没有事情，你们下去，没有我的命令，不要上来。”

    苏辰开口道。

    听到苏辰的话，那名弟子眼神望了一眼屋内，看到地面上散落的桌椅。

    心中暗道：“楼主估计是在凌副楼主那边吃了瘪，拿这些家具发泄，我还是远离的好。”

    对于苏辰现在情况，外人知道。

    金风细雨楼的弟子也知道。

    就是凌副楼主推出来的傀儡而已。

    想到这里，赶紧躬身的退了出去。

    苏辰看着这些被斩断桌椅，直接将这些桌椅，扔进了空间戒指中。

    这些桌椅上有刀痕和残留刀气，不易留出。

    主要是苏辰暂时还要低调。

    因为苏梦枕的事情，涉及到了秦家的三少秦昊。

    就算他身边有白天羽在，对上秦家，他还是没有胜算，所以他暂时需要在暗处。

    到时候他弄死秦昊，也没人知道是他。

    不过他也想要知道。

    秦昊来这里的目的是什么。

    雷傲来要矿山，应该是受这秦昊指示。

    秦昊不可能仅仅只是为了他们霍村外的矿山，应该另有目的。

    ”这么锋利的刀，应该在我手中见见血，就拿雷府的那个杀手来祭刀，顺便先帮原主报一点仇。”

    苏辰将细雨刀放入空间戒指中，返回正屋，坐了下来，开始沉思。

    雷傲要的是霍村的矿山。

    矿山之中只有矿石，只要看看雷家最近是不是在收购矿石可以。

    如果没有收购矿石，那么就说明霍村矿山之中有其他东西。

    想到这里苏辰静下心来。

    等凌天河回来的时候，查探一下这方面的消息。

    “还是自己人太少！”

    苏辰再次叹息。

    为了不暴露自己，他暂时不能亲自出面做一些事情。

    本来先前想着展现一下自己，但是没想到事情涉及到秦家，自己必须继续在暗处。

    “回头对福伯使用奴役卡。”

    苏辰心中道。

    或许那福伯是真心对待苏辰，但是那也只是先前的苏辰，跟他没有关系。

    他需要排除一切危险。

    更何况他还想从福伯那边了解一下，他那个二娘。

    福伯先前一句话，苏辰还是记得。

    看来我那二娘身份不简单啊。

    事情理清楚，苏辰看向凌天河帮他准备金风细雨楼的秘籍功法。

    基本都是后天功法和横练功法

    什么铁血拳，十八路擒拿手，铁布衫，金钟罩等功法。

    先天功法只有三本，一气混元劲，玄冰寒霜劲，太乙无形掌。

    苏辰看了一遍，最后选中玄冰寒霜劲。

    他有冰麒麟臂，如果配合玄冰寒霜劲的话，威力会增强不少。

    此时！

    金凤细雨楼十八管事中林志府邸。

    凌天河带着蒋晨东和陆文仓两人出现。

    “不知道凌副楼主前来是有什么事情吗？”

    林志年纪四十左右。

    在一年前刚刚踏入先天，掌管庆城金风细雨楼北部当铺的生意。

    也是北部街道的情报首领。

    金凤细雨楼先前有18管事，但是常驻庆城和周边只有8大管事。

    其他10人都是分配在庆城下面10个县城。

    能够在庆城之内，接手疾风细雨楼明暗两处事务。

    这说明苏梦枕很信任林志。

    林志也对苏梦枕很忠诚。

    但是苏梦枕死后，王家的人找上了他。

    王家掌控庆城五大势力之一的膳堂。

    膳堂控制着庆城七成酒楼生意。

    他们看到苏梦枕死了，所以惦记上了金风细雨楼的一些生意，所以就联系上了林志。

    而林志这边认为苏梦枕死后。

    凌天河和苏辰根本就撑不起金风细雨楼。

    主要是实力方面。

    武者世界，最终的决定因素，还是实力。

    苏辰不用说实力太弱，而凌天河实力虽然接近先天后期。

    但是像金风细雨楼这样的势力，必须先天巅峰坐镇才行。

    所以金风细雨楼会被踢出五大势力。

    当然他也知道金风细雨楼身后有塞外紫檀宫。

    可是紫檀宫的人一旦前来，那么就可能改朝换代，他这个管事，恐怕就没有了，所以就答应了王家的合作。

    他相信，金风细雨楼中不只是他和别的势力合作。

    “我们屋内说！”

    凌天河说着便朝着大厅走去。

    林志眼神微眯，跟着凌天河走进大厅。

    “这次我前来，主要是为了金凤细雨楼楼主的位置，我要林老弟支持我，废除苏辰的楼主之位。”

    凌天河进入大厅之后直接说道。

    并且摆手让蒋晨东和陆文仓出去。

    两人出门将门关上。

    屋内，林志皱着眉头道：“副楼主，先前可是你推苏辰上楼主之位，现在事情不是还没结束，怎么就！”

    他心中则是暗想：“难道凌天河是得到了什么支持，才敢如此的。”

    “我这边得到一些支持，能够解决这次麻烦，所以不需要苏辰了。”

    凌天河走到林志面前开口道。

    “不知道凌副楼主得到什么人的支持？”

    林志心中一惊，小声的问道。

    “我得到少楼主的支持。”

    在凌天河说话的时候，眼神之中寒芒一闪，手掌抬起，紫色光芒在他五指之间流转，迅雷不及掩耳之势直接抓住了林志的喉咙。

    在那林志没有反应过来的时候，五指爆出，直接捏碎林志的喉咙。

