    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“中岛和东洲相隔何止万里，佟仰吸和这郑东升非亲非故的，怎么就能把他请来中岛呢？”林逸还是有些疑惑。

    　　

    　　“这个倒是不奇怪，名药门的总部虽然在这中岛，但是听人说他们在东洲展得也相当不错，跟东洲很多势力都搭上了关系，这郑东升跟他们好像有合作关系，所以才会被佟仰吸请过来，虽说他是郑东决的堂哥，但是他愿意去哪里坐镇，就算郑东决也管不着啊。”魏申锦解释道。

    　　

    　　“这倒也是。”林逸恍然点头，不过还是隐隐觉得有点不对劲，但是具体哪里不对劲，一时却又说不上来。

    　　

    　　顿了片刻，林逸转而向王心妍问道：“对了，最近丹堂情况怎么样，章大师这两年有回来过吗？”

    　　

    　　“没有，他老人家已经很久没有现身了，丹堂这两年一直都还是郑东决当家做主。”王心妍语气有些唏嘘道。

    　　

    　　这种情况持续久了对她来说不是好事，郑天出可一直都还对她贼心不死呢，虽然因为天行道的威慑，郑东决不敢为他这个孙子做一些出格的事情，但现在天行道去了东洲，而丹神章力钜又神龙见不见尾，丹堂都快成他的一言堂了。

    　　

    　　万一郑东决要想做点什么不好的事情，天婵几乎毫无反抗之力，就算有侯关启和蔡中扬这些章力钜的记名弟子出面帮她，那也挡不住一手遮天的郑东决啊。

    　　

    　　林逸对这个答案早有心理准备，不过难免还是有些失望，他这次来中岛虽说主要是为了看天婵和雪梨，但未尝没抱着一线希望，若是能够运气好见到章力钜，自己那些沉睡的红颜知己可就有救了。

    　　

    　　只可惜，这注定只能是一个美好的幻想，如今看来想要见到自己这位便宜师父不是那么容易的事情，不得不说机缘未到啊。

    　　

    　　几人正说着话，外面忽然传来一阵喧闹声。有人在门外大声叫嚣：“刚刚是谁打我们名药门的人，赶紧给我滚出来！”

    　　

    　　听着这个突如其来的动静，天丹阁里面的客人纷纷跑了出去，外面顿时又围了一大群看客。一个个指指点点议论纷纷，今儿天丹阁和名药门真是磕上了，这里注定不会安生。

    　　

    　　林逸和天婵几人相视一眼，也跟着走出了大门，一眼便看到被人群围在正中的一个中年男子。林逸看到此人衣袖上的一个标志之后，顿时就愣住了。

    　　

    　　“你就是那个打伤刁还山的玄升期高手？”中年男子目光一下子便落在了林逸身上。

    　　

    　　“不错，就是我，你是晨星学院什么人？”林逸微微皱眉道。

    　　

    　　中年男子本来气势汹汹，闻言不由有些愕然，自己什么都还没说呢，这家伙怎么就知道自己是晨星学院的？

    　　

    　　殊不知，林逸在晨星学院待了这么久，甚至还混了一个荣誉院长的名头，这要是连晨星学院的标志都认不出来岂不是眼瞎么。

    　　

    　　“哟呵。没想到你还有点眼力，居然知道我是晨星学院的，不错，我是东洲晨星学院祭酒赵有缺！”中年男子自报名号，随即冷笑一声道：“听人说你是玄升期高手，所以就敢仗势欺人欺负我们名药门的刁副掌柜，要不连我也一块欺负试试？”

    　　

    　　话音未落，赵有缺猛然释放出一身强大气势，玄升中期的实力一瞬间展露无遗，顿时就令周围众人吃了一惊。玄升期高手这么稀罕的存在，今儿一下子就见到了两位，这场热闹真是没有白看。

    　　

    　　天婵、雪梨还有魏申锦见状同时脸色一变，他们虽然知道林逸是玄升期高手。但毕竟只是玄升初期，而对方却是玄升中期，足足高出了两个境界，就算以林逸的实力也未必是这赵有缺的对手啊！

    　　

    　　然而林逸对这一切似乎浑然不觉，依旧神情淡淡的看着赵有缺，微微皱眉道：“你一个晨星学院的祭酒。居然跑到中岛来给名药门做打手，不觉得太给晨星学院丢人了吗？”

    　　

    　　“你知道个屁！”赵有缺不禁脸色一沉。

    　　

    　　他当然也知道这么做有些丢人，毕竟东洲晨星学院祭酒的身份非同等闲，也许在高手如云的东洲并不耀眼，但是出来之后就代表着晨星学院的脸面，一旦他做了这种不上台面的龌龊事，那可是会连晨星学院的声誉都会受到影响的。

    　　

    　　可是赵有缺没办法，他能够在晨星学院站稳脚跟全靠郑东升，这次郑东升出来接私活捞外快，他纯粹就是一个跟班小弟，现在出了这摊子破事儿，名药门自己解决不了，郑东升又不可能亲自出面，除了他来还能有谁？

    　　

    　　“这么说你执意要做名药门的走狗了是么？”林逸原本平淡的表情随之变得严肃了几分，好歹是晨星学院的荣誉院长，他并不想因为这种事情让晨星学院声誉受损，可如果对方死活不听劝的话，那就没办法了。

    　　

    　　“小子，你嘴巴最好给我放干净一点，本来我还只准备点到为止，你要是真不知好歹的来激怒我，到头来吃亏的是你自己，识相一点就赶紧赔罪道歉，我好心奉劝你一句，你可不要自误！”赵有缺脸色不善道。

    　　

    　　“呵呵，这句话我转送给你自己，念在你来自晨星学院的份上，我不想伤你，可以放你一马。”林逸淡淡摇头道。

    　　

    　　“不想伤我？哈哈哈哈，你这小子倒是挺有意思，实力不怎么样，装起逼来倒是很有一套，一个玄升初期居然要放我这个玄升中期一马，当着这么多人的面，这么大言不惭的话真亏你说得出来。”赵有缺大笑道。

    　　

    　　“你不相信？好歹也是东洲出来的人，越级挑战这种事情难道很奇怪吗？”林逸似笑非笑的看了他一眼。

    　　

    　　“不错，这种事情在天才云集的东洲确实很常见，可这里是东洲吗？哼，唬人之前也不想仔细了，还是说你也是东洲出来的？”赵有缺上下打量着林逸道。

    　　

    　　“你说对了一半，我就是刚从东洲回来，而且凑巧的是，我跟晨星学院渊源不浅。”林逸淡淡笑道。(未完待续。)

