    ，(首字母+org点co)！

    “刚刚出了一点小插曲，现在我们的比赛将继续进行！！”

    只听到这一刻，兜兜的声音响起。

    “这一战，巴拉克王国这一边派出了杰克斯，不知道此刻战况如何呢？！”

    兜兜言道。

    在场的观众此时也都是一副激动的姿态。

    特别是巴拉克学院这一边，他们现在就想看到秦风被打趴下。

    毕竟刚刚对方让他们学院丢了这么大的脸！！

    现在，他们巴拉克学院被其他几个王国的学院嘲笑。

    这一件事要是传回王国之中，他们将耻辱永存！！

    所以他们将希望寄托在了那一名学员的身上。

    不过很可惜，对方的表演时间，只有在出武魂的时候。

    很快就被打下了场。

    接下来几个，战况也是出奇的一致。

    只要兜兜喊开始，秦风就直接对着攻击。

    仅仅一分钟，秦风就打败了五个人。

    此时完成了一穿六。

    接下来上场的这一个，也是如同秦风先前一样，一秒钟解决。

    整个过程，快到让人眩晕。

    “这实在是太恐怖了！！”

    闻言，周围的人不可思议的说道。

    这史莱克的队长，简直就是一个怪物。

    巴拉克王国巴拉克学院的师生脸色难看。

    这些上场的人，都是横着下来的。

    没有一个，能站着下来。

    他们巴拉克学院感到脸疼。

    好歹他们也是以巴拉克命名的官方学院。

    没想到居然凄惨到了这个地步。

    要知道，他们国王也在这里。

    对方见到这一幕，肯定脸上无光。

    要是刚开局就被别人一穿八，这将是他们巴拉克学院难以洗刷的耻辱，永远的笑话。

    “巴拉克王国的学院都这么差劲吗？还军事实力第一，不会是自己封的吧？”

    秦风一脸笑吟吟的朝着巴拉克学院的方向看去。

    如此挑衅的神光，整个巴拉克学院的老师们简直气炸肺了！！

    “斯科丘，下一场，无论你用什么办法，一定要将这个秦风给我拿下的！！”

    其中一名男老师脸色漆黑的说道!!

    当年史莱克学院的事情他也知道。

    可谁知道，这个当年他们看不起的学院，现在居然变得这么强了。

    而且居然还有人能一个打他们七个。

    要是第八个还继续被对方给打败的话，他们的这一张老脸都全都丢光了。

    所以一定不能让这一种事情发生！！

    “放心，我可不是洛伏基！！”

    斯科丘是巴拉克学院的副队长。

    只看到他此时，带着怒火慢慢的走上了擂台。

    “巴拉克学院这一边，此时又派出了一名魂宗！！”

    兜兜见到来者之后，对着言道。

    那四个魂环，显得格外亮眼。

    “居然是一朵菊花！”

    秦风看到这黄悠悠的菊花，顿时嘴角扬起了另一道笑容。

    “我可不是洛伏基，今天，我斯科丘绝对不可能让其有一穿八的机会！！”

    斯科丘咬牙切齿的说道。

    “那我可就拭目以待了。”

    听闻到这一道声音，秦风露出了一道玩味的笑容。

    “第一魂技，花开有名！”

    只看到斯科丘将菊花捧在手心。

    “是个魂宗，真是头疼。”

    秦风一脸无奈的姿态。

    “怕了吧？！”

    斯科丘见到秦风这一副模样，顿时神情冰冷的看着秦风。

    嘴角带着十分得意之色。

    “怕？”

    秦风噗嗤一笑。

    他只不过是见到菊花，就想揍而已。

    本来他想施展绝命蛇锤的，但眼前这一位只是个魂宗。

    等级比他低，直接一锤就死了。

    这就没味道了。

    他还打算好好摧残摧残对方呢。

    第四魂技显然也不能用，一个原因是魂力用的差不多了，还有一个就是，在第四魂技的冲击之下，这个巴拉克学院的副队长怕是得残。

    “这个秦风想干嘛？”

    上边的尊位之上，雪夜大帝看到秦风竟然不躲开也不施展攻击。

    顿时有些诧异。

    “莫非是魂力耗尽了？”

    只看到旁边，雪清河对着言道。

    尊位之上，新增加了一个位置。

    那边是雪清河。

    毕竟对方是太子，将来帝国王位继承人。

    所以自然有这个资本坐在这里。

    “嗯嗯，我倒也是同意这个看法。”

    闻言，宁风致微微点头说道。

    “若是这魂力耗尽，史莱克学院还不换人？一个打八个，哪有这么简单。”

    雪夜大帝对着言道。

    这一打七就已经是很不错的战绩了。

    一穿八，怕是巴拉克学院未来都没脸见人了。

    实在是太过于丢脸。

    “估计他打算不用魂技打吧。”

    只听到此时，宁风致言道。

    “不用魂技？！”

    闻言，大家都是一脸意味深长的朝着远处的方向看去。

    果不其然，秦风的身影消失在了原地。

    随后下一刹那，出现在了斯科丘的后方。

    大锤子对着对方砸了过去。

    “怎么会这么快！！”

    一股狂暴的力从他身后卷起，刹那斯科丘起飞了。

    紧接着，又是一副少儿不宜的场面。

    秦风的大锤子就像是电动小马达一样，滋滋滋的对着斯科丘暴击。

    因为没有使用魂技。

    锤子又完全解封，整整十万斤。

    几轮攻击下来，这一名巴拉克学院的副队长完全凉透了。

    对方被秦风像是打球一样，直接打出了场。

    撞到了巴拉克学院昏迷的队员面前。

    刹那，把那些人吓了一大跳。

    “这个秦风究竟是何方神圣，居然一穿八！！”

    周围，很多学院开始议论纷纷了起来。

    当然，天斗城赛区的热都见过。

    所以对于秦风的变态表现，也早有预料。

    至于那些王国晋级的学院，那简直可以说是完全懵了。

    实际上，他们也就是比巴拉克学院强一点点而已。

    看来下一次对上这个秦风，得把辅助系魂师给带上。

    巴拉克王国就是因为自己的高傲，输了这一场比赛。

    “兜兜小姐，你是不是忘记宣布什么了？”

    秦风看着兜兜，一脸笑吟吟的模样对着问道。

    “史莱克学院获胜！！”

    兜兜对着众人宣布道。

    刚刚的战斗太过精彩，她都给看呆愣住了。

    这一趟主持，实在是太赚了！！

    这么精彩的战斗，不要钱白主持都可以！！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

