    杨厉仔细的翻阅着任务界面当中的各种任务，从最低的简单镇级任务，再到最为危险的地狱府级任务。

    奖励也从末等功一直到龙级奖章。

    这些奖励可以在兑换界面里兑换相应的物品，当然了，除魔司显然还做不到远距离的虚实传送。

    兑换奖励要自己去除魔司才能拿到实物。

    “这是……”

    杨厉查看了其中一个‘地狱府级任务’，这个任务的位置位于天灵府城东边的‘天青镇’，根据任务的介绍, ‘天青镇’好像是已经变成了一片邪域，聚集着众多的妖魔邪祟，而任务的内容仅仅是在边缘调查‘天青镇’的情况。

    而且。

    上面还提示到。

    最好是达到了‘凝意合一’层次的五级府级除魔卫参与，不然的话，风险极高，很大概率有去无回。

    至于‘天青镇’到底涉及到了什么。

    杨厉并不清楚。

    任务的描述也不清楚。

    “以我现在的能力, 能够接下噩梦府级以下的任务，但也不能保证这些任务的情况就一定没有问题。”

    杨厉沉吟，“很可能接的只是简单府级任务, 但实际上，危险却远远超越了简单府级也不是没可能。”

    “毕竟。”

    “天灵府城除魔司也无法保证每一个任务的准确难度，他们也只是根据一些具体的情况进行推断而已。”

    接下来。

    杨厉继续熟悉了身份令牌的功能，摸透的差不多了，就将身份令牌好好的收了起来，对于前往天灵府城越发的期待了。

    另外。

    齐耳与严方他们这几天里，在江临镇中四处游走，打听各种情报，向百姓们询问了各种情况。

    当然了。

    他们也面见了县令王储。

    不过。

    齐耳他们并没有打听什么其它的消息，一切都和龙华严汇报的大致相同，关于杨厉的事情，他们也没询问到什么。

    首先。

    杨厉当初力挽狂澜，诛杀‘四级邪灵：伪百鬼之王’，可以说是救下了整个江临镇的百姓，所以百姓们对杨厉感恩戴德。

    再加上。

    杨厉的实力强大，又有王储下了封口令，不让江临镇上的人透露关于杨厉的情报和消息, 选择了隐瞒。

    自然而然。

    不知道具体情况的百姓们不会乱说，那些知道一些情况的，比如叶非凡，陈震他们，更不敢乱说。

    但是。

    在第三天的时候。

    齐耳却一个乞丐的口中得知到了一些消息，这个乞丐贪恋钱财，偷偷的告诉了齐耳，说出了一些所谓的秘密。

    “你是说其实是杨厉一个人诛杀了那个恐怖的邪灵？”

    齐耳再问。

    “对对对。”

    这个乞丐不住的点头，目光已经完全深陷在手里的银子里面了。

    “滚吧。”

    齐耳挥了挥手。

    “是是是。”

    这个乞丐立刻就跑掉了。

    “齐耳，你非要打听这种事情做什么？”

    严方问道：“你不会真相信杨厉一个人可以解决掉一头四级邪灵吗？这不可能，一般说来，在同等级的情况下，邪灵，噩梦，精怪都要比我们强大。”

    “谁知道呢？”

    齐耳耸了耸肩。

    “还查吗？”

    严方问。

    “不查了。”

    齐耳摇了摇头，“已经没必要了，杨厉的实力很强，这个毋庸置疑，而且他还这么年轻，比我们要小十岁吧。”

    “不管怎么说。”

    “杨厉要是成为了天灵府城除魔司的一员，我们就没必要再刨根问底了，通过这两天的询问，我感觉江临镇的百姓们明显是在隐瞒着什么。”

    “不过我不能再查了，我要是再查下去，恐怕就要得罪杨厉他们了，得罪龙华严和王储我倒是不怕。”

    “但是得罪杨厉，就有些得不偿失了。”

    “行吧。”

    严方耸了耸肩，“反正这些我也不太懂，你说什么就是什么了，但是，杨厉的实力真有那么强吗？”

    “你不是亲身体会过吗？”

    齐耳白了严方一眼，“强不强你自己不知道？”

    “额……”

    严方愣了下，“确实挺强。”

    实际上。

    杨厉在使用了身份令牌后，在第二天就找上了齐耳跟严方，告诉了他们自己已经同意，并且已经是天灵府城三级府级除魔卫了。

    “你不会后悔今天的决定。”

    齐耳笑了笑，他向杨厉伸出了手，“在下齐耳，天灵府城四级除魔卫，这位是严方，也是天灵府城四级除魔卫。”

    “你好。”

    严方有些尴尬的笑了笑，“三天前的那次不算，下次我们再打过。”

    “额……”

    杨厉摇了摇头，“还是算了吧。”

    “杨厉，我来跟你说说天灵府城的基本情况，首先，你知不知道天灵府城由九座城池所组成？”

    齐耳问。

    “略有耳闻。”

    杨厉回答。

    “嗯。”

    齐耳微微点头，“所以说呢，在九座城池当中，每座城池都建立了一座‘除魔司黑玉高塔’，我们现在就属于九城之一‘第五城：清风城’除魔司清风分部。”

    “实际上。”

    “九城只是外围。”

    “在内部还有第十城。”

    “而除魔司天灵总部就建立在‘第十城：天灵府城’。”

    “我们现在是接触不到了。”

    “你稍微知道了这一点就好，很多人都只知道九城，却不知道第十城的存在。”

    “另外。”

    “关于将你直接提拔成为三级府级除魔卫，是由除魔司清风分部的众位高层们经过商讨后共同决定的事情。”

    “还有一件事。”

    “你现在与我们一样，隶属于除魔司清风分部第五大队的除魔卫，我们第五大队的队长‘任天柒’是一位达到了‘锻神’级的强者。”

    “蜕凡境有四级。”

    “第一级‘炼体’、第二级‘凝意’、第三级‘锻神’，锻神之上就是第四级，已经不是我们可以想象的了。”

    “好了。”

    齐耳耸了耸肩，“跟你说的就只有这些，都是一些前往天灵府城所需要具备的常识，其它的事情就需要你自己以后慢慢了解。”

    “多谢。”

    杨厉拱手行礼。

    “客气。”

    齐耳摆了摆手，“你打算什么时候出发？”

    “明天吧。”

    杨厉道。

    “行。”

    齐耳点了点头。

    晚上。

    夜晚的家宴。

    萧世玉，萧灵，杨作林，张小翠，杨丽丽，还有杨厉，六人坐在饭桌前，大家都满脸笑容，但眼眸深处还是流露出了伤感与不舍。

    因为。

    杨厉明天就要离开江临镇。

    他们自然不舍。

    家宴过后。

    一番告别。

    直到深夜时分。

    萧世玉找上了杨厉。

    祖祠。

    萧世玉深吸了一口气，他神色郑重，从萧顶天的牌位下方取来了一个精致的玉盒，上面加了一把金锁。

    “岳父，这是？”

    杨厉问。

    “说起来也不怕你笑话。”

    萧世玉摇了摇头，“这是萧家的祖训，江临镇萧家老祖萧顶天临死前留下了这个玉盒，并传下了祖训。”

    “只要后代当中出了一位达到‘凝意法相’的武者，就打开这个玉盒，并前往天灵府城的萧家。”

    “到时候。”

    “认祖归宗！”

    “还有这种事情？”

    杨厉道。

    “嗯。”

    萧世玉点了点头，“不过，这数百年来，我们萧家虽然出了一些天才，但根本无法借助中位观想图来突破到凝意法相。”

    “所以说，这个祖训几乎不可能完成。”

    “直到如今。”

    “杨厉。”

    萧世玉深吸了一口气，“你虽然不是萧家的血脉，但却算是入赘了萧家，自然属于萧家的一份子。”

    “所以。”

    “我打算将这个玉盒交给你，由你来完成萧家祖训。”

    “当然了。”

    “祖训的认祖归宗，意思就是让江临镇萧家重归天灵府城的萧家，你到时候看具体的情况决定该怎么做。”

    “毕竟这都数百年了，天灵府城的萧家真不一定能认下我们，谁也不知道会发生什么事情。”

    “这……”

    杨厉一时间不知道该怎么接了。

    “拿着吧。”

    萧世玉再将玉盒递给了杨厉，说道：“我们也打不开这个玉盒，放在这里也已经数百年了，是时候重见天日了不是。”

    “我知道了。”

    杨厉点了点头，收下了玉盒。

    “打开看看。”

    萧世玉示意，他心里也充满了好奇。

    杨厉望着萧世玉有些兴奋的目光，心想是不是咱这位岳父特别想知道玉盒里面到底是什么，然后他又打不开，所以才让自己动手打开玉盒的？

    “好的。”

    杨厉点了点头。

    嗡！

    杨厉运转观想法，调动了心神之力与自身的内力，两种力量融合，在掌心当中，呈现了一抹青金之色。

    这一抹光辉融入进了玉盒金锁打开。

    只见。

    金锁上面纹理交织，闪烁着光芒。

    咔嚓！

    金锁就打开了。

    “打开了。”

    杨厉道。

    “嗯。”

    萧世玉眼睛一亮，“再把玉盒打开看看。”

    “行。”

    杨厉右手一挥，内力涌出，隔空打开了玉盒，露出了玉盒内的东西，这里面放了一封信，以及一枚黯淡无光的灰色珠子。

    “这……”

    杨厉把信封打开了，把信上的内容念了出来，“萧家后辈，我就是你们的老祖宗萧顶天，没想到啊，我萧顶天的后辈当中还真出现了可以将观想法破限的武学天才。”

    “哈哈哈……，我萧顶天的血脉果然就是这么的强！”

    “虽然我不知道你到底是第几代了，不过没关系，我萧顶天当初被萧家排挤在外，在一气之下，脱离了天灵府城萧家，来到了江临镇落脚。”

    “不过。”

    “我当初偷走了萧家的‘精神珠’，在这个‘精神珠’内，记载了‘精神术’，既然你能将观想法破限，说明你的天赋足够了。”

    “现在。”

    “你只需要去认祖归宗，展露足够的天赋，必然会被萧家重视，你就能借助萧家的资源成长起来。”

    “到时候。”

    “你便能达到‘凝意合一’，再参悟‘精神珠’，修炼‘精神术’，踏入‘锻神’级，就能竞争萧家家主之位。”

    “当初我天赋不够，做不了家主，还被各种排挤，那就由我的后辈完成我的遗愿，当上萧家家主！”

    “这……”

    杨厉把信上的内容全部读完了，也不知道该说些什么，只能说这位江临镇萧家的老祖宗萧顶天玩的倒是挺花的。

    只可惜。

    萧顶天的后辈们好像不太争气，未能出现可以将武学破限的天才。

    “咳咳……”

    萧世玉轻咳了一声，纠结了他半辈子的秘密终于解开了，心情有些满足感，但信上的内容又让他有些尴尬。

    毕竟。

    打开玉盒的不是萧家子弟，而是杨厉。

    只能说。

    老祖宗您真的太自信了。

    “这就是信上所说的‘精神珠’？”

    萧世玉为了掩饰内心的些许尴尬，他把玉盒的灰色珠子拿了起来，仔细的观望，却什么也没发现，“里面有什么‘精神术’？”

    “应该是吧。”

    杨厉点了点头，放下了手里的信封。

    “你拿去吧。”

    萧世玉把手里的精神珠给了杨厉，“留在我这里也没用。”

    “这……”

    杨厉沉默了一下，没有拒绝，拿在了手里，“多谢岳父。”

    “我的天赋我自己清楚。”

    萧世玉说道：“估计很难再进一步了，所以说，这个精神珠留在我手里一点用处也没有，但你就不一样了。”

    “到时候。”

    “你踏入了‘凝意合一’后，就能通过这个精神珠突破到‘锻神级’，你要是能成为天灵府城的萧家家主，我们到时候也能入驻天灵府城。”

    “岳父。”

    杨厉沉吟了一会儿，说道：“能否麻烦您取来笔墨纸砚？”

    “你要笔墨纸砚做什么？”

    萧世玉问。

    “岳父，这段时间以来，你们为了我付出了这么多，我自然不能什么表示都没有，萧家缺了上位观想图与真意观想图，就由我来补全吧。”

    杨厉说道：“我来亲手画出观想图。”

    “什么？！”

    萧世玉瞪大了双眸，他震惊了，“你要亲手画观想图？”

    “嗯。”

    杨厉点了点头。

    “能成吗？”

    萧世玉问。

    “试试不就知道了。”

    杨厉自信的一笑。

    “好。”

    萧世玉有些激动，“你等着，我这就给你取来笔墨纸砚。”

    话音一落。

    萧世玉快步离开了祖祠，来到了自己的书房，把上好的笔墨纸砚拿了出来，再迅速的跑回了祖祠。

    “厉儿。”

    萧世玉关上祖祠大门，喊道：“笔墨纸砚都拿来了。”

    “行。”

    杨厉点了点头，“岳父，您都放在桌上吧。”

    “好好。”

    萧世玉点了点头，“我来帮你研磨。”

