    于生死桥上，正在冲向叶辰这边的家伙们，一脸懵逼。

    他们其实都知道，叶辰不会这么蠢的等死。

    可在他们看来，叶辰顶多就是立刻逃命。

    然而，叶辰竟然对这黄泉水打起了主意……

    这一刻，他们都猜到了叶辰是想利用黄泉水，截断生死桥。

    然而，没一个人害怕。

    愚蠢！

    无知！

    不到圣境的实力，根本无法控制黄泉水！

    冲在最前面的羽天衣，已经出现在了生死桥中间的位置，他的嘴角，浮现一抹狞笑。

    可就在这时，紧紧跟在羽天衣身后的羽战，大喝一声：“七皇子，撤回去！”

    话音落下，羽战的一条手臂，猛地探出，抓住了羽天衣的手臂，羽天衣的身形，完全不受控制，立刻被羽战拖着往回跑。

    “撤！”

    罗佐虽然没弄明白怎么回事，但银翅族的都撤了，跟着撤，准没错！

    几乎也就在他们往后撤的瞬间，在叶辰的控制下爆射进入黄泉水中的剑气，全都激射而出。

    这些剑气，哪怕有古族本源的加持，可也变得虚幻了许多，轻飘飘的，失去了力量与锋芒。

    可每一道剑气上，却都沾染了一丝黄泉水！

    剑气落在了生死桥上。

    “咔擦！”

    生死桥，立刻出现了清脆的声响。

    大量的剑气落在生死桥上，生死桥碎裂的声音，连成了一片，咔擦咔擦……

    “轰！”

    整座生死桥，轰然破碎！

    “啊！”

    有凄厉的惨叫声响起。

    “噗通！”

    落水的声音响起。

    然后，便再无动静！

    叶辰站在岸边，看着对面，面露一丝遗憾。

    才弄死两个……

    一个，是苏东流，还有一个，是苏东流的狗腿子。

    之前就说过，下次见到苏东流，一定弄死他，结果遇到苏东流与黄宇，还以为没戏了，没曾想，还真弄死了那个蠢货！

    用了那么多古族本源，弄死两个最弱的，看上去亏大了，不过转念一想，倒是也不亏，把这些强敌都拦在了对面，自己接下来在内墓探寻机缘，也能减少许多麻烦。

    羽天衣他们找其他生死桥，还要确定真假，少说也能耽误个大半天的。

    大半天时间，足够自己做很多事了！

    “羽战……”

    叶辰嘀咕了一声。

    刚才，便是那羽战坏事！

    贺秋给自己的消息果然没错，银翅族的羽战，果然很强很强。

    如果不是羽战提前警觉，就算羽天衣，也得死！

    接着，叶辰转身就走，赶紧找机缘提升实力，实力上来了，对付这些家伙，哪还需要这么伤脑筋？

    直接正面砍死！

    对岸。

    羽天衣气得脸色铁青，刚才好险，差点死了！

    羽战道：“七皇子，这个叶辰，很不简单，此次绝对不能让他活着离开天绝古墓，我有预感，他若不死，必定会成为我们银翅族的大敌！”

    一旁。

    罗佑脸色惨白。

    他已经掉下去了。

    是他哥罗佐拉了他一把，把他从鬼门关拉回来了。

    “哥，我一定要弄死叶辰！”罗佑怒吼！

    罗佐嗯了一声，神色凝重。

    黄宇，双腿都还在打颤，还想着利用叶辰，结果，差点被叶辰坑死……

    这时候，黄宇忽然想到了叶辰走上生死桥之前问的那些话。

    原来，叶辰不是怕走上生死桥后被暗算，他是在找办法……

    所以……叶辰弄断生死桥，是苏东流那蠢货的狗腿子出的主意，不然，叶辰压根不知道该怎么弄断生死桥。

    当然，叶辰有能力把黄泉水弄出来……这也同样不可思议！

    …………

    另外一边。

    已经进入内墓区的叶辰，精神力全开，瞳力爆发催动武道天眼。

    “腿爷，你那个倒霉朋友，死在哪里？”叶辰传音进入剑墓。

    “东南方，到了我会提醒你，那里有大机缘。”腿爷的声音响起。

    “除了你那倒霉朋友的万毒经，还有其他？”

    “废话，他去那边就是为了机缘的。”

    “什么机缘？”

    “不知道，他又没告诉我，我只是知道他死在了那里。”

    叶辰：“……”

    腿爷的不靠谱，一如往常。

    一路朝着东南方向而去的叶辰，速度也爆发到了极致，必须要把握时间，最怕的是，万一找到了机缘，天绝古墓的出入口要关闭了……那会郁闷的吐血！

    叶辰足足以全速奔行了三天多的时间。

    中途都累得不得不休息了几次。

    其中，甚至发现了好几处明显有机缘的地方，可腿爷直接叫叶辰不用管……

    剑墓内。

    洛青衣看了一眼腿爷，道：“你把他折腾的够呛，可如果他要是白跑了一趟，以他的小心眼，肯定会记很久！”

    “真的是有大机缘……”

    “你连什么都不知道，你说个屁！”

    “我那倒霉朋友，是个不折不扣的疯子，如果不是大机缘，他根本不会在意……”

    “你知道位置，当初就真没跟过去看看？”

    “那家伙把我毒翻了，然后才告诉我的，说是他出不来的话，让我去给他收尸……结果等我的毒劲过了，赶过去，才刚看到他的尸体呢，天绝古墓就快要关闭了……我只能跑路喽。”

    说着，腿爷忽然激动的大喊：“停停停，到了，停下！”

    外边，叶辰立刻止住了身形，看向四周，啥也没有啊！

    “前面，有一块石头，劈开石头，就有一个洞口，那块石头是我堵上去的。”

    叶辰看向前方，果然有一块跟小山一样的石头。

    武道天眼细看之下，也的确发现了石头下方，有一个洞口。

    叶辰身形一闪，冲了过去，唰的一声，天痕剑出鞘，带起一片辉煌剑光，斩在了那块巨石上！

    “轰！”

    巨石分开两半，露出了底部的那个洞口。

    可就在洞口出现的那一刹那。

    一道墨绿色的光芒，激射向叶辰！

    叶辰反应极快，一剑横扫而出。

    龙凤剑气爆发开来，将那墨绿色的光芒劈飞了出去。

    墨绿色光芒消散许多，可以看得出，光芒内，是一个人……

    浑身皮肤，呈墨绿色，双目也是墨绿色，而且，还长满了墨绿色的长毛……

    “变成毒尸了……”腿爷的声音在叶辰的脑海中响起，道：“叶辰，这个就是我那倒霉朋友小毒虫，你放心砍就行了！”

    “小毒虫……”叶辰喊了一声，试试看还有没有反应。

    “你……你是天残那王八蛋……不，你不是……我是小毒王，我不是小毒虫！”那墨绿色的家伙，发出断断续续的声音。

    竟然还真的有反应？叶辰立刻道：“天残让我来接你出去的……”

    能不打自然是最好的，这家伙的情况有些诡异。

    “接我……出去？……天残岂会这么好心……他巴不得我死……当年，我明明还有一口气，他就是不救我……害我准备的一切夺舍手段都失去了用处……最后不得不用毒术把自己炼成了毒尸……天残在哪里，让他来，我要杀了他！”

    叶辰一脸懵逼，传音进入剑墓，道：“腿爷，你确定这是你朋友？”

    “那个，好吧， 当年他想坑死我，我也想坑死他……就这么回事……”腿爷的声音，底气不足。

    叶辰一阵无语。

    剑墓内的洛青衣，也很想劈死腿爷，敢情这王八蛋刚才跟自己说的，也是胡说八道。

    “天残那王八蛋到底在哪里，让他出来……我要杀了他，我要把他碎尸万段！啊啊啊！”毒尸陷入了癫狂的状态，浑身那墨绿色的光芒，变得更加浓郁。

    “轰！”

    叶辰立刻爆发了丹田中的火焰力量。

    那墨绿色的光芒中，含有恐怖的剧毒。

    叶辰可不觉得自己的百毒不侵之体能够扛得住，以融合了兽火的赤炎灵焰，可以焚烧一些毒气。

    “腿爷，你坑我，到底要怎么搞，我感觉是真的打不过！”叶辰传音进入剑墓内，郁闷的不行。

    洛青衣也看着腿爷，目光冰冷。

    “我说，我都说……真不是我故意的……我没了脑子，神魂附于两条腿上，很多记忆都有些不太完整……一些不太重要的事，我的记忆是模糊的……

    包括叶辰在大周皇朝的时候去凌云山，我也只凭借一个大概的印象给出的指点……”

    洛青衣：“……”

    叶辰：“……”

    这么说来，还真的不能怪腿爷，他是好心办坏事。

    想到这，叶辰忽然浑身出了一阵冷汗，幸亏凌云山那次没出纰漏，毕竟，那次可是用腿爷以前留下的布置干死了一个通天境的强者。

    如果那次出了纰漏……叶辰都不敢去想那后果了！

    “让天残那王八蛋出来，我要杀了他……他不出来，你死！”毒尸怒吼连连，张牙舞爪，跟一头野兽一样！

    “叶辰，再信我一次啊，砍死他……里边真的有很重要的宝贝！”腿爷的声音再度响起于叶辰的脑海中。

    “砍是要砍的，不砍他，他也会追着我……”叶辰嘀咕了一声，天痕剑扬起，恐怖的火焰，顿时缭绕了剑身！

    就在叶辰准备动手之际。

    忽然，异变再生！

    “轰！”

    一团恐怖的力量，从天而降，砸在了那一具毒尸的身上。

    前一刻还在张牙舞爪的毒尸，瞬间变成了一滩烂泥。

    一名头发凌乱，衣裳褴褛、身形佝偻的老头子，出现在了叶辰的视线中。

    叶辰看着老头子，一脸震撼！

    这不就是当初在火焰荒漠的禁忌中，那个被自己忽悠至去硬刚天道的疯老头吗？

    他……怎么在这里？！

    天绝古墓，不是只能允许通天境之下修为的人进来吗？

    疯老头也在打量着叶辰，脸上浮现不满之色，道：“太衍一转，却融合了如此低劣的兽火，亏得你还是我派圣子，祖师爷要是知道，棺材盖都会压不住了！”

