    

    
                第2571章

    
                与此同时，后冥的力量也顺势打出。

    
                这一刻，周元只觉得周身无穷力量盘旋。

    
                就连空气都沸腾了！

    
                温度直线升高，仿佛要将自己给融化一般！

    
                但无论如何，他却还是咬牙坚持住了。因为他知道，在自己的身后，是无数同胞、战友！

    
                无论如何，他都不能退却。

    
                无论如何，都不能让天魔进入人间！

    
                “喝！”

    
                又是一声断喝。

    
                所有的力量，如泉涌一般喷发而出。

    
                而那强悍的震慑力，也在此时将周元震慑开来。

    
                好像有一道看不见的手，将他给狠狠地抛了出去一般。

    
                很快的，周元就坠到了地上！

    
                幸好他有功体护身，这才并没有受到多大的影响。

    
                否则的话，只怕必定会受伤匪浅！

    
                “人类，汝有些能耐。不过，也仅此而已了。我天魔，迟早会再度降临人间！”

    
                悠远的声音响起。

    
                随后，渐渐远去。

    
                天空中的诡异消散，一切似乎都恢复到了正常的状况。

    
                “怎么样？”

    
                其余众人纷纷赶了上来。

    
                周元让他们离去，但他们其实并未走远。

    
                而是一直，在旁边紧张观战。

    
                此刻看到周元从虚幻空间遁出，他们当然也是赶忙冲了上来。

    
                周元站起身子：“我没事！”

    
                他确实没事！

    
                稍微调息一番，就已经恢复得差不多了。

    
                不过，方才的情况，却是令他非常的担忧。

    
                天魔。

    
                一个古老而强横的种族。

    
                后冥，天魔的首领。

    
                其修为之强，可谓是贯彻绝伦！

    
                那一战，自己看似并未落入下风。但若是仅凭自己之力，想要抗衡整个天魔，那完全是天方夜谭。

    
                至于如今的银蛇城，就算加在一起，也未必有这样的能力。

    
                值得庆幸的是，自己破坏了那空间基础。

    
                切断了与人间的联系！

    
                至少短时间，对方是不会再出现了！

    
                周元沉吟片刻，便也没有再隐瞒。

    
                将天魔的事情，同众人简单叙述了一番。末了，更是补充着道：“对于这些天魔，咱们断不能掉以轻心！谁也不知道，他们什么时候卷土重来！”

    
                “确实如此。”

    
                “只是......我们如今的力量，要如何同这样一个庞大而又古老的种族相斗？！”

    
                众人问出了问题。

    
                而这，其实也是周元现在的为难之处。

    
                因为他也不知道。

    
                沉吟片刻，周元这才开口：“管他呢，走一步看一步吧！但世上既然存在如此强敌，我们也要加快修炼了！”

    
                “没错！”

    
                众人纷纷点头称是。

    
                而风泽乾此时，他的眉头也是一直紧皱。

    
                看着他的这一副模样，周元便是奇怪地问道：“风城主，怎么了？”

    
                风泽乾回答道：“哎，我以为我忙了这么长时间，终于是能让银蛇城拥有一定的防御力了。却没有想到，居然还是不堪一击......”

    
                说到这里，他更是一阵叹息。

    
                周元见此情形，就宽慰道：“其实，这跟你并没有什么联系。最主要的问题，还是那些天魔太强大了！”

    
                “是啊风城主，您能做的，已经够多了。要不是这些天魔太强，也不可能造成如此的威胁！”

    
                众人也都是在一旁解释道。

    
                “不过，这银蛇城之上的阵法，却还是可以进行强化！”

    
                周元却又补充道。

