    “那谁知道你们是不是真的朋友……”林萌萌小声的嘀咕道。

    她当初看到这个照片的时候，还差点从床上滚了下去呢。

    不过林玄既然这样说了，那他们两个之间应当是真的没有什么吧……

    手机突然弹跳出一则消息，林萌萌的视线顿时就被吸引了。

    “你还说你们两个之间没有什么？那这个是什么？！！”

    林玄不由得往后退了一步，林萌萌的手机差点就砸到他的鼻梁上了。

    手机上是一组模糊的照片，照片上的男女举止亲密，像是在海边拥吻。

    “这有啥，怕冷凝太冷了，把外套借给她穿啊！”林玄无奈的说道。

    这些狗仔的拍照技术也太好了吧？这都是从哪个角度拍出来的照片？

    他真想跟他们好好的探讨一下。

    “要不，你还是跟我们解释一下你们两个今天去哪里了吧？”张小蕊冷静的问道。

    “我们还能听得进你的解释，那些疯狂的粉丝可是一点理智都没有的。”苏梦说道。

    现在林玄又处于事业的上升期，爆出这样的绯闻实在是对他没有半点的帮助。

    “就去逛了个街，然后去见了一下家长，顺便再去海边走了一圈。”林玄想了一下说道。

    苏梦：“……”

    张小蕊：“……”

    林萌萌：“……”

    都见家长了？还不承认关系？

    “确实是没有什么关系，我需要一个男朋友去应付一下我的父母，但这种事情交给别人我不太放心，就找上了长歌。”楚冷凝解释道。

    她倒是真想跟林玄有什么关系。

    但林玄现在根本就没有想要谈恋爱的想法。

    而且女人的第六感告诉她，在这座别墅里面，惦记上林玄的人，绝对不止有她一个。

    从她进门开始，敌视防备的眼神就没从她身上离开过……

    “所以，你们真的不是男女朋友？”林萌萌激动的问道。

    “当然不是啦，如果我们真有些什么，怎么可能不告诉你们呢？”林玄无奈的敲了一下林萌萌的脑袋：“你是不是傻？”

    “毕竟也在一个屋子里面生活了这么久，你们对我就没有一点信任，我真的是太难过了……”林玄猛得栽倒在沙发上，手捂着胸口，装作一幅心痛不已的模样。

    “好啦，别玩了，还是先想想要怎么应付网上的人吧。”楚冷凝笑着踹了一下林玄的小腿。

    “是啊是啊，现在长歌的微博底下吵的可凶了。”苏梦惆怅的说道。

    虽然知道了楚冷凝跟林玄不是她们想的那样，可是看着他们自然亲密的打趣，苏梦的心中不由得腾升起羡慕的情绪。

    她好像就从没有跟林玄相处的这么自然过，平常的仅有的几句聊天，也只是在谈论工作上的事情。

    “就发个微博解释一下嘛，又不是什么大事。”林玄不以为然的说道。

    “这还不是什么大事，以往不知道有多少当红的明星，就因为自己成家立业了，糊得一塌糊涂。”林萌萌说道。

    “那我也不可能一辈子不成家立业吧？”林玄无奈的说道。

    等他赚够人气值之后，他还是要过自己的人生的，总不能打一辈子的光棍吧？

    “我又不是只为她们而活的，我也有我自己的人生。”林玄认真的说道：“我唯一能保证的就是，在确认恋情之后，第一时间通知她们。”

    不知道为什么，林玄在说完这句话之后，大厅突然就静了下来。

    “我说的有什么不对的地方吗？”林玄挠了挠头问道。

    “不，没什么不对的。”苏梦摇了摇头。

    她就是有点羡慕，林玄未来会喜欢的那个人。

    “那你先发个微博澄清一下吧，这个热搜都在榜单上挂了一天了。”苏梦将手机递给林玄。

    “天天上热搜，我都习惯了好吧，要是哪天不上热搜了，你才应该为我着急。”

    林玄刚编辑好文字，却在要按发表的那一瞬间犹豫了。

    “冷凝，我要是澄清了……你父母那边？”

    今天刚陪着她见了家长，晚上就在微博上澄清关系？

    总觉得很对不起她呢。

    “没事，你做你想做的就好了，他们那边我会解释清楚的。”楚冷凝说道。

    林玄想了想，还是按了发表。

    总归也还没查出背后到底是谁想要害他，这个时候还是不要把楚冷凝扯进来比较好。

    “只是跟朋友一起去买个衣服，顺带去海边走了走，至于热搜上的那些言论完全是无稽之谈。如果有对象的话，我一定会第一时间告诉大家的。”

    林玄刚发表出去，底下瞬间就多了许多评论。

    “啊啊啊来自老母亲的暴风哭泣，长歌总算是出来解释了呜呜呜！总算是能安心睡觉了！”

    “我就知道这些谣言是假的，拜托长歌下次澄清的早一点，吓得我一天都没怎么吃饭。”

    “你俩的头都快贴到一起了？跟我说是朋友？”

    “这么牵强的说法，不会真有人信了吧？不会吧不会吧？”

    “不管别人怎么说，我也只会相信长歌说的话！”

    在林玄澄清发表的同一时间，有另外一篇报道也上了热搜。

    “冷凝，你快看！你的个人信息都被人搜出来了！”苏梦焦急的说道。

    “什么？”

    是一个刚注册的小号发的文章。

    其实也没泄露她多少个人信息，只是把她的父母爆了出来，还附带上不少她的美照。

    “感觉这个小号不是黑粉诶，你看底下的评论！”林萌萌说道。

    “woc，女神啊！我也想跟这样的朋友一起逛街！”

    “看完了，如果长歌是跟她谈的恋爱，我大概也能理解了为什么了……”

    “别说长歌了，这美貌，就是我一个女孩子都要心动了好吧！”

    “长得好看就算了，家里还这么有钱，能不能给我们这些普通人一条活路啊！”

    “以前我致力于成为长歌的女朋友，现在我突然发现我连当长歌的朋友的都不配！”

    “这样的朋友给我来一沓好吧？我肯定天天跟她逛街，都不带歇的好吧！”

