    “其实我也觉得，不要闹出太大动静，这方面我很清楚，一旦局势乱起来，可能不用外人攻击我们，我们自己就要先四分五裂了。”

    “如果代价这么大，那我宁可不干。”尼克想了想说，他还是比较谨慎的，毕竟他是神盾局的领袖。

    尼克虽然心狠手黑，但在有关人类安全保全这方面，他还算是比较深明大义，或者说，哪怕是反派，只要他还想生活在地球上，在这方面利益都是一致的。

    席勒敲了敲桌子，将几人的注意力吸引过来，他说：”你们不觉得有点奇怪吗？他们的舰队已经损失了许多护卫舰，但却还是没有离开这里，这是为什么？”

    “也对。”洛姬想了想说：”如果我没记错的话，他们的圣殿飞船应该有非常完善的跨星系跃迁系统，他们要是想走，应该很快就可以离开。”

    这时，斯塔克放在桌子上的手机里却传来了彼得的声音：“刚刚我们看到那艘大飞船的尾部正在冒烟蓝灵说好像是他们的引擎过热了。”

    “引擎过热可不至于冒烟。”洛姬非常肯定的说。

    “很有可能是他们的引擎坏了。”斯塔克提出一个想法，他拿起电话，对彼得问：”你之前说，这舰队满编应该有多少艘护卫舰来着？”

    “蓝灵说有72艘，怎么了？”

    “那现在还剩下多少艘？”

    躲在小行星带后面的彼得看着那群大飞船，他对周旁边那人说：”快帮我数数，他们还有多少艘护卫舰？”

    几人数完之后，核对了一下数据，彼得说：”还剩23艘……”

    “看来和我想的一样。”斯塔克站起来，他从旁边的笔筒里拿了几支笔，然后将其中较长的一根放在中间，说：”这就相当于他们的主舰，也就是那个圣殿号。”

    “这几支笔相当于护卫舰，你们觉得护卫舰如何排布阵型，才能最大程度的保护飞船？”

    尼克摸着下巴说：”如果是我，我肯定着重保护重要部位……哦，我明白了，他们的护卫舰损失如此惨重，很有可能是因为他们的引擎遭受到了攻击。”

    “他们的护卫舰保护着最重要的引擎部分，而当冲击袭来的时候，大部分的护卫舰没有跑掉，所以才损失这么严重，如果是平均分布的话，不至于少掉一多半。”

    “就是这个意思，再结合刚才他们说的引擎冒烟，我怀疑这些护卫舰并没有完全保护住他们的引擎，他们的引擎很可能受损了，并且暂时无法跃迁。”

    尼克摇了摇头说：”情报不足，这一切都只是我们的推测，如果没有确实的证据……”

    彼得的声音从话筒里传来：”刚刚我和他们商量了一下，我们打算去那些飞船上看看。”

    “这有点太冒险了。”斯塔克立刻制止了他。

    “你们都不是成年人，竟然想跑到外星人的飞船里去？不行，你们先撤回来，我们制作一个完备的计划，要去也是我们去……”

    这时，蓝灵从彼得手里拿过听筒，说：”你好，我是宇宙特工共生体蓝灵，虽然我们的宿主在人类当中是未成年，但我们共生体都是经验丰富的宇宙旅者。”

    “我的许多任宿主都是仙女座联合体文明中的图腾之灵，因此，我从他们那里继承了一部分的魔法能力，可以生成一个隐形立场，这确保我们能潜入大多数宇宙飞船当中。”

    “因为共生体脱离宿主之后无法自由行动，而宇宙中又有各种各样的意外，有可能导致我们的宿主死亡，而这个时候，我们就会用这种能力潜入其他种族的宇宙飞船搭便车，我们对此很熟练。”

    “可这不一样，你们是要进入一个敌对势力的飞船当中，一旦被抓住，后果不堪设想……”

    蓝灵也犹豫了一下，可这个时候，毒液非常不耐烦的说：”听我说，我有个计划。”

    “这不是什么计划能解决的……”

    “我还有12套备用计划。”

    毒液接着说：”你们忽略了一个问题，这飞船上肯定有克里人，一定是克里人在操纵这些飞船。”

    “所以呢？”

    “只要有智慧生命，就会有管理上的弱点，就像人类的一艘游轮上，不可能每个部门的每个员工都互相认识，而飞船越大、部门越多、工作人员越多，也就越容易混进去。”

    “刚刚我看到，有一艘位于队伍尾部的护卫舰，飞到了那艘大飞船的下方，它消失了一段时间，然后又出现了。”

    “我怀疑那里有给护卫舰进行补给的出入口，我们先想办法接触那些小型护卫舰，然后看看能不能跟着小型飞船一起进入大飞船里。”

    听到这个计划，斯塔克还是很担心，可洛姬却开口了，他说：”其实宇宙特工很强，尤其是他们当中最古老的那一个，他是纳尔亲手制造的共生体，是宇宙中的第二代生命，层次很高。”

    斯塔克犹豫了半天，他说：”好吧，但是你们必须得答应我，不要去对付克里人，我们只是想弄到一点情报，一旦有麻烦，一定要先保证自己的安全……”

    “收到，等我们的好消息！”说完，彼得就挂了电话。

    而这时，席勒的手机响了，他拿着手机看了一眼几人，转身离开了实验室，身后几个人都眯起眼睛，露出了狐疑的表情。

    过了一会，席勒回来了，他放下手机，还没等其他几人开口问，他就说：”好了，我们来探讨一下，如果情况真的和我们预料的一样，那我们要怎么把这些飞船吃下去？”

    “克里人的文明相当发达，他们的领袖又是一个智能生命，在智能领域近乎全知全能，所以你们不要指望去抢夺控制权限什么的……”

    而且洛姬犹预了一下，似乎不知道该怎么表达，她说：”我劝你们不要打圣殿系列飞船的主意，一是因为非常危险，二是，你们弄来了，可能也破解不了。”

    洛姬看到斯塔克的眼神，接着说：”我不是指你们不够聪明，而是指工业基础相差太大，就算是你，就算是你实验室里那些先进的设备，可能都撬不开他们飞船上的一个螺丝。”

    “更有甚者，他们飞船上连螺丝都没有，克里人使用的铸造技术很独特，建筑和武器是完全一体的，不需要拼接，他们的整个飞船是一整个完整的模型，没有任何接缝，你们弄来，也拆不开。”

    “你怎么这么了解？”斯特兰奇疑惑的看着她。

    洛姬叹了口气说：”目前为止，克里人拥有的圣殿系列飞船一共有三艘，分别是圣殿2号，圣殿3号和圣殿4号……”

    “那1号呢？”

    “1号是最早被铸造出来的圣殿系列飞船，那个时候，他们的技术还不算太完善，但能够完成如此巨大的飞船，对他们整个民族来说，十分提振士气，于是，他们就开着他们那艘大飞船到处耀武扬威，直到遇上了众神之父……”

    “当时，我们并不是在和克里人打仗，但是战场附近突然出现一艘舰队，任谁都会提高警惕，众神之父的反应非常快，他直接就是一道落雷，然后克里人的圣殿1号就光速退役了。”

    “众神之父把他们的整个飞船彻底劈坏了，但是我以前从来没见过那么大的飞船，所以我就脱离队伍，飞到了那艘飞船的残骸附近看了看，所以我才对此非常了解。”

    “那这么说来，克里人不及你们阿斯嘉德人强？”

    “很难这么比较，阿斯嘉德是古典军国，我们的领袖实在是太强，不过克里人的强力之处更在于文明的形式和军队的数量，毕竟众神之父想要把他们的飞船全劈坏，也得花点功夫。”

    “就算拆不开，只要能用不就行了吗？”尼克提出。

    洛姬又摇了摇头说：”先不说至高智慧不会让你们抢到控制权，如果一旦被逼到绝路，他就会命令飞船自毁，更重要的是，你们哪来的能量，去驱动这么大一艘飞船呢？”

    洛姬似乎是怕他们不理解，她打了个响指说：”你们现在能移动你们的母星地球吗？”

    “如果不能，那你们就驱动不了星球战舰，所谓的星球战舰，其实就是一颗行星，驱动它所花费的能源和驱动行星是一样的。”

    尼克啧了啧嘴，一块巨大的馅饼就摆在面前，却吃不了，这让他非常难受。

    但斯塔克却似乎更容易接受这个事实，因为他更专业，也就更明白，文明的发展不是一蹴而就的，方方面面的提升才能聚沙成塔，想要一口吃成个胖子是不可能的。

    “不过，那些护卫舰应该对你们有用。”洛姬一边思考一边说：”据我所知，因为他们太过于注重星球战舰的建造，护卫舰一直没有更新换代，除了领头的那几艘高级护卫舰之外，其他的普通护卫舰就相当于你们人类口中的宇宙飞船，引擎和船体结构都很不错。”

    此时，沉默了许久的席勒开口了，他说：”我们需要护卫舰，但也不能留着他们的星球战舰。”

    知道剧情的席勒比其他几人更清楚，克里人一直想要侵略地球，他才不信克里人是正好飞到这附近才被波及的。

    这群蓝皮外星人，肯定是一早就蹲在银河系附近了，怎么就那么巧，魔神打架的余波能把引擎都弄坏？肯定是因为距离太近。

    “圣殿系列飞船防御力很高，很难摧毁，当初众神之父正之鼎盛，又手持冈格尼尔，而圣殿1号也没有后来的圣殿系列飞船那么坚固，所以才一下就劈坏了。”

    “你知道人类最擅长什么吗？”席勒看向洛姬问。

    “什么？”

    “爆炸。”

    “你是说核弹？”

    洛姬摇摇头说：“克里人的文明也是慢慢发展起来的，他们对于放射物和核裂变的掌控并不比人类弱，他们早在上万年前就已经深入的了解了这种力量，人类的核弹恐怕不足以摧毁他们的飞船。”

    “人类对于爆炸的擅长之处并不仅仅只是核弹，更重要的是，我们一直坚定一种信念。”

    “什么？”

    “当量是解决一切问题的根本方法，如果解决不了，那就是当量不够。”

