感受着笼罩在这片天地间的隐晦波动，雷妖老祖和蛟伦等人的面色都是微微一沉，他们感觉得到，狮厉凯的此举不仅是在保护圣山，更有着一种隐隐针对他们的意思。

如果他们三人想要插手，狮厉凯完全能在瞬间将他们阻止！

“又是星狮神典吗？”

望着在瞳孔中急速放大的巨狮，秦逸尘面色一片凝重，不过，在其心中却是有着一道冷笑，他与星狮皇族大能交手的次数并不少，对于星狮神典这种神通也很是了解。

放在万族大陆上，星狮神典的确算得上是极为上乘的神通了，不过，在数次交手间，秦逸尘却已经明白了这道神通的缺陷之处。

“嗡……”

随着秦逸尘双手的舞动，一股强大的真元波动，自其体内呼啸而出。

“破！”

随后，一道大喝之声响彻而起，旋即秦逸尘一拳怒轰而出，雄浑的真元呼啸而起，不过瞬息间，一道百丈庞大的拳印，陡然呼啸而出，然后狠狠的轰向带着足以撞碎天穹之势轰鸣而来的巨狮。

“嘭！”

在众多目光的注视之下，两者轰然相撞，不过，秦逸尘神通所化的那道拳印并未能够坚持太久，直接被那只巨狮撞得粉碎，化为了漫天绚丽的真元消散而去。

而巨狮那等恐怖的攻势，仅仅是为之一缓，而后去势不减的再度踏空而行，对着秦逸尘怒撞而去。

“蛟狮一族之人，能有这般实力，的确算得上是不俗了。”

“呵呵，就是太自不量力了，胆敢挑衅我族的威严，真是自寻死路！”

“刚才他乖乖的交出名额，就不会落得这般结局了。”

见到这幕，众多星狮皇族至强者的眼中都是有着一抹冷笑之色闪过，一道道讥讽的声音，也是悄然响起。

这也不怪这些至强者们，会如此不顾身份的嘲讽，毕竟，在星狮皇族的历史上，还从来没有哪个麾下势力，胆敢如此不开眼的得罪他们。

在他们看来，这种事情必须要用严惩，让其他种族知晓，胆敢拒绝他们星狮皇族，会是什么后果，这样方才能彻底断绝这种闹剧的发生！

“就这么点实力，真不知道你是如何获得九星大会冠军的，也罢，就让我来将你清理了，免得你去了九天火海，给我们星狮皇族丢人现眼！”

望着秦逸尘如此不堪一击，狮盛凌眼中闪过一抹不屑之色，一道冷讽之声，也是响彻而起。

“轰！”

那头巨狮仿若是具备人性化一般，也是仰天咆哮一声，而后直接踏破虚空，以一种撼人眼球的方式，怒轰而下。

不过，一击受挫，秦逸尘脸上却并未有丝毫慌乱，他的双手虚推而出，紧接着，磅礴的真元呼啸天际，顿时让得这片天地间的真元，都是变得狂暴起来。

“化蛟诀！”

秦逸尘怒喝一声，在众多惊讶目光的注视之下，漫天真元飞快的凝聚，居然化为了一条庞大的蛟龙，其体型不比狮盛凌神通所化的巨狮小，弥漫而开的波动，更是极端惊人！

蛟龙呼啸而出，而后以一种惊人的速度呼啸而出，洞穿虚空，狠狠的轰在那头巨狮之上。

“轰！”

两者轰然相撞，顿时整片天地间的空气仿佛都被引爆，狂猛的真元飓风席卷而开，将地面都震得颤抖不已。

不过所幸，狮厉凯早就有所准备，随着其心神一动，那种足以摧毁山岳的狂暴余波，直接悄无声息的湮灭而去，仿若从未出现过一般，唯有半空中那两道庞大的身影疯狂的交锋着。

让所有人有些震惊的是，这一次的攻势，狮盛凌真元所化的那头巨狮，并未再次取得摧枯拉朽般的胜利，反而，那般狂猛的冲势，居然被那条蛟龙硬生生的抵挡了下来，两者僵持间，不断的散发出一波波惊人的波动。

“这怎么可能？”

巨狮之中，狮盛凌的身影若隐若现，对于自己的攻势居然被阻拦了下来，他也显得极为的诧异。

“这个家伙，他是怎么做到的？”

而此时，就连狮厉凯眼中也是闪过一抹惊异之色。

对于自己麾下的势力，他自然极为了解，像蛟狮一族，之所以能够那般强悍，乃是因为他们体内有着两种力量的存在。

然而，秦逸尘所展露出来的，却唯有蛟龙大道，仿若，在他身上，只有这么一种力量一般。

说实话，在之前对于秦逸尘的身份，狮厉凯还是有所怀疑的，毕竟，蛟狮一族虽强，但是从未出现过如此年轻的至强者。

而这个时候，狮厉凯似乎想明白了，秦逸尘为何能够如此之快的突破到至强者，只是，他有些疑惑的是，秦逸尘到底是怎么做到这一步的？

望着那条横跨天际的蛟龙，蛟伦脸上布满了自豪之色，那般模样，显然是对自己族中出现如此天才人物感到骄傲。

不过，众人殊然不知，在其心中却是紧张不已，那条蛟龙身上的大道，和他们蛟狮一族的几乎一模一样，但是秦逸尘毕竟不是蛟狮一族之人，蛟伦有些心虚，也是极为正常，

“这小子，还真有远见，不过，你这才学会的神通，真的能抵挡得下狮盛凌的攻击吗？”

而在发现周围之人似乎都没有察觉到秦逸尘的破绽之时，蛟伦的心中方才松了一口气，旋即，他的目光紧紧注视着半空中硬撼的两尊庞然大物，在其心中，有些担忧的低喃道。

“这小子，倒是滑头得很，不过，想要不暴露实力挡下狮盛凌，恐怕也不是什么简单之事啊。”

雷妖老祖和雾啸相视一眼，心中也是轻喃道。

“什么狗屁大道，给我破！”

狮盛凌感觉到，对方的神通似乎并不弱于自己，不过，他乃是高贵的星狮皇族之人，被一个麾下势力的小辈如此阻拦，他眼中也是涌起了一抹怒意，旋即一道低喝之声响彻而起，顿时，巨狮身上爆发出了璀璨的光芒，那种恐怖的光芒和威压，也是强盛到了极致！