
　　夏天并不是要寻求乾云庇护。

　　他还没那么胆小。

　　而是他有一种感觉。

　　最多两三天之内，他会突破。

　　这种感觉很奇特，看不到，摸不着。

　　但冥冥中却真实存在。

　　他需要一个绝对安静，且安全的地方来感悟和突破。

　　华夏境内，也只有乾云有这个能力帮到他。

　　当然。

　　其实他也可以去长安李家。

　　但这并不是最佳选择。23sK.com

　　去往京城途中，夏天给柳清清打了个电话，说自己有事要离开几天。

　　柳清清并未多疑，嘱托几句后便挂断了电话。

　　一路无话。

　　来到京城之后，乾云亲自开车，直奔北郊。

　　最后来到了一片密林前。

　　乾云没有下车，沉声道，“你的那座院子一直空着，自己进去吧。”

　　夏天点了点头，下车后站定，望着前方的森林，神色之间浮现一抹追忆。

　　旋即迈大步进入其中。

　　望着他的背影，乾云则叹息了一声，神色之间颇为复杂，但一双眼眸却变得幽深起来。

　　旋即，调转车头离开此地。

　　途中，他拨通一个手机号码，“给我约严飞宏，就说我要见他。”

　　……

　　另一边，夏天进入密林之后，脚步不停，轻车熟路按着既定的路线前行。

　　他虽然无法调用内息，但这并不影响一些深刻在骨子里的记忆。

　　因为。

　　他曾经在这里，住过很长一段时间。

　　不知走了多久，四周的树木变得稀少起来，前方出现一片青色。

　　这是一片特意被人工开辟出来的平地，四周种植着四季常青的花圃，成片连绵不绝，一眼看不到尽头。

　　夏天放慢了脚步，进入花圃，然后走走停停。

　　这里同样布置着奇门遁甲，若是一步走错，极有可能会迷失在其中。

　　对此，夏天倒是轻车熟路。

　　又走了一段时间，花圃消失了，然后变成了一大片石林。

　　夏天深深呼出一口气，进入石林，同样脚踩特定的步伐，足足走了十多分钟后，前方豁然开朗。

　　视野中是一片较为宽广的平地，不远处则坐落着几栋稀稀拉拉的建筑。

　　这些建筑有的是三层小楼，有的是独门小院。

　　夏天没有心情欣赏四周景色，迈步前走，最终来到一幢白墙红顶的三层小楼前。

　　三层小楼装饰的相当不错，房门和阳台的窗户都是宽大的落地玻璃组成，折射着阳光，在小院子中是一个小型喷泉池。

　　院子的道路两旁点缀着不知名的青色草圃，并不高的围墙使得院子形成一个独立的空间。

　　四周打量一番。

　　夏天在院门轻轻一推，大门并未上锁。

　　进入其中后，夏天直奔一层大厅。

　　大厅中的装饰并不算奢华，就是一些寻常的居家用品。

　　墙壁地面乃至茶几桌子，都很干净，一尘不染，显然经常打扫。

　　夏天轻车熟路上到了三层，最后进入一间房间。

　　这里是他曾经住过的地方，里面的格局还是自己离开时的模样。

　　一时间，夏天的内心之中五味陈杂。

　　但很快又将这种情绪抛之脑海。

　　他没有时间去伤春悲秋，走至一面墙壁，将上面的壁画摘下，后面是个暗格。

　　打开暗格，又从里面拿出一个四四方方的小盒子。

　　小盒子里面是一本较为陈旧的笔记本。

　　夏天将笔记本拿在手中，转身离开，径直来到了小楼的天台上。

　　天台上有一把遮阳伞，下面则是有一张躺椅和一张小桌子。

　　以往的时候，夏天最喜欢在这里晒台上。

　　走至近前坐下，打开笔记本，翻看着里面的内容。

　　这并不是什么秘籍，而是老头子留下来的，关于破镜的随笔和感悟。

　　老头子活了不知多长时间，虽然至死都没有达到至圣，可是对于各种境界的感悟和推测，却是一直在影响着夏天。

　　……

　　京城的局势，依旧波诡云谲。

　　无他。

　　只因为一个传闻。

　　古晨回来了。

　　虽然这个传闻直至今日都未得到证实，可是那些对古家出手的人，却是不敢妄动了。

　　前车之鉴后事之师。

　　杨家家主杨义至今还躺在医院中昏迷不醒。

　　杨浩宇依旧没有被放出来。

　　整个杨家仍然被有关部门调查着。

　　很多人都在暗中动用手段确认事情的真实性。

　　也有很多人亲自打电话给冯天鹏。

　　不过就在今天上午，一个消息以恐怖的速度传遍了整个京城。

　　古晨出现了。

　　真的出现了。

　　有人亲眼看到了他。

　　不止如此，那些曾与古家交好的家族，都收到了一张请柬。

　　今晚八点，古晨会宴请宾客。

　　接连的消息，对于很多人而言，无疑是轰动性的。

　　许多人都在纷纷谈论这件事。

　　猜测这次古晨主动现身的真正目的。

　　至于那些曾对古家出手的中小家族，则是战战兢兢，惶恐不安。

　　……

　　同一时间。

　　京城颇为有名的一座茶楼中。

　　乾云正和一名男子相对而坐。

　　男子看上去约莫五十多岁的模样，一头灰发，看起来就像是个普通人，但他的眼眸却深邃如海，不怒自威。

　　“严兄。”

　　乾云端起茶杯，遥遥一敬，“想必严兄知道我请你来的原因……你的弟弟严飞沉死了。”

　　闻言。

　　男子的脸色当即阴沉起来。

　　他并没有想象中的暴怒，深深呼出一口气，“你约我来，就是为了告诉我这件事吗？”

　　昨夜发生的事情，远在金陵紫金山。

　　可是对于那些在顶级圈子中的大人物而言，根本不是秘密。

　　夏天虽然杀了不少人，但仍然有一部分逃走了。

　　况且还有最关键的人物，古晨。

　　还是那句话，这里面的水太深了。

　　深得哪怕是乾云，都不想深入调查。

　　不是不敢，是不想。

　　他害怕查出来的东西，会让双方真正的撕破脸。

　　那样对谁都没有好处。

　　想到这里，他缓缓吐出一口闷气，“事情的大致原由，是古晨想要围杀夏天，却不知道令弟竟然也参与了进去，结果他被杀了。我希望此事到此为止，大家各退一步，怎样？”

　　闻言。

　　男子缓缓垂下眼皮，淡淡道，“可是我弟弟已经死了。”

　　“严兄，如果你要这样说……那是非对错你也应该清楚吧。”

　　乾云顿了顿，又道，“若是真的计较起来，那我天庭也只好插手了。你愿意看到这一幕吗？”

　　“可他毕竟是我的弟弟，亲弟弟。”

　　男子抬头望来，目光之中闪现寒光，“那个小杂种为什么就不肯让他杀了呢。还有，你为什么要一直维护他。”

　　“因为他曾经是我天庭的人。”

　　乾云毫不犹豫给出了答案，又道，“哪怕他退出了天庭，但是在我眼中，仍然是天庭的人，毕竟，他为这个国家做过很多贡献。”

　　男子的眼皮跳了几下，沉声道，“你和我说这些无用，我也不管谁对谁错，我只知道，我弟弟被他杀了，这是私人恩怨。”

　　说罢之后，将茶水一饮而尽，站起身向外走去。

　　走了几步，他略微停顿，“我知道你把他藏起来了，但我会把他逼出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1842章 我会把他逼出来免费阅读。https://xs.23sk.com 