    “好吧，那我跟你说说。在人类世界当中，实力最强的，就是武魂殿了。

    武魂殿的封号斗罗最多，起码有十几个之多，尤其是武魂殿的大供奉天使斗罗，据说魂力等级达到了99级。

    除了星罗和天斗两大帝国之外，其他势力当中，有封号斗罗坐镇的，就是昊天宗、我们七宝琉璃宗、蓝电霸王龙家族。至于有没有隐藏的，我就不清楚了。”

    “这么多封号斗罗吗？”

    小舞没想到，人类世界居然有这么多封号斗罗，比星斗大森林里面的十万年魂兽要多不少。

    当然了，小舞不知道，这些封号斗罗当中，有些只能是凑数的。

    比如蛇矛斗罗和刺豚斗罗两人，别说是大明和二明了，就算是普通的十万年魂兽，也能将两人吊起来打。

    不过宁荣也是对蛇矛斗罗挺佩服的，蛇矛斗罗的第五魂环，才是千年魂环，连最佳魂环配比都不是，但愣是让他修炼到了封号斗罗境界，这可比拥有十万年魂环的封号斗罗还要稀奇。

    “荣荣，武魂殿居然有十几个封号斗罗？你怎么知道的？”

    尘心皱起了眉头，有些疑惑。

    其实武魂殿在全盛时期，足有二十多个封号斗罗，不过除了武魂殿高层之外，很少有人清楚具体的数量。

    “剑爷爷，都是女神姐姐告诉我的。

    武魂城有一个供奉殿，以前任天使斗罗千道流为首，供奉殿有七大供奉，魂力等级全都在95级封号斗罗以上。

    教皇比比东是双生武魂，并且早就成为封号斗罗了，还有菊斗罗、鬼斗罗、魔熊斗罗、鬼豹斗罗、蛇矛斗罗、刺豚斗罗。

    这些都是有着具体封号的，没封号的肯定还有不少，对了，武魂殿除了教皇比比东之外，还有一位女性封号斗罗。”

    宁荣荣能够确定的，就有十五个了，但是不确定的，肯定还有不少。

    “嘶~，这么多封号斗罗，比大陆上其他势力的封号斗罗加起来还多！”

    尘心倒吸一口凉气，被武魂殿的实力震惊了。

    “剑爷爷也不用担心，相信您和骨爷爷，今后也能成为绝世斗罗的，而且咱们七宝琉璃宗，今后也不见得就怕了武魂殿。”

    “哈哈，荣荣说的对！”

    宁荣这话，尘心很受用。

    武魂殿封号斗罗多，其实都不是关键，那七个供奉殿的大爷们，基本都是宅男，一心等着千仞雪成神，没有必要的话，这七人是不会出武魂城的。

    而且比比东现在应该在进行罗刹神考，忙着跟长老殿争权夺利，没工夫关注其它的。

    至于千仞雪，离着她正式登场还有很久，依靠着自家的小鱼竿，宁荣相信，在比比东和千仞雪成神前，自己就能够拥有斗罗大陆神祇级的实力。

    “对了，荣荣，你说教皇比比东是双生武魂？”

    尘心想到了重点。

    “不错，比比东有两大蜘蛛皇者武魂，第一武魂为死亡蛛皇，第二武魂为噬魂蛛皇。目前的话，魂力等级应该超过您和骨爷爷了。”

    “嘶~，比比东的年龄，应该还不到四十岁吧，居然魂力等级就超过老夫了？”

    尘心有些不可思议，唐大锤能够在四十四之龄，成为封号斗罗，就已经算是绝世天才了，没想到比比东更妖孽的。

    要是让宁荣知道自家剑爷爷的想法，一定会认同的。

    比比东可是前教皇千寻疾付出生命代价，才‘挽留’在武魂殿的绝世天才，能不厉害吗？

    “这就是双生武魂的优势所在了！”

    “难道比比东找到了正确的双生武魂修炼方法？”

    尘心有些疑惑，毕竟大陆历史上记载的双生武魂魂师，下场可不咋滴，一个个都承受不住众多魂环带来的负担，爆体而亡了。

    “其实这事很简单，为何双生武魂魂师往往都爆体而亡？最大的原因就是身体素质不足。

    最佳方案应该是先将第一武魂修炼到90级，再去获取十万年魂环，而能获取十万年魂环，自然就会有十万年魂骨，利用魂骨提升身体素质，再给第二武魂附加九枚十万年魂环。

    如此往复，六枚十万年魂骨，绝对能够承受第二武魂的额外的九枚十万年魂环。

    如果找不到九枚十万年魂环的，只要身体素质足够强，那也可以附加高级年份的万年魂环，魂环配比强，比起普通魂师，实力肯定也更强。

    而且附加高级魂环之后，魂力等级肯定大涨，所以比比东的魂力等级提升才这么快。”

    “额，原来双生武魂是这么修炼的。”

    尘心恍然大悟，要是按照这方案来，那双生武魂魂师，确实比他们但武魂的魂师优势大，更容易成为顶级高手。

    可惜，自家七宝琉璃宗没有双生武魂魂师，知道了也啥意义。

    “对了，女神姐姐说了，比比东身上有两枚十万年魂环，其中一枚，就是来自....”

    说着，宁荣看向了小舞。

    “荣荣，是我妈妈的魂环吗？”

    看着宁荣看向自己，小舞也是知道了，前段时间杀害自己妈妈的，一定就是比比东了。

    因为大陆上女性封号斗罗数量非常少，而且十万年魂环稀少，这不难猜测。

    “嗯。”

    宁荣点点头。

    “可恶的比比东，小舞一定会给妈妈报仇的！”

    小舞握紧了粉拳，暗自发誓。

    “小舞要乖哦，十万年魂兽并不是那么容易彻底死去的，你妈妈还有着复活的希望。”

    “什么？我妈妈还有机会复活？”

    小舞眼前一亮，脑袋上的兔耳朵立马竖了起来。

    说来也是奇怪，小舞脑袋上长着四只耳朵，人类正常部位有两只耳朵，小舞同样有，另外在头顶，小舞还有一双兔耳朵。

    “不错，只要比比东成神的话，还是能够复活你妈妈的。”

    这就跟原著唐小三复活大明和二明一样，虽然大明和二明是献祭的，小舞的妈妈是比比东猎杀的。

    但是在十万年魂环当中，还是有着一丝魂兽残念潜伏的，同样能够复活。

    “......”

    顿时，小舞脑袋上的兔耳朵又耷拉了下来，幽怨地看了宁荣一眼，这说了跟没说一样。

    宁荣笑了笑，没多解释，比比东是能够成神的，就是不知道，为何原著当中，唐小三没要求比比东复活小舞的妈妈？

