    九凤山脉。

    兜兜转转。

    李沐然小心翼翼的巡视一圈之后。

    又重新回到了原来的地点。

    这一圈的巡视，并未找到什么有价值的信息。

    环顾山脉，眼看时间已经不早。

    终于。

    沉下心的李沐然，抬头望向整个山峰！

    眨眼凝望！

    以自己强悍的精神力将眼前这山脉笼罩在其中！

    虽重生，但李沐然的精神力并未被削减！

    为女帝的傲人精神力足以囊括整个九凤山主峰。

    无奈之举。

    若能寻得九天玄雀的踪迹，李沐然自然不会动用此法。

    要知道九凤山虽然在天一学院内，但绝对不是善地。

    山林行径，李沐然必须保证自身的隐匿。

    动用精神力扫视，确实能确定大致方位。

    但同样，也会将自己的位置公之于众。

    如今的她，可仅仅只有二品驭兽师的实力。

    就算九凤山的霸主不现。

    随便来几只黄金凶兽，就足以要了她的命。

    下下策。

    但，没法。

    危机与机缘成正比！

    这次！她！拼了！

    “嗡！”

    眉心灵光闪烁。

    如雷达一般，读取整个九凤山的信息！

    只等光晕一圈圈扫视。

    “空！”

    终于！

    一道充溢的精神力呼应而出！

    “山脚下！在那！！”李沐然瞳孔猛缩！

    确定方位的瞬间！

    精神力立马收拢！

    随后！疾步冲向所确定的方位！

    此地已经暴露，绝对不可久留！！！

    ......

    “刷.....”

    风又来。

    只等再停之时。

    李沐然已经闪现到一处溶洞口。

    抬望眼。

    凝视眼前这漆黑的玄洞。

    李沐然的身子....也在此刻僵硬了。

    这一刻，山间的清风都吹不散她身子荡起的炙热。

    洞中的薄凉，也已经浇不灭她那颗躁动的心。

    “是....是这！是萱儿的气息！不会错！”

    洞口处。

    昔日的并肩的场景又一次荡起在李沐然的脑海。

    这熟悉的气息让她眼眶湿润。

    离别十八载，自己.....终于能再见昔日的伙伴了......

    “呼......”

    澜气轻吐，李沐然强行振作精神。

    前世血的教训，越是靠近成功，越要小心谨慎才行！

    “啪嗒.....”

    空旷的洞穴内回荡这清脆的脚步！

    而每迈进一步，李沐然心弦就会再添一份紧绷！

    低沉的呼吸声在这不大溶洞内也是极为霍亮。

    每一步，都是这般沉重。

    压力巨大。

    ......

    只等入穴再深。

    终于！

    行至洞内尽头！

    一道亮光的出现！激起后者本就安乃不住的情绪！

    那光晕如同孤海上的明灯！

    让艰难行径的李沐然加快脚步！

    “嗡嗡！”

    再走近！果然！

    流光撒华包裹着一颗精致的兽蛋！

    兽蛋大小与昔日张不凡所待蛋壳一般。

    但不同之处在于，这颗蛋从头到尾一直闪烁着淡蓝色的极致光晕。

    光芒柔和，沁人心魂！

    交替回闪中，好似有凤影游荡。

    其旁。

    缓步行至此处的李沐然眼角已经凝成泪水。

    这一刻，千言万语涌动嘴角，最终，只化一句。

    “萱儿，好久不见.....”

    曾多少个日夜期盼着与昔日伙伴重新携手的一幕！

    今天....终于如了愿！

    伸手触摸兽蛋的散发温柔。

    冰冷如雪的李沐然露出了久违的笑容。

    而稍微愣神片刻。

    李沐然第一时间将兽蛋收入怀中。

    当下，可不是什么回忆以前的时候！

    虽然感触万分。

    但时刻的冷静告诉自己。

    萱儿若是降世于此地。

    那必定会吸引良多的凶兽至此！

    凶兽的嗅觉与感知力虽然不比自己的精神力，但依旧能嗅到方圆十几里内出没的凶兽气息！

    此地不可作为契约之所！

    必须另寻他......

    “轰！！”

    李沐然心中的告诫还未落下帷幕。

    而就在此时。

    突然。

    洞外一声剧烈的晃动！

    打断她的思绪。

    巨大的声波于洞中回荡！

    本是寒气逼人的溶洞内，霎时间一股股炙热涌入其中！

    突如其来的狂风让李沐然情绪瞬间紧绷！

    即便是强行稳定自身情绪。

    但青丝之下，依旧汗水凝结满面。

    “咕咚....”

    这种感觉......

    没错！

    是之前的消失的危机感！

    这种如死神敲门的压力！

    难道是.....

    难道.....

    心头猜测，李沐然强行稳定涣散的目光。

    透过这漆黑狭长的溶洞隧道。

    目光所致！

    一眼！

    “空！”

    李沐然头皮瞬间一阵刺麻！

    只见那两米高的溶洞口。

    正被一红如血月般的兽瞳尽数遮挡！

    一眸凝视！

    配合一阵阵低沉的呼吐。

    李沐然知觉大限将至！

    不会错的，这气息，自己清楚！

    九凤山，坐镇霸主！

    天阶终极品质！钻石一星！金刚爆猿！！

    “最终还是来了麽？”

    李沐然凝望着溶洞口方位，面色冷凝。

    任谁经历这大起大落，都会面露绝望。

    李沐然也不例外。

    这刚刚燃起的希望，也在此刻化作冢中枯骨。

    即便重生女帝的自己。

    在面对绝对的硬实力下，依旧不能左右其他，毕竟自己如今还只是一个二品驭兽师......

    “不凡，千万不要出来。”

    这最后关头，这句话，也算临终遗言吧.....

    为帝为尊。

    自然有她的傲骨。

    又是长出一口澜气。

    李沐然毅然决然闪出背靠的山岩。

    白莲花立溶洞深层。

    出尘，圣洁.....

    虽为女子。

    但单薄的身子在此刻，好像有万夫不当之勇。

    直至最后......

    “吼！”

    突然！

    一声宛如惊涛，势吞云的兽鸣！

    响彻整个九凤山脉！！

    猿啸狂怒！

    金刚爆猿音波攻击！

    震人心魄！！！

    啸声流转中，主峰震颤！

    如同地震般疯狂晃动。

    溶洞内，隧道中频频有碎石疯狂下落！

    而李沐然自然也被这滚滚的音波震晕了过去。

    晃动长达十息之久。

    .....

    只等音消，动摇平。

    溶洞外。

    那如黑色小山般的身影大手探入溶洞内。

    “轰轰！”

    巨响传。

    宛如开垦荒土一般。

    一拳，一拳。

    溶洞外。

    那坚硬的岩石，在那健硕的臂膀面前，好似纸糊一般。

    轻松就被扩张，扩张，又扩张。

    “吼....吼...”

    黑影嘴中，偶尔会传一声声剧烈的低吼。

    这兽鸣似胜利的喜悦，又极具兴奋！

    一下一下，接近着自己的目标！

    而就在他的臂展即将探入到李沐然晕倒的方位之时。

    “呼......”

    山间的风，又来。

    但不同往日里的舒爽。

    此刻，溶洞之外。

    那还在大肆拓展的金刚爆猿，突然间.....

    停滞了动作！

    明明是夏日里的清风，舒爽....怡人....

    可此刻，再看那山隘口的漆黑身影！

    竟然......

    不自觉的开始颤抖！

    是颤抖！

    除了颤抖之外！

    那两颗原本散发癫狂与兴奋的血月眸子！

    此刻，竟一阵猛缩！

    如临大敌般，闪过骇人绝望的惧意！

    僵硬的动作！

    倒竖的皮毛！

    还有....嘴角急促的喘息.....

    仿佛.....来自灵魂深处的恐惧！

    .......

    与此同时。

    溶洞内。

    李沐然瘫倒的方向。

    “啊~”

    一声懒散的哈欠声，打碎洞中死亡般的寂静。

    依旧是闲散的出场。

    张不凡扭动一番脖颈，松快松快筋骨。

    低头望了望倒地的李沐然。

    “啧，早知道多分你一些气力了.....”

    暗暗呢喃一声。

    抬望眼。

    目视那探入溶洞的粗壮手臂。

    张不凡，并未有丝毫的动容。

    眯眼凝视的同时。

    兽爪缓迈，一步一落。

    虽体型娇小，但这一刻.....

    好像每一步都重达万斤！！

    步子不大不小，逐渐开始接近那只手臂。

    而与此同时。

    其嘴角也已经嘟囔起了一阵轻言。

    “弑天当为祖，衍天淮之万物！”

    “为主！”

    “诞鹤，繁鹿，生灵猿....”

    “为尊！”

    “降暗，落光，囊万灵.....”

    ......

    声响。

    宛如魔音。

    充斥溶洞的同时。

    其洞外！

    那漆黑的小山。

    早已面如土色！

    抖如筛糠！

    刚刚急促的呼吸，好像一下秒，即将骤停一般！！

    溶洞内。

    张不凡迈步已至兽猿臂膀面前。

    抬望眼。

    宝石的眸子猛的闪过一道猩红光影。

    凛冽的寒芒，渗人的威压！

    小巧的身姿中，仿佛充斥着无穷尽的威能。

    再张嘴。

    冷言只是一声。

    “祖之传承，于此.....”

    “后辈......”

    “我叫你.....跪下.....”

    “跪下！！！”

