    这座完全由白骨搭建而成的巨大祭坛，雾霭飘散，阴气很重。

    祭坛之上，无数的七彩阵旗，迎风招展。

    隐隐间，闪动着诸多的神魔符文，仿佛可以贯通九幽。

    那七八道朦胧的身影，各立一角，再次认真检视，查看祭坛上的各个部位，各个环节，是否有瑕疵。

    “好了，开始吧。”

    终于，其中一道身影开声说道，语气显得十分凝重。

    下一刻。

    一道道身影，全都飞离了祭坛，站在远空，吟诵某种诡异的咒语。

    轰！

    那祭坛一下子亮了起来，乌光冲霄，震慑万灵。

    一道道咒语，不断从这七八道身影的嘴中飞出，实质可见，不断融入白森森的祭坛之中。

    这片天地间，漆黑的煞风，疯狂疾舞，天地萧萧，生机灭绝！

    “血祭开始！”

    大半个时辰之后，忽然间，其中一道身影沉声喝道。

    顿时，七八道身影，同时取出来自己的空间法宝，往那白骨祭坛上空一抛。

    哗啦啦……

    无数活着的生灵，密密麻麻，被从一件件空间法宝之中，倾泻出来，跌落在祭坛之上。

    那白骨祭坛之上，也是同时腾起千万道白色的锋利光芒，化成一道道夺命的利刀，收割着那些生灵的性命。

    在那里，足有成千上万的生灵在哀嚎，一个个活生生的生灵，拼命挣扎。

    可是，随着一道道锋利的白芒斩过，没有任何一个生灵，能够逃脱得了死亡的命运！

    这是一场劫难，宛若人间炼狱。

    这些被斩杀的生灵的血肉，化成片片耀眼的血雨，冲出一缕缕赤光，快速融入祭坛之中，被那些白森森的骸骨所吸收。

    血在流，染红了所有的白色骨骸。

    轰轰……

    随着越来越多的生灵被斩杀，越来越多的血肉，被白骨祭坛所吸收。

    祭坛上，血力磅礴，伴着血光，散发白雾，诡异而可怕。

    整座祭坛在剧烈摇动，冲出来滔天的凶邪能量气息。

    祭坛上空，一道虚幻的门户，渐渐被勾勒了出来。

    祭坛在摇动，这一片空间，也变得极端不稳定起来，一直在剧烈震动着，好像要崩塌开来。

    轰！

    终于，祭坛上方，一声巨响之后，那里炸开了一道虚幻的门户。

    铺天盖地的凶邪气息，化作阵阵狂风，从中吹送出来。

    然后。

    轰隆隆……

    那道虚幻的门户，不断抖动。

    有什么东西，正在从那道门户之中，艰难地挤过来。

    这个过程很慢，整整持续了一个多时辰之后，终于，一只黑漆漆的巨影，猛地从那门户之中冲了出来，降临这一界！

    这竟然是一只黑漆漆的邪魔巨手。

    这只巨手，刚一出现，就猛然扩张，瞬间将整片天空，完完全全的遮蔽住了。

    于是，大地陷入黑暗之中，没有了任何的光线。

    这是因为，这只巨手的体积太大了，延伸出去，似乎有几十万里，甚至上百万里，真正的遮天蔽日。

    下方的大地上，一道道巨大的山脉，和高空中那只漆黑巨手，比较起来，只不过是一粒微小的沙尘而已。

    轰隆隆……

    这只漆黑的邪魔巨手，只不过微微颤动了一下，就对周围的空间，造成了可怕的破坏效果。

    整片空间被崩碎，大规模塌陷，一道道宽达成千里的空间裂缝，不断出现，无穷无尽的空间碎片，被卷入混乱虚空之中。

    而且，这些空间裂缝，短时间之内，是无法修复的！

    “很好，你们做得很好。

    不久之后，这一界被灭，你们将会是大功臣。”

    这只巨手，传递下来一道宏大的声音，震得整个陨落大陆都簌簌发抖。

    这句话，自然是对祭坛旁边，那几道身影说的。

    这七八道身影，望着高空中的那只漆黑巨手，一个个都是极度震憾。

    “嗯，你们先离去吧。

    好好隐藏身份，不要过早暴露了。”

    那只邪魔巨手说道。

    “是！”

    祭坛旁的七八道身影哪里敢违抗命令，同时低头回答。

    然后，一道道身影展动身法，瞬间远去。

    “想不到，竟然是一位深渊大领主，将一只巨掌传送了过来……”

    “我感觉得到，这只巨手，蕴含着那位大领主的至少一成以上的力量，这一次，仙陵界要被闹得天翻地覆了……”

    这七八道身影，一边离去，一边暗暗用神识传音交流着。

    “仙陵界，嘿嘿……

    时间过去得太久了，估计这一界的低贱生灵们，已经是忘记了我的威严了吧。

    嗯，这一次，除了要找到那几件东西，也趁机好好的让仙陵界的这些低贱生灵，感受一下，我们深渊域的威严吧。”

    这只邪魔巨手冷笑道，它的声音，充斥在陨落大陆的每一个角落。

    下一刻。

    轰隆隆……

    这只邪魔巨手开始移动了。

    巨手恐怖无边，向前移动，所到之处，遮拢了天地。

    滔天的凶邪能量，犹如一团团漆黑的墨汁，将整片整片的天地，全部染得乌黑一片，光线消失，黑夜提早降临大地。

    整个陨落大陆在抖动。

    终于，这只漆黑巨手，冲出了陨落大陆，开始进入仙陵界的其它位面。

    钧天大陆，这是仙陵界八重天的其中一重天。

    这是一个面积十分巨大的世界，灵气浓郁，生灵密集，欣欣向荣。

    某一个时刻，忽然。

    轰隆隆……

    整个钧天大陆，都开始剧烈抖动了起来。

    一只巨大无边的漆黑巨手，忽然出现在钧天大陆某一处位置的高空之中。

    黑色的巨手，横空移动，巨大无边，足足横跨成百万里的范围。

    无穷无尽的凶邪气息，化作滔滔漆黑飓风，在天地间冲刷着，怒号着。

    这只巨手，以可怕的速度，不断轰隆隆前移着，横渡无数的高山大川。

    这一刻，均天大陆的众生惶恐，觉得如末日来临一般，所有生灵都在颤栗，内心惊惧，被一股恐怖的气息所慑。

    整个辽阔的均天大陆，所有的生灵，无论呆在多么偏僻角落的生灵，都深深都觉得，一股凶邪到极点的气息，将自己的躯体，紧紧包裹着。

    可见，高空中的那只漆黑巨手，是多么的强势，恐怖，威能盖世！

