一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百九十章第一

    翌日，前方忽然传来修士穿梭之声，李墨没有躲避，而是凝眸看了过去，只见一个衣衫凌乱的女弟子，一脸愤怒绝望，正在无力的逃走，而其后，则是三名男弟子。

    李墨一眼便看出这四人，皆是凝天七层修士。

    那女子显然已经受伤，衣衫包裹不住白皙的皮肤，凌乱的黑发下，长着颇为清秀的一张脸，待看见李墨后，立刻露出一丝希望之色，急忙袭来，“师兄救我！”

    不等李墨答应，这女子立刻躲在李墨的背后，一脸惶恐，紧张的拉着李墨的衣衫。

    “小子，识相的话，滚开！”为首一人，脸上露出一抹凶狠之色，对着李墨吼道。

    李墨微微皱眉，看着身后这女子。

    “师兄救我，他们不仅将我玉牌抢了，还要对我施暴，求您救救我！”女子双目含泪，楚楚可怜，声音哽咽。

    “嗯！”李墨点头，抢夺玉牌他不管，但对一个女子施暴，他看不下去。

    “既然你要找死，就别怪我等心狠，将你一起斩杀！”为首弟子狠声道。

    旋即，三人一同冲来，身上灵力汹涌，皆是散发着强大威力，滚滚劲风可怕，三人没有丝毫留手，一出手便是全力攻击，狂暴的灵力，比浪潮还要可怕。

    便在三人攻击而来之际，忽然为首那人，嘴角露出一抹冷笑，这笑隐含浓浓的讽刺。

    李墨的嘴角亦是露出了一丝微笑，同样隐含讽刺，旋即便感受背后一道锋锐的气息传来，他淡然挥手而来，直接握住了那女子的手腕。

    原本楚楚可怜的女子，赫然露出了毒蛇一般的冷笑，但被李墨淡然抓住后，却瞬间变成了愕然，他怎么知道的？

    李墨一手抓着女子的手腕，一掌朝着另外三人袭来。

    “轰隆！”

    无数狂暴的灵力，直接如大锤一般击中三人，三人倒卷出去，口中狂喷鲜血，砸落大地，碎石激起！

    李墨转过头，目光冰冷，看着那女子，那女子显然也是吓呆了，没想到李墨竟然这么强。

    前些日子，他们用这招斩杀了好几位凝天八层弟子。

    此刻，李墨没有任何犹豫，一掌轰出，将那女子击飞十多丈外，砸在一颗巨树上，咔嚓一声，巨树横腰断裂，女子掉落下来，鲜血染红胸前，裸露的白皙皮肤之上。

    “师兄，饶了我，我再也不敢了，你让我做什么都可以，一辈子当您的奴婢，任您处置！”那女子看着李墨背后滴血，眼神冰冷，一步步走来，躺在地上，恐惧的道。

    看见李墨没有任何表情，这女子赫然一把撕下自己的衣衫，整个上半身，完全暴露在空气中，雪白的肌肤，虽然染血，但仍掩盖不了风情，充满了别样的诱惑。

    “师兄，饶了我，让我做什么都愿意。”

    “咔嚓！”

    李墨身子一闪，右手如同铁爪一般，狠狠的抓在了这女子的脖子上，将其扭断！

    没有任何停留，李墨再次来到另外三人面前，取下储物袋，迅速离开。

    随后，李墨穿梭在后山山脉之中，遇见了不少内门弟子，以他如今的修为，已经没有人能够与他匹敌，即便是凝天十层都不行，他已经可以力战三阳境！

    转眼间，一月寒山试练，已然结束！

    不多时，已经有阳峰弟子从山脉中陆续走出，有的脸色轻松，充满自信，有的一脸疲惫，身负重伤，归来后便一言不发，很明显，身上的玉牌已经被抢走。

    归来的弟子，直接走到了赵青峰长老的面前，然后交出手中的玉牌。

    “五十六分，不错！”赵青峰点头道，目光赞许的看着一位弟子。

    “二十分！孙阳”

    “明新，十五分！”

    一个个弟子的积分，被赵青峰念出，顺道记下！

    “两百一十二分，韩飞师弟，你相当不错！”赵青峰的声音，忽然拔高许多，望着其中一位面色平静的青年弟子道。

    “哇！两百一十二分，果然不错。”有人赞叹道。

    “这可是韩飞师兄啊，虽然不如炎风师兄那么耀眼，但也是我阳峰天才弟子。”

    “怪不得有这样的成绩，能在试练中取得一百分以上的，都不简单，绝对是前十！”

    他们有的也参加过试练，知道其残酷与艰难！

    不时有弟子走出，然后大部分都是黯然的走到了另外一旁，身上玉牌被抢走，自然是积分为零，还有许多内门弟子，永远无法走出来了。

    片刻之后，李墨的身躯，显露出来，许多人都看了过去，纷纷觉得惊讶，当李墨进去的时候，所有人都震惊，才三层就敢进去，而且他可是得罪了炎风师兄，绝对在里面会受到其他内门弟子的杀害的，但没想到李墨竟然好端端的走出来了，而且看样子似乎也没有受到任何伤势。

    他是怎么做到的？

    当然，李墨不理会这些，直接走到赵青峰面前，拿出储物袋中的玉牌！

    赵青峰赵长老脸上的表情猛地一僵，震惊的看着地上，赫然有数百块玉牌，其中修为最高的还有九层修士的玉牌，而且，不止一个，足足有二十个，单单这二十个九层修为的弟子，便已经有一百八十积分了，更何况还有那么多玉牌，他仔细的统计了起来，最终得出一个惊人的结果。

    “一千五百八十分！”赵青峰震惊的念道，这已经创造了记录了。

    周围，所有人的目光，全部聚集过来，等看见李墨面前的玉牌后，皆是无比的震撼，这怎么可能？

    内门弟子试练，从未有人取得过如此高的成绩！

    “此人是谁？怎么获得如此多玉牌，用了什么方法？”许多不认识李墨的弟子，纷纷震惊的道。

    “看样子此人乃是独行，就更不可能取得如此成绩，他究竟用了什么方法？”

    “他叫李墨，修为才凝天三层而已！”认识之人，立刻道了出来，这句话一出，便更加令人震惊了。