    熟悉的欢呼声响彻整个赛场。

    一分钟内拿下首只宝可梦，这种场景也就只有双方实力差距大到一定程度才会诞生。

    新选手喵头目的出色表现，也向观众们证明了哪怕小半年无音讯，李想也还是那个会给所有人带来惊喜的李想，如此善于利用地形优势，身形又灵活的宝可梦，绝对不是一般人能够轻松培育出来的。

    接下来塞州大的两位选手会选择如何继续比赛，成了观众的看点。

    下方。

    不同于喧闹的观众席，早在超铁暴龙倒下的那一刻，重泥挽马的训练家便做出了反应，

    “往前跑守住！”

    他高呼着，面容无比严肃，尽管队友前脚才刚扑街，但后脚喵头目和谜拟Q很有可能就追过来了，此时的站位也给了两只宝可梦后方偷袭的机会。

    而在踢后腿反打和稳一波等队友配合之中，他选择了更加稳健的后者，避免重泥挽马成为第二个扑街仔……哪怕超铁暴龙的暴毙和四倍弱草有一定关系。

    其个人视角下，两只宝可梦的招式威力靠守住是能挡一波的。

    果真。

    干掉超铁暴龙的那一刻，喵头目和谜拟Q齐刷刷跃向重泥挽马，行动迅速动作整齐到宛若事先排练过一般。

    “嘶——”

    重泥挽马骤然甩蹄向前奔去，口中发出承重的低鸣，纵使跑出去的距离不长，也让自己能在敌人靠近之前更快地把守住发动。

    绿盾撑起。

    喵头目口中喷出一枚绿色的种子，好似榴弹一般砸了过来，碰触到绿盾时炸出了浓厚的烟雾。烟雾中，谜拟Q化身莹绿色车轮旋转着撞过去！

    【种子炸弹】加【木槌】！

    嗙！

    玻璃碎裂的声音传来，赫然是重泥挽马的守住被打破了，青绿色的重锤砸在它脑袋上，直接让它双膝弯折跪地。

    烟雾迸发，谜拟Q受爆炸气流的影响，以抛物线的形式倒飞了回去。

    非本系招式也有如此高的威力！？

    塞州大选手眼珠瞪圆，双拳攥紧咬住下唇，但马上他又松了一口气，因为他的队友终于完成了交换，这拖延的数秒时间简直要命！

    砰响中，有着绚烂鳍带的长颈巨龙落到了地上，冻人的寒气丝丝缕缕地逸散出来，微弱的电磁波和晃动的肉鳍形成美丽的“极光”。

    天空之上，灰白色的雪云汇聚，仿佛与“极光”呼应般，洒下片片洁白的雪花，逐步降低场内的温度。

    “放电！”

    “唔——”

    冰蓝色的恐龙高声嚎叫，肉鳍上的光彩迅速变成了跳跃的雷电，转而形成浪潮般的电流释放出曲，耀眼的雷霆领域顷刻间形成，爆鸣的刺目闪电疯狂扯动着四位训练家的耳膜，也让他们被迫转开视线。

    这家伙的动作不可谓不快，明显是蹲着喵头目和谜拟Q攻击完这个空档出的手，以至于二者都没有什么躲闪的机会，开盾更是拍马难及了。

    两只宝可梦皆被电流所淹没，旋即又有被炸起的尘烟周围覆盖起来。

    轰轰轰——

    隆声不断。

    在这场雷电的洗礼中，唯有地面属性的重泥挽马尚能自己，无视了电流产生的麻痹，忍受着副效果的短时高温，支棱起被打弯的前腿，在调整好重心的那一刻，义无反顾地向谜拟Q所在位置发起了冲锋！

    嘭嘭嘭！

    电流消弭之时，沉重的马蹄声忽然响起，一道银色的光芒在烟雾中前行，恍若闪烁的星辰般灿烂，也好似古钟轰鸣般令人心神悸动。

    “嘶——”

    重泥挽马发出叫声的下一瞬，银光如爆弹般炸开，冲击波刹那间将尘封住一切的烟尘荡开，显露出内里的场景。

    毫无疑问，它的主要攻击都是冲着谜拟Q这个巨大威胁去的，相比起喵头目，谜拟Q的招式威力明显更强，包括灵活性也是如此。

    【潜灵奇袭】用得好和画皮搭配起来是可以保命的，那种旋转的攻击手段在最初也以为只有借着下落时的速度才能使用，没想到二者之间并无关联。

    好在放电的威力足够将这家伙的画皮打掉，借此机会正好用【重磅冲撞】一举将其拿下！

    然而。

    烟雾消散后。

    出现的场景却是喵头目纹丝不动地站在原地，双手前举将绿色的光盾抵在身前，重泥挽马的脑袋低垂，四条腿用力到甚至牟出了深痕。

    却仍旧未能打碎对方的守住，攻击到那只位于后方的谜拟Q。

    从其歪斜的“脑袋”上看画皮是已经打掉了，受到电流短暂麻痹效果的影响，未能第一时间用出招式——到这一步都非常合理。

    可喵头目是个什么情况？钢属性什么时候能屏蔽麻痹效果了？还是说体质强大到这点电流都不放在眼里了？

    塞州大选手脑袋上闪过一个问号，他的同伴面色凝重，似乎发现了端倪。

    如果之前没看走眼的话，喵头目应该是钻到谜拟Q的布裙下面去了！在要紧关头以如此冒险的办法躲避放电的追击！

    从结果上看，喵头目成功熬过了待在谜拟Q肚皮里所要遭受的“sancheck”，不仅没陷入混乱状态，甚至还完好无损地撑起守住，将谜拟Q给护在了身后！

    ——我好难啊。

    本打算按照老套路，用放电做限制和能活动重泥挽马打个combo，没想到全都给防下来了。

    没有时停解说，无法告知队友详情的冰雪巨龙训练家苦着脸，心想还不如落地暴风雪赌个冰冻。

    “暴风雪！”

    他紧跟着就这么做了，并以最快的速度告诉队友喵头目之前可能藏在了谜拟Q的裙子下面。

    “……十万马力！”

    那名选手表情僵硬了一瞬，赶忙下达了指令，这次选择的攻击对象是喵头目。

    经过之前谜拟Q的木槌，持久力特性的重泥挽马物防上有所提升，应该能和喵头目正面碰一碰了，有冰雪巨龙的帮助也不怕对方有机会挖洞逃走。

    哪怕逃走也不怕，它还能一辈子都不出地底么？

    为了最大化招式威力，重泥挽马早已放弃无用的顶牛行为，甩开四条蹄子在场地上奔跑起来，大地被践踏得疯狂震颤，咚咚咚的声响持续不休。

    显然，这家伙打算利用它超过一吨的恐怖体重积蓄足够庞大的势能。

    只要防御力够强速度够快，世界上没有什么是它撞不过的。

    况且还能躲避冰雪巨龙的【暴风雪】攻击，同伴的暴风雪可不是轻轻松松就能吃下的。

    此时此刻塞州大的两人好像重新夺回了战斗的主导权，节奏又重新回到了他们手中——

    并非如此。

    喵头目的盾消失，重泥挽马撒开蹄子往边上跑，冰雪巨龙肉鳍抖动换来冰蓝色暴风雪的刹那，受到瞬时麻痹影响的谜拟Q不见了。

    原地只留下一轮漆黑的洞，而开口，是在冰雪巨龙脑袋上方。

    日啊！晚了一步！

    又要来！

    塞州大选手瞪眼，本打算先行出手，无奈谜拟Q重获活动机会比预想中要快……也是，重磅冲撞都被喵头目挡下了，谜拟Q没理由还愣在原地。

    可明知如此他又能怎样？让重泥挽马在谜拟Q不受限的时候去攻击？打不打的中都是个问题。到头来还是只能自己想办法了。

    小节奏没找好，大节奏当场开始崩。

    而对方挑中时机和之前冰雪巨龙用放电的时候一样好，等到后者箭在弦上不得不发——或者说已经发出去，为保证输出范围不得不停下移动脚步开始扫射的时候，悍然出手！

    从天而降的它又一次化身车轮，棕红色的光芒象征着招式为格斗属性，谜拟Q几乎把【潜灵奇袭】和下个招式衔接的时间拉到了最短。

    这其中必然有某种奥秘。

    只不过塞州大选手找不到答案，也没机会找到答案，【吸收拳】已然落下来了。

    冰雪巨龙的肉鳍摆动不休，冰蓝色的光芒使它释放出大量雪花和狼哭鬼嚎的狂风，为了波及到脑门上的谜拟Q，它干脆把全范围都给覆盖了。

    尖锐的低鸣挤进所有人的耳朵里，可这股飓风却未能阻碍谜拟Q的脚步，化身的棕红车轮直接将暴风雪产生的冰蓝色寒流从中切开了！

    塞州大选手差点没把自己的下巴给看脱臼！

    当然。

    谜拟Q的手段极难复制，至少想要挖洞逃跑却被逮住的喵头目就没这么好运了。仿佛要让冰雪巨龙“死而瞑目”似的，冰冻效果触发了，从下到上开始蔓延，第一时间将喵头目的双脚固定在了原地。

    呼——

    冷风夹杂着刺寒的冰雪，喵头目眯起了眼，因为重泥挽马已然从远处冲刺过来了，三米左右的巨大身躯气势十足，不是一般的可怕。

    但它并不畏惧，身侧传来的敦实闷响代表它的同伴已经有所建树。

    是的。

    就在刚刚，冰雪巨龙的脑袋直接被谜拟Q一拳进了地里，飘逸的肉鳍黯淡下来，混合着白雪活像一只鸵鸟，还是不会动了鸵鸟。

    看样子哪怕不是本系招式，四倍效果的【吸取拳】一样把冰雪巨龙给当场打趴下了。从这点看，足以见得双方硬实力上有着不小的差距。

    不然再怎么说冰雪巨龙也是能抗一下的。

    裁判吹响了小哨，同伴的壮烈牺牲也被重泥挽马看在了眼里，化愤恨为动力的它再度下压头颅，妄图进一步降低风阻。它心想着怎么样也得干掉一只雾都大的宝可梦。

    但卑鄙下流的李想怎么可能让它如愿？

    作为一名训练家，并不需要在能选三只宝可梦出场的情况下，一只宝可梦从头打到尾。

    喵头目的首战参与目的已经达到了，表现优异的它也是时候下去了。

    无比熟悉双打规则的李想手持两枚精灵球，以近乎同步的时间一收一放，重泥挽马的【十万马力】理所应当地完全释放了出来，并宣泄在那只新登场的宝可梦上——

    清洗洛托姆！

    刚上场的它就被远远的撞飞了出去，重泥挽马的强大势能哪怕没有属性能量加成也十分恐怖，差点给人撞到场外去，足足倒飞了二十多米才算落到地上停下翻滚。

    两位塞州大选手惊愕地看着这一幕，随机迅速看向裁判，面露期待之色。

    只可惜。

    裁判吹出了交换有效的哨声，李想满足了招式尚未完全释放仍处于积蓄中及两秒内成功交换宝可梦的先决条件，赛方超能力宝可梦没有发现违规之处。

    二者齐刷刷叹了口气，不仅是因为对手没吃到黄牌，也是在为无法得到【惩罚性攻击机会】而遗憾。

    如果裁判认为交换无效，李想就必须让喵头目回归原位，给重泥挽马再撞一次，顶多拉开一点距离。

    “交换！”

    重泥挽马的训练家赶紧把它收回来，避免虎视眈眈的谜拟Q对其下手，本身清洗洛托姆它也打不过。

    两人一齐放出了最后的一对组合——白昼鬃岩狼人跟河马兽，一个特性拔沙一个特性扬沙，非常契合的好搭档。

    就是容易暴毙，特别是遇上洛托姆这种奇异的宝可梦。

    眼见其他三人都交换了，苏茜便心想着我也来交换交换——留没画皮的谜拟Q在场上太危险。

    河马兽落地的一瞬间，大量风沙从它身上的那些孔洞中喷涌出来，规模极其庞大，天上的雪云当即就被卷跑了，变成摩擦起来更加恐怖，噪音更大的黄沙。

    白昼鬃岩狼人却如鱼得水一般，双脚极为灵活的刨动地面，化作一道白色魅影冲向苏茜释放出来的宝可梦。

    它又不傻，洛托姆有多硬赛前训练家已经告诉过他了，苏茜的宝可梦相对脆一点也告诉它了，柿子还要挑软的呢，攻击的敌人怎么不行？

    而派出来的宝可梦不出赛前训练家的预料，是【魔法防守】特性的皮可西。这个特性能让它屏蔽来自天气造成的属性能量伤害，更加自如的在这个天气中自由活动。

    【冲岩】！

    白昼鬃岩狼人低吼一声，利爪猛然向前探去，正中皮可西的肚皮。

    但面如如此迅捷的攻击招式，后者仅是戏精似的侧趴在地上装可怜，一副贵“肥”醉酒的神态。

    这么一搞它更加不敢逗留在原地了，借着沙暴和特性疯狂往后退，正巧与洛托姆从远处射来的【水炮】擦身而过。

    好险好险！

    训练家松了口气，又将目光投入到河马兽身上，对方已然深入地底，只等上面给了信号下面才会动手，以保证精确性。

    “挖洞！”

    同伴给信号了！

    地面微微震颤，象征着河马兽这家伙即将从地底里冒出头来。

    然而。

    它设立的出口并非皮可西或洛托姆的下面，而是相隔它们既不远又不近的地方。

    从沙中探出身体的它口含白光，一见两只宝可梦就张大了嘴，怒吼般释放出层层音波！

    “吼——！！”

    【吼叫】！

    这家伙居然还想强迫李想和苏茜换人？尽管洛托姆和皮可西的组合确实有必要换。

    只不过让他们比较意外，这次塞州大选手将吼叫的蓄力时间留在了地底，等蓄力结束直接上来吼，再也不怕前摇过长半途被打断了！

    白色的光波里，绝大部分都落在了洛托姆身上，剩下打在了空处，皮可西甚至都没被波及到。

    光芒一闪，洛托姆身形扭曲着回到了李想手中的精灵球里。

    尽管皮可西和白昼鬃岩狼人也听见了清晰的吼叫声，但这个招式真正起作用的只是属性能量形成的光波。

    催眠术之类的也是如此。

    砰！

    另一枚精灵球开启。

    李想的第三只宝可梦被迫掉进场地中——是坚盾剑怪。

    选手上场时只允许随身携带六只可供选择的宝可梦，从中选出三只后，剩下的三枚精灵球就受赛方提供的薄膜外衣影响，锁定成暂时不可开启状态了。

