    出京的小路上，驾车的年轻小伙子和另一辆马车擦肩而过，没有注意到一旁树下吃草的黑马。

    而那辆被人忽略的马车里，两个人正大眼瞪小眼。

    “小糖糖，你这是什么眼神，要不是为了救你，我能被她们给捉起来？”楚风手脚无力的靠坐在马车壁上，一副任人宰割的软美男模样。

    糖丸哼唧唧道：“你也太没用了，两三招就被人制住了，还好意思说来救我的。”

    楚风望天，难道是他想来救的么，“全托了你姐妹的福。”要不是那该死的黑马，他这会儿早就该在外面吃香的喝辣的，何至于凄惨到……楚风瞄一眼旁边的冷馒头，无故想起了早上啃的那个肉包。

    难道这是对他敷衍他娘，上行下不效的一种报复？

    “楚笨蛋！”糖丸扭过脑袋，双手抱着膝盖，半边脸埋在手臂上：“外面那个瘦竹竿和胖秤砣可是跟我有大仇的，这下坏了。”

    楚风斜睨她一眼：“谁让你偷人家东西，还不快点还回去。”

    糖丸扁扁嘴，眼珠子往旁边一滚：“没了。”

    “嗯？”楚风掏了掏耳朵，做了个你继续的手势。

    糖丸不耐烦道：“没了就是没了，我偷了那么多，哪儿记得清嘛，谁知道扔哪里去了。”

    楚风深深觉得，总有一天，他会被糖丸连累死，“所以你知道那两是什么路子吗？”瘦的那个心机太重，他刚摆了个风度翩翩的姿势，没预料人家直接给你下了软筋散，到现在他都还没恢复多少力气，站都站不起来，更别提内力。

    “这个嘛……”糖丸用一根手指头戳着下巴，两条眉毛拧搭到一起，想了半天道：“什么红毛还是黄毛来着……”

    楚风扶着额头：“说重点。”

    糖丸往后一躺，在马车地面上滚了两圈，眨眼道：“想起来了，红毛老怪，叫什么洪茅山还是洪茅石的，记不住了。”

    “听着有点厉害的样子。”楚风敲了敲糖丸的额头：“除了这些呢？”江湖中人，都爱给自己取个响亮的名头，不管功夫高不高，首先名号得能唬人。

    糖丸掰着手指头，缩了缩脑袋：“他是乌衣教的二代长老。”

    楚风虽然也常常在外走动，可他到底不是江湖中人，对于那些什么教派之类的，本不是特别了解，听了这话，疑问道：“什么乌衣教？”

    “就是乌拉拉的那个乌衣教啦。”糖丸一副你太笨的表情，不情不愿的道：“乌拉拉本来也是我们五毒的一个长老，但是他不满上一任教主把位置给了我师父，所以就背叛出逃，后来又在外单独建了个乌衣教，他自己做教主还专门跟我们作对，整天净弄些毒尸啊，毒人的，反正很坏很坏的嘛。”

    楚风在心里过了一遍，一针见血道：“所以你们本来就是敌人，你还偷了人家的东西？”

    糖丸黑白分明的眼睛清澈如山涧溪水，歪了歪头，好像是这样没错，不过，“偷东西还要管对方是谁吗？”她都是凭着自己高兴好不好。

    楚风差点吐血：“糖丸，你在出手前，能不能先审视一下自己的实力？”一个功夫都是三流子的人，哪里来的勇气说这个话？

    “我本来没被抓的好嘛！都是怪容若不好！”糖丸不满的皱了皱鼻子，哼哼道：“瘦竹竿和胖秤砣都追了我那么久都抓不住我，我才没你那么笨，一见面就给人拿下了。”

    楚风面上落下三道黑线，能不能不要提他的‘光荣事迹’了，“略过这个话题，你说小嫂嫂怎么了？”

    糖丸脑袋搁在矮桌子上，半个身体腾空，晃晃脑袋，垂下的小辫子跟着晃悠起来，露出几分调皮的味道，“有人要抓容若，然后把我也迷晕了……”

    楚风听完糖丸的话，剑眉一拧：“你是说机缘巧合下，你让月牙和星盘带走了，然后小嫂嫂不知去了哪里？”

    糖丸眨了眨眼睛，点点头：“对啊。”她和容若醒过来的时候差不多，不过那会儿她已经在星盘的手上，而且看着黄衣女子劫持走了容若。

    “不行，我们得去救人。”红蛛教没有人性，不知能干出什么事来，最主要的是，不知道慕北辰那边是不是查到容若的线索。

    糖丸歪过头，脚踩着小板凳，“你能动了？”

    楚风一怔，他都快忘了，他和糖丸两个人的命运暂时还落在别人的手中呢。

    “嘻嘻，楚混蛋，终于也有你没办法的时候了吧。”糖丸没心没肺的笑起来。

    楚风幽幽的斜瞥她一眼，看糖丸这幅有恃无恐的模样，心思一动，压低声音道：“你难道有办法逃离？”到底糖丸和月牙两人打的交道多了，加上五毒教那些奇奇怪怪的东西，真有办法也说不定。

    糖丸眼珠子一转，笑嘻嘻道：“求我啊。”

    楚风咬牙，这小破孩，欠揍，迟早要将她抓起来好好的教训一顿！他自己不知道，现在的这种心情，像极了林原秀平日面对他的时候，这叫什么，一报还一报，一物自有一物降。

    糖丸甩头，小发辫甩的扑棱棱的，扬起下巴，拽了巴几的道：“不求算了，待会儿我可就不带你了。”

    “好吧……”楚风心一狠，眼睛一闭：“小糖糖，求求你了，快给我解毒吧！”

    糖丸双手捧着脸，哇，老男人求她的姿态，太好玩了。

    “解药。”楚风伸出手。

    糖丸吐吐舌头：“没有。”

    楚风挖了挖耳朵，没听清楚的样子：“你再说一遍。”

    “骗你的哈哈哈哈哈哈——”糖丸笑的在地上打滚。

    外面，星盘左手和右手各拿了个馒头，巴滋巴滋啃的香着，不知道还以为她在此什么美食，听到糖丸毫不节制的笑声，她抖着厚厚的下巴，疑惑道：“月牙，他们被抓了还这么高兴？”

    月牙甩着马鞭，往后看了眼，思忖道：“可能是吓傻了。”

    星盘低头啃了口馒头，是这样吗？不过月牙比她聪明，她说的肯定是对的。

    山崖底下，一个水潭被冰冻了一层，远远看去雪白雪白的，早就和旁边的地面融合一体。不过近距离看的话，会发现透明的冰层下面，有鱼游动的景象。

    ‘嘭——嘭——’突然两声惊响乍然起，把周围的鸟雀吓的扑翅振飞，刷啦啦抖落一地枯叶。

    这两个声音先后而来，却间隔很短，几乎叠在一起。

    冰块猛然间破裂，人从水里沉了下去，冰冷的水漫过身体，容若的脑子里瞬间就浮起了那个被大缸里的冷水折磨的夜晚。

    身体好像挂着千金重，在骤然被冰块撞击的痛楚后，很快的被下面深处的水拖拽下去，一点点往下沉，呼吸出去，嘴巴里冒出一颗颗气泡，不小心吸了一口，倒灌进满口的水，让她在这个瞬间感觉到了强烈的窒息。

    不过这次的窒息感维系的时间很短，她在恍惚中感觉到身体被一股力道拖拽起来，人不受控制的空中划出一道弧线，然后再次摔倒而猛烈撞击一下。

    两次冲击感，令容若感觉五脏六腑被揪紧般的疼痛，她的身体团紧起来，张开嘴巴拼命呼吸，以减轻身体内部的不适感。

    “XX的慕北辰。”容若心里狠狠咒骂了一句，就不能不摔她吗？

    不过，等容若缓过一阵劲后，她倒是有些奇怪，怎么没有慕北辰的动静？照理说，慕北辰有内功护体，虽然从悬崖掉落冲击力很大，可潭水能冲消掉大半，剩下一点慕北辰完全能游刃有余的解决，要不然刚才也不能这么快就把她从水里救出来。

    容若慢慢的从地上爬坐起来，双手撑着地面上，拧着身体往周围一看，终于在岸边看到一抹玄色身影，却是一动不动的趴在那里。

    “慕北辰？”容若试探着喊了一声，几乎以为慕北辰和她在开玩笑，但是她再怎么神志不清都知道，慕北辰是从来不会开这种玩笑的。

    容若撑着地要站起来，不过一下子竟然没能用上力，腰还没挺起来，人就重新摔倒，身体还是受了些内伤，不是靠缓那么一点时间就能立马恢复的。

    但是，容若环顾了一圈周围，崖底的温度很低，虽然一面山崖挡住了不少寒风，可还是有山风透过树林间隙一阵阵的吹过来。他们两个如今衣服都湿透了，要是再在外面多躺一会儿，怕是悬崖摔不死人，都要被冻成冰尸了。

    容若咬牙硬撑着一口气，勉强从地上站起来，一手抵在胸口，拖着步伐走到慕北辰的身边时，气力用尽，差点扑到他身上。

    “咳咳咳……寒潭的水有不少入体，容若一咳就不容易停下，更见鬼的是，她身上的什么药都给人弄没了。”简直是雪上加霜，还是祈祷慕北辰没事，不然依靠她一个人走出去，也是件困难的事情，她先是探了探慕北辰的经脉鼻息，虽然心中有个信念慕北辰不会死，但真的确定了一颗心才落回肚子里，然后把手搭在他的手腕上，诊起脉来。

    这一诊脉，容若面色微微变了下，俯身趴在慕北辰上方翻了翻眼皮，然后拉开他胸口的湿衣服。

    上面红色血线从心口开出一朵异常妖冶的红花，在雪地反射下，叫人看了无比刺眼。

