    克利夫兰医学中心是美国非常有名气的一家医院，在全美最佳医院排名中高居第二位，仅次于梅奥诊所。√八一中文网Ｗくｗ Ｗ★．★８く１くｚ Ｗ．ＣｏＭ

    在克利夫兰医学中心vip病房中，陈锋躺在病床上，边上则是湖人队一众球员，助教等人。

    在房间的外边还有一个客厅，斯科特和科比同医院的一位席医师坐在沙上，席医师名叫查克，正在给斯科特和科比交谈：“陈的情况不容乐观，腰部肌肉及筋膜撕裂，虽然没有伤到骨头，但想要完全康复的话，至少也要1-2个月。如果要回到场上，需要的时间还会更长。”

    斯科特和科比脸色一变，1-2个月的时间，那时候常规赛早就结束了，季后赛第一轮也已经开打。

    等到那个时候，陈锋复出也就只能打季后赛了——当然，前提是湖人要能进季后赛才行。

    以湖人目前的战绩，排名西部第五，看起来不错，但和后边的第六、第七、第八差距并不是很大，后边还有十几场比赛，湖人战绩肯定会有所下滑，能不能保住前八也不一定。

    作为医生的查克也是一个球迷，自然知道这个消息对湖人来说有多坏，忙出言宽慰道：“斯科特教练，科比，我说的只是理论上的康复周期。实际上每个人因为体质不一样，恢复的时间也不一样。你们应该乐观一点，也许用不了2个月，或许六七周陈就能康复呢。”

    “谢谢。”斯科特对查克说道，但表情没有半点轻松。

    哪怕是真的只需要六七周，可那个时候常规赛也已经结束了。

    少了陈锋，湖人能不能进入前八还未可知，如果进不了前八，陈锋复出也毫无意义了。

    科比皱着眉头，思忖了一会儿，忽然想到中华会所，不禁道：“教练，也许情况没有那么严重，我们应该乐观一点。不是还有中华会所吗？在恢复创伤上，中华会所可是一等一的，我想陈应该不需要两个月。”

    “嗯。”斯科特点头，像是忽然抓住了一根救命稻草，表情稍松，心里多了一丝期望。

    查克可不这样认为，对于所谓的中医，对于中华会所他本来就不怎么看得上眼，闻言说道：“科比，作为一个医生，我必须提醒你，还是不要对中医抱太大希望才好。我们克利夫兰医学中心是全美医学权威之一，我们既然已经做出了诊断，给出了康复日期，那一般就不会有太大出入。”

    听到这话，科比忍不住笑，刚才查克还安慰他和斯科特，说要乐观一些，也许不需要2个月。

    这才多久，就立马变了，说他们给出的康复周期是权威的，也是绝对科学准确的，这让人该信那句？

    科比是懒得和查克计较，但对于查克的观感便不由得差了一些，对他的话也就不怎么信了，敷衍了查克两句，便把查克打法走了。

    等查克离开，斯科特和科比进入里间，见陈锋正在和队友们谈笑，气氛比较轻松，两人稍微松了口气。

    “陈，我们已经和医生谈过了。”斯科特道，“老实说，你这次的伤有点严重，可能要1-2个月才能康复。”

    听到这，一众湖人球员全都脸色大变。

    1-2个月才能恢复意味着什么他们自然清楚，那意味着可能湖人今年又要无缘季后赛了。

    “伙计们。”见众人这般表情，陈锋笑着道，“都别这个样子，我的恢复力可是不一般。放心吧，我不需要2个月，顶多1个月就可以回来。答应我，无论如何也要撑过这一个月，不能跌出前八。”

    众人闻言一震，齐齐点头。

    科比看着众人，道：“陈的话大家都听到了，他说一个月回来就肯定能做到。而我们要做的，就是在这一个月里打好每一场比赛，守住西部前八的位子，等陈回来，一起征战季后赛。”

    “告诉我，我们能不能做到？”科比大声问。

    “能！”

    “告诉我，你们会让陈失望吗？”

    “不会。”

    “好。”科比这才露出笑容，伸出手，放到陈锋面前，陈锋会心一笑，也伸出手，和科比的手叠在一起。

    小拉里-南斯、兰德尔、克拉克森、威廉姆斯、尼克-扬、巴斯等人也纷纷伸出手，众人的手叠在一起，像是一个大型汉堡。

    最后，斯科特也伸出手，和众人叠在一起，道：“让我们加油吧，一定要进入季后赛。”

    “一定！”众人齐吼。

    一时间，众人心头无不热血澎湃，斗志昂扬，恨不得现在就冲到球场上，打上一场比赛。

    经过这个调剂，众人因为陈锋受伤而倍感低落的情绪也冲淡了一些，气氛虽然谈不上欢乐，倒也不算压抑了。

    众人又聊了一会儿，斯科特便把他们一个个打法走，怕影响陈锋休息，只有他和科比两人留了下来。

    事实上，他和科比也没必要留下来，因为这是vip病房，一天24小时有护士守护，一应需要，只需要说一声就是。不过斯科特和科比担心陈锋心头压抑，特意留下来陪他一下。

    看着斯科特和科比，陈锋忽然想到一件事，道：“教练，科比，我想让你们帮我安排一下，我想尽快赶回洛杉矶。”

    斯科特眉头一皱：“陈，你伤的是腰，现在连下地行走都困难，这个时候坐飞机不太妥吧。我看，你还是在这边多住几天吧。”

    “不。”陈锋摇头，“我之所以要求尽快回去，是为了尽快接受更好的治疗。坦白说，和这里比起来，我更相信我的中华会所。尽快回到洛杉矶，我才能尽快的接受治疗，尽快康复。”

    “这......”斯科特看向科比，科比思忖了一会儿，冲斯科特点点头，斯科特才道：“好吧，我这就让人给你安排。”

    “谢谢教练。”陈锋道了声谢，又和斯科特、科比聊了一会儿，便将两人也给劝走了。

    护士在外边客厅，陈锋一个人躺在里间病床上，望着天护板，不禁郁闷的长叹了一声。