    李族，祖地洞天。

    呼！

    那等恐怖的灵气漩涡，奔涌速度越发惊人。

    每时每刻都有无尽灵气，疯狂灌入古老洞府。

    洞府中，李长庚的修为，已经是达到了魂宫境巅|峰。

    “万道先天经，天人卷！”

    李长庚手印变化，修炼万道先天经第四卷。

    轰隆一声。

    李长庚同秘境天地，产生了一种共鸣，整个人悬空而起。

    有着无法捕捉的天地之力，尽数融入李长庚体内。

    不多时，伴随着一股狂暴惊世的威压席卷，李长庚修为入天人境。

    “封！”

    但在这时，一股浩瀚伟力出现，将那等灵气漩涡封印。

    李长庚缓缓睁眼，略微诧异：“老祖？”

    祖地之内，能有如此神威者，也只有老祖李道极了。

    “天人之境，乃是一个极为重要的境界，不能一步跨过！”

    神光一闪，李道极出现在洞府中。

    修炼一途，分为肉身，神通，魂宫，天人，大能，王者，人皇，虚神！

    相传，在虚神之上，还有更强的神道领域！

    但自仙古之后，天地大变，修士境界，便不断被压制。

    到了当世，虚神便是乾坤八域中，最为巅峰巨头。

    而在八大境界中，天人之境为前期，最为重要的境界！

    因为这个境界，讲究天人合一！

    通俗点说，就是要感悟天地道法，领悟自身真道！

    这个境界，并非越快提升越好。

    相反，沉淀得足够深，对往后境界，好处便越大！

    “你虽自幼得仙灵传道，但也要好好打磨此境界。”

    似是怕李长庚心生不解，李道极语重心长的说道。

    “多谢老祖指点。”李长庚点头，心中却有些无奈。

    伴生世界树的他，时刻都能感悟世界本源大道，根本不需如此顾忌。

    当然，李长庚也没有多说什么，混沌神树的秘密，他不会告之任何人。

    “你这次出关，时机正好。”

    李道极感应李长庚根基后，露出笑容来。

    在他的感知中，李长庚的根基之深，犹如一座即将爆发的火山。

    难怪李长庚一朝悟道，就要直接跨入天人之境，还要冲击更高层次。

    “十天后，便是神子之争，族内年轻一辈，已经无人是你对手了。”

    虽然李长庚是李道极内定的圣子，但先辈们的规矩不能废。

    神子者，向来只有族内，最为强大的年轻天骄才能担任。

    李长庚若无横压同辈的战力，那纵然登上神子之位，也难以服众。

    更重要的是，神子行走世间，代表的是李族脸面。

    若是实力太弱，那走出去，也只会丢人现眼。

    “老祖，此次神子之争后，我准备入世历练。”

    对于神子之争，李长庚根本没有压力。

    纵然他没有一步入天人，凭借金刚不坏身，也足以横扫李族年轻一辈。

    “如今界门隐现，八域道统尽出，为前所未有的大争之世！”

    “既然你有此想法，那等成为神子后，便去同八域天骄争锋吧。”

    对此，李道极并未阻拦。

    这也是他此前，为何说李长庚出关时机正好的原因。

    早在两年前，八域各大隐世道统，便皆有传人行走世间。

    离火道域，天火族传人，踏足三十三重火域，得太古火神机缘，炼天地万火，凶名压万骄。

    巽风道域，战天皇朝太子，深入葬神古地，得弑神罡风，无敌于同辈！

    震雷道域，上古世家之一雷家神子，于天雷池中领域雷道真意，掌九霄雷霆，号称代天执法！

    坤地道域，太灭神宫走出一尊传人，一年之内，打便坤地道域无敌手，世人皆称有真龙之才！

    其他道域地界，亦是风起云涌，有不世天骄，于当世争锋扬名。

    可以说这两年来，李族是少有，没有神子入世的古老势力。

    “界门隐现？”李长庚微微疑惑。

    这十年来，对于乾坤八域的事，他并非一点都不知道。

    但这个界门，他还是初次听到。

    难不成，是和那神秘的上界有关？

    “通往上界的古门，将会在这一世开启。”

    “但不是所有人，都有资格和实力通过界门，前去上界的！”

    “所以八域的道统，皆是想抓住这次机会，将各自传人送往上界！”

    李道极肃穆开口。

    自仙古之后，天地大变，八域法则，愈发破碎。

    因此，虚神便是巅峰层次。

    以李长庚这等盖世天资，绝对不可能止步于虚神。

    但想要追求更高层次，那就必须前往上界，得完整道法感悟。

    “上界……”

    李长庚听闻，一双清澈眼眸中，有着精光闪烁。

    乾坤八域于他来说，的确有些太小了。

    那神秘莫测的上界，以及有无尽传说的仙域，才应该是他的天地！

    此后，李道极带着李长庚，带来一处试炼洞天。

    这十年，李长庚可从未厮杀过，就趁着这几天，好好磨练战力。

    十天时间，一晃即逝。

    李族神子之争，终于到来。

    天才刚亮，便有数不胜数的生灵，蜂拥汇聚于天星古城中心区域。

    相比十天前，此时汇聚的古城生灵，足足多了数十倍不止。

    出现这般惊人规模，自然是因为李长庚此前，再次引出的惊世异象导致。

    现在不仅是乾天道域，就连其他道域的古老势力，都是横渡空间而来。

    古城中心区域，那片常年笼罩的神光道法，出现一片真空区域。

    一座万里大的古老神台，悬浮在那片区域。

    神台周边，则漂浮着不少宫廷殿宇，辉煌耀眼。

    那是李族为八域的顶尖势力准备，至于一般势力，只能在远处围观。

    咻！

    这时，一道耀眼的火光，从天而降，落在古老神台上。

    那是一个金发男子，身穿金色战铠，眉心有一道烈焰印记。

    一股犹如熔浆火山般的可怖热浪，肆无忌惮的席卷，充斥整座神台。

    “李炎！”

    “传闻他有太焰圣脉，天生亲和火道，有着无限潜力！”

    古城中心区域，出现道道惊呼，认出了那到来的男子。

    太焰圣脉，有一定的几率，蜕变成太焰之体！

    远古时期，便曾有一尊盖世巨头，以这等无上体质，镇压了一个时代！

    呼！

    风雪声起，原本热浪惊人的神台，立刻变得犹如寒冬腊月起来。

    伴随着晶莹的雪花飘落，一道窈窕人影，踩踏风雪，犹如仙灵而至。

    “李云雪！”

    “自幼觉醒雪凤圣体，掌控风雪之道，战力可同辈称尊！”

    惊呼声再起，且远超此前。

    这出现的女子，正是李云雪！

    她自幼觉醒雪凤圣体，若修炼至巅峰，可衍化雪凤血脉，资质惊世!

    在五大年轻王者中，李风雪是有最望争夺神子的热门人选！

    咻咻咻！

    在李风雪之后，其他李族的年轻天骄，纷纷到来，

    一个个气势非凡，头角峥嵘，放在外界，足以成一方道统传人！

    李家除了五大年轻王者外，还有不少资质出色的天骄。

    为了以示公正，想要争夺圣子之位者，皆可来参加。

    唰！

    一道紫色神光破空，李天淡然落空而来。

    他一身紫衣，身环神光，眸若星辰，只是安静站立，便有一股莫大的威压和气势散发。

    李天周身所立的年轻天骄，皆是忍不住变色，连连后退。

    “好强！”

    “这李天，不会已经踏足天人之境了吧？”

    “怎么感觉他的神脉，比李云雪的雪凤圣体还要可怕！”

    “此子，不简单呐！”

    李天的到来，引发一片不小的震撼。

    据传李长庚天生神脉，从小便展露惊人资质，在修炼一途，一日|千里！

    但道域势力还是没想到，李天居然似是超过了李风雪，踏足了天人境！

    就连李云雪和李炎，都是忍不住动容，凝目看向李天。

    相比数年前，李天的修为，的确发生了巨大蜕变，有种深不可测之感！

    ……

    “这，便是李族年轻一辈的顶尖天骄？”

    神台周边，一处神光弥漫的神殿中，坐着一个银袍青年。

    他吊儿郎当的坐着，一双淡银色的眼眸，漫不经心的打量着李天等人。

    “堂堂上古世家，年轻一辈就这些货色，看来李家，也是落没了！”

    看了会后，他轻笑着开口，语气中，带着难掩的轻视。

    “在公子面前，李家这些所谓的年轻王者，自然是卑微如蝼蚁！”

    在那银袍青年身后，一个身躯壮硕的魁梧青年，连忙谄媚奉承。

    这魁梧青年虽然是人形，但其眉心，却又一道闭上的竖眼！

    他居然是远古时期赫赫有名的，曾镇压八域的三眼古族生灵！

    但此刻，在那银袍青年身边，他却是一副随从的模样。

    “传闻李家这一代，隐藏有真正的妖孽，不知今日|会不会出世！”

    在那银袍青年身侧，则站着一个灰袍老者，犹如护道人，隐隐散发的气息，便足以让道法震颤。

    “希望此人，不要让我失望才好！”

    那银袍青年听闻，眼眸中也是闪烁些许异色。

    无论是十年前的无上异象，还是此前的万古异象，他都亲眼目睹过。

    不可否认，能引动那等惊世异象者，应当会有绝世之姿！

    就是不知道，那传得沸沸扬扬的神秘妖孽，究竟有多出色呢？

    周边其他神殿宫廷中，那些历史悠久的古老道统，亦是在好奇等待着。

    李天五人的资质，对于一般的大势力，的确是千古罕见了。

    但相对他们这些，传承了数个纪元的道统来说，也就那样了！

    他们不惜跨域而来，为的可不是李天等人！

    轰！

    在无数势力等待中，一道耀眼的神光，陡然自九霄落下。

    在那璀璨如大日的神光中，一个白衣少年，淡步踏空降临。

    那白衣少年，自然便是李长庚！

    没有什么威压，也没有什么异象，李长庚仅仅只是淡步踏空而下。

    但这一刻，整个天星古城的修士目光，却是尽数汇聚李长庚身上。

    天地间，一片寂静！

    ……

    因为在古城生灵的感知中，那淡步而来的李长庚，似乎和天地大道，完美融为了一体。

    李长庚整个人，有着一种道法自然的无上波动。

    哪怕是那些古老大能，都是忍不住心生一股渺小之感。

    仿佛那踏空而来的，不是一个年轻天骄，而是一尊盖世巨头！

    “这家伙……”

    那座神殿中，原本懒散模样的银袍青年，眼瞳猛缩，不自觉坐正身体，凝神看向李长庚。

    但可惜，在他的感知中，那淡然落至神台的李长庚，给他一种深不可测，浩瀚如星空的无边之感。

    不仅是那银袍青年，其他古老道统的顶尖势力传人，亦是极为震撼。

    这等感觉，并非来自修为的强弱，而是对天地道法的感悟。

    从某种程度上来说，李长庚已经达到一个，只能让他们仰望的地步了。

    至于那些老辈大能强者，虽然也想探测李长庚嫡系，却不敢有丝毫逾越。

    小辈感知，李族不会当回事，但老辈探测的话，那怕是会有雷霆之怒。

    李族那活了漫长岁月的老祖，虽然一直没有现身，但肯定一直在关注。

    “已经入天人了吧？”

    “还未经过祖祠洗礼，便已入天人……”

    “天佑我李族啊！”

    李族秘境，李族之主等强者巨头，亦是仔细打量着李长庚。

    哪怕是李族嫡系，也几乎无人知晓李长庚的实力，究竟达到了什么层次！

    但从此时，李长庚散发的那等道法气息来看，李长庚最弱也是天人境起步！

    十三岁的天人境，这是个什么概念？

    这在李族史上，都绝对算是屈指可数的妖孽啊！

    这自然让李族强者，无比欣喜。

    大争之世！

    既争机缘！也争气运！

    李长庚若能在大争之世，镇压八域，李族将得到难以言喻的好处！

    “当真如老祖所言，有至尊之姿么？！”

    一座圣殿内，一个明眸皓齿，身披七彩仙丝的妙龄女子，清澈眼眸中，有着难掩的惊容。

    这妙龄女子眉心，有着一轮神宫印记！

    那赫然是八域最强道统之一，远古神宫的印记！

    “神子之争，现在开始……”

    在李长庚到来后，李族一尊老辈强者，便是准备开始神子选拔。

    轰！

    但在这时，一股让人毛骨悚然的滔天杀气，似是海啸席卷而过。

    这一刻，神台上的李天等人，皆是脸色大变，似是有一尊盖世凶魔，自九幽炼狱走出，欲要屠戮世间。

    那等死亡降临般的恐怖杀意，让得不少年轻天骄，都是忍不住颤栗。

    哪怕是生有太焰圣脉的李炎，都是冷汗直冒，眼中生出惊恐之色。

    那等杀意之强，让得他感觉下一瞬，就会被撕成碎片，本能想要逃离。

    李天和李云雪，虽然也是一片凝重肃然，但战意却并未有所动摇。

    三人的道心强弱，在此刻清楚显露出来。

    “好可怕的杀气，居然已经诞生杀道真意了！”

    “此子莫非，是走的杀伐之道？！”

    古城中无数生灵，微微动容。

    哪怕相隔极远，他们依旧是清楚感知到，李长庚散发的杀意之可怕。

    那不是一般的杀气，已经凝聚出了杀道真意！

    这也意味着，李长庚对杀道的领悟，已经达到了极高的造诣。

    “你们还不错，其余人，都散了吧。”

    杀气收敛，李长庚看向李天和李云雪。

    在他的杀道真意下，李天两人还能稳住本心，显然道心坚毅。

    除此之外，他们两人的本源气运，也是远超其他年轻一辈。

    “呼！太可怕了，我还以为，真的要被杀了！”

    “这神子之位，恐怕不需再争了！”

    随着那等杀气散去，神台上的年轻天骄，纷纷大口喘气，立刻离去。

    李炎脸色变化一阵，还是留了下来。

    他天生太焰圣脉，将来有望蜕变太焰圣体，就这般被人以杀气压倒，这自然让他不甘心。

    “你们一起上吧。”

    李长庚也没在意，李炎的留下。

    李炎虽然本源气运不凡，但这不被他看在眼中。

    他的目标，是那神秘上界，将来甚至要踏足传说中的仙域。

    他想要培养的追随者，可不不仅仅是资质出色之辈。

    “请赐教！”

    李炎深吸口气后，身影一闪，如一道烈焰流星攻出，速度极快。

    “杀！”

    一瞬间，李炎冲杀至李长庚身侧，一连九十九道烈焰杀印凝聚，彻底封锁李长庚周身空间。

    每一道烈焰杀印中，都蕴含有如同火山般的可怖威势，足以焚山煮海！

    这是李族中，一门古老的火道杀术，修炼至巅|峰，可衍化九万九千道烈焰杀印！

    昔日便有一方古国，被李家巨头，以此杀术一招覆灭！

    呼！

    李长庚对此，只是衣袖一挥。

    狂暴劲风震荡，那些袭杀来的烈焰杀印，尽数炸裂开。

    “噗嗤！”

    李炎眼瞳猛缩，正要横移闪避时，身躯却是猛颤，大口鲜血喷出。

    “李炎，败！”

    那李族老辈强者，立刻出手将李炎救走，化解侵入其体内的杀意。

    这一幕，让得不少年轻天骄微微变色。

    李炎的战力，绝对不弱，已经达到魂宫境九重。

    凭借所掌握的杀术和法诀，哪怕是天人境，都足以一战。

    却不想，李长庚仅仅只是一挥衣袖，就将之击败了。

    更重要的是，李长庚没有动用法力，也没有催动法宝秘术。

    刚才那挥袖，似乎仅仅，只是肉身气血的劲气？

    此时，李长庚丹田混沌海中，混沌神树轻轻摇曳。

    隐约间，有着一抹混沌仙光浮现，似是得到了什么滋养般。

    “混沌神树，能直接掠夺本源气运么。”

    混沌神树的微妙变化，让得李长庚心头一动。

    这样一来，倒是让他方便许多了。

    “啾！”

    这时，有漫天雪花飘落。

    一头栩栩如生的雪凤虚影，自冰雪中衍生，极速破空而来。

    那头雪凤虚影，虽然并非是真实，但浑身毛发，却皆是晶莹剔透，一双凤眸更是带着震人心魄的威压！

    正是李云雪以圣体天赋神通，朝李长庚镇杀而去。

    她所过之处，一切都是冰封，就连空气都是如此。

    眨眼间，方圆数百里，都是变成了冰封世界。

    “破！”

    李长庚依旧是衣袖一挥，滚滚劲气似飓风席卷，所有寒冰尽皆粉碎。

    嘭！

    李云雪同那雪凤虚影，亦是遭受重创，如断线风筝般远远被轰飞。

    “怎么会……”

    李风雪稳住身躯后，惊骇抬头，怔怔望向李长庚。

    虽然挡住了李长庚的杀意入侵，但她也是没有了再战之力。

    这让李云雪难以置信。

    因为李长庚一如此前，不曾动用法力，也没有催动古宝。

    “纯粹的炼体之道？”

    “气血所化劲气，可轻易重创半步天人境，那他的体魄气血，又强到了何等地步？”

    “不愧是能屡次引发天地异象的鬼才，资质果然妖孽非凡！”

    这也再次让得古城势力，震惊不已。

    李长庚身上那股深不可测的神秘感，是愈发浓郁了。

    此后，无数道目光，看向那一直没有出手的李天。

    “神子之位，看来已成定局！”

    李天目光凝重，仔细打量着李长庚。

    “想要放弃么？”

    李长庚轻轻笑着，话虽如此，但他却能感知到，李天的战意愈发强烈。

    “还未交手，便直接言败，可不是我的风格。”

    李天深吸口气后，气势陡变，通体绽放出璀璨神光来。

    此后，一道璀璨耀眼的神纹光柱，自他头顶冲霄而起。

    这一刻，虚空震动，有着莫大的神威，席卷而开，震动云霄。

    隐约能见到，这一刻天地间的大道法则，都是被他所牵引凝聚。

    “身魂合一，道法随身……天人之境！”

    “果然，李天也踏足天人境了！”

    “这样一来，应该能让李长庚，动点真格了吧？”

    李天的修为爆发，让得无数势力来了兴趣。

    但他们感兴趣的，乃是李天，能否让李长庚认真出手！

    “这是得到了古法传承么？”

    李长庚亦是饶有兴致的，看着李天头顶的神纹光柱。

    那明显不是李天的神脉能显化，应该是另有机缘传承。

    “镇！”

    大喝声起，李天双手变印，以头顶神纹光柱，凝聚一方可怖神印。

    那方神印，神纹弥漫，绽放璀璨神光，似是远古神祗在出手。

    神印镇压而下，如同天地之掌，蕴含无穷神威，足可崩碎一座山岳。

    “九天神印？！”

    “那不是昔日早已灭亡的，九天神宗的盖世传承么？”

    “难怪他比李云雪的圣体还要惊人，居然能得到如此机缘传承！”

    阵阵惊呼声起，有不少古老大势力，认出了李天施展的神通杀术。

    那是真正的神灵之法，修炼到大成，号称一印可覆灭一界，杀威绝世！

    那些老辈强者，明显看到，李长庚周身虚空被封锁，根本是避无可避！

    “碎！”

    李长庚右手成拳，体内滔天气血，似海啸奔涌，浑身皮毛亮起金色神光。

    没有多余动作，只是简单的一拳凌空砸出，一道璀璨的金色拳芒破空。

    嘭隆！

    两者碰触瞬间，那方九天神印，直接就被金色拳芒洞穿，整个炸裂。

    “什么？”

    这让得无数修士，眼眸猛缩，忍不住站了起来。

    依旧只是气血之拳，便轰碎了神灵之法？

    还有，那等金色的气血是什么？

    难道李长庚，也有某种神秘体质？

    “杀！”

    在无数人震撼时，李长庚一步踏空，瞬息出现至李天前方。

    右拳上金光闪耀，一拳砸出，似是一轮璀璨大日|破空，震动诸天！

    “会死……”

    李天整个人动弹不得，眼中只有那越来越大的金色拳芒。

    那等滔天杀意和无尽死亡感，让他犹如正在坠入无边地狱。

    嘭！

    拳芒停住，杀意消散，李天陡然回神，但却根本站不稳，瘫软倒地。

    他脸色惨白，冷汗直冒，大口喘气，眼中惊色难掩，似是刚从地狱鬼门关走了一遭。

