    未天神王言罢，双手齐动了起来，手掌之上源力涌动，立刻结出了个奇异的符印。

    龙族大长老龙昌、魔族大国师魔长烽，以及天星神朝、幽冥神朝等几位神朝的强者，以纷纷双手结印。

    很快，几位强者，齐齐出手，将符印合而为一，印在了山谷中一处陡峭的岩壁之上。

    岩壁震动，空间如冰川融化，一个入口缓缓的在岩壁外浮现而出。

    入口越来越大，达到了十数丈高之后，才缓缓的停止了下来。

    从入口处望去，其内一片幽深，仿佛通向地狱的通道。

    “所有势力参加千选战的弟子，先行出列！”未天神王环视众人，朗声喝道，这是必要之举，免得有人浑水摸鱼。

    未天神王话音一落，各大势力之中，参加千选战的弟子，纷纷大步而出，走到了神昆小世界的入口之前。

    熙熙攘攘近千人，很快便全部围拢在了神昆小世界的入口前，苏莫和龙腾等人也不例外。

    此刻，终极神王的脸色，阴沉的快要滴出水来，因为楚天墟也走了出来，居然是要代表天王宫出战，成为天王宫参加千选战的弟子之一。

    不过，他强忍着没有发火，此地强者太多，天王宫天罡雷大长老也是高级神王，他不宜在此刻动怒。

    上次，他在楚天墟的身上动用了死符，本以为有对付紫霄的机会，结果却是竹篮打水一场空。

    他的死符居然被化解了，这让他匪夷所思，因为他的死符，除了他之外，基本上不可能有人化解。

    但是，他对于死符的感应已经消失，而楚天墟依旧或者，这就说明死符的确被化解了。

    苏莫自然也发现了楚天墟的情况，不过，他并不在意，楚天墟或许天赋不错，但是，想要对付他还不够资格。

    “诸位，请确认你们各自势力之人是否有误！”未天神王朗声说道，他的目光环视众多参加千选战的弟子，共计九百三十九人，貌似少了一位。

    “我兽王宫无误！”

    “永恒神宫无误！”

    “天星神朝无误！”

    “……”

    不少势力的强者纷纷开口，自己门下的弟子无误，区区十人，都是早已安排好的人选。

    不过，众人也是发现了，九十四个势力，应该有九百四十人，目前只有九百三十九人。

    “未天神王，再等片刻吧！”

    这时，天王宫的大长老天罡雷开口了，声音洪亮的说道。

    “缺少的一人，是你们天王宫之人？”未天神王问道，目前还差一人，既然天罡雷开口，那么差的那一位肯定是天王宫之人了。

    “不错！”天罡雷点了点头道。

    “是那位古神族？”未天神王再次问道，天王宫有一位古神族，并不是什么秘密，而现在并没有那位古神族。

    若是在以往，神域出现了一位古神族，绝对是一件大事，不过，这些年因为苏莫的出现，古神的光芒显得黯然失色，基本上都没有多少人在意。

    但这，这并不是说明古神族差，事实上，古神族是最强大的种族，没有之一，还要在混沌族之上。

    因为混沌族之中，有巨大的差异，不同的混沌族人，天赋差距极大，有的人天赋逆天，有的人天赋只能算普通的万古天骄。

    之所以混沌族能排在太古万族榜第一，压了古神族一头，那是因为混沌神帝太古惊艳，横扫太古，所向无敌。

    “正是！”天罡雷点头。

    未天神王闻言，略一沉吟，道：“天罡雷长老，此人不知何时能来？更不知会不会到来，我们不可能一直等待下去。”

    天罡雷闻言皱眉，他的心里也不确定涂赢会不会来，因为涂赢离开天王宫已经四年有余了。

    只不过，对方临走之前，曾说，一定会将修为提升到五品境界，并前来混沌神朝参加千选战。

    “这样吧，等一个时辰，若是一个时辰之后人还未到，老夫便换人！”天罡雷沉吟了片刻说道。

    他不确定涂赢会不会来，只能尽量多拖延一会，因为涂赢天赋超绝，会是天王宫的极大助力。

    只是，他最多只能说等一个时辰，若是再多的话，其他人肯定不会同意。

    “一个时辰太久了！”

    “最多半个时辰！”

    “我们这么多人，难道因为一个小辈，在此浪费时间吗？”

    不少强者纷纷开口，即便是一个时辰的时间，他们都觉得太久了，半个时辰的时间，还能勉强的接受。

    “这样吧……来了！”未天神王正欲开口，突然抬头仰望天穹，只见远处天际，一股气流如同一阵狂风，急速而来。

    眨眼之间，这股气流来到了山谷的上空，急速凝聚，瞬间化为了一个银袍青年，正是涂赢。

    “哈哈，涂赢，你总算是来了！“天罡雷见到涂赢到来，面带笑容，涂赢的到来，能让他天王宫弟子实力大增。

    “见过大长老！”涂赢身形落下，向天罡雷行礼，又向帝一魂和天尘宇等人拱了拱手。

    “千选战即将开始了，你准备进入神昆小世界，规则是这样的……！”天罡雷长话短说，将千选战的规则，简短的告知了涂赢。

    “明白！”涂赢点了点头，随即环视一圈，便走到了神昆小世界的入口前，和其他人汇聚在了一起。

    苏莫打量了涂赢一眼，多年不见，对方的修为已达五品低级，只比他略逊一筹。

    不愧是古神，能跟的上他的修炼节奏，也算是旷古绝今了。

    “好，现在人以到齐，规则你们也都明了，我想要说的是，当你们进入神昆小世界的那一刻，千选战便正式开始了！”

    未天神王伫立在半空中，环视着一众天才，继续道：“千选战，不禁杀伐，十座城池在一个大阵之中，这大阵许出不许进，若有生命危险可以逃到大阵之外，但一旦离开大阵，就等同于放弃继续参战下去的机会，你们可明白！”

    最后一句，未天神王的声音极为响亮，如同虚空惊雷，震动八荒。

    “明白！”近千名天才朗声应喝，不禁杀伐，才能让所有人发挥全部的战力，同时，大阵也给予了弱者活命的机会，若是不敌，只能主动离开大阵的范围。

    “现在，所有人，进入神昆小世界！”未天神王再次朗大喝。

    嗖嗖嗖~~~

    未天神王话音一落，九百四十名天才人物，全部身形一动，争先恐后的向神昆小世界中冲去。

    几乎是眨眼之间，九百四十名天才人物，便全部进入了小世界的入口之众，速度快到了极致。

    九百四十名天才进入小世界之中，众多势力的强者，并未进入。

    入口也未关闭，若是有战败之人，可以随时出来。

    唰！

    这时，只见亘古魔国的大国师魔长烽大袖一挥，无尽魔雾喷涌，在高空之中凝聚。

    魔雾凝聚成了一块方圆十数丈大小魔云，魔云之中，如同是一个镜面，其内浮现清晰的画面，真是神昆小世界内的情景。

    只见画面之中，又一个巨大阵法气罩，笼罩一方，阵法气罩之内，有十座城池。

    这十座城池，其中最小的一座位于中央，另外九坐城池环绕在周围，形成了一个巨大的圆形。

    