    第５４０章好大阵仗，七品阵法

    “见达太上长老！”

    黄钦等人刚到，城中便有一道身影飞掠而来，落到黄钦面前。

    监视谢峰的人，全都是黄氏几名武尊境高手。

    “谢峰可有什么动向？”

    黄钦面无表情的问道。

    “他住进入了城中一座大宅，然后就没有动静了。”

    这名监视谢峰的黄氏族人说道。

    “所有人听着，立即随我围剿谢峰，这一次务必击杀此人。只要此人一死，立即屠城，不许留下一个活口。”

    黄钦面色阴森无比，“有一城之人，为这位春秋书剑门的司法大长老陪葬，也对得起他的身份了！”

    说完，黄钦身形一动，向着谢峰所在的宅子掠动而去，众人纷纷跟上。

    这一次，所有人都知道，此次行动是与家族生死攸关的事情，每个人身上都是散发着杀戮之气！

    谢峰所在的宅院中，突然一道身影闪现，落在一座假山上面，是一名面色阴沉，身着黄色道袍的英俊青年，正是黄钦！

    “谢长老好雅兴，死到临头，还有心情在这里喝茶？”

    黄钦盯着谢峰，散发出武圣境的气息，冷然说道。

    “哈哈，黄氏古族灭族在即，你不是还有心情来这里看本长老喝茶？”

    谢峰笑了笑，好像来者不是一名武圣高手，而是普通的武者。

    “谢峰，你的胆子不小，难怪敢只身前来我们黄氏古族，可惜你太自以为是了，今天就是你的死期！”

    黄钦目中喷出杀芒说道。

    “我是春秋书剑门的司法大长老，你们黄氏古族敢杀我，不怕灭族吗？”

    谢峰依然是一脸轻松。

    “想要灭我黄氏？你这是在做梦，谢峰，今天你插翅难逃了！”

    黄钦把手一挥，顿时宅院四周一道道身影腾空而起，足足三十多名强者，每个人身上都是散发出武尊境的气息！

    恐怖的气势威压交织在一起，将空间都挤压得产生了裂缝！

    “好大的阵仗，这么多武尊强者，怕你黄氏古族的武尊境高手，都倾巢而出了吧？”

    谢峰露出惊讶之色，通常而言，黄氏古族想要杀他，派出一名武圣境已经完全足够了。

    再派出这么多的武尊境，根本没有意义，如果黄钦都杀不死他，其它人前来也是画蛇添足而已。

    “杀死你，确实只需要本太上一个人，不过这一次还有整座黄木城为你陪葬！”

    黄钦阴冷说道：“死吧！”

    一刹间，黄钦便是出手了，真气涌出，化成一柄样式古老的真气长刀，猛然斩下。

    唰！

    真气长刀斩开空间，刹那间出现在谢峰面前，朝着他的脑袋切割过去。

    “谢峰死定了！”

    “呸！什么司法大长老，也配与我黄氏为敌！”

    看到这一幕，宅子四周的黄氏武者，都是露出解恨之色。

    真气长刀，一下间就是斩在谢峰的脑袋上面，直接劈开，成了两半。

    但是并没有鲜血溅出，像是一刀斩在了空气中，谢峰的身影也是直接消散不见。

    “不好，幻阵，人不在这里！”

    黄钦面色大变，露出难以置信的表情，这幻阵居然连他这位武圣境都骗过了。

    他从头到尾都没有发现，眼前的谢峰不过是幻象虚影，那么这阵法威能何等可怕。

    是六品阵法，还是七品阵法！

    他的心中，升起一股不祥的预感！

    轰轰轰！

    陡然间，天地猛烈震动起来，众人所在的空间一块块崩解开来，黄氏古族这群武尊境高手，每个人都被困在一个独立的空间中。

    黄钦震惊万分，正在想如何解救族人，突然间四周的空间一暗，似乎消失了一般。

    他发现自己也是被困在一个独立的阵法空间之中！

    “该死，一座阵法而已想要困住本太上，根本就是妄想！”

    黄钦又惊又怒，“看本座如何破你阵法！”

    轰隆！

    黄钦催动真气，凝聚出一道千米长的巨大刀芒，猛然向着阵法空间的边缘斩去。

    不管是何阵法，皆以力破之！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    这位黄家太上长老一刀斩出，天地破裂，发出一阵阵巨大的声响，恐怖无比，阵法立即裂开一道细小的缝隙。

    “武圣境二重果然比武对武圣境一重要强大太多！”

    谢峰眸光一凝，没想到此人的实力如此之恐怖。

    之前他所击杀的天门圣宗太上邱横，都没有如此惊人的实力。

    不过，此时的谢峰自然也不是斩杀邱横时的谢峰，实力不知道强大了多少倍。

    而且有了这一座阵法牵制，谢峰也不怕被对方躲过一击。

    谢峰将苏汐从重刑地牢中救后，之所以迟迟没有前往黄氏古族拿人，除了想将修为提升到武王境八重，就是想要提升阵道实力。

    虽然，最终他的修为并没有达到武王境八重，但神炼咒融入阵道中，却是终于让他能够布下七品阵法。

    有了这阵法手段，对付黄氏古族就要容易许多，而且一旦祭出黑龙宝座之时，也有阵法可以掩盖威能，不怕泄露出自己身怀仙器的消息。

    一刹间，谢峰的真魔解体大法，立即催动起来，修为暴涨到了武王境九重，黑龙宝座猛然祭出！

    谢峰一步踏出，端坐在宝座之上，盘缠在上面的黑龙发出一声长啸，帝王气势，立即镇压天地。

    “什么，你是什么人，居然有仙器！”

    黄钦面色发白，他感觉到自己一下子就被镇压住了，所有真气都是无法催动，他的真气长刀在黑龙宝座的威能压迫之下，瞬间爆炸开来。

    噗！

    黄钦口中喷出一道血箭，立即身受重伤。

    “怎么回事，到底是怎么回事！”

    黄钦满口是血的看着谢峰，百思不得其解，眼前的谢峰明明只是武王境的修为，为什么会有仙器在手，而且还能够催动仙器的威能。

    此时他根本没有还手之力了，就像蝼蚁面对着一尊黑龙帝王。

    “怎么回事？你们黄氏古族因为黄毅就灭了苏汐一族，我谢无神自然是要为她报仇！”

    谢峰坐在宝座之上，庄严神圣，眸绽神光，皇气蔓延，神威无上。

    “什么，你怎么可能是谢无神！”

    黄钦难以置信，这位司法大长老，竟然是谢无神。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

