
　　王处玄一听，眼睛一亮。

　　是啊。

　　的确是一个机会。

　　如果只是这样杀进去，那最多也只是解了城主李青忻的围。

　　但若是能够利用这次机会，将那个在背后主宰道尊盟西北六道大局的‘大人物’给宰了，不但可以解围，还可以将道尊盟西北区的势力，狠狠一击，令其元气大伤，至少十年之内，再无能力发动如此规模的仙道战争。

　　而且，如果哪位‘大人物’足够大的话，一旦击杀，绝对可以形成连锁反应。

　　甚至能给道尊盟一个巨大的打击。

　　但现在的问题是……

　　必须担心一种情况：打虎不成，反被虎伤啊。

　　既然是‘大人物’，那实力必定很强。

　　而且必定是在严密的保护中。

　　万一刺杀不成，岂不是弄巧成拙？

　　而且李牧如今已经是王处玄心中认定的‘第四绝世’，如果在这里有个三长两短，绝对是得不偿失。

　　想到这里，王处玄最终还是摇头道：“小兄弟，还算了，稳妥行事。”

　　李牧何等阅历？

　　一眼就看穿了王处玄心中所忧。

　　“放心吧，正面战斗只不过是我的副业，其实我真正厉害的地方，在于刺杀。”

　　李牧信心十足地道。

　　蛤？

　　王处玄一怔。

　　擅长刺杀？

　　这么说来，这位‘第四绝世’，竟然还是一位刺客？

　　可是有这么彪的刺客吗？

　　正面锤爆道尊盟西北第一仙的刺客？

　　王处玄怎么觉得，有点儿不靠谱呢。

　　李牧却是兴致勃勃。

　　“不如这样，我先带你进去，找到李城主，与城主大人商议一番，提前做好准备，我再去刺杀那位大人物，一旦的手，浩荡营和游曳营立刻发动反击，可以将战果最大化，哈哈哈，就这么定了。”

　　李牧道。

　　王处玄哀怨地看了一眼李牧。

　　你这真的是想一出是一出啊。

　　他觉得自己有点儿跟不上李牧的思路，而且也大概阻止不了这个人。

　　于是只能暂时答应。

　　李牧施展神通，带着王处玄，直接往战场之中靠近。

　　情人谷中。

　　喊杀声震天。

　　宁平铁卫两大营的兵力，已经折损过半。

　　勉强维持这的阵法，不足原来的四分之一。

　　李青忻数次组织精锐突围，都以失败告终。

　　战场就像是一个大磨盘，不断地绞杀着双方军士的生命。

　　偌大的情人谷，可以说是血流成河，尸骨如山。

　　李青忻眉头紧皱。

　　亲卫长李明哲在之前的一次突围中重伤，此时已经昏迷，生死难料。

　　【青玄剑神】李慕白亦是重伤，勉强支撑着未倒下，身上伤痕累累，呼吸宛如风箱一样，运转功法，正在极力治疗伤势，但体内数种力量侵入冲突，还有几种奇毒，短时间内，根本无法祛除。

　　这位两大营援军的最强者，也已经丧失了战斗力。

　　可以说，此时的局势，对于宁平铁卫来说，危如累卵。

　　“时局至此，我……唉。”

　　李青忻心中，已经做好了战死的准备。

　　但死也不甘心啊。

　　这么多宁平铁卫，就都葬在这里了啊。

　　也不知道宁平城如何了？

　　若是宁平城也被攻克，那飞升者阵营在东南区，可就真的是一溃千里了。

　　而他，是罪人啊。

　　正在思绪如乱麻之际，身边有人轻轻地拍了拍他的肩膀。

　　“何事……你……你们？”

　　李青忻一转身，看到了两张做梦都想不到的面孔。

　　李牧和王处玄。

　　在这一瞬间，李青忻思维一僵，旋即道：“你们是什么时候跟进来的？王处玄，大胆，你竟敢违抗军令，私自带着李牧混入军中，你……你你你……”

　　他以为是王处玄带着李牧，一开始就混入到了两大营中，躲到了现在才现身。天籁小说网

　　王处玄此时，还沉浸在李牧带着自己一路狂奔，如入无人之境一般穿过真魔道和死灵道的围困大军，然后又视若无睹一般穿过宁平铁卫阵法护罩的震撼之中，一时之间，没有顾上回应城主大人盛怒之下的斥责。

　　李牧连忙将事情经过，大概解释了一遍。

　　李青忻听完，两眼茫然。

　　这怎么可能？

　　他看向王处玄。

　　王处玄也终于回过神来，一个激灵，连忙将铁如龙的信笺奉上。

　　李青忻将信将疑地看完，整个人都被震惊疯了。

　　还有这样的事情？

　　李牧他……竟是如此凶悍？

　　一拳锤杀破军，一招摘掉祭月头颅？

　　听起来这么扯淡荒谬的事情，连续通过王处玄和铁如龙的口中得知，直觉告诉李青忻，这应该是真的。

　　这样一来的话……

　　宁平城守住了？

　　不但守住了，还重创了敌军。

　　大捷。

　　大捷啊。

　　难以遏制的兴奋，涌上心头。

　　仿佛是一丝光明，划破了漫无边际的阴霾。

　　“李牧，李牧……”

　　李青忻大喊着，想要说什么。

　　回头一看。

　　原本重伤即将昏迷的【青玄剑神】李慕白，竟是面色红润地站了起来。

　　而李牧正单手贴在昏迷中的近卫长李明哲的背心，正在为李明哲疗伤。

　　而原本快要陨落的李明哲，脸上的神光也以肉眼可见的速度恢复着，那种灰败死气退潮般散去，脸颊眼睑之间，也开始有了一些红润之色，身上那些触目惊心的伤势，也飞快地愈合着。

　　这……

　　李青忻再度被震撼了。

　　他看向王处玄。

　　然而王处玄脸上的震惊并不比他少。

　　王处玄也是第一次知道，原来李牧不仅实力强，擅长刺杀（待验证）之外，还能疗伤啊。

　　这个家伙，有什么是他做不到的？

　　有什么是他不能做的？

　　“呼……”

　　强有力的呼吸，从李明哲的口中传出，他缓缓地睁开了眼睛。

　　看到李牧的一瞬间，李明哲怔了怔，眼神有些茫然。

　　李青忻却是过去一把扶起李明哲，道：“明哲，你现在感觉怎么样……没事了吧？”

　　李明哲不知道发生了什么事情，但还是略微运转仙元，旋即一脸的难以置信，道：“我好像……没事了，和没有受伤前差不多，这……到底是怎么回事？”

　　旁边的王处玄，立刻将发生的事情，都说了一遍。

　　李明哲听得心潮翻滚。

　　“且先不说这些，你们来听听我的计划……”

　　李牧兴致勃勃地道。

　　仙道战争让他找回了久违的激情。

　　王处玄此时，心中已经觉得多办李牧是真的可以做到的。

　　因为李牧带着他潜入情人谷的过程，已经证明了不管他的刺杀术如何，但遁术绝对是超乎想象的强，只要能够摸到‘大人物’的身边，一顿猛捶，就算是杀不死，也能打伤吧。

　　李青忻等人听了李牧的计划，都有些蒙。

　　这还未脱困，就已经开始想着反击了？

　　他们都看向王处玄。

　　王处玄头皮发麻，想了想，道：“有一个最大的问题。”

　　李牧道：“什么问题？”

　　王处玄道：“对方那个大人物，未必就在战场中，难以寻找……”他其实是想要委婉地劝说李牧放弃这次冒险，毕竟和未来可以成长起来的第四绝世相比，眼前这场战斗的胜负的重要性，可就差的太远了。

　　然而，他话还没有说完……

　　“在的。”

　　李明哲指了指情人谷上空，道：“在天穹高出的云海中，有一艘紫色小舟，其上有一个白色身影，疑似掌控全局的人物，最开始一直都存在的，后来消失了一会儿，会反复出现，如果我没有猜错的话，大概再有一炷香的时间，他就会出现了……”

　　说着说着，这位心直口快的侍卫长，突然觉得气氛有点儿不对。

　　他看到王处玄、李青忻和李慕白都对他怒目而视。

　　呃？

　　好像说错话了？

　　虽然不知道到底哪里错了，但肯定是错了。

　　“哎呀，我……头晕，伤势复发。”

　　他噗通一声，倒下又昏了过去。

　　李青忻等人，一脸的无语。

　　现在才察觉，太迟了啊。

　　但也不好再说什么。

　　李牧抬头，朝着天穹高出，那无边无际的阴云看去。

　　第一时间，并未看到李明哲口中的紫色小舟。

　　“那人的确有可能是这一次六道配合行动的关键角色，若能击杀，我们说不定真的可以反败为胜，但是，李牧，不可冒险，我们安全退去，等待援军到来，才是最保险的方式……”

　　李青忻还想要劝说李牧。

　　如果是放在之前，他大概就直接下命令了。

　　但是现在，知道了李牧的神话般战绩之后，他只能劝说了。

　　因为自己这个城主，在这妖孽面前，还是有点儿不够看。

　　李牧笑了笑，道：“放心吧，就算是刺杀不成，我也有方法可以全身而退……”

　　说着，他的脸上，猛地浮现出一丝愕然之色。

　　然后，他瞪大了眼睛，不可思议地朝着天空中看去。

　　果然就看那阴云云海之中，一艘紫色的小舟，缓缓地浮现。

　　其上一个身穿白衣的人影，隐约可见。

　　“这不可能！”

　　李牧一脸的震惊。

　　这种气息……他太熟悉了。

　　分明是花想容的武道功法气息啊。

　　难道那紫色小舟之上，白色的身影，竟然是……

　　李牧无法相信自己的眼睛。

　　他运足目力看去。

　　小舟上，那白色身影，衣袍飘摆，素洁如雪，一头黑色的秀发，哪怕是隔着老远，依旧给了李牧一种太熟悉太熟悉的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1561、这不可能免费阅读。https://xs.23sk.com 