
　　凌云摇头：“地尸与你不同，你虽然已死亡，但还残留了一丝本源。

　　地尸是本来就剩一丝残魂本源，后来又被天吴偷袭，残魂本源彻底寂灭。

　　他已无法复活。”

　　虞华听了一阵悲伤。

　　凌云没和他再多说什么。

　　“造化。”

　　他吐出两字。

　　顷刻间，整个云雾秘境，忽然被一股神秘的涟漪之力笼罩。

　　之前造化神帝降临，并不是什么都没做。

　　造化神帝不能在其他地方留下痕迹。

　　但云雾秘境有云雾天道遮蔽，玄女也无法推算到这里。

　　所以，造化神帝在这里，留下了一道造化神力。

　　造化神力一运转，这整个云雾秘境的生命、规则和物质，便都加速运行和进化。

　　这就导致，看起来似乎云雾秘境的时间被加速了。

　　实际上，时间没有加速，只是云雾秘境的一切都在加速进化。

　　正常情况下。

　　从猿猴进化到人类，需要数百万年。

　　可在造化之力的加速下，这一过程被缩短到弹指一瞬。

　　其他生灵，同样经历大进化。

　　云雾秘境内的生灵，并不知道实际上只过了一瞬。

　　在他们留下的一些记载中，世界从数百万年前开始，就有了文明记载。

　　这些文明，自然是在虞华引导下发展的。

　　第一瞬，猿猴进化为人类。

　　大海中也出现智慧生命。

　　山林中出现了妖兽。

　　甚至还有很多其他种族。

　　第二瞬，人类在虞华引导下，开始聚居。

　　从洞穴时代走到部落时代，再走到列国时代。

　　人类开始出现武者。

　　其他各族，也都有了修行者。

　　当这两瞬结束，云雾秘境的文明，已达到一个颇为繁盛的底部。

　　云雾秘境不再是秘境，而是货真价实的世界。

　　一些最强存在，修为甚至达到了半步真魂境界。

　　而在各族的文明历史记载中，云雾世界的最古老历史，追溯到八百万年前。

　　至此，造化丹帝留下的造化神力耗尽。天籁小说网

　　凌云心头欣喜。

　　云雾世界的变化，对他来说极为重要。

　　身为云雾世界的天道掌控者，他可以接收到云雾世界众生的意念。

　　如此一来，云雾世界的武道越繁盛，对他的武道促进作用，也会越大。

　　云雾天道也能在这过程中得到提升。

　　这两个瞬息，云雾天道已从十级，进化到了十一级。

　　强大能量反哺凌云。

　　这一次，凌云没有去提升修为。

　　他的修为刚提升到不朽，还需要稳固。

　　他用来提升灵识。

　　灵识在这次提升中，跃升到了不朽巅峰，结出了灵识之花。

　　只可惜。

　　造化神力只有一道。

　　当然，造化神力也不是无所不能的。

　　现在的云雾世界，看似发展了八百万年，实则基础很浮。

　　这需要接下来，让云雾世界自己慢慢发展，充实世界的基础和文明。

　　凌云便没有再停留，身形一晃离开了云雾世界。

　　随后，凌云来到秋水府，乘坐星门离开。

　　当他传送到黯星后，便果断将身后星门毁掉。

　　这样一来，天陨古界即便有人发现秋水府的星门，一时半会也猜不到他传送到了哪里。

　　同一时刻。

　　元初古界。

　　修罗族，千手派。

　　与人族一样，修罗族幅员极为辽阔。

　　族内有诸多国度和宗派。

　　千手派便是修罗族千手国最大宗派。

　　千手派拥有数百山峰。

　　数百山峰中央，是一个巨大盆地。

　　此刻，这盆地中央。

　　千手派众多高层，汇聚在一个广场上。

　　广场上布置了一个恢弘大阵。

　　“已明确，天陨古界的世界壁，的确因为未知原因而严重受损。”

　　其中一个白发修罗道：“天陨世界壁，正在试图自我修复，不过此刻它不仅没恢复，反而受损在不断加重。

　　很显然，是有其他元初古界势力，也在对天陨世界壁出手。”

　　“我们也出手吧。”

　　一个威严中年修罗道。

　　这威严中年修炼，正是千手派掌门苏罗梵，洞天强者。

　　在真魂武者眼里，元魂强者都极为恐怖，尊称元魂强者为元祖。

　　但对元魂强者自己来说，他们和真魂武者区别不大。

　　元魂之境，也分为多个境界。

　　即：炼元、合虚、洞天、法相、渡劫和大乘。

　　其中炼元强者，对真魂武者来说高高在上，但在元魂武者中，也只是垫底存在。

　　当然。

　　法相以及法相之上的武者，其实世人便已很难看到。

　　这些武者，都存于隐世宗门内，不屑于和普通人打交道。

　　所以，如苏罗梵这样的洞天强者，在世俗之中，便已是顶尖强者。

　　苏罗梵身后，站着的是一众千手派高层，多为合虚武者。

　　高层之后，便是一众真传，也就是炼元武者。

　　一众千手派的真传里，站着一名剑眉星目，气质杰出的青年男子。

　　若是凌云在这，就会发现，这青年男子和秦川的气质极为相似。

　　这青年男子，正是秦川。

　　“凌云，这真是天要灭你！”

　　秦川脸上露出狞笑，内心极为快意。

　　他真没想到，会发生这种事，天陨古界的世界壁竟出了问题。

　　对凌云，他已是恨得咬牙切齿。

　　他的灵识降临天陨古界，结果什么目标都没达成，就被凌云灭掉。

　　这等于凭白损失到了一道灵识。

　　最重要的是，他无法忍受凌云挑衅他。

　　换做是在元初古界，凌云这种真魂武者，在他眼里就是蝼蚁。

　　偏偏在天陨古界，他只能分识降临，实力大减，被凌云压得极为憋屈。

　　原本，他还以为要报复凌云极难。

　　毕竟天陨古界有世界壁，他的真身无法降临，继续派出灵识也只能是继续找死。

　　这让他愈发愤懑。

　　结果没想到，天陨古界的世界壁出了问题。

　　他们这些元初古界的武者，很快就能真身降临天陨古界。

　　等他真身到了天陨古界，那到时还不是想怎么虐凌云就怎么虐。

　　越想他就越发觉得快意。

　　“还有灵观那个娘们，等着，我一定要让你在我身下哭泣求饶！”

　　想到这，秦川就愈发迫不及待。

　　“秦川。”

　　这时，苏罗梵的声音响起。

　　“掌门。”

　　秦川回过神，恭敬道。

　　“你去过天陨古界，对那比较熟，第一批降临天陨古界的弟子，便由你带领，有没有问题？”

　　苏罗梵道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1793章 修罗千手免费阅读。https://xs.23sk.com 