    

    秦问天能够清楚的看到姜狂那双漆黑眸子中带着的挑衅意味，对于姜狂而言，岂会这般容易放人。

    “我妹妹被城主府之人带来，和姜氏一脉无任何牵连，如若阁下愿意放人，秦某记下这人情。”秦问天盯着姜狂，再次开口。

    然而却见姜狂笑着摇了摇头，道：“不放。”

    秦问天眼眸中寒光爆射而出，更是变得无比锋利，只见他身上绽放强盛气势，脚步往前方迈去，冷冷开口：“既然你问我是否有资格，我成全你。”

    一股恐怖战意从他身上疯狂爆发而出，直扑姜狂而去，姜狂修为天象五重境界，比之秦问天高三大境界。

    而且，身为姜氏一脉的少爷人物，姜狂的战斗力将毋庸置疑会非常强大，绝非那城主府的天象五重之人能够比拟。

    而此刻，从秦问天身上疯狂扑出的战意，毫无疑问是对姜狂的一种挑衅。

    宣战。

    在这样的局势下，秦问天竟胆敢当众向姜狂宣战。

    “秦大哥。”秦青眼睛微有些红润，心中感动，她可是听秦问天说过，秦问天来自粒子世界，根本没有什么强大的背景，如此强势杀来，不过是一种迷惑敌人的手段罢了，这需要冒极大的风险，但秦大哥为了她竟然义无反顾的就这么做了。

    而且，秦大哥他的实力真的好强，当初那击伤爷爷的人，轻易就被秦大哥诛杀。

    “秦大哥这么好的人，天赋又这么厉害，千万不要因为我而有什么不测，我宁愿自己死都行。”秦青心中想着，脆弱的少女这一刻的美眸射出坚定的光芒，她上次就连累了爷爷以及秦风，这次一定不能再连累到秦大哥了。

    一股强大的罡风撕裂着空间，秦问天身上气势奔腾，黑色的长发狂舞，整个人显得妖异无双，他全身上下流转璀璨符光，仿佛在身上披上了一层仙魔铠甲，带着不可一世之威。

    姜狂身旁，好几人站起身来，可怕的仙之威压弥漫而出，朝着秦问天笼罩而去，然而此刻却见姜狂也站了起来，抬了抬手，示意身旁的人罢手，而他自己身上，一股锋利至极的气息绽放，整个人宛若一柄绝世凶兵般，透着可怕的毁灭威能。

    “天象二重境？”姜狂冷笑，三个境界，虽然秦问天瞬间诛杀了一位天象五重的强者，然而他依旧没有太将秦问天放在眼里。

    他的天象五重境可绝非刚才那人能够比拟的，姜狂，他绝不会去想象自己会败给一名天象二重的人手中，绝对不会。

    “咚！”脚步一踏大地，姜狂的身体踏了出去，身上骇人的凶威扫荡天地，浑身流转着乌黑的光华，骇人至极。

    “轰隆！”秦问天抬起手掌，直接朝着腾空而起的姜狂轰出一击，摘星大掌印遮天蔽日，巨大无边，仿佛一击就能够拍碎一方虚空，那大掌印辗压而下，刹那间就笼罩姜狂的身躯，镇杀而下。

    姜狂的手中凝聚出一柄漆黑的凶矛，毁灭的气流流转在凶矛之上，只见姜狂猛然间朝着大掌印刺杀而出，仿佛无比骇人的毁灭力量聚集于一点，轰在了那巨大的掌印之上，轰隆一声巨响，大掌印直接破碎毁灭，然而那毁灭的漆黑之光依旧在虚空中流转肆虐。

    秦问天显然不会认为一击就能够击垮天象五重境界的姜狂，当轰出那一击的时候他的力量就在疯狂的酝酿，他体表流转的光泽更加的璀璨了，吸收天魔甲骨，他肉身越发可怕，整个躯体都仿佛铜皮铁骨，有着诸多符纹流转于体表，仿佛他的身体就是一件强横神兵。

    仙魔炼体之术，铸就真正的仙魔之躯。

    “你的攻击太弱了。”姜狂站在虚空，对着秦问天吼道，他的声音落下，秦问天的手掌再度轰杀而出，这一刹那，一只更加璀璨的大掌印覆盖了一片虚空，那上面流转着的光芒让人感到心颤，轰隆隆的声音传出，姜狂冷哼一声，手掌的凶矛灰色气流疯狂流动，再次暴击，大掌印再度四分五裂。

    “区区天象二重境界之人，他的攻击又岂能威胁到姜狂少爷。”有姜氏一脉的人站在下方看着虚空中的两人，淡淡的说了声。

    “没错，此人真是不知死活。”诸人纷纷出言附和，然而不少人却是心中了然，其实秦问天的实力已是非常强横了，如若两人换个位置，秦问天天象五重境界，姜狂天象二重境界，怕是秦问天一击就能辗杀姜狂。

    但姜狂，他显然没有办法做到一击虐杀秦问天。

    秦问天神色坚韧，丝毫没有任何波动，他的手掌再一次抬手轰击出去，惊天动地，诸多骇人大掌印摧枯立朽，压垮天地虚空，这些大掌印竟仿佛连在一起，化作一只更加巨大的滔天掌印，镇杀一切，威力无穷。

    姜狂眉头一皱，那虚空的超级大掌印仿佛能够分解成诸多掌印，每一道掌印都有刚才攻击的威势，此刻叠加起来，威力不知道强大了多少。

    但是，即便如此，难道就有用？

    这也只会让他更加用心战斗而已，只见姜狂身上流转可怕黑色光芒，周身出现许多柄凶矛，透着可怕的毁灭腐蚀力量。

    “去。”姜狂大喝一声，诸多凶矛仿佛要洞穿虚空，奔腾万古。

    “轰、轰、轰……”一柄柄可怕的凶矛轰在虚空中的遮天大掌印之上，不断让掌印出现裂痕，终于一声轰隆巨响传出，巨大掌印炸裂破碎，姜狂的嘴角勾勒着一抹冷冽笑容。

    “这，应该快要到你的极限了吧。”姜狂冷冷开口，仅仅如此的话，他有绝对的把握能够将秦问天当场诛灭于此。

    但就在这时候，他看到了秦问天的身体变得庞大了起来，再加上身上流转的仙魔铠甲光华，更像是一尊真真正正的仙魔，那双巨大眼眸中射出的寒光，足以让人感到惊颤。

    “极限？还早着呢。”秦问天冷笑一声，依旧是刚才轰出的大掌印，但这一次，掌印更加的庞大了，威能更是骇人，真正可谓惊天动地。

    “岂有此理。”

    姜狂有些怒了，只见体内可怕的黑色光泽疯狂的流转于身周，他的身体发出咔嚓的声响，也仿佛变得更加伟岸了些，无尽的长毛汇聚而生，化作了一柄绝世攻伐长毛，他盯着虚空中秦问天，冷喝道：“你一直攻伐，也该尝尝我的攻击手段了。”

    “没空。”秦问天冷喝一声，手掌摘星夺月，再次出手，瞬间降临，攻伐威能刹那爆发，这种强大的爆发力足以震慑到太多人。

    “是吗？”姜狂终于战斗出了真怒，刚开始他只是试探性的攻击，想要羞辱下秦问天，让他明白天象二重境根本不够看，但此刻，他发现秦问天的强大出乎意料，他强大三个境界还不断处于防御姿态，如若继续这样下去的话，他会更加被动，面子上也无法承受。

    姜狂，他必须要主动攻击。

    “轰、轰、轰……”一只只巨大无比的大掌印从天穹辗落而下，姜狂不停的反抗截杀这强横攻伐力量，战得虚空颤动，都渐渐战出了火焰。

    “这样的攻击力，竟然还是处于被动。”姜狂心中很是不快。

    “姜狂少爷竟还在和他慢慢玩吗，依我看，直接解决他算了。”下面有人窃窃私语，却不知这时姜狂他承受的压力也是非常大的。

    这时的虚空，出现了诸多秦问天的身影，仿佛万千之躯，同时攻伐，这一次的威能，即便是姜狂，他在对方攻击爆发的时候也感觉到了心惊肉跳！        

