    该吃吃。

    该喝喝。

    羽生次郎不审讯，余惊鹊也要活下去，总不能自己将自己饿死吧。

    余惊鹊知道，自己必须要休息，必须要吃东西，自己才能活下去。

    羽生次郎不理会自己更好，说不定明天自己睡一觉起来，日本人就战败了，羽生次郎想着逃命，就将余惊鹊给忘了。

    等到组织的人回来冰城，自然是可以救余惊鹊。

    想法当然是美好的，只是不知道什么时候可以实现。

    而且还有一点就是，余惊鹊这段时间，发现只要饭菜送来的晚一点，自己就会很不舒服。

    说白了，就是余惊鹊想要吃饭。

    都已经被关到宪兵队里面来，在宪兵队里面被用刑，你吃饭只是为了活着而已，怎么还爱上吃饭了。

    而且这宪兵队的饭菜，真的算不上好，余惊鹊怎么可能想要吃饭呢？

    这个细节上的发现，让余惊鹊有点郁闷。

    余惊鹊思考来思考去，心里都没有答案。

    只是余惊鹊故意留了一个心眼，等到日本人送饭来的时候，余惊鹊不吃了。

    是的，以前送来，余惊鹊就吃了。

    为了可以活命。

    哪怕里面有毒，余惊鹊都会吃，毕竟日本人毒死你，和杀死你，是一样简单的。

    但是这一次，余惊鹊没有吃。

    只是不吃，看着饭，余惊鹊发现自己这么有点忍不住呢？

    而且余惊鹊还发现，送饭来的日本人，会看着自己，就是在看自己有没有将饭菜吃掉。

    一瞬间，余惊鹊心头有点震惊。

    余惊鹊不傻，羽生次郎的用刑也不会让余惊鹊变傻。

    余惊鹊心里现在有了一个非常让他自己害怕和担心的猜想，那就是大烟。

    对于大烟，余惊鹊是避而远之。

    一是自己知道那种东西的危害，二是余惊鹊从季攸宁这里，知道季攸宁的父亲，就是被大烟害死的。

    也知道，季攸宁最痛恨的就是大烟。

    余惊鹊明白了，羽生次郎是想要用大烟，来让自己上瘾，从而让自己开口。

    想到这里，余惊鹊浑身冷汗。

    怎么办？

    余惊鹊现在好像根本就不能反抗。

    现在虽然猜到了，可是余惊鹊能拒绝，说自己不吃吗？

    如果余惊鹊拒绝说自己不吃，那么余惊鹊必死无疑。

    因为羽生次郎知道余惊鹊不会开口，那么杀了余惊鹊，还能泄愤。

    可是余惊鹊吃？

    吃的话，暂时可以活命，而且真的有可能等到日本人战败，然后被组织的人救出去。

    但是你吃的话，你就会有大烟瘾，甚至是余惊鹊知道，自己现在可能已经有了。

    在有大烟瘾的情况下，你能保守秘密吗？

    余惊鹊看着面前的饭菜，进退两难。

    进一步，是无尽深渊，余惊鹊不知道什么会等着自己。

    退一步，那么就是死。

    余默笙见不到。

    季攸宁见不到。

    胜利也见不到了。

    可是余惊鹊对自己没有那么高的自信，审讯余惊鹊可以撑下来，那是余惊鹊有强大的心理暗示，余惊鹊之前就从审讯中撑了下来。

    可是大烟呢？

    余惊鹊可以吗？

    余惊鹊能忍不住吗？

    他不知道，他完全不知道。

    这东西对他来说，是如此的陌生和恐惧，他甚至是不知道自己的信仰和意志力，能不能战胜大烟。

    余惊鹊现在心思转动的非常快。

    但是其实也就是电光火石之间。

    下一刻，余惊鹊将饭菜端起来，往自己嘴里塞去。

    是的，余惊鹊吃了。

    余惊鹊想要拼一把。

    他不是对自己多么的自信，而是余惊鹊不想带着遗憾去死。

    他想要再一次见到余默笙，他也想要一次见到季攸宁，他更加想看到胜利，想要和季攸宁有一个孩子。

    是的，余惊鹊现在不想死。

    他从来就没有想死的时候，他只是在战斗。

    所以余惊鹊吃了，明知道是日本人的阴谋，余惊鹊还是吃了。

    原因很简单，吃了还能活，不吃就是死。

    而且余惊鹊敢吃的原因，不是他对自己有自信，而是他知道，自己什么也说不出来。

    日本人想要知道什么？

    就是浅草秀一的事情，可是浅草秀一的事情，余惊鹊根本就不知道。

    陈溪桥也一定会转移。

    至于韩宸，转移的只会更快。

    毕竟韩宸也担心，余惊鹊是地下党，从而将韩宸这个军统说出来。

    所以余惊鹊明明知道是陷阱，还要跳进去的原因就是，余惊鹊想要尝试一下。

    要么活着。

    要么死。

    但是余惊鹊绝对不会，泄露任何一点对组织和军统有害的消息，因为余惊鹊现在，根本就掌握不到这些消息。

    饭菜在嘴里，慢慢的咽下，余惊鹊知道，这恐怕对自己来说，是非常巨大的一个挑战。

    这是比审讯更加严峻的挑战。

    余惊鹊将饭菜吃的干干净净，他知道日本人在看着自己，自己就顺了羽生次郎的意。

    饭菜咽下，余惊鹊的牙关紧咬，其实余惊鹊赌得很大。

    他现在可以自杀，做一个硬气的英雄。

    但是他现在却没有自杀，而是选择接受考验，那么可能最后，他还是会死，但是却是屈辱的死去。

    他可能会开口，不能给组织带来损失，只是他知道的消息，没有价值。

    但是他还是开口了。

    这是有可能的。

    所以余惊鹊现在赌的，非常大。

    英雄和叛徒。

    一念之间。

    但是余惊鹊选择赌，毕竟他还有太多太多的牵挂，太多太多的不舍，以及太多太多的遗憾。

    赌注很大，可是余惊鹊在端起饭菜的那一刻，就已经是意志坚定了。

    赌吧，要赌就赌的大一点。

    余惊鹊有点癫狂，将饭菜吃的一干二净，他倒是想要看看，羽生次郎怎么赢自己。

    日本人看到余惊鹊将饭菜吃干净，才放心的收了碗筷离开，余惊鹊默默的坐在牢房之中。

    他知道羽生次郎接下来，还是不会审讯他。

    因为羽生次郎的审讯已经开始了，每天的饭菜，其实就是审讯。

    余惊鹊已经在接受审讯了，羽生次郎要的是结果。

    时间到了之后，羽生次郎自然会继续审讯余惊鹊，但是那个时候的审讯，就是余惊鹊自己和自己的战斗了。

    没有人会对余惊鹊用刑，什么都没有。

    是余惊鹊自己意志力的考验，对于这一刻，余惊鹊有点害怕，却也有点期待。

    余惊鹊知道自己疯了，可是面对日本人，你不疯，就是死。

    