    第30章 司马龙的震惊   

    要知道锁妖塔第二层关押的妖精鬼魅多如牛毛，虽然比第一层的要少，但数量也多的很。

    

    最重要的是，这其中最强大妖精鬼魅的乃是筑基四重的存在，如果陆凡踏入进来，顷刻间便会撕成碎片，更谈何陆凡将这些家伙全部杀掉了。

    

    司马龙想到这里，第一个想法就是难以置信，这根本是不可能的存在。

    

    即便他这个修为，要进入其中全部剿灭，也要费一些功夫。

    

    当然，剿灭锁妖塔第二层所有的存在，是轻而易举的，但也有一些风险，毕竟这些家伙发起疯来联合一起动手，就棘手了。

    

    自然，司马龙有些不相信，他宁愿相信是有一只强大的妖精鬼魅从上面下来将这些家伙全部屠杀的。

    

    但是不相信归不相信，总归还是要找陆凡的，只要找到陆凡，并且对方相安无事，那么这一切都能真相大白。

    

    说着，司马龙抬头时，听到第三层响起了剧烈的打斗声。

    

    其中混着妖精鬼魅凶残的咆哮声，就是大地噬熊发出的，只不过这吼叫声比之前要虚弱了许多，同时其中还夹着一丝狂暴与不甘。

    

    “这家伙不会跑到锁妖塔第三层去了吧。”

    

    头一次，司马龙不敢相信自己的猜测。

    

    长期身居高位的他，早已将喜怒隐藏起来，但此刻却是十足的被震惊到了。

    

    如果真如他猜测所想，那陆凡到底获得了什么样的机遇！   

    这机遇竟然能让他一下子崛起这么恐怖的速度。

    

    要知道这只是过去了两天啊。

    

    想到这里，司马龙不敢再猜测下去。

    

    千猜万猜，不如亲眼见证，说着司马龙身形一晃直接消失在原地。

    

    下一刻出现的地点正是锁妖塔第三层！   

    进入锁妖塔第三层，入眼的依旧是满地的狼藉，以及扑面而来的腥臭鲜血，这一层的味道比锁妖塔第二层的味道还大。

    

    司马龙脸色微微一变，朝着锁妖塔第三层内就去看。

    

    看到那一幕时，他被惊的目瞪口呆，下巴张开都可以塞下一个鸡蛋了！   

    毫不夸张，这简直颠覆了司马龙的世界观。

    

    因为此时此刻，他看到了陆凡的身影。

    

    并且，也看到了那狂暴嘶吼的发出者——大地噬熊！   

    但他难以置信的是，陆凡竟然脚踩在大地噬熊的身上，一把残破的剑自他的手中，狠狠的插入了大地噬熊的血盆大口之中。

    

    这一幕无比显现，毕竟大地噬熊的体型太过巨大，它躺在地面便给予看到的人醒目的一击，再加上陆凡在他身上，握着剑插入大地噬熊的嘴中，这一幕看了让人怎么能不震惊！   

    当司马龙看去时，大地噬熊还没死，它生命力极其顽强，身上到处都是深可见骨的伤痕，即便口中被插入了一把剑，它还在反抗。

    

    且看陆凡此时有些狼狈，身上也有无数伤口，他见大地噬熊居然还在反抗，怒喝一声：“死！”

    

    随后，陆凡一掌镇妖伏魔拳挥出，彻底榨干体内最后一丝灵气，以镇压万物之势，狠狠打向大地噬熊的头颅，同时他手中的剑，也在这一刻竭尽全力往大地噬熊的口中插入。

    

    只是刹那间，大地噬熊头颅便被打爆，同时，那把长剑也硬生生贯穿大地噬熊的头颅，断在了里面。

    

    原本还有些反抗之力的大地噬熊，也就在这一刻，彻底失去了生机，鲜血爆开，浓浓的血腥味散发出来，引得司马龙一阵目瞪口呆，心中寒气直冒。

    

    要知道，那大地噬熊乃是筑基七重的存在啊，生命力与防御力极其顽强，堪称打不死的小强。

    

    但就是如此一尊强大的妖精鬼魅，居然死在了陆凡的手中？

    

    等等。

    

    这时，司马龙目光一凝，死死的朝着陆凡看去，仔细一感受，这才发现陆凡的修为竟是到达了筑基七重，与大地噬熊一个境界！   

    天哪！   

    这一刻，司马龙如惊涛骇浪一般震惊的说不出话来，以至于陆凡发现他时，他都没曾感觉。

    

    两天时间，从毫无修为，到达筑基七重……   

    饶是司马龙见过大风大浪，也没能反应过来。

    

    毕竟这一幕的的确确的发生了，并且冲击着他的世界观。

    

    “城主大人，你怎么来了？”

    

    在解决掉大地噬熊之后，陆凡也发现了司马龙。

    

    他本以为对方是一只妖精鬼魅，但准备出手时，才发现对方是司马龙，震惊之余他下意识开口道。

    

    但震惊之下，也有一丝自己的小心思，一丝害怕，害怕司马龙对他不怀好意。

    

    不是陆凡以小人之心度君子之腹，而是他身上隐藏的秘密简直太大了。

    

    单从修为上来说，他的修为两天时间就从毫无修为到达了筑基七重，这般神奇的速度，很容易引起人们心中的觊觎。

    

    对，之前是筑基六重巅峰，但现在是筑基七重，在刚才与大地噬熊打斗的时候，他吸干了地面早已被他杀的妖精鬼魅踏入了筑基七重，并且将实力恢复至巅峰。

    

    所以陆凡才能拥有击杀大地噬熊的存在，可即便同为筑基七重，陆凡击杀大地噬熊也耗费了所有的力量。

    

    可单单就是如此诡异的实力提升，才让陆凡觉得有一丝危险。

    

    毕竟司马龙知晓这一切，如果他要杀了自己掠夺自己机缘的话，那自己该是如何？

    毕竟自己丹田内的灵气已经被他耗光了，地面除了大地噬熊的气血之中，无任何妖精鬼魅可吸收。

    

    之前陆凡便被苏青儿上了一课，所以他现在无比机敏，知道这些机缘不能外漏，匹夫无罪怀璧其罪的道理他也深刻的明白。

    

    也正是如此，他更加担心司马龙会出手了。

    

    想到这里，陆凡深深的喘息着，暗中将手掌藏在大地噬熊身旁，同时运转造化吞天决，暗中吸食这家伙的气血恢复实力。

    

    不管这件事会不会发生，但陆凡也要给自己留一条后路，虽然司马龙对他很好，有栽培之心，但难免这种事情会发生，所以陆凡得做好完全充分的准备。

    

    本以为这种事情会在明天之后兜不住。

    

    但殊不知今天就被发现了。

    

    

    

