
　　发布会结束之后是一个访谈会，出席的人分别是罗晟、阿维·阿拉德、小罗伯特唐尼以及凯文·费奇四个人。

　　“我想外界最好奇的是，您为什么会想到要把惊奇漫画并入蓝星科技全家桶里？”访谈会上，主持人看向了罗晟并问道。

　　此刻，出席的嘉宾各自坐在一个半圆懒人沙发椅筒上，这场临时的访谈会看上去非常简约，但坐着人却不简单。

　　“这个问题怎么说呢……”罗晟翘着腿轻松惬意，在一众媒体界人士和与会的三维嘉宾的关注下，他望着天花板思考了一会儿，然后看向主持人回答道：

　　“应该是种种巧合的结果吧，我们正在拓宽蓝星科技旗下流媒体视频业务的内容生态，你知道的前一阵子我花了五十多亿美刀拿下了一万多部电影的数字放映版权15年的租赁合同，但我觉得还是不够丰富，自制环节似乎还没有，正好漫威进入了我的视野。”

　　“事实上，与好莱坞各大电影公司签下的数字电影租赁合同的钱，包括并购漫威漫画说需要的资金，我们最初是想要那这笔钱并购太阳电脑Sun公司，比较遗憾的是我们没能成功，正愁着七八十亿美元不知道用来干什么，反正闲着也是闲着，不如就拓宽流媒体视频业务的内容生态吧。”

　　“额……是这样的吗？”主持人在错愕了片刻，顿时尴尬而不失优雅的连忙发笑以掩饰。

　　现场的其他人听到这话简直无语，心中狂翻白眼，业界内人是听了一阵心堵，简直被秀的头皮发麻。

　　这话太他么气人了。

　　膨胀的没边，最气的是貌似无法反驳。

　　眼下正处于经济崩盘的局面，资本寒冬，大家日子都快揭不开锅了，你倒好，说出这种话来，这是人该说的话嘛？

　　不愧是大佬级人物，几十亿美元说的这么云淡风轻。

　　给人的感觉就像是……嗯，手里有几十亿不知道怎么花，所以顺带把漫威买下了。

　　好像是这么一会儿是的样子。

　　听到罗晟这一解释，漫威的人觉得不管这是真是假，姑且相信是真的，那还真的感谢甲骨文和谷歌跳出来阻挠蓝星科技并购Sun公司，否则，也许就没有漫威什么事情了。

　　“向你们透漏一个消息，昨天凯文给我单独放映了《钢铁侠》，我有预感，这部电影会大爆。”罗晟微笑的说道：“我很想跟你们剧透更多，但凯文就坐在我身边，我的保镖离我太远。”

　　话题很快就转到了漫威的话题上来，毕竟今天的主题是漫威及其开山之作《钢铁侠》。

　　现场传来一阵哄笑，凯文通过翻译器助听获悉也是哈哈大笑，气氛颇为欢快。

　　不过，大家相信即便罗晟剧透了什么，凯文·费奇也不会做什么，除非他不想担任漫威影业总裁一职了。

　　“我们都非常期待漫威影业打造的电影宇宙计划，不过我想问的是，在完成收购之后，漫威接下来会面临最大的问题是什么？”主持人也顺理成章的吧话题集中在漫威本身展开。

　　阿维·阿拉德拿起话筒回答道：“目前我们面临的最大问题，可能就是如何处理漫威旗下的那些二线‘超级英雄’。最传统的办法莫过于更大规模的推广发售授权玩偶或是更深入挖掘漫画的潜在商业价值，而漫画改编电影这部分将会是一个重点。”

　　“我也补充一点。”在阿维·阿拉德说完之后，罗晟拿起身边的话筒补充道：“尽管漫威漫画的几个头牌角色已经被索尼、福克斯早一步挖走了，可我们对此并不感到遗憾。成功培养并运作起来是完全可以挖掘一些新的潜在明星。漫威漫画可不仅仅是钢铁侠或是绿巨人，漫威一共拥有五千多余名各色各类的漫画任务，很多你可能听都没有听说过。大量的漫画人物在我的眼里宛如一座金山。”

　　听到这话，漫威的掌门人阿拉德内心腹诽：“之前谈判的时候你们可不是这么说的……”

　　罗晟并不知道坐在旁边的阿拉德在心里嘀咕什么，继续有条不紊的说道：“从这些角色中挖掘‘新星’投入市场获得的收益，要远比从‘蜘蛛侠’等已经外借的漫画人物上获得版权收益要多。我们对于挖掘更多漫画巨星，拓宽漫画资源在电影业、商店和主题公园的应用充满信心。”

　　罗晟说完便把话筒放一边，他这话不仅仅是以漫威漫画和漫威影业的母公司身份对市场发声，更多的是说给坐在旁边的凯文·费奇和阿维·阿拉德听的，母公司非常重视漫威这个品牌的培育和打造。

　　言外之意就是，你们几个给我好好干，母公司会为你们背书，别的姑且不说，至少你们现在不用每天担心揭不开锅靠卖漫画角色度日的苦逼生活了。

　　“还有一个问题，可能很多人也都感兴趣。”主持人再度发言道：“漫威电影宇宙计划，今后的电影会不会启用华国的明星演员，甚至是华国明星主演的超级英雄？”M.23sk.com

　　这个问题让国内娱乐圈媒体记者眼前一亮，非常具有话题的一个提问。

　　顿时都集中看向了罗晟，不过凯文·费奇第一时间拿起了话筒肯定的回应道，他说的话翻译过来，意思就是：“一切皆有可能。”

　　访谈会持续了二十多分钟的时间，随着结束之后，下面就是首映礼的环节了。

　　而这里的消息也如同长了翅膀一样迅速向外传播开来，国内娱乐界迅速引起轰动，都是因为访谈会期间主持人的那个是否会启用华国明星的问题。

　　这个消息让国内一些梦想闯进好莱坞的明星演员们非常兴奋。

　　打入好莱坞，这是内地许多一线明星大腕的梦想。

　　漫威电影宇宙的开山之作《钢铁侠》的制作成本高达1.4亿美元，参与这样的大制作，是众多内地明星梦寐以求的东西。

　　可以说，目前为止全国范围内，只有蓝星科技集团做到了在好莱坞横插一脚的能力，国内其他的电影公司什么的都没有这个能力。

　　谁也没有想到一家IT巨头却在电影娱乐界掀起这么巨大的浪潮，让整个电影娱乐圈都不平静。

　　网上也是议论纷纷，立刻就被万能的网友挖出来，漫威漫画旗下数千个漫画人物，还真就有不少的亚洲系超级英雄。

　　一时间，网上也是冒出了各种议论，八卦媒体也大肆渲染。

　　吃瓜网友们已经开始操碎了心，率先为漫威影业后续电影来一波选角，某某明星出演某某亚洲系超级英雄之类的话题在这段时间热议不断。

　　当然，这样的瓜是免不了撕逼大战什么的。

　　而这些热度也都作用到了即将上映的《钢铁侠》，但钢铁侠就目前在国内其实并没有太多的市场，上一世《钢铁侠》的内地票房也才堪堪过亿，不过在这个年代也是高票房了。

　　但业界还是有人唱衰这部电影，进而唱衰蓝星科技团和漫威电影宇宙计划，听说《钢铁侠》还有续集，但按照国际惯例，续集是越拍越没有吸引力。

　　而对于《钢铁侠》这部电影来说，还远远没有到谈续集的时候，有续集的前提是首部作品的成功，但成功与否至今还是个未知数。

　　这是漫威电影宇宙第一阶段的第一步作品，其成败与否可以毫不夸张的说将会影响到整个漫威电影宇宙的计划进展。

　　要是亏了，漫威还有一次“买活”的机会，因为母公司蓝星科技集团额外提供了1.2亿美元的资金支持，这笔资金可以为漫威再拍一部漫画英雄改编电影。

　　如果还是亏了，抱歉，罗晟会在很长一段时间把漫威电影宇宙计划搁置，短时间内是不会额外砸钱了，把资金交给其他的自制团队。

　　上一世《钢铁侠》成功了，漫威也涅槃重生，但现在罗晟也不敢打包票漫威一样会复制上一世的辉煌，毕竟这个世界已经改变了太多。

　　随着首映礼的结束，接下来的宣传攻势，蓝星科技给了为期三天的一级流量入口，而且是在全球范围内，广告打的飞起，可以说是狂轰滥炸。

　　反正网上基本上都有《钢铁侠》首映的相关广告，这是漫威以前想都不敢想的宣发，如果要支付广告费，按照现在的广告价位来计算，这个宣传力度起码要给蓝星科技7000万美元左右，但这一切都是母公司免费给的资源倾斜。

　　这就是背靠大集团的好处。

　　时间一天天流逝，《钢铁侠》上映的日子终于如期而至。

　　……

　　（为避免河蟹，该时间节点发生的5.12地震就不提及了，此外作者菌也感觉有点不妥，有感觉是在消费逝者。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第261章【内地娱乐圈的浮想联翩】免费阅读。https://xs.23sk.com 