一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    蒋龙威是个很极端的人。

    他允许失败，但绝对不允许自己国家的精英特组取得比龙眸还要好的成绩！

    扭曲的自尊心和荣誉感，让他头上的“顶级特组”的称号，变得滑稽怪诞。

    只不过，蒋龙威喜怒不形于色，不可能让诡鹰的人看出他的计划。

    他深深吸了一口气，尽量让自己的话语显得真诚。

    “曲队长，咱们都是华夏的特组。

    眼下我们龙眸虽然暂时排在第二，但是SAS身边还有至少十名辅助队员，他们随时可以超过我们。

    所以，我希望贵组能助我们一臂之力。”

    通道里很暗，曲伟看不清楚蒋龙威的表情。

    不过以他对蒋龙威的了解，这家伙绝对不是那种轻易低头的人。

    蒋龙威，一定有所图！

    “蒋队长，其实助你们龙眸也不是不可以，只是你要是早些来找我们，我们就答应了。

    可是，现在整个第四赛区的人都在找我们，最起码也有四五十个特组成员，其中还有两三支堪比你们龙眸的顶级特组。

    如果我们出去，恐怕不仅帮不了你们龙眸的忙，连我们自己也要搭进去。

    蒋队长，恕我无能为力。”

    曲伟冷静的回道。

    叶凡只是指挥，对外所有决定，他不会插手。

    诡鹰的老大，依旧是曲伟。

    叶凡对于曲伟的说法，没有任何异议。

    且不说蒋龙威那组的队员对诡鹰是什么态度，光是现在这种紧急的情况，他也不会同意让大家冒险。

    黑暗的通道里十分安静，甚至能听到大家心跳的声音。

    蒋龙威手里有热武器，如果他在这个时候狗急跳墙，向大家发难。

    即便叶凡他们反应再快，诡鹰特组也会损失好几个人。

    “曲哥，我有个提议。”

    就在这个时候，叶凡发话了。

    曲伟很重视叶凡的意见，“叶兄弟，你说。”

    “跟龙眸合作也不是不能。蒋队长和周兄弟都有FNC，可以强化我们的防御火力。

    国外那几十个特组队员一支找我们，等他们把林地那边翻了一个遍，迟早会到这里来的。

    如果我们两队联手，不仅能让提升龙眸的积分，也可以在一定程度上拖延时间。

    此消彼长，对方损失大了，那咱们晋级的席位也就越大。”

    叶凡淡淡一笑。

    蒋龙威大喜过望，连声肯定：“对对对，就是这个理儿！”

    曲伟皱了皱眉，“叶兄弟，你是认真的？”

    “是的。”叶凡点头一笑，扭头对蒋龙威说道：“只不过，我有一个条件。”

    “叶指挥请说。”蒋龙威好不容易抓到一根救命稻草，自然不会轻易放过。

    “你们有两把FNC，我们队里需要一把。作为交换，你来使用M24。”叶凡低声说道。

    “可以！”蒋龙威根本不用多想，立马答应下来。

    既然诡鹰已经答应联手，那么他就不用走极端路线。

    而且在阵地攻防中，狙击的杀伤力，肯定比FNC更大！

    “叶兄弟，你真打算和龙眸联手？”曲伟有些不悦。

    叶凡点点头，把曲伟拉到一边，嘀嘀咕咕的说了一小会儿，曲伟顿时恍然。

    “好吧。蒋队长，你去把人叫来吧，我和叶兄弟在附近掩护你们。”

    “多谢各位！”

    蒋龙威心中欣喜，连忙弓着身子，蹿到外面，消失在昏暗的密林之中。

    “叶兄弟，你真打算跟龙眸合作？”熊健手里端着M24，低声问道。

    他是诡鹰的老人，非常看不惯之前龙眸那些成员的态度。

    叶凡听得出熊健语气里带着一些不满，淡淡一笑：“熊哥，蒋龙威不是白痴，他心里很清楚咱们诡鹰是他现在最大的依仗。

    或许，他可以偷偷和SAS的人合作，一起把我们端掉，可是最后依旧要去拼晋级的席位。

    毕竟，外国那些人不会白白让敌国的特组轻松晋级！

    跟我们合作就不一样了。

    那些对手是自动送上门的，不用漫山遍野去找。而且咱们以守代攻，手里握有热武器，又都同属华夏一脉……

    只要蒋龙威脑子没给炮打过，就不会和我们撕破脸皮！”

    叶凡的话得到了大家的认可，熊健被说得没了脾气。

    曲伟接过话茬，沉声说道：“叶兄弟的分析没错，只是大家跟龙眸合作，也不能掉以轻心。

    一旦发现他们有什么不对劲，立马采取武装行动。我们诡鹰有现在的局面非常不易，冒不起一丁点的风险！”

    “是！”

    众人纷纷应和。

    叶凡很支持曲伟的观点。

    他本来就不是心热的人，不可能对蒋龙威推心置腹。

    再加上龙眸在作战部的态度，他恨不得把蒋龙威他们身上的积分也抢过来。

    只是，现在大家一致对外，不然军演结束，上官司令和欧阳教官的面子都挂不住。

    叶凡和蒋龙威没交情，但不能不念几个老首长的情分。

    现在不是计较个人恩怨的时候，一切还是以大局为重。

    更何况，其他国家的特组也到找的差不多了，估计用不了多久，就会找上门来。

    诡鹰特组目前的火力全靠两杆狙和一把FNC，要是再加上蒋龙威和周哲宇的两柄自动步枪，肯定能拖延更长的时间。

    蒋龙威去的快，回的也快。

    没一会儿，他便和周哲宇带着阿生回到叶凡特闷藏身的地点。

    这一回周哲宇彻底怂逼了，一点傲气没有，老老实实守在阿生旁边。

    虽然通道里黑漆漆的，不过他能感觉到从诡鹰特组那些人身上传来的敌意。

    “两位，你们还有几个弹夹？”叶凡直奔主题。

    “……还有三个。”蒋龙威没有隐瞒。

    “好，把所有弹夹分配一下。”叶凡之前让曲伟留了后手，特意藏了一个弹夹在身上。

    “我们这里有八个弹夹，加上你们的一共十一个。但是只有三把FNC……”叶凡笑了笑，“这样吧，哲宇兄弟身上的都留下，我们再送你们一个。”

    “多谢了。”蒋龙威二话不说，立马答应。

    叶凡之前说过，会用M24跟他换FNC，对他而言，只要有狙在手，万事大吉！

    虽然蒋龙威自问自己和顶级狙击手还有些差距，但是在目前的防御地形中，狙可比FNC好用得多！

    叶凡丢给周哲宇一个弹夹，又把阿生安排到右侧水泥墙后。

    “几位，不是我们不相信你们，只不过防人之心不可无，有些话我们得提前说好。”

    “没问题。”蒋龙威点头道。

    “蒋队长负责左侧的狙击，我和凌先生在你这边，帮忙清理靠近的敌人。周哲宇在右边和我们的队员待在一起，曲队长负责照应。”

    叶凡的提议蒋龙威自然不会反驳，当下便答应下来。

    “好了，既然如此，那咱们就随时准备迎接敌人吧！”叶凡下达指令，“曲队，麻烦你去外面扫半弹夹子弹！”

    “好嘞。”

    曲伟已经和叶凡商量好了，该防备的方面，蒋龙威也很愿意配合。

    反正蒋龙威没有了FNC，光凭一把狙，基本没有近距离反抗的能力。

    有叶凡在他身后盯着，他绝对不敢闹什么幺蛾子。

    至于周哲宇这边，有他亲自监督，只要这小子敢乱来，那么自己一梭子子弹下去，他就算天神下凡，也得老老实实趴地上！

    曲伟看了看时间，只剩下最后半个小时，当即跳到外面，对着密林就是一顿狂扫，同时嘴里用英语大吼道。

    “华夏诡鹰的人就在八号入口，大家跟我冲啊！”

    “哒哒哒……”

    伴随着密集的扫射，曲伟的声音将静谧的林地，掀起了一阵躁乱的暗潮。

    他立马折回通道里，小心翼翼的盯着斜角的位置。

    不到五分钟，密林边缘便出现了十几个涌动的黑影。

    熊健得了叶凡的命令，能让龙眸先解决的敌人，他绝对不轻易出手。

    他的目标，是视力范围内的超级特组成员！

    大东和二东催动气劲，身上的肌肉团团凝起，骨骼挪位集中，身体顿时缩小。

    他们俩挡住部分相对容易暴露的斜角位置，将傅婉蓉、张泽、阿生等人护在身后

    蒋龙威手持M24，盯准目标，果断扣下扳机。

    八号入口和密林的距离并不远，狙击枪的杀伤力非常大。

    “嘭”的一枪，龙眸三个队员的耳畔，立马响起一声提示音。

    “六分？！”周哲宇大喜过望。

    “能留到现在的，身上的积分肯定不会少。蒋队长，你能收走多少积分，就看你的本事了。

    若是这样还不能晋级的话……那就和我们诡鹰一点关系也没有了啊！”

    “这是自然。”蒋龙威硬声回道。

    说话间，又是一枪出去，获取积分的提示音再度响起。

    龙眸的积分，在短短一分钟内，冲破八十，这让蒋龙威和周哲宇狂喜不已。

    密林中的黑影老实了，开始集结兵力，打算靠人多的优势，把八号入口里的人，围而歼之！

    几分钟过后，双方的交战变得激烈起来。

    对方的火力比叶凡这边猛得多，十支FNC齐齐开火，火舌吞吐出半米的长度，打得叶凡他们根本出不了手。

    还好蒋龙威和熊健的狙击水平不错，不断打趴那些伺机冲进来的“敢死队”。

    十分钟的时间里，密林里的人淘汰了十几个特组成员，便偃旗息鼓，不敢再靠蛮力冲破叶凡他们的防御线。