
    第两百六十八章大儒之笔

    “余大家和素姐息怒，我也是为了不影响客人们，这才出此下策，我也准备了一些美酒佳肴给这位公子的，只是这位公子并没有动过。”

    黑脸汉子很是惶恐，躬着身子的指着角落处的桌椅，大声说道。

    “待会儿在收拾你。”素姐厉声的冷哼一声，紧了紧银牙。

    黑脸汉子战战兢兢的不敢妄动，站在一旁的低着脑袋，屏住了呼吸。

    此刻，余大家立刻走到顾恒生的身前，对着他微微欠身的敬语道：“先生莫要动怒，此事是我风雪楼对这位公子招待不周，我风雪楼愿意补偿。”

    哗——

    众人都诧异不已，余大家身为风雪楼的主事人，怎么会对一个穿得如此朴素的人这般客气？蹊跷至极。

    很多人都不觉间将眼神凝聚在了顾恒生的脸上，想要透过这张淡白色的面具，得见真容一般。

    可是，顾恒生曾施展过秘术，本身已经是一个虚无缥缈的存在，连天道都感知不到了，怎么可能让这些人用玄气就能够看到的呢？

    顾恒生慢慢的将双眸瞥向了余大家，漠然至极。

    一眼而来，余大家的娇躯直接一颤，她仿佛从顾恒生的眼中看到了无尽的尸山血海，感受到了顾恒生双眸中弥散而出的睥睨天下的气息。

    余大家从未见过这么凌厉的双眸，让人窒息不已。

    一时间，余大家整个人都怔住了，美眸中泛起了无尽的涟漪，闭上了一口朱唇。

    顾恒生瞥了这一眼后，径直朝着那个所谓的向公子走了几步，沙哑而问：“你的衣服，多少钱？”

    顾恒生一下子回归了平静，如同一个普通人般。虽然他修为尽散，但是他骨子里的盖世之气息，依然还在。

    “哼！看在余大家的份上，此事就此作罢。”向公子虽然是镇上的世家子弟，但是也知晓余大家的能耐不凡，见此只好冷哼一声的不愿追究了。

    “我问你，你的衣服值多少钱？”顾恒生漠然不已，再次冷声问道。

    大厅内的众人看着这一幕，都不明所以，想不明白眼前带着面具的男子想要做什么。眼看着向公子都不再计较了，为何还要一再而问呢？

    “一百两白银，怎么了？”向公子冷哼一声，直接扬了扬脑袋的瞥了一眼顾恒生和小黑子，似乎是在彰显自己的尊贵。

    小黑子听到后，身子不由得打了个冷颤，他还从未见过这么多银子，不觉间感到一丝绝望。

    “我买了。”顾恒生冷眼凝视了向公子一眼，用一种不容置疑的语气，沉声道。

    “你买了？”向公子似乎有些诧异的一愣，而后讥讽大笑道：“哈哈哈……就你这行头，有一百两吗？还你买了，真是可笑。看在余大家的面上，我懒得和你计较。”

    “哈哈哈……”大厅内，很多人都仰头大笑。

    而余大家和素姐却是沉默不语，因为她们两人刚刚似乎都感觉到了顾恒生眼眸中散发出来的气息，让她们有些心悸。

    原本众人还在猜测余大家和带着面具的男子有什么牵扯，可现在还不见余大家说一句来调解，想来只是普通相识的人罢了。

    众人越是觉得余大家不在意顾恒生，就越放肆的讥笑了起来。可是，他们却忘了最重要的一点，那就是余大家亲自从第三层下来了……

    “可有纸、墨、笔、砚。”顾恒生没有理会周围的人，而是转头对着余大家沙哑询问。

    余大家轻轻的打了个冷颤，然后立刻转头对着素姐而道：“小素，赶紧去拿纸墨笔砚上来。”

    “是！”素姐没有半分迟疑，只是看了一眼顾恒生后，便立刻去后堂准备纸墨笔砚了。

    于是，在众人的观望下，素姐便带着两个侍女快步的踏了过来。

    余大家和素姐等一众人都凝视在了顾恒生的身上，不知道他要做什么。

    顾恒生慢慢将白纸铺在桌上，而后从侍女端着的木板上拿起了一根精致的墨笔，并且转头对着素姐沉吟道：“磨墨。”

    素姐本欲拒绝，可是当她注视到顾恒生那一双不容反驳的凌厉双眸时，红唇一抿的紧了紧双手。然后便默不作声的走到顾恒生的身边，开始磨墨。

    众人见此，皆是惊讶的吸了口冷气，不解低吟道：“竟然让素姐为他磨墨，而且素姐还……这……”

    磨墨的声音咔咔而响，传到了风雪楼的大厅各个角落，惊起了很多人的心绪。

    “让开。”顾恒生见墨已经差不多磨好了，直接对着素姐冷语吩咐道。

    素姐愠怒的峰峦胸口一起，让很多公子书生见此心头一热的喉咙滚了下。素姐想了想，终究憋住了一口怒意，没有出声的走到了余大家的身旁。

    随后，顾恒生右手提起墨笔的沾了沾墨汁，眼神凝聚在了桌上的白纸。

    一笔而落，顾恒生屏住了呼吸，将自己如今仅剩下的势给凝聚在了这一笔一划之上。

    他修为尽散，可是刻在他灵魂和骨子里面的气势和气魄却未能湮灭。

    每一笔在白纸之上刻下，顾恒生都不带半分迟疑。

    只是眨眼之间，一个字便跃然纸上。此字的每一道笔划，都宛若利剑般，有一股锋芒之气而起。

    此字为——剑。

    余大家等众人皆是放眼望来，看到了纸上的这个字。

    轰隆！

    一下子，所有人都骇然大惊的倒退了半步。因为这个字已经超脱了字词，承载了一种意境，剑之意境！

    “这……这是…盖世大儒才有的笔锋之芒！天哪！”一个学识渊博的中年男子望着白纸上的“剑”字，直接惊撼的瞪大了双眸，惊呼出口。

    “一笔一划皆有意，更是彰显出一股无所睥睨的剑势，可镇妖邪，斩邪灵。咱们游楚国除了当朝宰相之外，没曾想竟然还有如此大儒！”

    一位书生直接踉跄的跑了过来，伸出双手的欲要触碰这张白纸，却又不敢的把双手悬在了空中，颤音而语。

    “此字已然显势，当真是大儒之笔。”余大家此刻也是彻底惊愣住了，她的俏脸上满是震撼之色。

    一时间，在场所有人望向顾恒生的眼神，都完全转变了……