    

    这是苏城惯用的借口。

    他长得不差，一脸既干净又青涩，带着满满的少年清纯感，尤其是笑起来的时候，更像是一只无害的小狗狗，很附和现在女孩们最喜欢的纯情人设，若是想要往上爬，法子很多，更何况那个对他抱有异样好感的经纪人。

    只不过苏城对这些事情向来厌恶抗拒，他可以不择手段的往上爬，可以利用任何人，但绝对不会出卖自己，因为在他心中，永远都想要把最美好干净的自己送到林可柔的面前。

    对于含笑这个替代品，他可以毫不留情的利用。

    “姐姐，你会帮我的对不对？”苏城笑眯眯的看着面前的女人，一双眼睛又黑又亮，带着点撒娇的意味，话语之中却满是蛊惑。

    含笑看着他，低着头，握着酒杯的指尖微微有些发白，似乎是在做着什么决定，紧咬着的唇瓣渐渐失了血色。

    猛地一松开，却是充盈的红，那双眸子蒙上了一层水雾，“当然。”

    演技始终在线。

    作为一个合格的替身白月光，季含笑永远都不会拒绝苏城的任何要求。

    她深爱着江煜，所以同样也无法拒绝苏城那张与江煜有着几分相似的面孔。

    江煜抛弃了季含笑，现在的她只剩下苏城了，她要尽自己所能的去绑住苏城，哪怕是……

    赵启辉正被上赶着巴结他的小嫩模哄得春心荡漾，大手一挥就甩出去了好几个资源，让一旁的几个女人眼红不已，恨不得直接扑上去。

    苏城领着人过来，和赵启辉打了声招呼。

    赵启辉看过来，一眼就注意到了站在苏城身边的含笑。

    那张脸在在一群花枝招展化着浓妆的女人之中的确称得上是清水出芙蓉，尤其是一双眼睛，狐狸似的，却偏偏又干净得不行。

    像天使又像妖精。

    “这位是？”赵启辉松开了搂着小嫩模腰的手，目光在含笑的身上来回打量。

    苏城看向身旁的人，“这是含笑，我圈子里的朋友，说想要认识认识赵二少。”

    含笑有些局促的朝赵启辉笑了笑，转头看着苏城的眼中带上了慌乱。

    但后者丝毫没有要出手帮助的意思。

    他当初之所以会找上季含笑，除了她那张和阿柔相似的脸以外，为的还是她背后的势力，谁知道是个蠢的，摆在面前的好资源不用，偏偏还要和他说什么要靠自己。

    真是蠢得可怜。

    不过这样也好，至少听话。

    苏城看着赵启辉把人领到了富二代的酒局上，拒绝了别人的劝酒，走到了角落里。

    赵启辉显然是对含笑很满意，除开那双上下乱飘的眼睛，倒还勉强算得上守礼，递了杯酒给含笑，“第一次出来玩？”

    小姑娘看上去白白净净的，纯得不行，就是那双狐狸招子一样的眼睛，和被束缚着的纤细腰身透露着点小性感。

    招人得紧。

    “算是。”离了苏城，含笑才算是彻底褪去了刚才的畏畏缩缩。

    旁边有人听到了都忍不住地笑了出来。

