    接下来的一段日子，赵修玄过的很充实，白天在萧怀清这里佯装学习炼丹，实则晚上偷偷回到木屋后，就开始独自炼制小回丹，还有时间就修炼。

    他的修炼速度随着根骨的升级提高了很多，短短的大半个月下来，境界提升了也到达了炼气六层：51/100。

    第十一天后，他遮遮掩掩的炼丹已经消耗了买来的十一份小回丹材料，储物袋中也多了33瓶小回丹，其中，有12个小玉瓶上刻了一个鬼脸印记。

    这是因为这些都是他炼制小回丹技能升级后，通过小回丹（1）炼制出来的最后四炉小回丹。

    再看技能面板

    【剩余点数：40】

    【炼丹术：小回丹（1）：33/200】

    小回丹的升级又带来了10个点数，加上之前存下来的点数，已经有40点的剩余，他准备厚积薄发，以后再作计划。

    升级后炼制的四炉小回丹，每一粒都是品相上佳，而且服用后，恢复的灵气达到了七缕，比起之前的四缕，简直是天差地别，翻了一倍。

    这也让他激动不已。

    一大早，丹材耗尽的他，带着储物袋中的瓶瓶罐罐就直奔李家丹楼。

    刚一进门，还是那个叫做长贵的伙计，看到熟悉的鬼脸面具，伙计这次直接问道

    “客人还是卖丹药吗”，得到赵修玄的点头后，他又和另外一个伙计打了一声招呼，引着赵修玄进入了后堂。

    “李夫人，上次小回丹的客人来了”

    美妇李夫人依然端坐在书案后，听到伙计的话，抬起头来，赵修玄不得不承认，此女的确是粉黛如花，风韵如熟桃。

    “道友这次出售的还是上次的小回丹吗，即是这样的话，长贵，你直接鉴定一二，然后领这位道友去柜台算钱就是”

    李夫人似乎比较忙，说两句话就要低头伏案查看着一卷卷的账目，丰腴多汁的身材彰显无遗。

    伙计长贵得了吩咐，连忙称是，赵修玄却抬手阻止了他。

    他看了看堂内的椅子没有做下去，只是站在那继续用沙哑的声音向美妇问道

    “李道友，敢问上次我炼制的小回丹品相如何”

    美妇抬头笑了笑，放下了手中的账目答道

    “道友的小回丹品相中上，效用也比一般的小回丹略好一些”

    赵修玄放心了，直接从储物袋中拿出一瓶刻着鬼面的丹药，放到美妇面前的书案上，并对她说道

    “李道友看看这个品相如何”

    美妇一直对赵修玄这个鬼面颇有印象，看到丹药上刻着的鬼面印记，更是勾起了好奇。

    只见她拿起这丹药打开，往里面那么一看，娥眉顿时一挑，再闻了一闻，宛如玉质的脸上顿时露出莞尔之色，整个人也站了起来，更显高挑丰腴的身材。

    “道友这小回丹浑然如珠，药香浓郁，比之前还高出一个层次”

    赵修玄为了卖个好价格，示意她尝一尝。

    “李道友，尽管服用一颗试试效果”

    美妇也不扭捏作态，从小瓶中拿起一颗就吞服而下，片刻后，她的脸上露出几丝惊色

    “这丹药居然能恢复这么多法力，比回灵丹也差不了太多，道友这还是小回丹吗”

    由不得她不震惊，只因为从来没有听说过小回丹这种低配回灵丹，居然可以恢复七缕法力，如果是这样，那它还算小回丹吗。

    “自然是小回丹”

    赵修玄点头

    “不知道贵店按照什么价格收这丹药”

    这下美妇有些为难，她强烈认为这丹药根本就不是小回丹，每种丹药都有一种效用极限，比如小回丹的极限就是恢复4-5缕法力，回灵丹的极限就是恢复10-12缕法力。

    眼前这位鬼面丹师咬定自己炼制的就是小回丹，这倒是让她难以评估价格。

    考虑再三后，她突然想起还不知道眼前之人名字

    “不知道友名讳，在下李家李愁煊”

    “张玄”，赵修玄脱口而出，随意编造了一个名字，心中却在想李愁煊这个字辈的含义，应该是李家筑基修士李愁云的同辈。

    “张玄张道友，一瓶品相一般的回灵丹在我们店面售价是八块灵石，你这丹药回复法力比回灵丹差上一些，我可以5-6块灵石售卖，至于给你的价格嘛，道友也知道，我们收购价和店面价格肯定存在差价，我以每瓶四块灵石的价格收购，不知道友意下如何，毕竟是从未有过的药效，我们李家丹楼也拿不准是否能快速卖出”

    “四块灵石”，赵修玄心中暗自思量

    “四块灵石比之前翻了一倍，关键是我的成本没有变，材料还是那些材料，这个价格能接受”

    于是他点了点头道

    “李道友如此说，我自然没有意见，那就以四块灵石便可，我这里有11瓶刚刚你试过的小回丹，还有21瓶之前的小回丹，道友算个账吧，若是贵店需要，之后我也会按照这种丹药供应”

    赵修玄指了指桌子上那瓶刻着鬼面的小回丹，并且袖子一甩，将所有丹药都放置到桌子上，收回试过的那瓶。

    美妇李愁煊爽快的说道

    “既然如此，那这批丹药我们就八十六块灵石给予道友”

    赵修玄点了点头，李愁煊立即从书案中拿起一片玉简，刻下八十六的数字，然后交由赵修玄。

    赵修玄拿了玉简，这就拱手告辞，在走廊上时，突然迎面走来一人。

    来人好奇的看了带着鬼面具的赵修玄一眼，然后两人错身而去。

    赵修玄面具下的眉毛猛得皱起，这人不是别人，正是那日在萧怀清摊位前呵斥萧怀清的“罗老”，也是萧怀清七葛丹这笔大生意的客户。

    “是来谈生意，还是....”

    赵修玄心中微微警惕，随后拿着玉简到柜台，那柜台伙计反复检察了玉简后，从柜后拿出八十六块灵石交给他。

    这一幕被许多店内之人看到，灵石到手，赵修玄出了店门故意慢悠悠走了一段，敏锐的感觉背后有尾巴，遂在坊市中来回穿梭一阵，甚至用上了罗烟步，找了个无人的地方，将鬼面具和身上灰袍换去，这才放心的走了出来，直奔赤山宝店。

    此时的赤山宝店拥有傀儡坐镇后，整个清河坊只此一家的优势就展现了出来，每天都有慕名而来的新客前来一观，无论买还是不买，总归是炒热了店内的人气。

    李淑玲刚送走一位炼气后期的锦衣修士，脸色有些忧愁，赵修玄开门见山的问道

    “叔母，可是店内出了什么事情”

    李淑玲这才看到店外的赵修玄，笑靥如花道

    “原来是修玄啊，倒也没有什么大事，进来说话吧”

    店内族人见到赵修玄，纷纷笑称“堂兄”。

    两人上得二楼，李淑玲给赵修玄倒上一杯灵茶，赵修玄赶忙起身称谢。

    “我刚刚看叔母送走那位修士后，脸上有些不虞，可是那人找我们麻烦”

    李淑玲一身玄白长衣，劳累的揉了揉眉间，另外一只手摆了摆手

    “倒也不是找麻烦，那人是斗金阁的掌事，名为李士策，是李家士字辈的修士，他找上店里来，是听说了傀儡的事情，过来看看”

    “李家的人？”

    赵修玄眉间一锁

    “李家的人可不是来看看那么简单吧”

    “当然没那么简单，这李士策代表的是李家，不是清河坊，表面上自称是慕名而来，实则言外之意都在试探我们这傀儡制作之法来自哪里，恐怕是李家对傀儡的生意想插一脚”

    “李家的生意不是丹药吗，为何舍近求远”

    “此事的确蹊跷，不过我们多注意就是”

    李淑玲不再多谈此事，喝了一口茶，突然想起另外一件事情

    “你知道下个月李家筑基修士李愁云和楚家楚兰霏结为道侣的典礼一事吗？族中传来消息，会派都显长老带着族人前来观礼，到时候我们接待一二”

