    衢海。

    交通发达之海！

    本应来往商船络绎不绝，但现如今，碧蓝海面之上，却漂浮着成千上万的人类尸体。

    数以万计的彩蛋木桶，浮沉于大海之上！

    十二摄政公爵集结的百万雄军，尽数折损于髓爆药剂的威能之下！

    而罪魁祸首——渡鸦，却安然享受着百万死亡怨气，顺利晋升至传奇层次！

    但当如陈长安一般，扛过流星之灾的瞬间，渡鸦获得了“传奇领域：弑神”，红月君王一脉特有的强大力量！

    然而。

    当渡鸦获得了该领域之后，冷峻的面庞陡然一变。

    他从红月君王的传承中，获得了一桩极其可怕的秘密！

    红月起源！

    传承了整整十二代的“红月君王”，究竟起源于何处，深海世界的最强者，其力量的源泉又是什么？

    这是无数传奇强者都渴望知晓的秘密！

    但这个秘密的根源，

    还得追溯至一万年前……

    最初的红月王国，本名拜月教，不过是信仰月神的小型教派之一！

    当时的拜月教主，也不过是一位刚刚踏入传奇境界的新晋强者，因爱慕月神的缘故，自行创立了一支拜月教会。

    而当时的深海世界，强大到让诸天万界都感到万分恐惧，神灵遍地走，传奇不如狗！

    只是……

    当惩戒之主带着月神、战神、死神等诸多强大的神灵归来，并打算毁灭世界之时，

    拜月教主崩溃了。

    他爱慕的，信仰着的女神竟选择背叛世界，甚至反过来掠夺母位面赖以生存的本源！

    无情无义的真实月神形象，与拜月教主心中幻想出来的纯洁女神形象产生了极大的扭曲！

    极大的悲恸，带来极大的疯狂！

    仅仅一瞬，

    拜月教主便晋升为传奇2级，掌握了全新的传奇领域——“传奇领域：弑神！”

    也正是初代红月晋升的那一瞬间，高天之上，天神牺牲自我，构建了流星之灾体系，海神阿姆掀起了一场前所未有的大洪水，以千亿生灵的血肉与灵魂，将世界晶壁打造成坚不可摧的长城！

    但……

    那些无辜死在大洪水中的凡人呢？

    有谁在乎过他们的命！

    这千亿生灵，芸芸众生之中，里面有忙着挣钱养家的汉子，想着菜篮子里的鲫鱼究竟是红烧还是煲汤的阿婆，还有同伙伴斗气的孩子，以及情窦初开的少女，一个情书塞在兜里不敢递出去的青年……

    神灵们高高在上，世界强大无比，可那些凡人们呢，却不过是运转世界晶壁的供料！

    “不公！不公！”

    “凭什么拯救世界，要搭上我们的性命！”

    “那些邪恶的神灵，已不再爱护世人！”

    “苍天已死！”

    上千亿生灵的死亡怨气在这一刻汇聚，向苍天发出属于凡人的怒吼！

    无数死亡怨气轰然呼啸而来，尽数汇入拥有“传奇领域：弑神”的拜月教主身上！

    万千生灵的鲜血，将他心中的皎洁明月，染成了一轮血色弦月！其恐怖的力量，直接推动着拜月教主晋升为主神层次的至尊强者！

    最初的红月君王，

    秉承着千亿生灵的遗愿，

    应命而生！

    “弑神！”

    “这便是红月君王的宿命！”

    渡鸦声音嘶哑，也终于在这一刻明悟，黑皇帝-烈山祝为何会与五代红月同为救世之子，却产生了无法化解，无可挽回的生死矛盾！

    “路线之争！”

    ……

    “路线之争！”

    东海龙宫深处，陈长安发出同样的感慨。

    黑皇帝日记随着陈长安晋升传奇，也已解开了全部限制，展露了当年烈山祝与五代红月爆发生死矛盾的根源！

    那时。

    烈山祝击败六国，顺利晋升为传奇9级强者，并在这一刻，觉醒了救世使命！

    以霸王道，一统深海！

    集结深海世界的全部力量，去对抗即将入侵的迷雾世界！

    用旧地球时代的名词解释，那就是……

    “军政府！”

    “****！”

    “军功爵体系！”

    “一切生产为战争服务！”

    这便是烈山祝为深海世界选定的路线，与迷雾世界展开位面战争，吞噬其本源，夺取“灵气复苏法则”！

    在背水一战中，为世界赢取一线生机！

    但……

    五代红月却选择了另一条路线——

    邪能！

    经过成千上万的研究，深海世界的强者们大多意识到，邪能这一存在的可怕！

    它忤逆了能量守恒定律，一旦接触到任意物质，都将在顷刻间转化出十倍，几十倍的能量！

    只是这些能量极具污染性，凡长久接触邪能之物，最终都将化作至恶的邪物！

    橡树之父已死，世界上再也不可能有人能大规模产出青雷之力，消解邪能！

    因此。

    诸神与传奇强者们，共同杀死了欺诈之神，以他的性命，编织了一道谎言：

    进入大海最深处，便可晋升为深海邪物！

    于是。

    数以百计的邪物，主动进入了阿姆创造的深海监牢之中，永世不得逃离！

    随着上万年的发展，深海监牢中的邪物总数已达到1001头！

    但……

    五代红月君王却从中，察觉到另一条救世之路！

    只是这条路，疯狂到了极点！

    摧毁深海监牢，杀死全部邪物！

    它们的死亡，会释放出无穷无尽的邪能，令整个深海世界都在邪能辐射中……

    总能量倍增几十倍！

    要知道，深海世界大幅度衰弱之后，其体量仍然大于新生的迷雾世界，倘若总能量扩张几十倍！

    所有的问题，都将在巨额的能量膨胀中，迎刃而解！

    实力暴涨几十倍的深海世界，足以轻轻松松摧毁迷雾世界，从它的体内抽出“灵气复苏法则”。

    随后。

    世界逐渐进入“末法时代”，即便是强大的邪能，也必然会随之沉睡，当所有的灵力重新转为惰性的那一刻，灵气便会复苏，世界将迎来新生！

    这便是五代红月君王为深海世界选定的救世路线！

    可……

    两位救世之子的路线，几乎南辕北辙！

    黑皇帝的路线，势必要大规模封神，只有足够数量的神灵级强者，才能对抗拥有上千神灵的迷雾世界！

    但五代红月继承了最初红月的力量，自然也继承了——“传奇领域：弑神！”

    一旦黑皇帝踏上封神之路，就势必与红月一脉不死不休！

