
正躺在木筏上随波逐流的林风忽然感觉一股水流打在了自己的脸上。

“恩？怎么回事，也没下雨啊。”睁开眼看着大大的太阳，林风疑惑道。

正想着呢，忽然又是一道水流朝自己洒了过来，林风朝水洒过来的方向一看，一头通体洁白的大鱼刚好露出了脑袋，那憨态可掬的模样让林风感到自己的内心都要被融化了，林风又仔细看了看，这大鱼应该是一头小白鲸。

“咦？白鲸不都是生活在北半球高纬度的地方吗？怎么到这儿来了。”虽然林风不能确定现在的位置，但是应该在靠近热带的地方吧。

“或许也是和我一样，独自流落在外的吧！”林风感叹了一声。

小白鲸大约两米多，估计最多也就两三岁的样子，总是喜欢朝着林风吐口水，把林风搞的有些哭笑不得，林风看着孤单的小白鲸，似乎觉得自己和它有着相同的命运，于是生出了一种同是天涯沦落人的感觉。

“既然你这么爱玩，哥就陪你玩一会儿！”林风这几个月以来第一次对着一个生物说话。

只见林风从木筏上一跃而下，游到小白鲸身旁，试探着伸出手摸了摸它凸起的额头，林风看着这个巨大的额头，不由的想起了小时候家里贴的那种年画，福禄寿三神，这额头和寿星老爷的额头有的一比，

“你这家伙一定很长寿吧，这么大的额头！”

林风随着小白鲸在海里游泳翻滚，小白鲸还时不时的用它巨大的额头轻轻地蹭一下林风的身体，显得非常的温柔优雅，还会发出汽笛的声音，和小白鲸嬉戏打闹了一会儿，林风实在是累了，才爬上了木筏，和这个庞然大物一起玩实在是有些消耗体力啊。

见林风爬上了木筏，小白鲸就围绕着木筏游来游去，似乎是在邀请林风下去继续和它玩，

“你是我哥行了吧，我是没力气玩了，你自己玩吧，要不明天你来，我再陪你玩？”不管小白鲸能不能听懂，林风自顾自的和他商量着。

林风就待在海面上不想离开，他怕自己好不容易找了个可以倾诉的对象，就这么悄无声息的离开了，所以就这么一直默默的陪着小白鲸，直到太阳落下海平面，小白鲸估计去觅食了，林风才依依不舍的收了木筏，游回海滩上去了。

今天有了小白鲸的到来，林风的心情格外的好，不管做什么都是带着笑容的，在吃过晚饭以后，破天荒的唱了整整两个小时的歌，让自己多日积攒的郁闷之情统统都烟消云散了。

甚至睡觉的时候都没看字典就幸福的睡着了，在梦里林风梦到了自己成了海王，手持海神三叉戟站在小白鲸的背上，统治着这片海洋，所到之处，所有的海洋生物全部都列队欢迎，人鱼公主唱着美妙的歌羞涩的看着自己......

第二天，林风起床吃了早饭，就匆匆忙忙的游去了昨天的地方，取出木筏站在上面四处张望，期待小白鲸能够再次回来。

“唉，看来只是路过罢了！”林风有些失望的躺倒在木筏上。

“呜......”

林风刚躺下，就听见一声汽笛的声音，离自己很近的样子。立马从木筏上一跃而起，往声音的来源处看去，

“是他，小白鲸又回来了！哈哈哈哈哈！”林风开心的大笑着，他已经好久好久没有这么大笑过了，笑的那么畅快，这是一种老友来访的欢迎之至的笑声，也是一种枯木逢春的感动的笑声。

林风纵身一跃直接朝着小白鲸游去，又和他嬉戏打闹起来，小白鲸像个顽皮的孩子，也想像一位温柔的母亲，带给林风心灵上的慰藉，林风将自己此时所有的感情全部都倾注在他的身上，仿佛见到了自己的母亲一样。

这时林风忽然想到了自己的母亲，自己的家人，这次回去一定要好好陪陪他们。

照例陪小白鲸玩闹了差不多一个小时，林风才精疲力尽的爬回了木筏，看着游来游去的小白鲸，林风道：“看你长的这么白，以后就叫你小黑吧。”于是小白鲸就有了这么一个草率的名字，继鲁滨逊的星期五和查克的威尔逊之后，林风也终于有了自己的伙伴——小黑，一头洁白如玉的小白鲸。

“小黑啊，你我同是天涯沦落人，相逢何必曾相识，也不知道你这个外国电影里的白鲸能不能听懂我的中国话。”

“小黑啊，你说是梦露漂亮呢，还是赫本漂亮，还是你喜欢黑寡妇那样的，斯图尔特也不错，可惜她喜欢女人，真是浪费资源啊，你说是不是啊小黑。”

“小黑啊，你能不能带着我离开这里，回到大陆上去啊，我估计你可能不行，我看你也是个迷了路的可怜孩子......”

......

自此之后，林风每天都来和小黑一同玩耍，还训练他像海豚一样从海面跃起接住他扔出去的鱼，还会爬上她的背让她带着自己在海里遨游，一种特殊的感情在一人一鲸之间慢慢产生了，似是玩伴，似是兄弟，林风还会拿着吉他唱歌给她听。

小黑不愧是被称之为海中金丝雀的白鲸，总是喜欢模仿林风的歌声和吉他的声音，模仿的惟妙惟肖，让林风开怀不已，恨不得立马和小黑来个八拜之交，结成金兰兄弟。

就这样，两个月的时间就在无比欢乐的气氛中度过了，今天，和往常一样，收集完露水，吃过早饭以后，林风在老地方躺在木筏上等着小黑，

“按说应该来了啊，难道我今天来的早了？”林风暗暗想到，他自动忽略了其他的可能性。

又等了一个小时，小黑还是没来，林风显得有些焦躁起来，站起身朝着四面八方大喊：“小黑...小黑...小黑...”可是四周一片寂静，哪里还有小黑的影子，这时他忽然想起来，昨天下午，原本到了每天分开的时候，小黑却总是在他周围缠着不让他走，总是想多玩一会儿。

当时他还以为小黑贪玩呢，还摸着他的脑袋说“快回去吧，我们明天再一起玩。”

可是现在想来，或许小黑是在向自己告别吧，只是自己却还没有来得及说一声再见。

林风彻底崩溃了，趴在木筏上嚎啕大哭，哭的撕心裂肺，哭了足足半个多小时，直到嗓子哑了，才渐渐止住了哭声，转而呆呆的看着海面，只是偶尔口中喃喃的叫着“小黑...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180198"  chapterid="68537003"  chaptername="第四十四章  小黑（求收藏！）">加入书签</a>
</div>
