

    叶不语的屁股甩开了花，她一脸的懵逼。

    陆执也是呆愣的看着她。

    然后她从地上站起来，拍了拍自己身上的尘土，倒在了柔软的床上。

    呼呼大睡。

    她气的脸色都绿了。

    陆执真的一点都不懂温情！

    从头到尾，竟然真的没有来安慰她。

    哭的时候没有。

    摔的时候也没有！

    这样的男朋友还留着干什么！？

    不要了！

    她要换一个！

    她气呼呼的用被子蒙着自己，决定了，陆执不管说什么，都不原谅他。

    陆执看她好像真的闹腾够了，要睡觉了，就温柔的替她盖上了被子，然后轻轻的拍打着她的身体。

    “乖，早点睡。”

    叶不语顿时气的，更加睡不着了。

    不过气了一会儿，她就在不知不觉之中睡着了。

    陆执听到了她均匀的呼吸声，微微一笑，在她的额头落了一个吻。

    “晚安，我的宝贝。”

    今天晚上注定是一个不眠夜。

    对高朗来说，这绝对是一个兴奋加兴奋再加兴奋的晚上。

    周陵是叶不语的诅咒对象。

    他能放过吗？

    自从知道叶不语的言灵技能逆天以后，他几乎每天每时每刻都想要粘着叶不语好好的研究研究。

    奈何陆执不好打发也不开窍。

    搞的他每天纠缠叶不语的时间有限。

    这就很虐了。

    但是！！！！

    研究叶不语和研究被叶不语下了咒语的对象，是一样的。

    所以这个晚上的周陵，被高朗盯梢了。

    周陵在家里很烦躁，晚上的时候借口有应酬就出来放松一下。

    帝都跟H市不一样，是一个有钱就很快乐的地方。

    而且大家你情我愿的。

    而今天晚上，高朗给他介绍了一个漂亮的像狐狸精一样的女人。

    他的魂，立刻就被勾走了。

    隔天一大清早，叶不语醒来的时候查看手机，里面有几十条的微信信息。

    全部都是来自高朗的。

    她打开一看，顿时乐了。

    有视频，还有照片。

    周陵昨晚寻乐子的去的酒店，被警察给端了。

    所有人都被带回了警局配合调查。

    高朗还说，警察直接叫了家属来保人。

    周陵的家属，自然就是唐云微了。

    而唐云微在知道跟自己恩爱了几十年的老公竟然大半夜出去鬼混还被警察抓了，这么丢脸的事，立刻就让她脑子一股火气冒了上来。

    她去警察局里第一次算账的不是周陵，而是跟周陵一起被抓的女人易薇薇，直接就朝着对方的脸甩了一巴掌。

    易薇薇也不是好惹的，两个人直接就在警察局里厮打了起来。

    画面相当的精悍。

    高朗的八卦让叶不语觉得很开心。

    周家现在的样子，恐怕是一团糟了吧？

    也不知道是巧合还是怎么回事，唐云微和易薇薇的名字里都是有wei的，就是不知道这两个人，谁更厉害呢？

    她倒是乐意看戏。

    下楼的时候陆执正在给她做早餐，对于昨天晚上的事，她还生气呢，没给陆执好脸色。

    她的手机突然响了起来，是一个陌生电话。

    她接了起来。

    “半个小时内到舞蹈社集合，不许迟到！”