    刘启元在一旁建议：“再水熟悉这里，阿豪你若还没定下地方，让再水帮你找个实惠又靠得住的客栈可好？”

    康豪连忙推辞：“不用麻烦，住处已经找好。顾兄和启元只管忙你们的，回头我再找几位喝酒。”

    顾天成也不坚持：“那就让他们帮你喊辆车，把东西搬到车上。只是，康兄一定记得来寻我们，咱们这是异地相逢，好歹也得一起坐坐。”

    “一定一定。”康豪连忙答应。

    顾天成和刘启元并未立即离开，而是又和康豪闲聊了一会儿，一直到小满找了马车，带着人过来，这才告辞。

    期间，连巧珍靠在康豪身边，又气又恨。

    上一世的顾天成和刘启元都是大河上叱咤风云的人物，内心里，她可以当他们是地痞无赖出身而轻蔑不屑。但每次面对时，却有种莫名的压迫感。

    这种人，在明知她对他们不怀好意的情况下，会真正对他们夫妇好？

    只能说，他们这番做派，一定又在憋什么坏呢。

    可这个话、这个想法，她还不能说出来，真是呕的她想吐血。

    原本的借口不舒服，经过这番无法宣之于口的煎熬，竟然变成了真的，头晕、恶心、胸口发闷等感觉一起涌上来。

    好在那个可恶的郑小满领着马车过来了，否则，她很可能会晕倒当地。然后呢，人们会说，还是顾天成急公好义，及时帮了她们夫妇、救助了她。

    以后她再想做什么事，岂不是更难下手？

    坐在马车里，连巧珍深呼吸好一阵，感觉才好些。

    她已经相信，顾天成如此示好，就是打的这个主意。

    顾天成一定想让借此让她出状况，能就此把她害死最好。

    如果不能，退而求其次，把她气到当场昏厥，再施恩于她也不错，这样，就能把他自己立于有利之地。

    果然好深的心机！

    …………

    沙老大接到小弟的上报，说诚运顾天成拜访时，最后一丝夕阳都要隐去了。

    沙老大和二当家庆哥对视一眼，诧异道：“这小子怎么回事？这么晚了，过来干什么？”

    大家忙了一天，都要关门收工了好不？

    上次见过顾天成之后，沙老大和心腹几个兄弟商量，决定看看形势再说。

    这小子有点邪性，没见有什么后台和根底，但第一次来通州，就套住了鸿江船厂的大东家。

    第二次来就更邪门了，不知通过什么门路，居然和廖家有了瓜葛。

    那可是廖家，就是他沙老大坐镇通州码头近十年，也鲜少能凑到廖大老爷近前。

    如说之前的廖家是名门望族，如今的廖家不但是之前意义上的望族，更是炙手可热。

    就是这样的家族，这小子居然能靠上去，还能凭他那两条小破船，揽下廖家货物。

    这种人，还是静观其变比较好。

    于是，通州码头的兄弟得到吩咐，以后把诚运南北当寻常船只对待便可。

    刚才诚运靠岸时，倒是有兄弟回禀了。

    问题是，靠岸有一阵子了，那小子才想起来拜访，早干嘛去了？

    好在禀报的兄弟还没说完，算是给沙老大解了惑：“小的瞧着，顾天成和上次来的姓刘的那个，一下船便打算来咱这边的。好像遇到个熟人，那人的家眷好像不太好，顾天成帮忙安顿那人的家眷和行李，这才来迟了。”

    “嗬，还挺讲义气，带他进来吧。”沙老大不置可否的说道。

    一回生二回熟，顾天成已经是第三次来沙老大的堂口。

    进门之后一系列流程，拱手见礼，把礼盒奉上，再说上两句客套话，完全就是驾轻就熟。

    见礼之后，宾主双方各自落座。

    眼看就是入冬时间，天短的很。顾天成等人本就来得晚，众人再你一句我一句的寒暄客套，如今坐下，落日的最后一丝余晖也隐在远山之后，厅堂中光线暗了下来。

    堂口众人暗暗吐槽，你小子若再晚来一会儿，咱们还得掌灯了呢。

    “顾兄弟这一趟，可是有急事要办？”眼看着天色不早，沙老大再没说那些没内容、没营养的话，直接切入主题。

    这就相当于直接告诉顾天成：不着急的话，你可以后天、大后天再来啊，犯不着这么赶，耽误大家下班。

    “没有没有，”顾天成很有些歉意的解释，“我们这些跑码头运货的，总要各位老大关照才好做事。为表敬意，小弟一下船便要过来，奈何遇到一位朋友，就耽搁了一会儿。”

    一旁刘启元也是补充：“我们本想邀那位朋友一同来的，怎奈他娘子有些不舒服，只能先安顿他们去客栈。”

    码头上遇到的朋友，就要带到他这里来？沙老大好奇，问道：“那位朋友也是在河道上讨生活的？”

    “不是，他之前是易水县衙的捕快，名叫康豪，为人也极豪爽，急公好义，交友广泛……”顾天成把康豪好一通夸。

    “……如今他带着娘子来通州，想谋一份更好的出路。我琢磨着，引荐他来见沙大哥，日后大家见面，好歹能有个照应。”

    这番话说出来，让沙老大起了好奇之心。

    他们做码头的，和官府打交道的时候挺多。虽然各自都有固定的路数，但多结识几个，总是好处更多。

    而且这人还是顾天成看好的。

    姓顾的小子手下本就没孬的，能让他看上眼，还不安于县衙捕快的差事，敢只身带着媳妇来通州谋更好的出路，这人应该差不了。

    “既然康豪是几位的朋友，沙某也算是认得了，没说的，日后见面，大家就是熟人，相互关照是应该的。”沙老大说得颇豪气。

    顾天成连忙拱手道谢。

    之后，他才说起自家的事：诚运打算安排两条船，在每月的固定时间，跑固定线路。希望船只启程之前，码头能给些便利。

    沙老大和几个兄弟听得颇觉诧异，在码头做事这么多年，从未听过如此运货的。

    几人相互对视，都看出各自的不解。

    堂口二把手庆哥问道：“河运历来都是揽到货便启程，诚运如此经营会受限制，要影响生意的吧？”

    有现成要运的货物，结果没到开船时间，要等。

    等开船时间到了，货物却没了。

    图个啥啊？

