
　　符飞菲惊喜之余，紧接着内心就涌上一股担忧与慌乱，皇甫和的实力太过逆天，万一皇甫和真的动手起来，就算陈飞宇再厉害也打不过皇甫和，好在一直到现在皇甫和都没动手，想来皇甫和还不知道陈飞宇的真实身份。

　　偏偏香莲老母又指定潘丹凤为下一个消耗阴煞之气的人选，以陈飞宇的脾气，怕是很快就会和皇甫和起冲突，怎么办，怎么办，到底该怎么办才好？

　　符飞菲急的心乱如麻。

　　符元飞和符沛父子二人同样看到了陈飞宇，心中震惊不已，没想到陈飞宇的胆子这么大，明知皇甫和在场的情况下，竟然还敢来秘境凑热闹，真是要宝贝不要命。

　　包括温雅庭在内，众人都在暗暗打量着潘丹凤和陈飞宇。

　　虽然潘丹凤戴着面纱，但她那摇曳的身姿与独特的气质，再加上旁边站着的陈飞宇，温雅庭一眼就认出了潘丹凤，心里同样焦急不已，为陈飞宇和潘丹凤担忧。

　　其他的人也没有幸灾乐祸，反而有种兔死狐悲之感，等潘丹凤被扔进秘境后，估计很快就会轮到他们了。

　　此刻，潘丹凤掩于面纱之下的俏脸为之色变，气愤之下，伸手指着香莲老母，怒骂道：“老妖婆，我又没故意贬低你，你却要让我葬身秘境，你……你还是人吗？”

　　“我是不是人不知道，可是你很快就会变成一堆白骨！”香莲老母阴测测地冷笑道：“皇甫和大人，就用这小丫头的命来消耗阴煞之气，您意下如何？”

　　“我觉得这个主意不错，能够为明家而死，是你们所有人的荣幸。”皇甫和的声音傲然且冷冽，向潘丹凤勾了勾手指，道：“你是自己过来，还是要我出手抓你？”

　　皇甫和是“元归后期”的超级强者，在潘丹凤眼中可是高高在上的存在，这番皇甫和开口，潘丹凤顿时吓了一大跳，一股寒意寒透了五脏六腑，忍不住向后退去。

　　突然，她只觉得肩头被人扶了一下，后退之势顿时止住，同时只听旁边传来陈飞宇的声音：“交给我来，有我在这里，你绝不会出事。”

　　潘丹凤扭头看去，陈飞宇坚定的目光映入眼帘，心里顿时升起一股浓浓的安全感，舒了一口气，重重点头道：“小心，对方可是‘元归后期’的皇甫和。”

　　“放心，就算是天王老子来了，我也会护你平安。”陈飞宇向她露出温醇的笑意，接着，迈步走到潘丹凤的身前，嘴角的笑意已经消失，冷冷的目光缓缓看向皇甫和与香莲老母，道：“她是我的人，谁若想动她一根汗毛，谁就死！”

　　潘丹凤心里又是一颤，“她是我的人”，如此霸道的话，听在潘丹凤的耳中，心里甜甜的，充满了感动。

　　香莲老母被陈飞宇目光逼视，蓦然一惊，升起一股寒意，就好像自己真的会死在少年剑下一样。

　　但紧接着，香莲老母就冷笑了起来，有皇甫和在这里，区区一个少年，又如何能够翻天？

　　“好嚣张的少年。”皇甫和轻蔑地打量了眼陈飞宇，突然诡异的发现，自己竟然看不穿这少年的武道境界，不由微微皱眉，觉得这少年有古怪，心里暗自思量，按理来说，陈飞宇应该也在人群当中，莫非，这少年就是陈飞宇？

　　“哈！”

　　众目睽睽下，陈飞宇扬天一声轻笑，傲然道：“很多人都说过我很嚣张，但是到了最后，他们无一例外，都发现自己错了。”

　　“哦？”皇甫和淡淡地道：“为何？”

　　“因为他们无一例外，最后全都死在了我的剑下。”陈飞宇傲然道。

　　此言一出，众人尽皆哗然，竟然有人敢跟皇甫和叫板……不，不仅仅是叫板，根本就是威胁，这少年好嚣张。

　　尤其是他们和陈飞宇的处境一样，性命都受到皇甫和的威胁，随时都会被皇甫和扔进秘境中消耗阴煞之气，可是相比起陈飞宇，他们却连反抗都不敢，因此他们也越发的佩服陈飞宇。

　　可是在皇甫和超强绝伦的实力面前，越是嚣张、越是反抗，下场就越惨！

　　众人心中虽然佩服，但也为陈飞宇默哀。

　　相反，一些知道陈飞宇真实身份的人，例如边鸿远、温星洲等人，反而露出看好戏的神色，陈飞宇虽然不是皇甫和的对手，但加上龙渊剑以及“裂地剑”，也能和皇甫和掰掰手腕。

　　温雅庭并不知道陈非就是陈飞宇，心中担忧之下，不由得拉了下温星洲的衣袖，着急道：“爹爹，在这样下去，陈非肯定会死在皇甫和的手上，怎么办才好？”

　　“先慢慢看下去。”温星洲意味深长地道：“陈非的身份，可没你想象中的那么简单。”

　　温雅庭一愣，爹爹这话是什么意思？

　　皇甫和稳稳站在秘境的巨大蛇头上，轻蔑地道：“我倒要看看，在绝对的武力值面前，你如何能够斩杀我？”

　　众目睽睽下，陈飞宇向前迈了几步，来到了坑边，突然纵身而跃，轻盈地向坑底落去，道：“论武，你的确深不可测，但若是论剑，你还差我许多。”

　　说完后，陈飞宇已经稳稳地落在坑中，距离蛇头上的皇甫和，仅仅只有数米的距离。

　　众人再度纷纷哗然，他们敢发誓，陈飞宇绝对是他们所见过的最为嚣张的人！

　　甚至就连心中为陈飞宇担忧的温雅庭，都忍不住双眸中闪耀出异彩，觉得陈飞宇风采过人。23sK.com

　　皇甫和一双锐利的双眼打量着陈飞宇，似乎已经将陈飞宇看透：“你如此嚣张的神态，倒是让我想起了一个人，而且是一个我从未见过，但却让我很厌恶的人。”

　　“哦？”陈飞宇挑眉：“那个人是谁？”

　　“陈飞宇。”皇甫和语出惊人：“我如果没有看错，你就是陈飞宇！”

　　众人纷纷哗然，那个少年就是陈飞宇？对，一定是陈飞宇，所以他面对皇甫和这等“元归后期”的超级强者，才敢如此嚣张，这样一来一切都说得通了！

　　温雅庭更是神色震撼，原来陈非……陈非就是陈飞宇？

　　她猛地向陈飞宇看去，想起这些天在陈非面前主动承认自己的偶像是陈飞宇，俏脸不由得红了，心里又羞又气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1579章 你就是陈飞宇免费阅读。https://xs.23sk.com 