    【无魂血：稀有道具，效果：提升一点精力值；首次服用：提升一阶段乳量。】

    奥佳欧：“……”

    不知道为什么，少女突然感觉这个道具对自己也是充满了吸引力——她好像能理解那些吸血鬼了。

    【“人类的灵魂并不是什么玄奇的东西，只不过是这个宇宙信息规则的一种表现罢了。”】

    黎政将“无魂血”的物品栏介绍给收了起来，随后向少女解释道：【“理论上来讲，不会有灵魂可以脱离物质身体的而存在，人类的每一滴血、每一根神经里面都存在着‘信息’，这些‘信息’整合起来就是传统意义上所谓的‘灵魂’。”】

    【“传统意义上所谓的‘灵魂’？这是什么意思？”】灵魂就灵魂，为什么黎政一定要在前面加一个“传统意义上”的定语呢？

    【“字面意思，因为你在了解了所谓‘灵魂’的本质之后就不会想要叫祂‘灵魂’了。”】

    黎政顿了顿，仿佛下了很大决心一般打算将某些事情讲给奥佳欧听：【“物质能量信息，三位一体组成了我们的三维世界。在物质世界和能量世界之下的，是信息的世界，信息世界操控着一切的运转，祂向物质与能量世界的万事万物伸出属于祂的触须。人类之所以认为自己有灵魂，只不过是因为灵长类神经系统发达，所以能拥抱更多来自信息世界的‘触须’，让人类在某种程度上……可以感知到信息的世界而已。”】

    不知道为什么，少女觉得黎政此刻的表情看起来有些悲伤——难道说是因为他也是“灵魂”的缘故，在了解了自身存在之后感受到了悲哀吗？

    但黎政不像是会为这种事所难过的人。

    【“你真奇怪。”】奥佳欧直言说了，但话到嘴边她却感觉说不出口，不想去直接询问黎政悲伤的原因，所以她硬生生地修改了自己的问题：【“我记得以前你讲这些东西，都会拿出一大堆莫名其妙的学术用语让我一脸懵的，这次怎么突然换成我听得懂的人话了？”】

    【“我开窍了不行吗？”】黎政没有过多解释，他飘到奥佳欧的身前，随后那出Veins的照相机工具拍摄了起来。

    远处的吸血鬼们很显然注意到了这几个人类，但他们根本没有在意这些以往看来美味的“面包”，而是争先恐后地向远处的一个峡谷飞去。

    【“就好像我刚才是说的一样，人类的‘灵魂’也就是人类属于信息世界的那一部分，是包涵在身体的每一个部位里的，血液里自然也是如此。所以对于吸血鬼而言平时吸的那些血是附带了‘面包’的灵魂碎片的；这些灵魂碎片中附带的信息会在这些吸血鬼的脑子里不断地回响着，折磨他们的精神。”】

    【“就好像人类嗑药一样痛苦……等等，既然这样的话我们平时吃肉也会吃到信息世界的碎片吗？”】

    【“植物和非脊椎动物的话因为神经系统不发达，身上来自信息世界的份额也少，不会吃到碎片；而人类之外的绝大多数脊椎动物因为神经系统还没那么发达，死后信息世界的触须也会很快退走，如果弄熟的话就走得更快了，所以也没有吃到灵魂碎片的风险。”】

    少女点了点头：【“听你这么说，只要不追着活物啃的话就没有风险……怪不得，吸血鬼都是直接啃脖子的，食物还是信息量最大的人类，真的难以想象他们吃了多少灵魂碎片进去。”】

    【“没错，毕竟没有吸血鬼会把血弄熟了再吸。”】黎政点了点头，同时将手中的照相机给受了起来：【“为了活命血总是得吸的，但吸血就会导致灵魂碎片会在进食后不断地在他们的耳边低语，低语会持续很长时间，折磨着他们的精神世界，所以吸血鬼都有点神神叨叨的。”】

    【“这些吸血鬼简直就好像嗑药的人一样。”】听完黎政的话之后，联想到曾经面对过的卡缪拉，奥佳欧自己总结出了结论：【“而在这时候，‘无魂血’就是他们拒绝不了的珍馐。”】

    【“宾果，就是‘珍馐’这个词有些不对，建议换成麻药——对于吸血鬼而言，能痛饮‘无魂血’的机会就像是人类嗑药还不会让身体受到损害一般，自然会让他们疯狂。”】

    【“所以……他们是飞去狩猎，为什么河流里会有无魂血？”】

    【“到了那里你们就知道了，毕竟……”】黎政飘到了少女的身后：【“你们现在就该快点了，那个方向好像和你们是同一目的地哦。”】

    “对了……那个方向是曼彻斯特！”奥佳欧突然瞪大了眼睛——尽管她不是熟悉道路的本地人，但是Veins的电子地图还是可以告诉她现在的位置的，“难不成诺蕾姬教授所说的多萝西小姐的死局就是这里？”

    黎政没有开口，少女想起来有关“届不到之人”的一切信息黎政都不方便透露，随后她立即使用Veins连线了正在法国的帕秋莉。

    “什么事奥佳欧？”

    “老师，多萝西小姐的命运怎么样了？”少女直接在连线中喊道。

    见她十万火急的样子，帕秋莉也难得拿出了干劲，占卜很快就完成了。

    “很危险，但并非超出你们掌握的程度。”沉稳的语气伴随着嗦咖啡的声音从英吉利海峡彼岸传来：“我看到一只血蝙蝠正在朝一位圣骑士冲去，但圣骑士却和一本电子书较着劲，等我分析一下预言里电子书的文字……”

    “没时间了，总之很危险就是了！”奥佳欧顿时知道现在不能再拖了：“老师，麻烦您有结果之后跟我发邮件，我现在就马上过去！”

    “嗯……好。”帕秋莉想了想后同意了奥佳欧的提议。

    通信结束。

    此时在法国，IFD大楼顶端的私人游泳池里，帕秋莉·诺蕾姬看着手中的一个星象盘，眉头紧锁。

    “我按照你之前说的，把事情往严重了说的。”紫发的魔女转过身，她的身后站着的是另一位紫发魔女藤原雪乃，“只是……我在幻想乡也做过不少的占卜了，从没看到过这样的盘面……”

    雪乃耸了耸肩，也是一脸无奈：“估计是黎政那家伙的影响吧，您之前看到的预言，估计已经触碰了这个世界的某条‘红线’，所以黎政特意把这次的盘面改成这样，好保护你的安全。”

    “这我感应的出来，但他能改的正经点吗？”帕秋莉一脸嫌弃地拿起了占卜用的星盘，“这谜面要是传出去了，我在占卜界就没得混了……”

    只见此时的星盘上，用来占卜的日月星辰都以一个极其鬼畜的姿态拧巴在了一起，组成了一个倒在地上、右手拿手枪、左手指向前方的红西装男人的形象……

    同时帕秋莉的茶杯里，茶叶组成了和谜面对应的谜题：不要停下来啊。