
　　也是因为那棘手的火焰，一旦与他陷入一对一无人支援的境地，很容易有去无回。

　　跟巨龙拥有的知识库不同，杨宇没有办法透过记忆水晶看到敌人的面板。

　　【赤焰君主】阿蒙瓦尔究竟拥有怎样的属性，只有到现场靠近之后，才能知晓。

　　慢慢观看记忆水晶中的战斗，杨宇将出现的每一个技能都牢记在心，同时也和白槿他们讨论应对那些技能的方法。

　　约莫一两个小时，洛特卡尔带着清空负重的冰梦回来了。

　　一两个小时说长不长说短不短，杨宇看得出，这对阔别重逢的父女，在这短短的时间内就消除了彼此间的隔阂。

　　于是，杨宇将教欣芒学习变身的任务正式交给冰梦。

　　带着伙伴乘上洛特卡尔，杨宇向偶然遇到的欣芒和冰梦告别：

　　“时间紧迫，我们也不过多休息，剩下的事交给你了冰梦小姐。

　　欣芒小姐，预祝你早日习得变身，为这个世界贡献一份力量。”

　　点头的同时，欣芒也将心中的疑问说了出来：

　　“......刚才有说过，那只是一个传说。

　　但你似乎十分笃定，传说是真的。

　　害我中途都不知道怎么办了。

　　你是不是知道着一些什么？”

　　“或许吧！

　　你绝对能变身。

　　变不了身，只能说你的能力还不够。

　　对了，你变身的时候，可以试着弄条腰带，摆个帅气的姿势！

　　说不定有奇效。”

　　“哈？”

　　“对初学者而言，依托某些动作或东西，把意识放在上面，找到安心感，能减轻变身的压力。”

　　“貌似有点道理......”

　　“我们也不过多停留，有缘再见！”

　　杨宇挥手向两人告别，洛特卡尔也向好不容易再次见面的女儿告别。

　　这一场冒险，不知道什么时候才能抵达尽头。

　　但无论什么时候抵达尽头都不要紧，看到女儿有所成长，洛特卡尔释然很多。

　　唯一担心的是，他的女儿是否能够找到一个可以托付终身的人。

　　以前洛特卡尔有说过，要给杨宇介绍自己的女儿，那不仅仅是开玩笑，但杨宇心有所属，他也没有什么办法。

　　洛特卡尔从来都不是会强人所难的人。

　　冰梦变得坚强了，她也有足够的能力决定自己的人生，剩下的交给她自己就行了，已经轮不到自己这个老爹来说话。

　　重新迈开脚步，洛特卡尔带着杨宇他们奔赴前线。

　　另外一边，【赤焰君主】阿蒙瓦尔刚刚攻下一座城池。

　　这几周，【赤焰君主】阿蒙瓦尔带领着大部队一路往万盛共和的腹地深入，犹如一把尖刀，在万盛共和的地图上划出一道长长的刀痕。

　　一两天前，一个难以置信的情报传入他的耳中。这场战争才开始没有多久，作为四大天王之一的天寒雪就被什么人抓住了。

　　魔王让他继续推进计划的同时，注意那个人的动向，发现那人的踪影，首先要通知他们。

　　在魔王提供的众多情报之中，【赤焰君主】阿蒙瓦尔听到了一条有意思的情报，击败天寒雪的那个男人，就是曾活跃在万盛共和和罗泽帝国战争之中的彩发面具男。

　　穿过宽广的街道，城市里的居民躲在房屋里一动不动，不敢发出任何声响，生怕邪恶的魔族将他们抓去，生吞活剥。

　　减少身上燃烧的火焰，【赤焰君主】阿蒙瓦尔见到一个路边摊贩卖着彩发面具男的各种小玩意，他缓慢靠了过去，周围的军官连忙跟上。

　　不大的摊位上，摆放着彩发面具男的彩塑、木雕、棋子、面具等等小玩意。

　　可谓麻雀虽小，五脏俱全。

　　拿起一个泥塑，【赤焰君主】阿蒙瓦尔细细打量，确实跟情报上的人有几分相似。

　　“这里是谁的摊位？”【赤焰君主】阿蒙瓦尔问道。

　　空旷的街道上没有人回应他的声音，【赤焰君主】阿蒙瓦尔再次开口问道：

　　“这里是谁的摊位？如果没有人回答，那我就不客气了！我的耐心是有限度的！”

　　害怕牵连到城里的所有人，摊主鼓起勇气，打开了门，跪倒在【赤焰君主】阿蒙瓦尔面前：

　　“这里是我的摊位，我不知道这位大人找我有什么事，但恳请这位大人放过除了我之外的所有人，我会承担我所做的后果！”

　　摊主视死如归，【赤焰君主】阿蒙瓦尔露出满意的笑容，道：

　　“我问你，你觉得你的摊位值多少钱？如实回答我！”

　　内心反复掂量，摊主如实道：“我这里供小孩玩的玩具居多，大多都是不值钱的玩意，但是泥塑还有更加高贵的铜制品，价格不菲，总的，至少也值个三四千。”

　　【赤焰君主】阿蒙瓦尔向部下摆了摆脑袋，他的部下立马心领神会取出一些金币丢在摊主的面前。

　　“这里所有的东西我全部都买了，看看这些钱够吧？”【赤焰君主】阿蒙瓦尔说道。

　　摊主甚是意外，没有清点，连忙说道：“够，肯定够了。”

　　【赤焰君主】阿蒙瓦尔朝着摊位伸出了手，掌心喷出一簇赤红的火焰，刹那间，摆放着各种彩发面具男的摊位，熊熊燃烧起来，顷刻间化作灰烬。

　　所有关于彩发面具男的东西全部化为乌有，【赤焰君主】阿蒙瓦尔心满意足地重新迈开脚步，继续穿过城市。

　　没走几步，忽然从某个巷子里，窜出一个头戴彩发面具男的面具，拿着木剑的小男孩，拦住了【赤焰君主】阿蒙瓦尔的去路：

　　“给我等一下！

　　你刚刚的所作所为，我全部都看见了。

　　我绝对不允许你用那种方式侮辱我们的英雄！

　　我要向你决斗！

　　就算赢不了，我也要向你决斗！”

　　小男孩身体微微颤抖，声音却坚定无比。

　　看着眼前的小男孩，【赤焰君主】阿蒙瓦尔不禁回忆起小时候的自己。

　　那个时候的他，也像现在这么一样莽撞，也一样不懂得什么是天高地厚！

　　长刀往地下一杵，一道独特的魔力以【赤焰君主】阿蒙瓦尔为中心逐渐扩散开来，周围的房屋承受不了这股力量瞬间坍塌，小男孩也被轰飞数米，倒在地上。

　　【赤焰君主】阿蒙瓦尔若无其事走过小男孩的身边，对尚且还有意识的小男孩说道：

　　“有些东西的强大，超乎你的想象。

　　你现在还不够成熟，但我欣赏你的内心，如果数十年之后，你还有着挑战我的自信，尽管过来找我，报上今天的一箭之仇！”

　　说完，【赤焰君主】阿蒙瓦尔头也不回地带着部队离开，前往下一个战略要地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百零六章 传说都是真的免费阅读。https://xs.23sk.com 