    敖犬见状，非常识趣的离去，见陈浩北还站在原地发呆，敖犬直接走过去，跟提溜小鸡一样直接拎走。

    按理说现在陈浩北在这段时间内，受益匪浅，可是已经达到了五等幻灵师的境界，就敖犬如今的弱小实力，不分分钟被他反杀啊，稍微一反抗就挣脱了。

    奈何陈浩北看到女神降临，都忘记自己要干嘛了，直接被提走了，这才反应过来刚才沈惜颜说是让他们离去。

    林浩站起来，将沈惜颜拥入怀中，一家三口抱在一起，啊不，是四口，雷灵也过来在外围抱住了林浩三人。

    “这段日子辛苦你了。”

    林浩脸上洋溢着幸福的笑意，笑得也是无比的灿烂，回来了，沈惜颜总算是回来了啊。

    一家团聚，这最是让人开心的事情了。

    沈惜颜满是寒霜的俏脸也是绽放出灿烂笑容，最为开心的就属林若诗了，这是何其开心的事情啊。

    殊不知，在他们相拥的时候，在全世界范围内，都发生了惊天动地的大事，不过这些唯有幻灵师才能够知晓！不是幻灵师，根本就没资格感应得到。

    华夏境内所有仙府都震颤不断，空间波动让整个仙府都产生了剧烈的涟漪，不止如此，青云天宫也在震颤。

    震颤的包括河神灵域，以及雷劈山灵域。

    许多人都不知道发生了什么事情。

    而但凡达到四等幻灵师境界之人，均是受到了青云天宫的强烈召唤。

    战熊神殿人员归来，战熊神殿同样开始震颤起来，不止如此，全世界范围内都是这般情况，但凡四等以上幻灵师，均是感召到无比强烈的感召，连陈浩北都感应到了。

    天使教廷，西欧教廷，以及战熊神殿同时宣布，所有执掌下去范围内的信徒，但凡达到四等境界以上，全部回归教廷准备离去。

    这个事情也很快让普通人知晓，各国高层都傻眼了，怎么会突然下达这样的命令，是世界范围内的幻灵师大战揭开序幕，还是还有其他的动作？

    总之不少人都人心惶惶起来。

    华夏亦是如此，可是龙主似乎已经猜测到了什么，倒是没有惊慌，这是神灵们要集体离开这一方天地的预兆，因此在龙主跟高层解释之后，顿时各方按耐不住的军区都消停下来。

    高层安静如鸡，而下方民众却有些慌，但是高层持续没有任何动作，让民众反而安心下来，上头的人都不着急，他们急个毛线，天塌下来都轮不到他们顶上。

    “哦？

    要开始了吗？”

    林浩也紧随其后有所感应，陈玄风已经传讯告知他了。

    并且他们同样有所感应，特别是林若诗，她是掌控虚空的至高神祇，自然感应最为清晰：“爸爸，奇怪了，这些东西好像都要离去了啊？

    那些仙府似乎被某种强大的力量，想要将其强制性拽离人间，接壤处的空间已经快崩溃了。”

    “但是这股力量碍于这恐怖的虚空力量的抵制，还有乱流的阻拦，始终没有走远。”

    “要开始了。”

    林浩松了口气：“事情总算结束了啊，对了惜颜，你要告诉我的秘密是什么秘密？”

    林浩十分好奇，沈惜颜能告诉自己什么惊天大秘密，难道就是这些仙府撤离吗？

    如果是的话，那自己早就猜测到了。

    沈惜颜脸上满是苦涩的笑容，无奈的看着林浩：“不是这个，比这个更加残酷的真相，事情算是结束了，却是一切的开始。”

    “什么意思？”

    林浩眼皮一阵狂跳，松开了沈惜颜，看到沈惜颜俏脸含霜，显然有些恼怒的模样，应该不是因为自己等人，想来是跟她即将要说的那惊天秘密有关。

    沈惜颜没有丝毫隐瞒，将告诉了林浩他们玉蝶内的信息，同时将玉蝶交给林浩他们确认。

    等众人听完，林浩脸色阴沉的陷入了沉默，他出奇的安静，脸色却阴沉得吓人，周围的温度一降再降。

    “陈北玄这个老王八蛋，要不要这么折腾人？”

    雷灵都忍不住大骂起来。

    甚至是连可爱得从不骂人的林若诗，这次都破例了，可林若诗软糯可爱的声音响起，哪怕是骂人也让人觉得十分可爱：“对，陈北玄王八蛋~！太可恶了，怎么能这么对我们！太不公平了。”

    林浩阴着一张脸没说话，将天罪剑唤出，铮的一声，利剑出鞘！“林浩，你要做什么？

    别冲动……”沈惜颜见林浩将天罪剑拔了出来，眼皮一阵狂跳，这可要命了，还真被她猜对了，林浩要是知道了真相，非得自刎而亡，魂魄下九幽找陈北玄算账去！“待得我再临九幽，一剑斩北玄！”

    林浩咬牙切齿的一字一顿的开口！“别……”沈惜颜赶忙冲过来，握住了林浩的剑，不属于沈惜颜的温柔声音响起：“林浩你别冲动，你就算杀了陈北玄也是于事无补了，你千万别冲动啊。”

    林浩握剑的动作突然一僵，惊愕的抬头，难以置信的看着沈惜颜：“你，你刚才说什么？”

    沈惜颜脸色微微一僵，连忙说道：“我说你即使杀了陈北玄，那也是于事无补啊。”

    再度开口的沈惜颜，声音略显清冷，却十分悦耳，与刚才温柔无比的声音就好似判若两人。

    不只是林浩愣住了，雷灵跟林若诗同样脸色有些古怪的看着沈惜颜。

    特别是当林浩看到沈惜颜手中提着灵韵的宫灯，长裙之上有着桃花瓣的图案，内衬跟是灵韵最喜欢的粉红色。

    “你这么看着我做什么？

    我与灵韵神魂融合，她的宝物自然是留给我了，而且也自然会她的法门，有什么奇怪的。”

    沈惜颜语气清冷，非常镇定，可表面看起来无比镇定，心里则是慌得一批，不会被林浩发现了吧？

    林浩皱了皱眉，却没有再说什么，可能是错觉吧，如果继续深究下去，不免让沈惜颜不快。

    “玛德，这老王八蛋，我迟早弄死他！”

    林浩骂骂咧咧的将天罪剑给收起来。

    知道了玉蝶内的内容，更是知道了陈北玄的最终计划，这不是结束，而是一切的开始。

    这世界上所有的四等幻灵师都将随着仙府离去，构成新的仙庭，与无尽虚空之中再找一片天地，彻底与人间剥离开。

    其他三个教廷各自分散离去，成立各自的组织和地盘，但是也受新仙庭约束，没有新仙庭准许，四等以上幻灵师不得再降临人间！这些林浩之前都已经猜测到了，本以为这是一切的终结，现在却特么被告知这是一切的开始！新仙庭将由雷霆战神，虚空之神，杀戮之神，包括天命之子共同执掌，每次执掌新天庭必须有两个至高之神留在新仙庭！雷霆战神可不就是雷灵，虚空之神，那就是林若诗了，另外一位不用说了，除了自己媳妇还能有谁？

    这老王八蛋，是想将他们也给一起绑在新仙庭？

    但是仔细一想，林浩恍然大悟，并非如此，却也怒骂不止，这群王八蛋，是真的够狠的。

    仙庭法度已经早就被他们弄好了，但是四大至高神祇可以共同联名更改仙庭法令。

    也就是说，他们都是一家子，想修改不是分分钟的事情？

    但是问题来了，唯有其中一条，任何人不得更改，那就是镇守仙庭至高神祇，起码有两个。

    而且，新仙庭建立只是第一步，后面还有一个更加恐怖的秘密要他们去完成，这个秘密林浩现在却触摸不到，这才是他骂娘的地方，恨不得提着天罪剑就直下冥府了。

    林浩始终不明白，这个事情的结束即是开始，他搞不懂，到底怎么才算完？

    并且他们回去之后，唯有林浩能够自由下凡，可能这就是天命之子的唯一优势？

    而林若诗她们三人要下来，只能下来一道法身，且受到限制，她们将会丧失记忆，直到回到仙庭才可重新恢复记忆。

    林浩阴沉着一张脸，扔有一股子戾气要下九幽找陈北玄算账去。

    可陈北玄的新仙庭计划，不知道运用了什么力量，使得这个计划进行到这一步，进入了彻底不可逆阶段，哪怕是林浩也无法改变计划的进行。

    “林浩，别冲动，真的别冲动，没事的啊。”

    沈惜颜赶忙安慰林浩：“仙庭时间与人间不一样啊，人间十年，仙庭一年。

    我们一年换一次就好啦，而且你随时都可以回来不是？”

    “我知道。”

    林浩没好气的说道：“估计是那老王八蛋也是觉得过分，特地如此做的，可我心里还是窝火，不揍他一顿心里不爽。”

    沈惜颜母女两对视一眼，均是嘿嘿的偷笑，看林浩如此说，基本确定不会再下幽冥找陈北玄算账了，她们也松了口气，虽然林浩还能回来，可是自己杀自己，这就真的有点太痛苦了一些。

    至于在冥府城池之外大兴土木的陈北玄，一直打喷嚏个不停，要是换做平时，陈北玄估计早就骂骂咧咧了。

    但是这次陈北玄出奇的没有发火的迹象，毕竟为嘛打喷嚏，他心里跟明镜似的…… 

