    一整夜，叶均泽都坐在病房外等着，他知道沈忆艾在里面，那么无所畏惧的一个人竟然也脚步沉重的不敢走进病房。

    明知道她身边有人在，不会出任何意外，却还是不放心离开，就这样在病房门口干坐了一整夜。

    不是没有睁着眼睛到天亮，只是从来不知道原来熬过这一夜需要这么这么久。

    久到焦躁，惶恐，紧张各种情绪都轮流袭来一遍，久到他像是疯了一样坐立难安。

    此时，终于得到应允，叶均泽没有任何犹豫的推门进了病房。

    然而才只是看到那病床床尾的一角，双腿却猛然顿住，心里陷入激烈的挣扎，竟然有些不敢面对她此时此刻的模样。

    喉咙干的像是要滴出血来，他不容许自己的退缩，狠心走到病床边，居高临下的看着她苍白的模样，刹那间失去了所有力气。

    他可以对任何人发狠，唯独对她没有一丝办法，今晚他瘪了一股气那么对她，却不想成了他人生三十多年来最大的失误。

    想当初他无数次保证会给她最安稳的生活，给她想要的一切，绝对不会让任何人有机会伤害到她。

    可时过境迁，此时陪在病床边握着她冰冷的手，心里一阵阵抽痛，“对不起，我不应该离开你的……”

    叶均泽恨自己的意气用事，恨自己不够理智，可最让他悔恨的，是在她说出了那些言不由衷想要离开的话后，他竟然没有尝试着想要去相信她。

    只是看到了霍清和，就被心底的妒火蒙蔽了双眼，她今天遭遇的这一切，到最后竟是他亲手塑成的。

    窗外远处天空一点点亮起来，白昼将黑夜吞噬，而他却感受不到一丝温暖。

    他在这里，可世界却崩塌了。

    叶均泽低下头，一滴热泪从眼角流出，“我怎么会把你照顾成这个样子……”

    ——

    黄叶薇的电话打了很久，她实在是不放心两人昨晚都没有回家，又联系不上，今天一大清早便醒了。

    沈忆艾耐着性子安慰了很久，才总算打消了她心底的顾虑。

    她长叹一口气，转身想要回病房看看，却意外撞见一个熟悉的身影。

    “宇峰？你怎么会在这？”

    刘宇峰似乎也没想到能在这里碰到她，先是惊喜，继而眼底闪过一抹憨厚的羞恼，抬手摸了摸后脑勺，“我、我看您昨天下班走的匆忙，今天也没去公司，就想过来看看。”

    昨晚事发突然，除了沈忆慈这边，她根本就没有精力去顾忌别的事情。

    现在一看时间才记起来，她今天说好了要去开早会的，时间已经错过去。

    沈忆艾心力交瘁，“今天的早会先取消吧，你在群里说一声。”

    刘宇峰忙不迭点头应下来，“好。”

    连忙将消息通知之后，刘宇峰又问，“沈总，您还没吃早饭吧？我刚才过来看到门口有很多卖早饭的小店，您要是不嫌弃的话，我们一块过去吃点吧，我正好也还饿着肚子。”

    沈忆艾本是一点胃口都没有的，才出了这样的问题，她就是逼着自己也吃不下去，但是想到刚才叶均泽在病房门口小心翼翼守着的样子，还是点头答应下来。

    就当做是给他们两人的空间吧。

    刘宇峰带着沈忆艾走到了医院后门的一条小吃街上，清晨的缘故，街上的人并不多，开着的都是早餐店，袅袅烟火气息从屋子里飘出来，看着倒是让人心头治愈不少。

    沈忆艾很少会在这种小摊上吃饭，她要么是在应酬，要么就是在家里吃阿姨做好的饭，瞎逛品尝美味的时间都少之又少，更不要说这种路边摊。

    刘宇峰找了一家相对干净的包子铺，看见她来回张望，有些不好意思的开口道，“沈总，您应该很不适应吧，这里最近的就是这条小吃街了，别的地方都还没开门。”

    主要是走的太远了，刘宇峰也担心沈忆艾会放心不下医院这边。

    沈忆艾只是有些不适，倒也没嫌弃什么，“不会，我很久没有在外面吃过早饭了，挺好的。”

    见她不是真的抵触，刘宇峰这才放下心来，“那就好……您等我一会儿，我去要包子。”

    说着，他已经起身朝门外包屉那边走过去。

    沈忆艾看着墙上挂着的红色牌子，不同的馅料有不同的价格，周围也坐着一些赶来吃早饭的上班族，生意很不错的样子。

    她看到摆在桌上的小碟子，拿过来到了一点醋摆好。

    不多时，刘宇峰重新进了屋，坐下没多久老板便一手端着两屉包子走了过来。

    “韭菜虾仁，胡萝卜鸡蛋，纯肉包，牛肉大葱~给您上齐咯！”

    浅黄色的包屉掀开，一片白色雾气升腾而起，几秒后露出里面圆滚滚的，惹人喜爱的小笼包。

    面香味混合着热汽倒是让人多了几分胃口，只是……

    沈忆艾有些不确定的看了一眼刘宇峰，“就你我两个人，你要了这么多能吃的完？”

    刘宇峰腼腆的将包子往她的方向推了推，“我不知道您爱吃什么馅儿的，所以就每个都要了一点。”

    肉的，素的，猪肉的，牛肉的。

    总有一个是她能吃的吧，刘宇峰就是这么想的。

    沈忆艾哭笑不得，“你不知道可以问我，点这么多待会吃不了要浪费了。”

    “没事没事，我可以打包带走，不会浪费的。”

    沈忆艾无奈的摇摇头，见他始终都不动筷子，只好自己先夹了一个放进嘴巴里。

    袖珍的包子咬开的瞬间，虾仁的鲜香立刻迸发出来，她有些惊喜，本来只觉得中规中矩，没想到竟然如此鲜美。

    她忽然问，“这家包子铺开了多久了？”

    刘宇峰连忙将嘴巴里的包子咽下去，“十二年了。”

    “这么久？”沈忆艾有些意外，“你经常在这边买早饭吗？”

    “嗯，我家就在医院后面那条街，有的时候特意早起就是为了他们家的包子，真的很好吃，这附近的居民好多都来，甚至有很多不在这里住的人都会开车过来。”

