    叶星脸上有着一丝思忖之色，现在这灰色气流似乎比想象中的作用要大很多。

    之前他的灰色气流主要以复制天赋为主，其他的就是在争夺机缘的时候起到作用。

    现在他复制了夺舍天赋，甚至夺舍了这道则界！

    在道则界内，他甚至有了击杀普通不死境强者的实力！

    灰色气流的这一使用使得叶星心中出现了很多新的想法。

    “或许我可以去复制那些更适合领悟道则的天赋。”叶星暗暗道。

    据他所知，有的族群拥有特殊天赋，在那天赋帮助下领悟道则更加轻松。

    “或许我可以复制增加自己实力的天赋！”

    叶星脑海中转动着诸多想法，他感受着庞大的道则界，眼中闪动着一丝光芒。

    “或许我可以继续依靠复制的天赋去得到第二具分身！甚至第三具、第四具…”

    道则界分身是他复制阿卡斯夺舍天赋才炼化的。

    宇宙中肯定还有其他天赋，可以拥有其他分身。

    他完全可以使用灰色气流将之再复制过来。

    集不同天赋于一身，对于其他人来说不可能做到，但是对于有灰色气流的叶星来说，却是完全有可能的！

    心中默默想着，随后叶星又将之完全收敛。

    他感受了一下脑海中的灰色气流。

    “就算尝试，也要等这些灰色气流再增加才可以去验证心中想法了！”

    复制这夺舍天赋将他几十年，甚至突破境界积累的灰色气流几乎全部耗尽，如果再复制其他天赋，消耗的灰色气流还不知道需要积累多长时间。

    按照叶星以前使用灰色气流的一些推断，如果再想要复制第二个天赋，消耗的灰色气流绝对会更多。

    就算比不了夺舍天赋，但是消耗的灰色气流也有可能大大超过。

    不再多想，在自己的意识下，叶星看到了道则界边缘区域，墨渊等人还没有离去。

    “该走了！”

    叶星看了一眼残破的宫殿，深吸了一口气。

    “我的道则界分身也不能待在这里。”叶星暗道。

    道则界虽强，但是还是有可能被毁灭的，当然不死境强者绝对做不到，就算是道主境强者都差一点。

    但是宇宙强者无数，道主境之上强者还不知道有多少，如果有一位来到这里，将这道则界毁坏，叶星哭都来不及。

    这一处不死界发生了这么多变故，很有可能有强者专门前来查看。

    整个道则界直径达到了一百光年，叶星想要移动也很难。

    稍微移动一下，绝对会引起外界巨大震动。

    不过此时叶星却没有什么担忧，他看着眼前的黑色小塔。

    “这黑色小塔内部空间极为辽阔，甚至超过了一百光年！应该是阿卡斯专门用来移动道则界分身的！”

    叶星微微一笑。

    先前他查探黑色小塔的时候就发现了，整个黑色小塔看上去没什么特殊，里面甚至只有零碎的宝物，但是其内空间太大了。

    一般的储物空间类宝物有个数亿米就已经很珍贵了，更不用说超过一百光年！

    这样的储物类宝物制造起来也肯定极为艰难。

    阿卡斯肯定也考虑过炼化道则界后如果将之带走，所以专门准备了小塔。

    不过他做的准备都便宜了叶星。

    嗡…

    叶星心中一动，顿时整个道则界颤动了一下。

    此时一位强者正在其内飞行，想要离开这片不断发生变故的区域。

    毕竟离之前叶星与阿卡斯争斗的时间还很短，他们不可能这么短时间就飞出去。

    刷！

    忽然一道波动闪动，随后他的身影直接消失不见。

    刷！刷！刷！

    与此同时，在道则界内的不死境强者们在同一时间也全都被挪移了出去，他们身躯都出现在了道则界之外。

    叶星无法击杀他们，但是将他们迅速挪移出还是可以轻易做到的。

    “怎么了？我怎么出现在这不死界外部了！”

    “不知道！有哪位强者出手的么？”

    此时众多强者满脸震惊之色。

    他们可是不死境强者，能让他们没有察觉的被挪移出去，其实力至少达到了道主境吧？而且还是掌握时空大道的！

    他们看着眼前不断涌动的黑色气流。

    嗡…

    忽然，在他们目光下，众多黑色气流一颤，随后竟然在朝着内部不断涌去。

    ……

    “我的道则界分身！”

    此时残破宫殿内，叶星看着道则界迅速进入到黑色小塔内。

    他嘴角带着一丝笑容，回想起之前的事情，叶星心中还有一丝余悸。这是他最危险的一次，几个小时时间，无论哪一步出现偏差，他都会死亡。

    但是，最终他活下来了，而且收获也是无比巨大！

    “走了！”

    看着道则界即将被完全收入到黑色小塔内，叶星身影一动，直接消失不见。

    ……

    不死界边缘区域，墨渊等人正面容慎重的看着眼前黑色气流变化。

    “这些黑色气流怎么了？以前从未发生过这样的变化。”魁拔盯着黑色气流，沉声道。

    “我家族也没有任何记载。”旭魂摇了摇头道，他身躯站的笔直，目光慎重的看着前方。

    在他旁边，只有十二三岁的小女孩圆圆不断的看着四周，试图发现熟悉的身影。

    此时她小脸上还带着一丝悲伤。

    看向一处，此时小女孩忽然一愣，她揉了揉眼睛，似乎不敢相信自己所看着。

    不过确定了自己没有出现幻境，小女孩眼睛顿时亮了起来，惊喜喊道：“叶星哥。”

    听到她的喊声，众人顿时全都朝一处看去。

    在那里，一道熟悉的身影飞来。

    “叶星！”“师弟！”

    看到这道身影，众人眼中都露出了一丝惊喜之色，迅速飞去。

    “七师兄。”“墨渊先生。”…

    叶星看着众人笑着道：“大家都在啊。”

    “叶星，你被黑色漩涡带到哪去了？”墨渊忍不住问道。

    闻言，叶星摇了摇头道：“我不太清楚，我的意识模模糊糊的，随后身影又忽然出现在了外面，所以就来找你们了。”

    其他人都被挪移了出来，叶星被挪移出来也很正常，这样并不会引起任何人怀疑。