    “呃……”

    看着廖三民和李涯一动不动的躺在地上，观众们的表情也有那么一瞬间的呆滞。

    也不知道怎么回事，这明明是一件很悲痛的事情，可他们怎么就那么想笑呢？

    陈起……

    他死得是不是稍微伟大了一点点啊？

    还有，他们躺在地上这动作还是那么帅气又是几个意思啊？

    廖三民和李涯同归于尽这个镜头陈起几乎是照搬地球版本，包括他们坠楼后躺在地上的形象。

    嗯，看着确实是有点滑稽也确实是挺让人出戏的。

    但这个时候的他要的就是这个效果！

    果然，这个小剧情不出意外的引起了网友们的群嘲。

    “哈哈哈哈，果然不出我所料！陈起果然是这么不要脸的给自己安排了一个伟大的角色。”

    “岂止是不要脸？简直就是无耻啊！帅气也就算了，伟大也就算了，关键是谢若林和李涯两个这么重要的配角都死在了他的手里啊！”

    “陈起：勿惊，才两个而已，也就是我出场稍微晚了点，要不然你们觉得陆处长能跑得了？”

    “你还真别说，要是他真的出场早点，陆处长会死在他手里我一点也不意外，而且我觉得他要是再不下线，站长估计都有点悬！”

    “站长：我谢谢你们噢！”

    “哈哈哈哈，你们真是够了！”

    这些看热闹不嫌事大的调侃让得很多人都笑出了声。

    但玩归玩闹归闹，廖三民会牺牲这个结局还是出乎很多人预料的。

    不过细细一想，他们也觉得陈起确实是个心机婊！

    没什么比直接牺牲更让人印象深刻的了。

    而且还是带着李涯这么重要的角色一起牺牲！

    在调侃陈起的同时，观众们对于李涯这个角色也是深感惋惜。

    这是一个真心想为党国干点实事的人啊！

    全剧的反派里就他没有一丁点私心，也只有他是真的全程扑在工作上的。

    一心为公说的应该就是他了。

    用很多观众的评价来说，他真的尽力了。

    就余则成都在剧里说过像他这么精忠报国的人真的很少见。

    但很可惜，生不逢时。

    说到李涯，很多观众又不由的想起了当初他被余则成那一巴掌打得悲壮落泪的画面。

    很多观众也是从那时候开始心疼他的。

    ……

    随着廖三民的牺牲，大结局的节奏又稍微的加快了一些。

    余则成最终还是成功拿到了“黄雀行动”的真实名单。

    但因为他跟组织上一直都是单线联系，廖三民牺牲后，他也就彻底跟上面失去了联系。

    没有联络人，情报也就送不出去。

    他很焦急。

    同时，因为时局动荡，组织上也一直在劝他尽快撤离。

    他们甚至动用了明码直接在公共频道呼唤“深海”回家。

    这个画面也感动了很多人。

    于是，拿到了名单的余则成也很直接的决定撤退。

    看到这里的，很多观众也都暗暗的松了一口气。

    后面的剧情不用看他们也能猜到一个大概了。

    最后肯定是余则成在撤退的时候意外又惊喜的遇到了他以为已经牺牲的翠平。

    对这个剧情，他们还是很期待的。

    他们也相信这个小高朝肯定又会狠狠的赚一把观众的眼泪什么的。

    这个小高朝之后，应该就是再放点全国解放的真实画面，然后就可以大结局了！

    多完美？！

    猜到了结局的这些观众们都觉得自己是个小机灵鬼。

    这种皆大欢喜的圆满结局嘛，我们都懂。

    可是，他们马上就被啪啪打脸。

    后面的剧情根本没有按着他们设定的轨道行走。

    就在余则成准备悄悄撤离的时候，他被站长的人绑架了。

    在这个关键时刻，他不着痕迹的把那些情报和这些年存下来的几根金条又藏回到了鸡窝里。

    因为被带走的这段剧情拍得紧张感十足，又是交出武器又是不苟言笑的，就连观众们都被惊得不轻。

    他不会是暴露了吧？

    潜伏了29集都没有暴露，要是到这最后一集暴露了就太狗血了！

    好在并不是。

    余则成被带到了机场。

    站长果然说话算话！

    他说了要带余则成走就真的要带余则成走。

    他说要去哪里哪里开个什么重要会议，而且这一去就不回来了。

    时间紧，任务重，马上就得走！

    观众们：“……”

    在听到站长的话后，观众们也傻了。

    特别是先前猜到了结局的那些观众更是一脸不可思议的瞪大了眼睛。

    几个意思啊这是？

    说好的跟翠平相会呢？

    说好的皆大欢喜大结局呢？

    怎么又不按套路出牌呢？

    难道他们这是在为第二季作铺垫？但这也没道理啊！就算是为第二季作铺垫，但翠平这条线的坑怎么也得埋了吧？

    都大结局了，你不让他们见个面？

    要真这样的话可就太过分了啊！

    余则成都不知道翠平还活着呢！要不要这么残忍？

    观众们想什么，导演马上就安排什么。

    下一个镜头，翠平也出现在了机场。

    她是来送那个富家太太上飞机的，这在前面有铺垫。

    在看到她也出现在机场的时候，前面悬着一颗心的观众也终于把心放回到了肚子里。

    还好还好，能把翠平一起带走倒也不差，还不算太虐心。

    这么一想，他们对第二季还真是充满了期待呢。

    不出意外的话，在下一季，这对夫妻就要把战场转移到台岛了吧！毕竟我们的历史都好着呢，知道他们最后都撤到台岛去了。

    以翠平之前在撤离时的表现来看，下一季的精彩程度绝不会低！

    绝对的！

    就凭着这一季的精彩程度，下一季说是全程高能他们都信！

    可是这些喜欢猜剧情的观众怎么也没想到，他们又一次被导演打脸了！

    在导演的安排下，这对经历了各种劫难的夫妻再度重逢。

    他们看到了彼此。

    在看到翠平的那一瞬间，余则成直接就呆住了。

    他满脸的不敢相信。

    就连观众们都能体会到他当时那激动的心情。

    这种失而复得的心情真的是太美好太美好了。

    在催泪的背景音乐响起的那一瞬间，就连很多观众都不自觉的红了眼眶。

    这时，看到了余则成的翠平想要过去，但眼眶已经湿润的余则成轻轻摇头。

    “黄雀行动”的情报还藏在鸡窝没送出去呢。

    看到余则成摇头，前一秒还带着笑的翠平马上意识到了什么，在很谨慎的四下张望了一阵后，她迅速坐回到了车里。

    最后，余则成跟着站长坐飞机离开了这片故土，而翠平在目送他离去之后也回家取走了情报和金条。

    飞机上，余则成和站长的对话又让得观众们直接笑出了声。

    “总部本来想让你留下执行潜伏计划的，我给否了。”站长用一种满是嫌弃的语气说道，“那个计划没前途。”

    余则成：“我喜欢潜伏，刺激！”

    站长意味深长的看了他一眼，说道：“你心重，用不狠，不适合潜伏！”

    观众：“哈哈哈哈哈……”

    你俩可真逗！

    搁这说相声呢？

    然后，万万没想到的剧情又出现了。

    站长也被上面绑架了。

    他们被安排在了台岛下飞机。

    而余则成听到这个消息时的眼神又让观众们笑成了傻子。

    这眼神……绝了！

    随后，镜头一转，翠平挺着一个大肚子回到了根据地。

    余则成则出现在了港区。

    他依旧在干着潜伏工作。

    唯有不同的是，翠平这边知道余则成那边的大概动向。但余则成那边却没有翠平的任何消息。

    他连翠平的真实姓名都不知道。

    更让观众们感到虐心的是，接头人明确表示他们已经没可能在一起了。

    更虐心的是，组织上给他安排了一个新的搭档。

    为了更好的掩饰自己，他们希望他跟这位新搭档结婚。

    让观众们怎么也没想到的是，这个新搭档居然是早就已经下线的晚秋……

    在看到自信干练了很多的晚秋之后，观众们也有点傻眼。

    就算是那些喜欢猜剧情的观众也没有想到当初余则成坚持要把晚秋送到根据地的伏笔居然埋在这。

    他们还以为她已经功成身退永久下线了呢。

    最后的结局很虐。

    余则成还是跟晚秋结婚了。

    而翠平则抱着他们的孩子一直在痴痴的等着他的归来。

    全剧最后一个镜头是余则成看着他和晚秋的结婚照流下了悲伤的泪水。

    然后，全剧……终。

    这个结局让得观众们好一会都没缓过来。

    就连网上的议论都出现了短暂的空白期。

    可能是因为国产剧很少以这种不圆满的结局收尾，很多观众对这个结局都有点接受不了。

    这都什么跟什么乱七八糟的啊？

    皆大欢喜不好吗？

    就算不能皆大欢喜，你让翠平回去跟他一起继续潜伏不行吗？

    这也就是多写两笔稍微安排一下的事啊！

    为什么非得写出这样的剧情来？

    想不通！

    很多人都想不通！

    可关键是在当时那种大环境下，这种结局看着又好像很合理……

    这让得很多观众都有点抓狂。

    他们心里好难过。

    在反应过来后，一些性子急的观众甚至都直接跑到陈起微博下骂人了。

    什么一生黑啊什么你是不是有病啊什么以后再也不看你的剧了啊等等等等。

    他们很郁闷的发泄着自己的不满情绪，而且这些留言还以着肉眼可见的速度在增长着。

    由此可见，很多观众对这个结局都有不小的意见。

    翠平和余则成的牺牲真的太大了！

    就连很多娱乐媒体都在第一时间发出了意外和诧异的标题新闻。

    在这些新闻的详细报道中，他们也明确表示自己没想到是这样的结局。

    有好几家媒体甚至早在大结局之前就已经准备好了以大圆满收尾的稿子，结果陈起来这么一出，直接就打扰了他们的全盘计划。

    所以，在这几家媒体的报道中，他们对陈起也是颇有微词的。

    同时，有好些明星也很难过的发表了微博。

    当然，她们的表达稍微温和一些，大意也就是什么自己刚看完大结局内心好难过什么的，要不就是直接圈陈起问他为什么不安排一个大圆满的结局之类的。

    而随着时间的缓缓流逝，网上的议论也逐渐多了起来。

    差不多已经消化了这个结局的观众们都针对对这个结局展开了激烈的讨论。

    除了小部分容易冲动的网友也加入了讨伐陈起的队伍中外，更多的网友还是在理性讨论剧情的。

    “理性一点来说，这个结局虽然不圆满，但也确实是最符合当时的大环境的。”

    “是啊，真实的历史不知道要比剧中残酷多少倍呢！我反倒是觉得给这剧一个大圆满的结局才是败笔，在那个动荡的年代，哪有这么多称心如意的事？他们夫妇能够都活着就已经很不容易了！”

    “虽然我也知道是这个道理，但这个结局真的好伤啊！我到现在都没完全缓过来，太虐了！”

    “你们说陈起写下这个结局是不是因为时间太仓促导致的啊？如果这剧不是边拍边播，如果给他足够的时间整理剧情，他是不是就能写出一个相对来说更友好一点的结局？”

    “卧槽！你不说我都差点忘了这是一部边拍边播的剧了！照这么说起来，陈起是不是也尽力了啊？毕竟人家这是第一次拍这种长篇连续剧呢。”

    “第一次怎么了？第一次就可以这么任性了？反正我不能原谅他！至少今天不能原谅他！”

    在理性讨论的同时，网友们也是各种伤春悲秋。

    这些充满了伤感的声音让得半个网络的情绪都变得有些低迷起来。

    可就在这个时候，某些不靠谱网友不走寻常路的声音硬生生的把这些人从这种悲伤中拉了出来。

    “喂喂喂喂喂喂喂喂喂，你们这么伤感干什么啊！干什么啊你们？陈起那不要脸的性格你们还不知道？你们难道就没从这个大结局里看出来一点什么？”

    “第二季啊！还有第二季啊！我的天呐！这铺垫得都这么明显了你们还看不出来吗？”

    “什么他们不可能了，什么真结婚，这绝对是陈起故意弄出来虐我们的，他就是想看到我们为这个结局悲伤难过啊！我要是没猜错的话，这不要脸的现在估计正一边看着你们的评论一边笑得死去活来呢！”

    “你们仔细想想，这种没下限的事他干不干得出来？！这种不按套路出牌的骚操作符不符合他的风格？你们想，仔细想！”

    这些强有力的声音就像是夏日里的一个惊雷，直接把前一秒还在悲伤还在难过的网友们给惊醒了。

