    “来人，准备文房四宝，我要亲自给智公子研墨！”

    袁少游拍了拍手，而后外面进入两位下人。下人将文房四宝准备完毕，袁少游也是不惜吝啬自己的身份，亲自给智公子研墨。他的一举一动仿佛是下人一般。

    “智公子，连我都是没有这样的待遇，你可要好好写。这个砚台可以流传下去，当成传家之宝……”

    秦叶在一旁笑着说道，他看着袁少游如此用心，脸上也是有些隐藏不住。这一次，连他都非常期待袁少游到底会把智公子逼到什么程度。

    智公子一脸专注，他十分认真地书写着。每一个字都经过深思熟虑，最终在书信的封闭处布下了一个小小的风水阵。

    “夏侯天阳，劳烦你辛苦一趟，立即把这封信交给月凝，让她去操办。切记，当大蜀神朝停火后，你要第一时间返回，把消息告诉我……”

    袁少游也是非常的认真，他立即命令夏侯天阳前去操办。每耽搁一刻钟，都要损失许多的手下。这点袁少游内心中是非常清楚的。

    “袁宗主，你且满意？”

    智公子再度冲着袁少游问道。

    “满意倒是谈不上，这些都是智公子您应该做的，我也没有任何的要求！”

    袁少游微微一笑，随后他端起了一旁的茶杯，这次进来两个侍女，亲自给袁少游和智公子端茶倒水。一两次象征性的礼遇已经足够了，毕竟他不是佣人，而是大周神朝除了秦叶之外，说话最为算数的人。

    “袁宗主你有何要求？如今我是带着诚意来的，什么问题都可以谈。哪怕是让我用性命来换取刘春人皇，我都愿意！”

    智公子神色一怔，他不在遮遮掩掩。如今，他内心中带有一抹迫切。今日，他想要立即达成结果。

    “啪啪啪！”

    “仅仅凭借这一句话，我便不愿意难为智公子。不论我们立场如何，心中的执着是一定的。”

    袁少游拍了拍手，对于智公子的忠诚还是非常认可的。

    “希望袁宗主能够说话算话。”

    “好，如此我便说出释放刘春人皇的筹码。首先，刘春人皇令我大周神朝承受巨大的压迫，而且公然支持王座大帝，令大周神朝的战斗力受到了严重的削弱。再者三阳城也是死了不计其数，这些人的生命必须要得到赔偿。否则放走刘春人皇，免谈！”

    袁少游态度非常坚决，上来他便是狮子大开口。这一番话听得一旁的秦叶都起了鸡皮疙瘩，他不停地喝酒，利用烈酒来麻痹自己的神经。整个房间中，只能听到他喉咙的吞咽的声音。

    “好，这些损失我们赔偿。那些损失的圣兽，玄圣对你们来说虽然微不足道，但也是强大的战力。不过损失的人我是无法填补，否则非但无法对刘春人皇交代，对大蜀神朝更是说不出口。因而，我只能用其他的方式来补偿你们！”

    智公子回答的非常干脆利落，一切损失他都可以赔偿。但想要用人的数量来填满，这是完全不可能的。数十万修士派到大周神朝，那样的话大蜀神朝会被引起哗变。对内，对外都是很难控制住。

    “可以，不过要看你的诚意了！”

    袁少游直言不讳，现如今每占到先机，他便要当面问个清楚。确保自己任何时候都是利益最大化。

    “接下来是众神大战，玄神决定一切。这点不论你是否认同，结局都会如此。我给你一百张爆炸符，这一百张爆炸符相当于一百位玄神。这这足以弥补损失的那点修士，你以为人如何？”

    开口，智公子也是不惜吝啬。直接要拿出一百张爆炸符来偿还这一切，论价值来说，一百张爆炸符确实要胜过那些修士。虽然没有说一百位玄神那样夸张，但至少也相当于免费给了秦叶五位玄神，而且是只多不少。

    “不够，我的意思是里面有一些属于我的嫡系核心。这些人对我来说非常重要，他们的陨落让我损失非常惨重。秦少打造三王的体系，对我的权利也是很大的冲击。我想你应该非常清楚，我必须要有足够的力量来制衡三王，所以我告诉你一百张爆炸符不够！”

    袁少游神色非常的平静，他的目光仿佛投射出两道光芒一般，直接穿透智公子的大脑深处。

    “呵呵，这个借口真是太妙了。真是当什么还立牌坊……”

    秦叶听心得中想笑，这个袁少游真是太可以了，说的话让他都十分的意外。能够把一些骚话说到这种程度，也是没谁了。那些普通的人居然说成了他的嫡系，真是天大的笑话。

    “二百张，这不是我的底线，因为我身上只有这么多。袁宗主若是不满意的话，我可以打欠条，什么时候我弄到了，立即登门奉上！”

    智公子也是谈判的老手，他直接把爆炸符的数量翻了一倍。但条件是他只有这么多，无论袁少游说什么，剩余的爆炸符都无法第一时间落入到袁少游的手中。

    “外加上一句道歉，这一番话你要在大周神朝神都说个清楚。这样不过分吧？”

    袁少游仍然得寸进尺，智公子这一番话很有必要，可以提升大周神朝的士气。经过一番宣扬，可以在舆论上造成大周神朝完全战胜了大蜀神朝。这些话不断传扬，更是能够让大周神朝的地位更稳。甚至在日后，都可以深入人心。

    “好，还请袁宗主亲自写一份旨意，我好按照袁宗主的安排来念叨，以免让你们不满意！”

    智公子当即答应，现在他没有什么好说的。这种条件对目前的局势而言，已经算不得苛刻了，苛刻的条件还在后面。

    “秦少，你看……”

    袁少游看了看秦叶，他想要传递出一些含义。

    “不要看着我，一切都由你来做主。我既然说出了那一番话，绝对不会有任何反悔……”

    秦叶的脸上流露出了一丝不耐烦，他仿佛不想改变之前的那一番话。唯恐自己成为赖皮小人。

    “秦少，有一些话我必须要说出。这和您的皇妃息息相关。如今，在大蜀神朝，落依瑶一直顶着皇后的名分，这显然很不好看。而且前不久，刘春还想要霸占赵小姐的身体，这点也是触及到了你的逆鳞，我没有权利做主……”

    袁少游直接说着，他把这件事情当成了第二件事。女人，一直是秦叶的逆鳞。这一方面，刘春可是拥有许多的诟病。如今，落依瑶的画像就挂在大蜀神朝神都的宫门处，供天下人瞻仰。这点，对秦叶的影响很大，尤其是名声而言，更是非常的不利。

    “这种事情怎能拿到面上来说？少游，你真是越来越放肆了！”

    秦叶看着袁少游，他抬手将杯中的酒浇在了袁少游的脸上。对于他道出这件事情非常的愤怒。家丑不可外扬，袁少游明目张胆的将这件事情说了出来，确实让秦叶在颜面上有些难看。

    “秦少，哪怕是我不说，他们也心知肚明。有些事情还是吐出来为好……”

    袁少游讪讪笑道，他并不是有意想要揭开秦叶的老底。只是有些话他必须要说出来，否则的话无法占到更大的便宜。

    “这件事情不是我们应该谈的，而是秦叶人皇和刘春人皇的事情。他们之间如何商议，我们听着就是了。以小犯上的事情无论你我，都没有资格去做，这点我想你是非常理解的……”

    谈判专家智公子再度说着，他的这一句话算是回避了这个问题。一些事情需要找当事人来解决，其余人最多就是提出一些建议罢了。

    “智公子，无愧是天下最为聪明之人。在你面前，我的这点小聪明简直是一文不值。”

    袁少游摊了摊手，他流露出了一丝的苦笑。仿佛是因为自己的无能而感到懊恼。

    “若说聪明，袁宗主远远在我之上。如今我被你牵着鼻子走，提出的一切条件都要全力满足，这样的我还有什么智慧可言？”

    智公子和袁少游的表情几乎没有任何区别，今日的屈辱前所未有。为了给刘春争夺更多的气运，他只能卑躬屈膝，委曲求全。

    “如此就不拖泥带水了，我们直接奔向主题。之前所谈论的都是你们大蜀神朝的侵略和历史的问题，如今智公子说想要换回刘春人皇，不知你们准备付出多么大的代价？若是这样大摇大摆放走的话，怕是你们也会同意！”

    之前答应的条件都不算谈判之内，这才是袁少游的高明之处。双方均是谈判高手，就看谁的手中掌握了底线。掌握对方底线的那个人，将会走向最后的胜利。而失去底线的那一方，虽不至于出局，但也会付出巨大的代价。

    “我愿意留下来，心甘情愿被镇压三年。这样你们看如何？”

    智公子睁开眼睛，他的这一句话极有分量，也有浓浓的穿透力。一旁喝酒的秦叶都被这一句话完全的吸引过来。

    智公子留在这里？这意味着什么？毫不夸张的说，关江张水是刘春的左膀右臂，智公子就是刘春的命根子。把命根子交到别人的手中，哪怕是刘春也承受不住。

