
　　“被毁了？是谁干的？”叶红尘有些惊讶道。

　　“还能有谁，血魔宗自己干的。”巫芊道。

　　“他们宁可将城毁了也不留给我们，师父，那我们要加快速度啊！”

　　“不然都被他们毁了，那多可惜！”叶红尘急道。

　　“知道为师昨天去找你凌师叔他们是什么事吗？”巫芊道。

　　“什么事？难道不是商量接下来攻占哪些城池？”叶红尘道。

　　“昨天放儿给了为师一个消息，他说这一切都是……”

　　巫芊将陆放的消息简单的说了一下。

　　“这、这怎么可能呢？”叶红尘大为惊讶。

　　“红尘，这消息你怎么看？”

　　“我？”

　　叶红尘想了想，道：“若是别人传出这消息我定然不信，可，这是陆师弟说的……”

　　巫芊看着她道：“哦？放儿说的又有什么不同？”

　　叶红尘道：“弟子也说不上来，陆师弟、嗯……陆师弟给弟子一种信任感，即使这消息有些匪夷所思，但是他说的话，我感觉这消息应该是真的！”

　　“对，就是这种信任感，为师也有这种感觉，而且，毁城的事，也被他言中了！”

　　巫芊说完轻笑道：“那红尘你说，我们现在应该怎么办？”

　　叶红尘道：“既然消息是真的，那我们自然应该回宗，嗯……咱们也不能白出来一趟，那咱们将城里所有值钱的东西，能带走的全都带走。”

　　巫芊道：“最值钱的就是这座城池，还有那些矿场，是带不走的。”

　　叶红尘道：“那怎么办？那多可惜啊！”

　　巫芊道：“是很可惜，我宗很多年都没夺取新城了，所以你几位师叔、师伯都舍不得。”

　　“昨天我们商讨了之后，到血魔宗其他城池转了一圈，发现他们的人大部分都撤走了，那两座城也确实被毁的不成样子。”

　　叶红尘道：“那这么说，血魔宗是真的放弃了这些城池了？”

　　巫芊道：“看起来是这样的，不管他萧寒逸打的什么算盘，这些城池摆在我们面前，我们都没有不要的道理。”

　　叶红尘道：“那万一真如陆师弟所说，血魔宗趁我们无暇分身的时候，暗中攻打我宗呢？”

　　巫芊道：“所以我跟你师叔他们决定，我们还是兵分五路，今天之内，快速的将所有城池里血魔宗留下的钉子拔了。”

　　“每攻下一城先不留人镇守，立马转战另一城，一天时间，应该差不多能把血魔宗放弃的所有城池都清理一遍。”

　　“然后再往各城池派弟子驻守，晚上我玉蟾峰和你秦师叔的天龙峰所属，暗中迅速赶回宗门。”

　　“这样，血魔宗必然会以为我们无暇分身，若真要打我宗门主意，应该很快就会动手，就算他血魔宗全宗而动，有我和你秦师叔，也能抵挡一阵子。”

　　叶红尘眼睛一亮道：“要是血魔宗不来攻打我宗，我们再派些内门弟子出去接手打下来的城池，这样的话，城池我们也不会丢失！好！这个法子好！”

　　巫芊道：“嗯，这样至少也能看出血魔宗到底是打的什么算盘。”

　　叶红尘道：“那弟子这就去召回我峰弟子，这次，我们速度一定要快！”

　　巫芊点了点头：“去吧，人一齐我们就出发！”

　　……

　　血魔宗，血池。

　　池中央依旧凝聚了一个巨大血球。

　　浓稠的血水翻滚着，血光大放，血魔宗的宗主萧寒逸走了进来。

　　“师尊！按计划，五毒宗正在全力接收我宗的城池，师尊也差不多该动身了！”

　　血球猛地坠落进血池，显出老血魔的身影。

　　大笑两声道：“哈哈！好！随老夫出去的各位堂主都召集齐了？”

　　萧寒逸道：“是！师尊，除了迷惑五毒宗的一、二堂弟子，其余人都在外面，就等着师尊下令出发了！”

　　“好！”

　　老血魔说完，张嘴对着血池一吸！

　　滚滚血水向着他口中而去。

　　与此同时，他枯瘦的身躯竟渐渐的鼓了起来！

　　装满血水的池面肉眼可见的降了下去！

　　萧寒逸看着血水整整少了快三分之一，嘴角微微抽动。

　　这时的老血魔，身躯显得十分壮硕，周身还环绕着大量血色雾气。

　　老血魔伸出自己的手看了看，满意的点了点头：“走吧！”

　　然后化作一道血光，出现在血池洞外。

　　萧寒逸也落在了他的身后。

　　看着下面站着近百名弟子，老血魔很满意。

　　不得不说，他这弟子这些年将宗门发展的很好，宗门整体实力比他在位时，要强了很多。

　　神色肃穆的道：“此次我宗的目的，想必寒逸已经跟你们说了，老夫就多说一句。”

　　“今夜！不仅要得到毒魂天经，还要让五毒宗从这天南除名！”

　　下面所有弟子大声回道：“是！宗主！”

　　这声宗主倒是让老血魔有些意外，回头看了一眼萧寒逸。

　　萧寒逸对他点了点头。

　　老血魔对他道：“寒逸，宗门为师就交给你看着了！”

　　萧寒逸抱拳道：“是，师尊！弟子在宗门恭候师尊凯旋！”

　　“好！”老血魔大喊一声。

　　然后转头道：“出发！”

　　说完便腾空而起，其余人也飞了上去。

　　老血魔手上一挥，招出一大片血雾，将所有人包裹。

　　空中就像是多了一片血云，速度极快的向着五毒宗方向而去！

　　……

　　五毒宗。

　　正在外门住处修炼的陆放，突然听到一阵钟声！

　　“咚！”

　　“咚！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“咚”

　　……

　　一连九声！

　　这是宗门的示警钟，最紧急的大事，才会连敲九下！

　　陆放心头一震，血魔宗杀上门来了？

　　正准备去往前殿，找钱师叔问问情况，心底忽然响起了一道声音。

　　“放儿，速来峰顶一趟！”

　　师父？

　　她怎么回来了？

　　也不知她是如何做到给自己传音的。

　　不管她听不听得见，陆放朝峰顶方向施礼回道：“是，弟子马上就来。”

　　此时已经天黑，出了门便踏上师父给炼制的法剑，朝着玉蟾峰飞去。

　　很快，便到了峰顶。

　　就看见师父巫芊站在殿门前，门前台阶一左一右站着叶红尘和巫清云。

　　台阶下，站着七个没怎么见过的人，再后边是三十多内门弟子。

　　内门弟子见他前来，都有些疑惑，怎么是个外门弟子。

　　“放儿，你站清云边上！”巫芊的声音传来。

　　众人这才知道，传言非虚，峰主果然多了个亲传弟子。

　　众人让开条路，陆放对他们微微点了点头，走到巫清云面前。

　　施礼道：“见过师父！”

　　师父巫芊没搭理他，神色肃穆的说道：“人都到齐了，刚才的钟声大家也都听见了！现在，是我五毒宗近年来最危急的时候！”

　　“血魔宗已经在来我宗的路上，预计，半个时辰抵达我宗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百一十五章 血魔宗来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 