    李言安抚唐三藏睡下，有他在这里看护，任何冤魂都别想近身。

    同时他也闭上双眸，开始回想西游记原著乌鸡国的剧情。

    首先这乌鸡国国王好善斋僧，并且自身资质也是上佳。

    于是如来佛祖想要让乌鸡国国王加入灵山，成就罗汉真身，所以派出文殊菩萨前来度化乌鸡国国王。

    文殊菩萨下凡后，不能够暴露本相，因此只能扮作一凡僧前往。

    在度化的过程中，乌鸡国国王和文殊菩萨发生了口角，国王不悦，便将文殊菩萨浸入水中，足足三天三夜，最终还是六甲金身出手相助解救了文殊。

    此事传开后，文殊菩萨的坐骑，青狮精十分恼怒，他决定为自己的主人文殊菩萨报仇雪恨，于是青狮精变化成全真道人的模样，有意接近乌鸡国国王，在获取对方的信任后将其推入井中，然后自己变成乌鸡国国王的模样，鸠占鹊巢。

    乌鸡国乃是新建国家，国王是首任君主，人口近百万，若举国信仰佛法的话，所产生的气运对佛门大有裨益。

    但怎奈乌鸡国国王并非真正敬仰佛教，表面上的好善斋僧也只是装出来的，所以文殊菩萨才会被沉入水中。

    于是佛门想出了个主意，让青狮精以道家的身份接近国王，再谋害国王，继而唐僧作为佛门中人解救国王。

    这么一番操作下来，国王究竟是信佛还是信道？答案已经不言而喻了。

    只要国王崇尚佛门，那举国上下自然也会耳濡目染。

    “真是个好计划啊。”李言稍加思索便做出了分析，寒声道。

    摆在他面前的有三种选择：一是坐视不管，任凭青狮精掌控乌鸡国，反正对方也是佛门中人，自己这边也是取经队伍，双方阵营一致，按照约定，大秦仙朝直接大军压境，将乌鸡国纳入版图，自己顺利过关，但这样一来，西天取经结束后，乌鸡国有反水的可能。

    二是按照西游记原著，解救井里的国王，让他重回国王宝座，家人团聚，国王就此对佛门感激不尽。

    这两种方式，无论选择哪一种，最终受益的都是佛门。

    所以李言需要第三种方案，那就是乌鸡国必须暂时哄骗佛门，让佛门放下戒心，但乌鸡国必须要在自己的掌控之中。

    逐渐地李言眸子掠过狠意，说干就干。

    当晚，他召集孙悟空，嬴政，祖龙大帝三人，一起来到御花园，这里有一口井，名为琉璃井。

    三年前，国王被青狮精变化而成的全真道人推入此井，沉尸于此。

    李言道：“这乌鸡国国王的尸体就在井底，下面应该有着一个井龙王镇守着。”

    祖龙大帝闻言眉头一皱道：“现在的龙族都要沦落到在一个井里当差了么？”

    他深深叹息，对龙族现在的情况略显感慨。

    琉璃井被一块巨石镇压着，孙悟空吹了口气，巨石自动滚落下来。

    李言道：“悟空，你想办法告诉乌鸡国的王子，王后，让他们知道当今的国王是假的，真国王被抛尸于井中。”

    孙悟空点点头道：“那简单。”

    他打了个响指，朝着太子寝宫掠去。

    李言和嬴政，祖龙大帝对视一眼，同时点点头，旋即齐齐遁入琉璃井中。

    井龙王坐在这狭隘的井内，无奈叹息，他在龙族中身份低微，只能够坐井观天，不知道外界发生的事情。

    就在三年前，佛门派人告诉他要好好看护乌鸡国国王的遗体，等西游队伍到来。

    在庞大的佛门面前，井龙王只能逆来顺受。

    他抬头望着井口，喃喃自语道：“是西天取经的队伍来了吗？”

    很快李言等人来到井龙王面前。

    “这就是乌鸡国国王的遗体么？”李言定睛一瞧，这遗体如同熟睡了一般，表情安详。

    井龙王点点头道：“这尸体嘴里含着定颜珠，因此才能保持长期不腐，既然如此，阁下就将乌鸡国国王给背出去吧。”

    李言笑了笑，他走到国王遗体面前，掰开他的嘴，里面赫然是定颜珠。

    下一刻，他将遗体单手举了起来，旋即朝着半空扔出，同时眉心之上陡然出现一道魔纹，缓缓绽放，令人惊悚的邪目陡然形成。

    “神魔眼，湮灭魔光！”

    伴随着灰色光束暴射而出，在瞬间将乌鸡国国王尸体给抹灭，蒸发为虚无。

    井龙王脸色剧变，颤声道：“你怎能毁了这具尸体，否则上头怪罪下来，可让老龙如何是好！”

    李言闻言，嘴角掀起冷冽的笑意道：“上头？佛门么？”

    井龙王后知后觉，知道自己说错的话，连忙摇头否认：“没有，我是说这井上头怪窄的。”

    李言给祖龙大帝使了个眼色，祖龙大帝点点头，化为本体模样，无上龙威在这井底弥漫开来。

    井龙王在感受到这股龙威后，浑身陡然一颤，头皮发麻，来自上位者的压迫感朝着他笼罩开来。

    在许多年前，他有幸见过东海龙王敖广一面，但从敖广身上，井龙王为感受到这种气息。

    “您……您是？”井龙王颤颤巍巍问道。

    李言从嘴里淡淡吐出四个字：“祖龙大帝！”

    井龙王霎那间跪了下来，朝着祖龙大帝连连磕头道：“小龙拜见大帝！”

    他现在的姿态，宛若平民遇到了至高无上的皇帝，神色惶恐，又兴奋不已，感到无比荣幸。

    眼前的祖龙大帝，可是龙族有史以来身份最高贵的存在。

    李言道：“老龙王，你不想永远呆在这个井里吧？只要你配合我，你就能立下功劳，祖龙大帝在此，等龙族复兴后，你就能离开这座井里，遨游在大海，成为龙族高层。”

    祖龙大帝开口道：“井龙王，你可愿意听从我的命令？”

    井龙王感恩戴德，激动地结巴道：“小龙愿意！”

    李言点点头，旋即他施展一气化三清，将一道分身便化成乌鸡国国王的样子，同时利用隐天神决隔绝气息，这样一来，就算是圣人都休想分辨出真伪。

