    刺槐林的男女尸体命案有了明确的方向后，接下来就由吴正道全权负责处理，相信随着调查脉路的越来越清晰，这个案子最终也会水落石出。

    而王富贵，也因为神奇般的找到了证据，让很多人都大感惊奇，尤其是刘忠诚，看着这小子就跟看到了老神仙似的。

    有一次，他还特别问陈昂，是不是他们这种‘半仙辈儿’的人都喜欢搞收藏，玩文物？如果是，他也打算加入一下……

    之后的这一段日子里，陈昂除了跟龙腾的高层们偶尔沟通一些关于复县整体开发布局的大事情儿，再就是专门干起了他的制造载人飞行器的大事业。

    如今这个大家伙在刘忠诚和董明的帮助下，只剩下收尾阶段，很快就要迎来飞行实验阶段和真人实践阶段……

    时间匆匆，当时间来到了五月中旬的时候，有一天，陈昂突然发现，自己的儿子陈重生放学回来的时候，手里都会攥着一个不离手的‘号子’。

    号子是一种管状乐器，在抗日战争时期，这就是冲锋号儿。

    这种东西只要响起来，就代表着自己的部队开始前正面冲锋，全力杀敌，起到了振奋军心，战场下命令的作用。

    这个乐器，通过吹气的力道来发出各种不一样的音调。

    吹起来虽然没什么太大的技巧，但也需要磨练一段日子。

    九十年代甚至是00年代，乡镇小学每逢过六一儿童节的时候，往往都会安排学生们集体吹号子，欢度这样的盛会。

    一般都是四段号子谱儿，滴滴答答的，旋律很简单，却在形成一定数量规模吹奏起来，相当的有气势。

    今年的六一儿童节，营子镇周围的乡镇小学，都选择在陈昂小学操场上来举办这个节日，俨然把陈昂小学当着个所有附近小学‘中心校’一样来对待。

    另外一点，陈昂小学设施齐全，占地面积很大，就适合在这里举办这样多学校的联动活动，所以复县教育局还特别下发了这样的通知。

    六一儿童节举行三天，这三年是孩子们最高兴的日子。

    孩子们汇聚一堂，玩玩闹闹，友谊比赛，开心吃喝，是这个年代，孩子们童年里最宝贵的童年记忆。

    陈昂小学作为主办方，今年为了在六一儿童节这天有了亮眼的表现，自然也是必然要组织了一些节目的。

    女同学主要是敲花鼓，举旗子。

    男同学主要是吹号子。

    一般吹号子，都选择五六年级大一点的孩子，毕竟吹孩子也是一个力气活儿。

    但陈昂比较要强，而且个子也比较高，虽然只有二年级，但毛遂自荐，还天天求孟令贺婶婶，这三求两求的，作为校长的婶子给了他这样一个机会。

    然后这小子获得了他梦寐以求的号子，在学校练习，拿到家里也天天联系。

    刚开始的几天，那嘴巴吹的全是水泡子。

    张嘴都费劲儿，就连吃饭都遭罪。

    奶奶姥姥那叫一个心疼，都劝他放弃，但这小子就是不放弃，倔的跟头牛似的，依旧坚持！

    到后来，高年级的孩子很多都放弃了，他依然坚持。

    到现在，嘴巴都康复了，号子也是吹的贼溜。

    一口气儿吹下去，又响亮又好听，比一般的高年级学生吹的都溜达。

    奶奶更是骄傲的称呼他为，陈家小号手。

    由于陈昂吹的好，老师喜欢他，加上他个子小，有一种反差感，所以把小小的他安排在队首，充当号头子。

    所谓的号头子，就是他踩着节奏走在大部队的最前面，然后举起手对大部队做指挥，自己先吹出一个音调，之后大部分踩着他的音调，都跟着在一起吹，如此就形成一股恢弘的音浪。

    陈昂做梦都没想到，自己的儿子，居然有一天能指挥高年级的学生，看着特欣慰，当老子的倍儿有面子。

    不过想想也是，自己的儿子特别好强，遇事儿硬杠，脾气倔，不怕事儿，能做到这一步，也我很正常不过的事情了。

    看着儿子天天放学回家抽空练习吹号子，陈昂真的很期待，自己儿子的六一节这天的大好表现……

    时间匆匆，转眼间，六一儿童节到来了。

    六日儿童节，是全国小朋友共同的盛会。

    这一天，孩子们早早的起床，爹娘多少都会给点钱让他们高兴高兴，他们则是去自己的学校集合。

    距离陈昂小学近一点的学校，老师带队走路参加。

    距离远的，学校会雇佣大解放卡车，让孩子们都进入后兜里，坐着上面铺好的木板上，乘坐这样剧烈抖动，黑布隆冬的大解放，前往陈昂小学参加六一盛会。

    作为陈昂小学的投资人，陈昂这天也被邀请参加这场盛会，给孩子们送来属于他的祝福。

    这一点，陈昂当然不会拒绝。

    而且，六一儿童节这一天，陈昂给孩子们准备的祝福定然非同寻常！

    本次六一盛会，所有同学参加的竞技项目，获得的奖品，均为龙腾集团出资。

    每个项目分属冠亚季军。

    据说一些关键项目，比如接力赛，百米跑，冠军甚至有学习机拿！

    学习机，就是游戏机的升级版，是93年刚出现的新兴产物。

    整体是一个键盘，连接电脑，插上磁卡，可以学习，玩游戏。

    你可以通过这个学习机，学习弹钢琴，五笔打字法等等。

    那个年代，学习机还是很畅销的，不过很多孩子有了学习机，刚开始学习是真的，后来用来专门打游戏也是真的……

    至于一些娱乐竞技项目，吊瓶比赛，赶铁环比赛，冠军也有丰厚的奖品拿。

    随着一个学校一个学校的全体师生集结完毕，大家各自排好队伍，在操场中心站好。

    而操场外围的，都是一些来围观的家长，还有允许进入学校，摆摊叫卖的商贩。

    在观礼台的位置上，陈昂小学的校长孟令贺和各学校的校长就坐在上面……

    上午八点整，六一国庆盛典准时开始。

    就跟奥运会开幕式一眼，随着前面的一个女学生举着一个牌子，东道主‘陈昂小学’率先出场了。

