    第23章 入山脉！   

    “不愧是圣极阵法，如此威势，当真恐怖！”

    

    “唉，只不过可惜了这位道源修士啊！”

    

    山脉之外，忽然有人先声叹息，顿时惹得一片议论。

    

    “化神之上不可入，那化神之下的修士们若进入山脉之中能否存活？”

    这时有人问道。

    

    “我觉得可以让在场的化神修士亲身一试！”

    青鸾殿方向有长老回应道。

    

    “可行！”

    

    众人附和，随即纷纷用目光扫向身旁的化神修士，那些被目光注视的人顿时都脖子一缩，生怕触碰到这个霉头。

    

    这时候，青鸾殿方向。

    

    姜岩目光阴沉，像四周扫视了一圈，随即看向离自己最近的一位散修说道：“你去一试！”

    

    被点到名的化神修士顿时一愣，随即目光惊恐，声音颤抖问道：“我？”

    

    “对，就是你，你去一试！”

    姜岩确认了一句，而众人的目光也汇聚在这位散修的身上。

    

    “这......”散修顿时露出一个必哭还难看的表情，暗道自己倒霉。

    

    姜家这位幼龙的话就如圣旨一般，让他不敢不听从，若是敢不从的话，从姜岩身边虎视眈眈的长老就能想到后果了！   

    “放心吧，这位小友，我会给你一些好处，不会白让你以身犯险的，而且山脉若有异样的话，我们自会相救于你！”

    姜家长老面色微笑的劝道。

    

    相救？

    相救个屁啊！刚才那种景象所有人都看见了，在那股规则风暴之下，大能也不能全身相退。

    

    至于好处？

    那得有命得才算是好处啊，没命了要那些好处有什么用？

    

    这位散修心里已经把青鸾殿这帮人得祖宗十八代问候个遍了，但是表面上还是不敢说什么的，毕竟青鸾殿可是东土的顶尖圣极势力，若将其得罪的话，下场怕是比死都惨！   

    只见这位散修沉默了片刻，随即苦笑道：“那便多谢这位长老了！”

    

    “嗯！”

    青鸾殿长老点了点头便不再多言。

    

    随即在众人的注视之下，这位散修没有一点犹豫，像是舍身赴死一般迈着矫健的步伐闯进了山脉内。

    

    只见众人顿时屏住呼吸，就连秦舜也紧紧盯着这位散修，想看看他下场究竟会如何，规则是否会再次降临！   

    而身旁的姬明珠此刻已经是捂住了眼睛，不敢再去看了，刚才那位道源老修士的惨状，可谓让她的心灵留下了一丝阴影！   

    在众人的注视下，这个年轻散修已经踏入了山脉之中，只见他汗水从额头滚落，身体略微发颤，像是等待最后的审判！   

    时间有是过去了半响！   

    围观的众人有了上一次的经历，所以这次等待的时间更长了，等了将近一个时辰，还没有等到规则降临在年轻散修的身上。

    

    顿时所有人大出了一口气，看来这个规则确实只是针对化神之上的修士的！   

    山脉之中的年轻散修也放松了下来，整个人瞬间瘫倒在地面上。

    

    “规则已经明了，化神及以下境界的修士皆可出入自由！”

    姜家长老随即看向身边的姜岩，说道：“岩儿，你可带领我族小辈放心前去了！”

    

    “放心，可行必不空手而归！”

    姜岩点了点头，随即目光扫向山脉。

    

    黑色的火焰隐隐约约还在虚空之上流转，那是九幽炎留下的气息！   

    姜岩收回目光，又缓缓转头看向秦族的方向，脸上阴冷一笑：“天选？

    我们山脉之中相见！”

    

    秦舜自然感受到了一股目光降落在他的身上，当即看向目光所来之处，那里正是青鸾殿的方向！   

    “嗯？”

    秦舜不解，他感受到了这道目光之下存在着些许敌意！   

    当然他也没放在心上，山脉之中化神之上修士不可入，这让他没什么可以惧怕的了，这种境界之下，他对自己有绝对无敌的自信，任何诡计在绝对的力量之下终将化成虚无！   

    当然了，山脉之中诡异道火，九幽炎除外！   

    这是对他少有的威胁之一了，同时他也很期待这次的签到奖励会是什么！   

    ..........   

    与此同时山脉之外的诸多势力的小辈或者一些散修们都已经准备好入山了，他们都是化神境界以下的修士们！   

    而诸势力为了保证自己人的安全，族中重要弟子的身上都会带着传送魂符，有危险捏碎可以直接传送出来，可为自身安全得到了保障！   

    传送魂符有着指定传送方圆万里任何一地的功能，就在九幽炎爆发之际，姬明珠就是靠着她才保全了一条命。

    

    但这种东西也算是珍贵，一般的话，各族只给了手下重要弟子使用，比方说姜岩还有青鸾殿其余几位强大天骄便从长老手中获得了魂符，其余人就没那么幸运了！   

    说罢，各势力已经有年轻小辈蜂拥而上，争先抢和的冲入了山脉之中！   

    诸多势力自然也不甘落后！   

    青鸾殿方向。

    

    “跟我走！”

    只见姜岩大手一挥，随即向着山脉深处奔袭而去，身后众位亲鸾殿弟子也纷纷跟随。

    

    秦族这边。

    

    “诸位，倪裳先行一步了，我们山脉之中再见！”

    莫倪裳也是跟着众人抱拳，随即也带领着瑶台的女弟子们向着山脉深处进发。

    

    “好！”

    

    无数人影向着山脉之中进发，那场景好不壮观，这让秦舜想到了上一世，只要家附近得超市打特价，就能看见一群大妈们清晨便聚集在超市大门外，等待大门开启得时候大妈们个个如同天神下凡，蜂涌如潮，你争我夺的壮观场景！   

    而秦舜此时并不着急，山脉之中即便是有什么机缘，也不是谁速度快谁就能得到的。

    

    过了一会儿，山脉之外只剩下一些零零闪闪的修士还有诸多势力的长老们了。

    

    姬明珠也带着姬家的小辈如山了，临走的时候看都没看秦舜一眼，昂着高傲的小脑袋，非常傲娇！   

    这时秦舜带领着秦族小辈们准备动身了。

    

    只见秦海暗中传音道：“少主小心，山脉危险重重，若有意外不可逞强！”

    

    秦舜点了点头表示明白，随即一摆手带领这秦族众人踏入山中。

    

    而身后的秦族小辈也是一个个意气风发，毕竟来之前他们手中有秦海所赐的八卦剑阵，所以有恃无恐！   

    众人浩浩荡荡的进入了山脉之中，所谓剑阵在手，天下我有！   

    

