    宋健现在一共有两个天赋技能，一个是厚脸皮，一个是圣剑，这两个天赋技能，一个是防御，一个是攻击，都十分强悍。

    在考核第一关登天梯时，因为重力阵法和损血阵法的影响，已经达到10级满级的厚脸皮技能，发生了变异，现在厚脸皮技能已经消失不见，取而代之的是一团暗金色的星云云团，在天赋技能的第一栏中，“厚脸皮”技能的所有属性全都消失不见了，似乎正在孕育什么。

    现在已经过了这么久，依然没有发生什么改变，这种状况宋健并不是第一次遇到，很多技能在发生异变或者进阶时，都会出现这种状况，但是需要花费这么久，持续这么长时间的状况，宋健还是第一次遇到。

    “也许是因为天赋技能异变需要的能量太大，导致异变迟迟没有完成……”宋健心中暗道，看着手中的天赋珠，直接选择了使用。

    很快，宋健眼前就出现了两个选项，一个是提升天赋技能圣剑，另一个是提升未知天赋技能。

    天赋技能圣剑的威力极大，特别是一旦触发了“无坚不摧”效果，史诗级品质以下的物品，一剑就能斩成两段，对于生物来说，就相当于是即死效果。

    现在圣剑这个天赋技能只有一级，触发几率很小，如果能够提升几个等级，触发几率肯定会提升许多。

    犹豫了半天，宋健还是决定将天赋珠用在因为厚脸皮技能异变产生的未知天赋技能上。

    选择了使用后，天赋珠顿时化为一道白光，涌入宋健眉心，顿时宋健浑身开始发热，就好像置身于一座大蒸笼中一般，无数热气从宋健的毛孔中散发出来，整个人就好像一只蒸熟了的大虾，浑身皮肤一片赤红。

    宋健忍不住发出了一声痛苦的呻吟，跪倒在了地上，整个人陷入到半昏迷的状态。

    辛玲在一旁看到后吓了一跳，连忙朝后退了两步，一脸警惕的望着宋健，还好，没过多久，宋健身上发生的异变就慢慢消失，一股清凉的感觉，从脑海中涌了出来，瞬间传遍全身四肢百骸，宋健很快从半昏迷的状态中清醒过来，一脸后怕的检查起自己的身体。

    天赋珠的改造，似乎是从基因层面发生的变化，这种变化宋健一点防备也没有，甚至一点抵抗能力都没有，所有的一切变化都发生在一瞬间，还没有察觉到危险，意识就已经陷入到昏迷状态。

    天赋技能栏中，“厚脸皮”技能已经消失不见，取而代之的是一个全新的天赋技能“不灭体”。

    “不灭体（天赋技能），1级，被动。技能效果：全属性+10，物理防御提升50%，法术抗性提升80%，对史诗级以下的不良效果拥有免疫，身体如钢似铁，每次受到的伤害，强制减少100点，100点以下的伤害免疫；恢复速度提升50%，对大脑，心脏等弱点致命效果移除，即死效果抗性大幅提升，受到伤害时，有一定几率触发快速恢复效果，所有伤势恢复速度在10秒内提升300%；该天赋技能拥有领域有限级。技能说明：不死不灭，万法之宗！该天赋技能只能用黄金技能点提升；”

    看完厚脸皮变异后的天赋技能，宋健忍不住倒吸了一口冷气，这简直是让他朝“不死小强”的方向发展啊。

    看着散发着紫金色光芒的不灭体技能，宋健眼珠子都要瞪出来了，防御力大增，抗性大增，免疫力大增，恢复力大增，弱点致命移除，还有快速恢复效果，如此一来，只要敌人的实力不会超出宋健太多，都有可能被宋健活活磨死，更何况宋健的万剑诀杀伤力惊人，现在宋健甚至有信心去炙热峡谷，找火焰之王单挑试试了。

    “一个金色品质的宝珠而已，你也不用这么开心吧？”辛玲在一旁疑惑的看着不断傻笑的宋健，忍不住开口道。

    “吸溜~”宋健擦了下口水，斜着眼睛看了辛玲一眼，心中忍不住冷哼道：“你个小丫头片子懂什么，我现在站在原地让你打，你都打不动我，知道吗！”

    宋健撇了下嘴，并没有多说什么，转过身朝着剑池湖边走去，继续采集赤剑草，练习采药术。

    这一次收获极大，光是一个白骨乱刃剑体肯定能在御剑宗兑换不少好东西，毕竟是一个四级剑体，这可是能够让人一步登天的好东西，就算一个普通人拥有它，也能立刻让御剑宗收为正式弟子，不用接受考核，另外一个金色品质的技能，追风剑法，一看也是不俗，一共九式剑招，有单攻，有群攻，还有提升状态的剑招，很是全面，在御剑宗出售的话，价格起码能够提高三层。

    再加上厚脸皮技能提升到了不灭体，更是让宋健的实力大幅提升，想到这里，宋健的目光，忍不住落在了圣剑这个天赋技能上。

    要知道，圣剑这个天赋技能，可要比“厚脸皮”强多了，最明显的一点就是，平时的战斗，这个天赋技能的熟练度根本不会提升，只有触发了“无坚不摧”效果时，熟练度才会提升一两点，从获得这个天赋到现在，熟练度也只练到了87%的样子，想要提升到2级，还不知道需要多久。

    不过这么强悍的技能，提升到满级，都不知道需要花费多少时间和精力，更别提让它产生变异继续提升了，困难度肯定非常大。

    一夜时间就这样过去，宋健的采药术也提升到了大师七级，就在两人埋头苦干时，天边突然出现两个人影，不一会的功夫，段剑和古洛竟然同时出现在他们眼前。

    “咦，导师，你们怎么来了？”宋健有些奇怪道。因为两人的考核，剑池湖这一片区域已经暂时被封闭住了，所有弟子都不能前来，这是为了防止考核弟子作弊。

    但是现在考核时间还没到，按理说这两位导师不应该来这里才对。

    “考核结束，你们俩过关了，现在随我们去宗门吧。”段剑一脸严肃的说道。

    宋健和辛玲一脸疑惑的表情，辛玲将目光转向了古洛。

    古洛朝她点了点头说道：“有外敌入侵，这里已经不安全了，先去宗门大殿，等退敌后，再给你们俩举办拜师大典！”

    ……

    PS：感谢“饥渴男孩”打赏的100起点币~

    