    “敢问阁下，何为十转？”石牧问道。

    “依你之见，何为九转？”模糊人影没有回答石牧的问题，反问道。

    “一转至阳，二转至阴，三转阴阳合一，衍五行，知天地。四至八转潜修五行之道，溯本逐源，乃至九转五行合一，返璞归真，玄功大成，夺天地造化，与日月同存。”石牧略一沉吟，如此答道。

    “不错，玄功大成，道法天地，终成至尊。然帝夋已凌驾此界，纵然至尊，又有何用？”模糊人影问道。

    石牧闻言，心神巨震，似乎在这一刹那明白了些什么，但似乎又什么都没有明白过来。

    “不破不立，欲立则先破，惟破而后立，方可分时化育，以求超脱。”模糊人影说着，轻飘飘一指点出，手指朝石牧眉心伸来。

    石牧见此，脸色一变。

    这一指看似不快，以他现在的实力竟然丝毫无法躲避，任由其落在了自己眉心。

    轰隆！

    脑海一阵翻江倒海，似乎这一指落下，化为一股玄妙讯息的，一股脑儿涌入他的脑海。

    石牧身体一震，双目瞪得老大。

    先前只是模模糊糊的感悟陡然又清晰了几分，眼前白光一片，仿佛推开了某个门户，一个全新境界彻底展现在眼前。

    此时，模糊人影似微微颔首，而后周身灵光闪动下，身形缓缓消失。

    ……

    天庭半空之中，五颗星球已只有原先的三成大小，其中还在源源不断的输出磅礴的五行灵力，继续源源不断的灌入身居其中的石牧身上。

    随着这些五行灵力的注入，石牧的身躯依旧在上演着爆裂乃至重生的一切。

    此刻，整片天庭区域已经彻底被万灵玄门大阵的光芒所笼罩，一股沉重无比的威压从天空透出，压在每一个人身上，修为稍弱的人，连站立起来都困难。

    天庭大军和联盟之人还在厮杀，不过正因为万灵玄门大阵的影响，天庭大军的优势反而无法施展开，此刻联盟大军被团团围困，不过还没有被彻底击溃。

    另一边，帝夋和栗升，烟罗的厮杀，已经彻底进入白热化。

    帝夋此刻身上浮现出一具五色战甲，散发出阵阵冲天豪光和庞大无比的灵压。

    这具战甲赫然和翻天棍，金色大印不相伯仲，显然处于一个级别。

    金色大印此刻变化到小山大小，上面浮现出一道道古拙的金色符文，散发出厚重无比的威压。

    大印上金光不断颤动，每闪烁一次，便有一个如有实质的大印虚影轰出，朝着栗升二人打去。

    他手中此刻也多出一根银光灿灿的战枪，枪身周围点点灵光闪烁，仿佛夜空中的星辰，显然也是一件极为珍贵的灵宝。

    一挥之下，立刻浮现出数百道银色枪影，配合着漫天金色大印虚影，向着对面铺天盖地的一压而去。

    面对帝夋这般强大的攻势，栗升二人丝毫没有后退。

    栗升全身燃烧着那种青色火焰，身躯涨大了数倍，化为一个火焰巨人模样。

    他此刻脸上容貌看起来又老了几分，如山如海的威压从他身上散发而出，比起帝夋虽然有所不及，不过也相差很小。

    栗升两手连环拍出，一道道青色火焰巨掌飞出。

    这青色火焰看似平凡，威力却可怖之极，无论是金色大印虚影，还是银色枪影，一碰到青色火焰，立刻被焚烧消失。

    与栗升相比，烟罗此刻就显得比较普通，无论是施展的功法还是祭出的法宝，并没有什么变化。

    七宝妙树不知何时已化为一颗足有千丈高的七彩巨树，耸立在其身前，粗大盘结的树根扎入地下。

    烟罗面色肃然，口中念念有词，不断打出法诀。

    七宝妙之上此刻飞快长出不少树叶，七根巨大树杈仿佛一根根活物触手般不断挥舞而出，将栗升防守漏掉的金芒枪影尽数挡住。

    栗升眼中厉芒一闪，转首看向一旁的烟罗，眼中闪过一丝深意。

    烟罗微不可查的点了下头，陡然两手一挥，掐动法诀。

    七宝妙树猛地一震，七彩光芒大盛，上面长出的树叶尽数脱落而下，随即飞射而出，发出刺耳之极嗤嗤破空声，铺天盖地朝着帝夋飞去。

    每一片落叶都散发出七彩光芒，遮天蔽日。

    “哼，雕虫小技！”帝夋眼见此景，冷哼一声，口中诵念咒语，一指朝着金色大印点出。

    金色大印发出呜呜的啸声，上面灵纹尽数绽放，表面散发出的金光默然一震。

    一圈圈金色波纹从大印上震荡开来，波纹上浮现出一道道金色火焰，正是之前施展出的那个秘术。

    嗤嗤嗤！

    漫天七彩落叶，还没有飞到帝夋身旁，便尽数被金色波纹震开，燃烧殆尽。

    不等帝夋笑完，他身后青光一闪，栗升所化的青色火焰巨人凭空出现，一拳捣出。

    他身上青色火焰尽数汇聚到手臂之上，一闪凝聚成一头青色火龙，咆哮着扑向帝夋而去。

    青色火龙全身的青焰纯粹无比，没有丝毫杂色，里面无数青色符文跳动，散发出强烈的法则波动。

    和之前的不同，这股法则波动给人一种圆满之感，那些青色符文也并非杂乱无序的跳动，而是遵循一种玄妙无比的规律。

    帝夋闪电般转身，见青色火龙已经扑到眼前，脸上不惊反喜。

    他大口一张，喷出一朵金色火焰。

    金色火焰迎风大涨，转瞬间化为一片金色火海，挡在火龙之前。

    金色火焰散发出可怖的高温，虚空被烧化了大片，露出一个个漆黑的空间裂口。

    栗升脸上平静，不慌布满挥手打出一道法诀。

    青色火龙身体一颤，无数金色法则符文从火龙体内射出，没入周围的金色火海中。

    金色火海仿佛遇到了克星，疯狂波动了起来，然后所有金色火焰尽数没入了青色火龙体内。

    青色火龙摇身一变，化为一头青金两色的火龙，体型也涨大了不少，散发出比之前更加强烈的法则之力波动。

    不过这次的法则之力明显分成两种，一种是先前的青色法则之力，另一种便是金色火焰的法则之力。

    这般情景，即便是帝夋，似乎也被吓了一跳，呆了一下。

    青金火龙迅疾无比飞扑而至，狠狠击中了帝夋的身体。

    嗡！

    帝夋身上的五色战甲陡然光芒大盛，瞬间凝聚成五重护罩。

    每一道护罩看似单薄，不过上面浮现出一道道法则灵纹，却给人一种坚不可摧之感。

    青金火龙一头撞在了护罩之上，只听咔咔两声，最外面的青色护罩和金色护罩赫然被击碎，不过青金火龙在第三重护罩上被挡了下来。

    帝夋脸色一松，随即露出冷笑之声，单手一挥。

    “呜”的一声，一道黑影划空闪过。

    那面金色大印轰然打下，砸在了青金火龙身上。

    火龙发出一声哀鸣，身体爆裂开来，化为无数青色，金色火焰飘散。

    栗升身上青色光芒一闪，脸色却陡然变得惨白，原本笔直挺立的身体踉跄了一下，几乎站立不稳。

    帝夋眼中冷芒一闪，狠狠一指点出。

    金色大印光芒大盛，恍如一座金山，朝着栗升呼啸砸去。

    就在此刻，七彩光芒一闪，一个巨大七彩领域从天而降，一下将帝夋和方圆数百丈尽数笼罩其下。

    帝夋身体蓦的一沉，被领域之力压制，恍如陷入了泥潭一般，行动立刻迟缓了很多，那金色大印的速度也立刻减慢了数倍。

    七彩领域之中，烟罗身影浮现而出，口中飞快念念有词，脸上神情肃然。

    栗升脸上露出一丝庆幸，翻手取出一枚丹药服下，身形一晃，从原地消失无踪。

    帝夋眼见此景，心中大怒。

    “以为凭借一个领域，就能困住我吗，天真！”他冷哼一声，身周的五色护罩一闪消散收回。

    同时他手中法诀一变，五色铠甲之上陡然绽放出刺目之极的五色光芒。

    帝夋挥手打出一道法诀，五色光芒一转化为五只巨大手掌，朝着七彩领域一挥而出。

    金色大印法宝也陡然绽放出数倍光芒，剧烈晃动，试图震破七彩领域的束缚。

    烟罗脸色一白，七彩领域立刻剧烈波动起来，仿佛立刻便要碎裂开来。

    不过就在此刻，七根巨大树杈陡然出现，插入了七彩领域之中，正是七宝妙树。

    七宝妙树此刻扎根在地面，已经生长到了数百丈高大，粗大树根也蔓延开来。

    万灵玄门大阵之中的一道道灵力，赫然被七宝妙树强行吸走，七宝妙树此刻看起来灵力充足之极，上面的每一道灵纹都绽放出明亮之极的光芒。

    大片七彩光芒从七宝妙树上涌出，融入领域之内，七彩领域顿时一稳。

    帝夋脸色微变。

    烟罗神情一松，玉手挥舞。

    七宝妙树七根树杈陡然闪电般伸长，而且恍如活物触手一般灵巧。

    噗噗噗！

    五根树杈准确无比的洞穿了帝夋身旁的五个巨大光掌，光掌顿时砰的一声爆裂开来。

    另外两个树杈一个闪电般缠住了帝夋的身体，另一个一下缠住那个金色大印，将其牢牢束缚。