     一旁的曹汉之看向表情震撼的冷邪三人，眼眸之中闪过一丝杀意，如今三人得知了王风的身份，心中在犹豫要不要将其给灭口，因为这件事如果泄露出去，后果不堪设想，事关重大，所以不得不令他升起这念头。

    不过一路上和这三人也算是一起同生共死走过来，从开始的仇人变成如今的战友，所以心中很是犹豫，有些下不去手，毕竟不管怎么样，现在他们是战友。

    心中正在震撼之中的冷邪三人也都感受到了曹汉之身上隐隐散发出的杀意，不由对视了一眼，纷纷苦笑，随之冷邪表情严肃地说道：“曹兄，在洞府之中所见到的一切，我兄弟三人都可以以道心来发誓，绝不会向任何人透露半句。”

    闻言，曹汉之神色变得有些尴尬，不过也没有阻止三人以道心发誓，见况，冷笑三人又对视了一眼，尽管心中有些不舒服，但是也能理解，毕竟事关重大，对方不得不谨慎。

    相互点了点头，没有犹豫，三人运转真气逼出精血，不过就在这时，一直沉默不语的王风看了一眼几人，目光落在冷邪三人的身上，沉声说道：“冷邪，不用发誓了，你们现在已经是我王风的朋友，所以我相信朋友。”

    自从之前在洞府内与冷邪三人分开，最后三人还是选择和他们一起大战所有顶尖天才之时，他就将三人当作了朋友，刚才之所以没有第一时间站出来说话，那是一直在感受射入脑海之中的那道白光。

    自从白光射入脑海之中后，他便有了一种奇妙的感受，只要心念一动，洞府的一切就会出现在脑海，他顿时就知道自己此刻已经成为了洞府主人，心中不由大喜，见到冷邪三人要逼出精血用道心发誓，这才立马站出来阻止。

    闻言，冷邪三人心中很是感动，这是一种被信任的感动，特别是听见王风将他们三人当作了朋友，激动的浑身微微颤抖，心中不由庆幸他们的选择没错。

    “王风兄弟，我们兄弟三人从今往后就追随你了，不管是上天揽月还是下海闯九洋，我们兄弟三人誓死无怨。”

    压下心中激动，冷邪与傀邪还有鬼邪对视了一眼，纷纷点了点头，然后表情严肃地对王风抱拳说道。

    一旁的曹汉之一扫刚才的尴尬之色，看着冷邪三人笑道：“冷邪，以后咱们就是兄弟，等出去后找个地方老哥带你们去乐乐。”

    冷邪三人并不知道这货说的去乐乐是什么意思，还以为只是单纯的举杯畅饮一醉方休，不由纷纷都微笑着点了点头，王风却有些无语地白了曹汉之这货一眼，神识一动，将白狐与孙猴从乾坤袋之中放出，然后传音嘱咐道：“白狐，你和孙猴以后就在这洞府之中修炼，不必在进乾坤袋了。”

    刚出来的白狐和孙猴，一下子便见到曹汉之几人，顿时有些惊慌，立马跳上了王风肩膀，不过听见传音后，两个小家伙立马大喜，跳下肩膀开始四处乱跑。

    曹汉之与冷邪三人见到突然出现的白狐与孙猴，不由纷纷一愣，不过很快便猜测到这是王风的宠物，便释然了，曹汉之摸了一把哈喇，盯着白狐说道：“王风兄弟，那只白狐如果拿来下酒，肯定很美味。”

    闻言，一旁的冷邪三人直接无语，王风额头冒起一条条黑色，真想狠狠踹这货两脚，没好气的骂道：“它们俩是我的兄弟，你这是想逼我揍你一顿嘛？”

    “呵呵呵！开玩笑的，开玩笑的，我那么喜欢小动物的一个人，怎么可能会敢那种事呢。”

    曹汉之大家都眼神都不善的看着自己，不由干笑了几声，连忙辩解，王风不想在理会这货，扫了一眼四周，沉声继续说道：“我现在能控制着洞府了，现在咱们就赶紧离开，不然上古战场出口关闭就麻烦大了。”

    闻言，几人纷纷大喜，尽管刚才他们也猜测到了一些，但是亲耳听见王风的话，心中还是忍不住惊喜，几人纷纷点了点头，然后一脸期待的看着他。

    感受到几人炙热的目光，王风笑了笑了，不在犹豫，心念一动，整座洞府立马浮现在脑海之中，随之控制着洞府冲出血河，化作一道光芒朝进来之时的入口赶去。

    当快到出口之时，地面上，心念一动，立马将几人带出了洞府，而洞府变成一道小山钻入了识海，站在坑坑洼洼的地面上，几人还有些懵，刚才他们在洞府之中并没有感觉到四周有何异常，表情都在期待的看着王风，但是突然眼前一花，便离开了原地，回到了上古战场之中，所以让他们有些不适应。

    “走吧，出口就在不远处！”

    王风没有理会正在发呆的几人，吩咐了一声，率先便迈步往前走去，闻言，几人这才回过神了，决定已经离开了血河，不由纷纷心中大喜，连忙紧跟其后朝前而去。

    很快，他们便看见了不远处的七彩光芒，纷纷心中一喜，相互对视了一眼，快步朝前走去，曹汉之突然想到了什么，停下脚步神情凝重地看着王风，沉声说道：“王风兄弟，这次上古战场试炼，咱们差不多将各大门派与家族的天才弟子斩杀一大半，出去后可能会遭到那些天才家族或者门派长辈追杀，所以咱们要小心，不然被擒拿麻烦就大了。”

    闻言，几人都陷入了沉默，刚才大家一时激动望了这事，现在想起，心情不由变得很是沉重，王风沉思片刻，看了一眼冷邪三人和曹汉之沉声说道：“那么都进入洞府之中去，我一个人出去，万一遇见了什么危机也方便脱身。”

    “不行，王风兄弟，要死一起死，我们决不能让你一人冒险。”

    他话音刚落，冷邪立马站出来反对，表情很是严肃，一旁的傀邪与鬼邪也都纷纷点头，表示同意冷邪的意见，曹汉之也接话说道：“王风兄弟，冷邪说的对，有什么事大家一起扛，不能让你独自面对，再说了，那些试炼天才弟子的家族或者门派长辈全都融合境强者，如果要想擒拿你，那是轻而易举之事，咱们还是先想个万全之策在出去吧，反正现在还有时间。”

    王风摆了摆手，看向出口之处的七彩之光，沉声说道：“那么听我的，全都进入洞府之中去，如果真的遇见那些试炼天才的家族或者门派长辈，我自有办法脱身，那么就别担心了。”

    见他都把话说到了这份上，几人相互对视了一眼，没有在说什么，纷纷点了点头，冷邪突然眼中闪过一道精光，随之从乾坤袋之中拿出一张薄薄宛如面饼的东西递给王风说道：“王风兄弟，这是我在曾在一处秘境之中得到的一张面皮，不知道是用材料制作而成，现在给你，或许关键时候有大用。”

    王风并没有客气，收下后展开神识将几人给笼罩住，然后心念一动，几人立马便消失不见，进入了洞府之中，看了一眼手中面具，他没有当回事，随手便放入了乾坤袋之中，然后迈步朝七彩光芒处走去。

    上古战场外恒河边，此刻站着不到一百名散修，比进去之时整整少了三分之二，可以说是伤亡惨重，不过比散修伤亡更加惨重的是各大门派与家族的试炼天才弟子，进去之时几百人，但是却只有二十多人出来，而却还有一大半身受重创，已经奄奄一息。

    见到这一幕，各大门派与家族的强者顿时大惊，但了解到了上古战场所发生之事后，纷纷大怒，没有第一时间离开，全都负立在空中看着上古战场的出口。

    每一个被传送出来的散修，都会被几名强者抓过来让一旁的试炼的天才弟子辨认，然后询问一番得知不是他们要抓拿之人，这才愤怒地直接将人甩飞，有不少散修因此而受伤，甚至落入恒河之中身亡，但这一切那些门派或者家族的强者根本就不在意，依旧死死盯着出口。

    渐渐的，出口之处不在有散修被传送出来，那些门派与家族强者等了许久逐渐地失去了耐心，相互对视了一眼，通过神念交流了一番后，他们决定只留一名强者在恒河便继续等待，直到上古战场的出口彻底关闭，而所有先带领剩余弟子回去。

    一直站在恒河边的所有散修，见到各大门派Yui家族强者纷纷带领着弟子离开，只剩下一名强者在此守候，纷纷心中都认为王风肯定是死在了古墓之中，估计是出不来了。

    他们之所以还没有离开，就是想看看那名在上古战场之中，斩杀一大半试炼天才弟子的猛人出来后，会与那些门派或者家族强者怎么样，是被擒拿还是被斩杀。

    同为散修，他们心中感到有些骄傲，也想成为那样的人，但是现在看来是没希望看到了，纷纷摇了摇头，全都失望的离开了恒河边。

     

     

     

    

