    “师父？”

    “你怎么了？”

    紫菱与紫天冥两人见玄铭天愣在原地双眼无神，有些担忧地问道。

    玄铭天听到两个徒弟的话，只能按耐住心中的不爽。

    不能口吐芬芳！

    为人师表的！

    一定要有素质！

    “为师突然有所感悟，准备闭关突破修为。”

    “你们两个若是想要突破修为。”

    “渡天劫之前，一定要叫上一位师叔给你们看着。”

    “有他们在，哪怕是渡劫失败，至少也能保证你们的性命无忧。”

    玄铭天看着自家徒弟，有些担忧地说道。

    现在自己也是有了老父亲的心，但又不得不啰嗦几句。

    这些年来，也不是没有渡劫失败的洪荒宗弟子。

    只是极少。

    如今虽然没了修为，但是在洪荒宗一样生活得很好。

    上次他跟悟空两人渡劫太欠，谁知道天劫会不会记恨上他们。

    在自己身上找不到办法报仇。

    说不定报复在自家的徒弟身上。

    玄铭天无不恶意地想道。

    天劫：“......”

    （天劫：这人心眼也是真的小。）

    “师父，我们知道的。”

    紫菱与紫天冥两人点了点头答应道。

    他们自然知道天劫的危险性。

    “还有，若是收徒大典前我没有出关。”

    “紫菱、天冥，你们两人就只管主持开始收徒大典。”

    “若是有人闹事，直接给我往死里打。”

    “等我出关之后，再找上他们的宗门去算账。”

    玄铭天想了想，也不知道这一次闭关突破至炼虚期需要多长时间。

    若是跟上次一样，进了一个特殊的空间。

    众人没法联系上自己的话......

    “师父，你放心！”

    “我一定叫上师叔他们，把闹事的人往死里打！”

    “嘻嘻嘻......”

    紫菱挥了挥小拳头，眼中更是带着兴奋。

    “你这丫头......”

    玄铭天揉了揉紫菱的脑袋，忍不住笑道。

    真不愧是我的徒弟。

    深得自己的真传。

    紫天冥：“......”

    一旁的紫天冥看着玄铭天与紫菱。

    突然感觉妹妹被师父教坏了。

    忽然——

    两人的身份卡片不断闪烁。

    玄铭天微微一笑，这两家伙现在事情还不少。

    如今自己把洪荒宗大大小小的事情全部交给弟子们去处理。

    既可以磨炼他们的办事能力，他也乐得轻松。

    “好了，你们去忙吧。”

    “那师父，我们先走了。”

    紫菱看着一脸悠闲的师父，突然有点羡慕。

    紫天冥二话不说拉着紫菱离开神魔种植园。

    天天盯着师父，这是想干嘛？

    玄铭天目送两人离去。

    神魔种植园中再度恢复宁静。

    孙悟空、杨戬、唐三藏、哮天犬、小白龙都去看店了。

    就只有麒麟祖兽躺在自己的神魔树下不断地沉睡。

    发出轻微而平稳的呼吸声。

    “就你这家伙最闲，天天都躺着睡觉！”

    玄铭天走到麒麟祖兽的身旁，踹了它的屁股一脚。

    麒麟祖兽感觉周围起了风，睁开朦胧的双眼。

    发现自己悬在空中，朝着一处落下。

    “主人！”

    充满幽怨的声音响起，麒麟祖兽撞在一颗神魔树上缓缓跌落地面。

    玄铭天懒得理它，从个人空间中取出低阶随机神话树。

    开始查看它的用途。

    嗯？

    低阶随机神话树，作用一：随机获得神话属性，每日孕育出一件相应属性的天材地宝，低阶神话树最高可孕育人仙级仙宝。

    作用二：获得随机增益光环，增益所有友方阵营，增益效果视情况而定。

    作用三：随机孕育新商品种类，每日最多可产出一百件新商品，可储存自行售卖。

    玄铭天惊讶地看着低阶神话树的作用。

    无论哪一个都能提升宗门的实力。

    孕育天财地宝可增强宗门底蕴。

    还有增益光环，按照前世领主类型的网游来说，就是增益Buff啊。

    若是给每个人套上个攻击力增加百分之一百。

    得有多强？

    还有新商品产出。

    这低阶神话树，难道是什么先天灵根演化而成的至宝？

    玄铭天召出永恒剑胎，将其幻化为铁锹的模样。

    对着空闲的灵田挖出一个小坑。

    将手中的低阶随机神话树树苗栽入其中。

    低阶神话树的主干黝黑。

    它的枝桠，甚至是芽孢也是一片漆黑。

    仿佛烤焦了一般。

    也不知道会随机到什么属性。

    玄铭天将周围的灵土填入坑中。

    低阶神话树的根须瞬间朝着地底蔓延。

    开始疯狂的生长。

    短短几息时间。

    已经长成了参天大树，堪比成熟后的低阶神魔树。

    这时。

    熟悉的系统提示音响起。

    【叮，恭喜园主成功培育出第一颗低阶神话树】

    【开始随机抽取神话属性，首次抽取，幸运翻倍】

    【叮，恭喜园主抽到神话属性：生命】

    【叮，恭喜园主获得增益光环：低阶生命光环】

    【叮，恭喜园主新增商品：低阶生命果】

    低阶生命光环：加快友方单位所有人的伤势恢复速度，当前增益伤势恢复速度百分之十五。

    低阶生命果：低阶生命神话树结成的果实，服用之后立即恢复化神期修士身上的所有伤势，修为越高恢复程度越低。

    可用以炼制生肌丹，使得修士重塑体质。

    玄铭天看着低阶生命神话树的所有功能心头一喜。

    之前可是有不少弟子的肉身被擎魔殿修士毁了。

    如今只剩下元婴。

    一直找不到合适的材料用来重塑肉身。

    这低阶生命果的效果若是真的！

    必然能让那些弟子恢复如初！

    玄铭天取出宗主卡片，将低阶生命神话树的信息交代给华佗。

    没过多久。

    华佗便急匆匆地赶回神魔种植园之中。

    “主公，你说的低阶生命果在哪里？”

    “快让我看看！”

    华佗急不可耐地问道。

    “那儿，元化你自己摘一颗看看。”

    玄铭天指着一旁的低阶生命神话树说道。

    现在这一颗低阶生命神话树已经不再是乌漆嘛黑的样子。

    主干变成了枫红色，树上挂满了粉红色的低阶生命果实。

    华佗闻言，立刻抬手摘下一颗低阶生命果实。

    拿出一根银针插入其中。

    青囊书在他的身旁浮现，不断地变化着光芒。

    手中不断地输入灵力灌注在银针之上。

    ............

