    犹如草芥一般的命，能够逗他们一乐，已经是无上荣耀。

    苏叶的身后，是响起的呼喊声。

    而她的目光看向六角场里。

    单薄的身材，身上脸上溅上了血，带着一股杀意。

    浅灰色的眸子里杀意不曾褪去，一步一步，走到那个倒下的壮汉跟前，伸手拔出了那壮汉脖子上的断刀。

    直至，六号的目光无意间扫过苏叶。

    跟着，身体忽而僵住。

    苏叶靠在笼子边缘处，瞧着他。

    她喊了一声，语气莫名

    “银斩。”

    银斩眨眨眸子，转身，试图从六角场里走出来寻她。

    却是被人拦住了。

    跟着，一位看上去是这儿主事儿的人走到银斩的面前，跟他交流着什么。

    苏叶走上台阶一步一步走过去。

    听到银斩淡漠一句

    “我不比了。”

    隐隐的就听到了那个主事之人劝说的话

    “六号，如果你顶级比试应了，一百万金叶子就是你的。

    真的不再考虑考虑？”

    主事之人试图劝动银斩。

    而银斩在听到有一百万金叶子的时候，眨了眨眼睛。

    重复了一遍

    “一百万金叶子？”

    主事之人一看有戏，立刻点头

    “对！一百万！”

    话音落，主事之人抬手试图去拍银斩的胳膊，被他挡开。

    许久之后，就听银斩应了一声

    “好。”

    那主事之人脸上一喜，连说了三个好。

    正待要继续说什么，旁边苏叶已经走了过来。

    “等等。”

    话音落，便看到那几个人的目光落到了苏叶的身上。

    苏叶的目光看向银斩

    “再问你一遍，你确定要比？”

    银斩点了点头

    “要。”

    “理由？”

    他顿了顿

    “我想要一百万金叶子。”

    苏叶静静的望着他。

    主事之人大喜过望，生怕他会反悔，立刻吩咐属下人

    “快快快！去准备！”

    这比试，虽然说是他们六角场里最顶级的比试。

    但是也已经有很久没有上演过了。

    仔细数来，自创立之初，也只上演过两次。

    一挑一百，这两次无一例外，都输了。

    之后的选手都没有人再敢去碰这个赛事。

    哪怕奖励是一百万金叶子，可相比较于这个，还是命更重要一些。

    主事之人沉吟一会儿，抬头看向银斩，开口

    “这个比试已经许久没开始，且成功率极低，再加上你今晚已经耗费了许多灵气。

    所以，可以给你一个机会，你可以在这些选手里选择一个你的搭档，来跟你一起抵抗那一百人。”

    他之所以说这话，与其说是增加银斩的胜率，倒不如说是想让他死的慢一点，让这场比试更激烈更有看头一些。

    越是这样，他们暗场赚的钱也就越多。

    杀人并非是让人最兴奋的地方。

    而是这样延缓的慢慢折磨才会让人兴奋。

    银斩摇头

    “不必。”

    话音一落，苏叶攥住了银斩的左胳膊。

    “我来。”

    银斩眉头拧了一下。

    他拒绝

    “不可以。”

    苏叶望着他

    “只许你要钱，不许我要钱？”

    银斩动了动唇，想说什么。

    本来就是赚钱给她的。

    只是看着苏叶那神情，到了嘴边的话还是咽了回去。

