    越是靠近零点，黎歌等人越是紧张。

    而何家的人，似乎也逐渐变得不老实了。

    别人或许不怎么在意，但黎歌等人一直关注着何家的人，所以何如意等人的动向那是一清二楚。

    原本还聚集在一起的何家人，逐渐慢慢的摸到了大厅的各个地方。

    何如意站在大厅的中央，而龙大阳与何碧两人则站在比较靠近舞台的地方。

    所有人体内的魔力器官都在运作。

    但问题不大，不管他们打算做什么，这几个人的战斗力是可以忽略不计的。南家的绝石弹头能将他们的力量压制在最低。

    一开始，黎歌还以为自己这一次参加晚会，最需要在意的就是其他家族的人。

    但跟魔族的威胁相比，跟这些贵族的交流基本可以忽略。

    而且除了几个熟人以外，其他的贵族也不太敢过来跟黎歌交流。周术人、南千秋、兔夜这几个人几乎全程都守在黎歌身边，其他家族的家主倒是敢过来聊几句，但那些家族的小辈只敢在旁边看着。

    最重要的是，黎歌身边的气氛一直都相当紧张。

    伴随着时间一点一点的过去，黎歌左手的标志也开始亮了起来。

    在距离零点还有五分钟的时候，大厅内的灯光关闭，仅剩下一点微弱的光芒，其中一面墙壁打开了，露出了外面美丽的夜空！

    星空之下，白兔城的街道灯火通明，车水马龙！

    尽管现在已经零点了，但依旧热闹非凡。

    从大厅的这个视角看过去，远方有一片空地...而在五分钟后，那一片空地当中，便会升起一大片一大片绚烂的烟花！

    南兔凑到了黎歌身边，九家两姐妹也守在黎歌的身后，四人精神连接着。

    “黎歌，我的剑拿过来了！”南兔说道，“待会儿我也能参战。”

    “你与千晴万阳进两个保护好其他的贵族吧。”黎歌说道，“这里的贵族和官员有不少，敌人是魔族，跟正常的敌人不太一样。”

    南兔点点头：“明白。”

    “你的裙子方便行动吗？”黎歌看了一眼南兔的腿。

    南兔点了点头，拉开了自己的衣襟，露出了衣装里面的一件皮甲，说道：“我里面穿了方便行动的服装，待会儿直接把外套脱了就行。”

    “好！”

    黎歌一边看着表，一边抬起了左手...

    不知情的贵族们欢快的看着远方，等待着烟花的升起，知情的一些人相当紧张，全神贯注。

    五...

    四...

    三...

    二...

    一！

    白兔城最高的钟塔中，摆着全城最高最大的钟！这也是兔之国最古老的大钟，只有每年跨年的时候才会敲响。

    在时间归零的这一瞬间，这个兔之国最古朴、最具有跨年意义的钟开始响了！

    当...

    当...

    当...

    巨大的钟发出的声音足以回荡在整个白兔城中央城区！一共一百二十声的钟声将告诉人们，新的一年到来了！

    远方，伴随着钟声一并出现的，还有烟花。一声声尖啸声与钟声相互交织，一道道色彩斑斓的火光被发射到了天空！

    只听见几声沉闷的声音，一个个烟花带着红红的火星窜上了天空，几声脆响，夜空绽放出了美丽的花朵。它们的形状和颜色各不相同，有五颜六色的满天星，金黄色的蒲公英，许多许多，绚丽多彩。

    这些烟花陆陆续续地从下往上绽放。橙黄的烟花好似美丽的流星雨，正逐渐落到地上。向人们送去跨年的快乐。

    烟花之中有字！

    那是人们对新一年的祝福与期待。

    “希望新的一年能廋十斤！”

    “新的一年不要拖延症。”

    “新年快乐！”

    “这一张纸条要是做成烟花我倒立拉稀！”

    “今年要脱单......”

    “......”

    美妙的祝福当中混杂了一些乱七八糟的玩意儿，引起众人的笑声。

    但很快，众人便笑不出来了！

    远方，伴随着烟花一并升起的，还有一道巨大的身影！

    它有着四肢双翼，四肢健壮无比！双翼宽阔遮天蔽日！

    它体型巨大，翼展数百米！浑身长有尖锐的棘刺，每一根棘刺都呈现出漆黑的色泽，反射着烟花那五彩斑斓的颜色。

    利爪，尖牙，凶神，恶煞！

    它的身影在天空中拍打着翅膀，在它身边升起的烟花被它翅膀拍打出来的狂风席卷而提前炸开。

    它是沐浴在火光中的凶兽，它的知名度，在圣兽大陆上仅次于圣兽！

    看着那一道突然出现的身影，所有人都沉默了...

    人们屏息凝神，一口大气都不敢出！

    没有人知道它为什么会出现在这儿，但不祥的预感几乎是瞬间涌现，出现在所有人的心头！

    “歼...歼灭龙...”

    不知道谁说出了这个名字。

    一声咆哮瞬间响彻夜空！这一声是龙吼，声音盖过了所有的烟花，与钟楼的钟声遥相辉映！

    迎来新年的钟声，此时却像是灭世的钟声！

    “那是...歼灭龙！为什么会出现在这儿？”

    “我的天呐！是十二龙种！守护者在干什么？”

    “这么巨大的龙出现在城里，守护者是瞎了吗？为什么没发现？”

    “......”

    恐慌开始蔓延了。

    黎歌眉头紧锁...因为他对付不了十二龙种。

    但在感受到城内一道熟悉的气息升腾而起后，他便并放松了。

    兔之圣兽并没有被什么东西限制住。

    既然兔之圣兽出手了，那么歼灭龙就不用自己去管了。

    黎歌需要注意的，还是魔族。

    而何家的人当中，七个人的脑海中瞬间浮现出了一句话！

    ［解放！］

    下一秒，七个人同时举起了手！

    “开火！”

    黎歌提前一步高呼！

    下一秒，大厅内响起了数十道枪声，火枪将绝石弹头射出，大量的绝石弹头宛如雨点一般射向了在场的何家人。

    一股股强劲的魔力顿时爆发开来！

    七人当中，有五人中弹！

    何如意和龙大阳两人成功的释放出了魔力，将所有的子弹抵御在体外，其他人全部中弹。

    绝石弹头将含有绝石特性的液体打入五人体内，进入到血液循环当中，立刻将包括何碧在内的五人击溃！

    这五个人身上的魔力还没来得及释放出来，便被顺利的压制住了！

    而何如意与龙大阳两人却成功的爆发了！

    在短短一个呼吸的时间里，这两人的体型和骨骼发生了巨大的变化！

    原本相貌还英俊有气质的两人，此时已然非人哉！

