    “妈的，我都吓的快尿了！压迫感太强了，我撑不住了！”

    “我可能要死在这了，根本打不过兽王级驭兽师啊，而且总队长还不能参战！”

    一名胆小的高级驭兽师吓得腿肚子打颤，呼吸变得异常急促，仿佛下一刻就会死在一般。

    “我想我妈妈了，我不要死啊，我还年轻，我想活！”另一名驭兽师实在是承受不住黑雾之中的怪物所带来的压迫感。

    竟然哭着喊妈妈，一屁股瘫坐在了地上。

    “叽叽歪歪的你烦不烦！大丈夫掉脑袋不过碗口大的疤，有点出息行不行！”又有一名驭兽师怒喝了起来。

    而这一切，都被郭通和蓝微薇听在耳中。

    “妈的...还没开始打，就成这样了，你们还是不是埃罗尼亚队的队员！”郭通恨铁不成钢的怒喝道。

    蓝微薇并未说话，说实话，她此刻也害怕，只不过她是总队长，谁都可以怂，就她不能。

    其实这也不能怪任何人，毕竟卓天善于攻心，黑暗系的驭兽师都有一个不在技能列表内的能力。

    那就是折磨人的精神，利用不可视的能力，把人逼到绝望的边缘。

    这就好比一个人在你耳旁不断的告诉你，在过几分钟，你就会死，凄惨的死去，而且不断的重复。

    试问，谁能承受得住？

    这也是卓天想要的结果，等到他们被黑雾压迫的无法呼吸，精神崩溃之际，暗影黑豹会不费吹灰之力的杀掉他们。

    而卓天这个时候，就瞄准了他的第一个猎物，一个连神兽都没来得及释放的白痴...

    此刻卓天口中的这个白痴，还一脸懵逼的看着四周黑雾。

    “这是什么能力，好神奇啊”林霄像是走马观花一般，看着四周的迷雾。

    而林霄所表现出来的淡定和从容，和那些在黑雾中哭爹喊娘吓得尿裤子的驭兽师形成了极为鲜明的对比...

    “呜呜...”

    呼！

    刹那间，卓天出手了，暗影黑豹速度奇快，几乎毫无犹豫的朝着那站在迷雾边缘的林霄袭击而去。

    在暗影黑豹动手的一瞬间，周围的黑雾也被带动的形成了一阵阵气旋！

    “暗影黑豹动手了！做好准备！”郭通立刻警觉的大喊了起来。

    铛！

    一声极为清脆的金铁交加声响起，暗影黑豹的爪子刹那间在林霄面前迸溅出一道刺眼的火花！

    一头体型庞大，全身闪烁着金色光芒的巨兽横在林霄面前，阻挡了暗影黑豹的致命一击。

    “呵呵，搞偷袭？你觉得我这般大摇大摆的进来，不会做任何警觉吗？”

    “真当我是白痴啊。”

    林霄咧嘴发笑。

    从他踏入这黑雾的一瞬间，林霄别看表面上一副痴呆的模样，其实早就做好释放小哼的准备了。

    事实证明他的警觉很奈斯，的确是被盯上了。

    那黑暗中，还在咧嘴发笑的卓天，笑容徒然凝固，满脸震撼：“不可能！怎么没死？”

    这暗影黑豹在黑雾之中的偷袭速度极快，就算对方反应过来，高级异兽也绝对扛不住暗影黑豹的一击。

    到底哪里出错了！

    卓天迅速的分析，他释放黑雾的时候，现场就蓝微薇一个兽王级驭兽师，而她此刻为了给其他驭兽师开视线，无法参战。

    这剩下的二十来个驭兽师，还不是被他吊打吗！

    “暗影黑豹，继续上！”卓天简直不敢相信，顿时怒喝道。

    暗影黑豹一爪子无果后，瞬间暴怒，速度变得奇快无比，再度朝着小哼的方位奇袭了过去。

    “还来？”林霄有点恼火，立刻操纵小哼反击。

    磅！

    伴随着一声沉闷的巨响自黑雾中传出，小哼一阵疯狂乱顶。

    防御力无敌的小哼，根本不怕同等级神兽的攻击，毕竟大家都是兽王级，谁怂谁？

    铛铛铛！

    一连串火花迸溅的激烈战斗声响起，暗影黑豹那密集的爪子疯狂的攻击在小哼的身体上。

    小哼也是被这病猫挠的有点不厌烦，头前的两根锋利的恶魔角顿时金光大盛，疯狂乱顶。

    磅！

    “嗷~”

    一声闷响传出，暗影黑豹直接被小哼的恶魔角顶到，惨叫一声当场倒飞了出去。

    随后快速的爬起来，又消失在了黑暗中。

    有句话说的好，乱拳打死老师傅，小哼的无规律乱顶，倒也起到了作用。

    “到底是谁在战斗？有没有出现伤亡！快报个数”郭通此刻相当焦急，毕竟他们的视线只有七八米距离。

    而整个黑雾范围有二三百米，这让他们根本不敢乱动，只能原地防御。

    “1”

    “2”

    “3”

    “...”

    “20！”

    此刻待在黑雾中吓破胆的驭兽师们，赶忙报数。

    可是一番报数下来，让郭通还有蓝微薇一脸震惊，一个没少？

    什么情况！

    “这...”

    显然，众人都有点懵，怎么这一阵激烈的打斗声过后，一个人没死！

    “刚刚是谁在战斗，”蓝微薇立马询问。

    她想知道，这是哪个牛逼哄哄的家伙，在卓天密集攻击下还能活着？

    就算是她，在这般密集的攻势下也够喝一壶的了。

    “不是我...”

    “也不是我...”

    “...”

    一瞬间，所有人都摇头否认。

    “是我啊...”

    林霄后知后觉傻傻的喊了一声。

    “你是谁？”蓝微薇问道。

    林霄：“...”

    还没等林霄再度开口回答。

    呼...

    消失的暗影黑豹再度袭来！

    面对袭来的暗影黑豹，林霄额头上暴筋凸起：“烦不烦？”

    “强磁风暴！”

    林霄立刻释放技能。

    伴随着小哼体表的金色鳞片颤动，大地金属被吸出，开始在周围形成铁屑风暴！

    咔咔咔...

    强磁风暴所带来的密集杀伤力，直接把暗影黑豹给限制在了原地。

    这个时候，林霄才看到暗影黑豹的全貌。

    【暗影黑豹】

    【品质】：兽王

    【技能】：净世至暗

    【属性】：暗属性

    【状态】：轻伤

    随着暗影黑豹的信息浮现，林霄“哦”了一声，搞了半天，自己是在和兽王级神兽战斗。

    这只暗影黑豹，应该是哪天自己在东郊遇到的那只。

    也就是说，目前和自己战斗的，是教廷那帮人的老大？

