    恩？卢锡安？

    贺风有些不解：“你想用卢锡安来打中单吗？”

    林宇点点头：“今天有点手感，用这个英雄吧，杀的多。”

    大家都是逗笑了。

    “你可真是思路不一样啊……”

    刘星阳也说：“对面中单很明显是COUNTER位置，你确定现在要拿吗？”

    林宇道：“没问题。”

    “你不怕对面COUNTER？”

    林宇面色平静：“没有人能COUNTER我的卢锡安！”

    刘星阳，贺风，张成，方浩：“……”

    解说：“哦？卢锡安？在有大嘴的情况下，选择了卢锡安。”

    “看来这个卢锡安是打中单了。”

    “这个选择很快啊，一点也没有看体院战队选什么。”

    “体院战队的中单也没出呢。”

    此时体院战队这边的语音内，众人都是一阵鄙夷。

    “呵呵，中单卢锡安？有点太飘了吧！”

    中单玩家狠狠的道：“自信满满？那我今天就把你打的满地找牙！”

    “给我选刀妹！”

    队友也有些不解：“你确定？”

    “确定！”中单大兄弟狠狠的说。

    刀妹打中，对上的还是卢锡安，看来是要拼操作了。

    其实刀妹打卢锡安，也是有说法的。

    刀妹的Q技能加强位移，能够拉开距离与卢锡安单打。

    而且E技能，比翼双刃只要释放的好，对卢锡安是个致命打击。

    当锁下刀妹的时候，解说也是有些兴奋：

    “哦？卢锡安打刀妹！哎哟，这个中路对局，好看了。”

    “是的，这应该是拼操作和线上了。”

    “谁线上把他干爆这把谁就有线权了。”

    BP结束，两边都选到了比较满意的阵容。

    蓝色方理工大战队，上单兰博，打野赵信，中单卢锡安，ADC大嘴，辅助璐璐。

    红色方体院战队，上单赛恩，打野蜘蛛，中单刀妹，ADC女警，辅助卡尔玛。

    从阵容上来看，明显是理工大战队更加具有进攻性，而且比较奔放。

    体院战队突出一个稳住，但中野的蜘蛛加刀妹组合，还是非常具有进攻性的。

    解说预测两边的胜负手，还是在中野上面。

    尤其是中单，谁先动，谁就有优势。

    因此在一上线，刀妹就比较主动。

    可卢锡安是个ADC射手啊，手长，林宇开局就学了E技能。

    滑过去点了两下，之后再一发平A，舒服的离开。

    刀妹冷喝一声：“呵呵，前期让你嚣张！”

    “老子可是刀妹！”

    “等级起来后，有你好看的！”

    刀锋意志，艾瑞莉娅。

    国服绰号为刀妹。

    刀妹，在国服中的人气非常高。

    与剑姬，瑞文，青钢影并成为上单四姐妹。

    不过刀妹也可以打中单，并且还十分流行。

    是一个在职业赛场上都很火热的英雄。

    在观众都为数不多的直播间里，大家看到了刀妹打卢锡安这个中路对决。

    即使是在职业比赛，也很少见。

    没想到一个普通的高校联赛居然可以看见，也是很牛皮了。

    “哎哟？这个卢锡安很跳啊，打的很奔放。”

    “乖乖，卢锡安我的天，这比赛也有人会玩中单卢锡安的吗？”

    “还是打刀妹，可以啊，这对决好看。”

    “我得看一下，这怎么打的。”

    于是，愿意留在直播间里的人，逐渐多了起来。

    赛场上。

    林宇的开局十分顺利，很快就拿到了线权。

    抢二升级后，一个Q技能，穿兵打在了刀妹身上。

    不过最后两下平A被刀妹拉开距离，可刀妹也落下了补兵。

    差距逐渐开始拉大。

    “该死！”

    此时刀妹玩家有些无语。

    他知道短手打长手不好打，也知道对面这个人很厉害。

    但他没想到居然会这么难打！

    他好不容易苟到二级后，拉出一个E技能比翼双刃，想要控制住卢锡安。

    但是却被他当场给走位扭开！

    “可恶！”

    失去了一次进攻的机会，就等于前面这几级，都要没了。

    无奈之下，他只好召唤打野前来。

    其实不用他说，体院战队的打野选手也是将目光瞄准在了中路。

    卢锡安前中期的伤害太高，如果让他发育起来，那的确是很恐怖。

    必须得压制！

    于是三级后，蜘蛛便来到了中路寻找机会。

    他见卢锡安压线很深，于是跟刀妹沟通后，直接大摇大摆的走了出来。

    “哦？卢锡安的位置很深入啊。”

    解说道：“是的，这个位置刀妹也往前面压，看起来有点逼迫的意思。”

    “哎？卢锡安这是什么意思？不走了？直接往前打？”

    刀妹是万万没想到卢锡安居然还敢冲向自己。

    他直接W技能起手，上来就点出两下被动。

    随后紧跟一发平A，又是一个Q技能！

    “砰！”

    技能衔接非常迅速，也很丝滑顺畅。

    再度两下平A之后，刀妹的血量已经见半了。

    血量下滑的非常快。

    而且刀妹此刻才只有两级啊，兵线还在遥远的地方，不好打啊。

    刀妹咬咬牙，直接拉出第一段的E技能比翼双刃，随后喊道：

    “快点！”

    “卢锡安想换！”

    蜘蛛正在往这里赶。

    林宇看了一眼，计算着时间，再度打出平A，并且提前吃了一个药瓶。

    刀妹边后撤，边拉开第一段的比翼双刃。

    然后看准时机，打第二段……

    “噌！”

    超远的比翼双刃，看起来很华丽。

    但两片刀刃之间，并没有将卢锡安给控制住。

    又被这小子给躲开了！

    “哎？卢锡安的走位很好啊，躲开了比翼双刃，这下刀妹遭殃了。”

    “刀妹还有点燃和闪现，要交吗？”

    “卢锡安已经压塔了，胆子是真的大啊！”

    就在此时，刀妹看见卢锡安居然冲塔，于是咬咬牙，直接Q技能Q了过去。

    然后开始平A！

    但林宇就等着他冲过来，一个E技能！

    “噌！”

    滑开，再度打出两下被动。

    随后，Q技能的CD刚好冷却完毕。

    时间是那么的恰到好处。

    一切都在林宇的算计当中。

    “砰！”

    一发Q技能，直勾勾的砸在了刀妹身上。

    刀妹阵亡。

    FRISTBLOOD！

    一血到手！

    强行越塔击杀掉了刀妹，这让解说都是懵逼了。

    直播间里，更是响起了满屏的“66666”！

