    “你……你是什么人！？”

    龙首帮的玩家还没从突然那出现的大量骷髅兵中缓过神，就瞧见体型庞大的蜃龙被轰没了脑袋，躯体瘫软倒下，随之整个大厦都开始缓缓崩塌。

    “杀光他们。”

    林楚懒得跟这群玩家废话，给骷髅兵们下令杀光剩下这些人。

    在压倒性的围攻下这群本就油尽灯枯的玩家没有丝毫反抗余地，转瞬就被砍成碎渣，被林楚连带蜃龙尸体一同收进了秘境内。

    【成功击杀哨兵蜃龙，主线任务完成】

    【综合评价：白银】

    【任务奖励：50000积分，A级装备：石化之瞳。】

    随着蜃龙死亡，系统的提示框也自动跃出。

    “白银？这个世界的任务评价不知道是怎么划分的，不过白银听起来就不高，估计是因为我在后面捡了便宜的原因吧。”

    林楚对任务评价降低略有些可惜。

    不过若是换成他直接去和蜃龙战斗，肯定没那么容易一炮把蜃龙轰死。

    以蜃龙的移动速度和特殊能力，保不准能躲开浮游炮的第一发攻击，后面再有了防备就更难命中了，浮游炮这种直来直去的攻击想要命中灵巧目标，只能出奇制胜。

    而且蜃龙的幻觉和石化能力也很棘手，一不小心中招了会很麻烦。

    总而言之他并不后悔自己黄雀在后的战术，即便评分降低。

    轰隆……

    被浮游炮轰碎结界的大厦摇摇欲坠，貌似还真有要倒塌的迹象。

    林楚迅速将地上的所有尸体都收进秘境里，驾驶庇护所从破洞位置飞出大厦。

    原本富丽堂皇的玻璃大厦震颤着轰然倒塌，将旁边的商铺街压垮，扬起尘土漫天……

    “没想到破坏了建筑结界会导致地形直接崩坏掉，虽然早就知道浮游炮的轰击威力很强，但没想到竟然能直接破坏副本……是因为浮游炮蕴含空间规则吗？”

    林楚望着脚下倒塌的大厦若有所思。

    也不知道这个世界有没有其他玩家做到将副本结界击碎的情况，如果没有，那他可谓是开了先河了，说不定会招致这个世界神明们的视线。

    溜了溜了。

    驾驶着庇护所朝远处疾驰。

    【主线任务更新中，一段时间后下发。（三天之内）】

    “主线任务竟然还要等，算了，先去找找其他哨兵的位置吧。”

    林楚记得之前从劫匪口中问道的情报，每个区域只会有一个哨兵。

    这个区域的范围一般是按照城区划分，也有按照距离范围划分，据说每隔十公里必然会有一个哨兵存在，也就是说，他去十公里开外的地方更容易找到新哨兵。

    至于龙首帮剩下的成员，他也专门去打探了一下，发现这个玩家势力并没有达到百人以上。

    林楚有点纳闷，龙首帮光是三阶成员就有三十多人，随便招收点二阶玩家不就超过百人了么？这片区域的玩家再怎么少也不至于招不到人啊。

    他把秘境里那个劫匪拉出来又盘问了一下关于玩家势力的事。

    才得知，没达到50级的玩家所组建的势力只能招收50名正式成员，至于其他成员都属于编外人员，并不会得到系统承认，也不享受系统对正式成员的势力福利。

    只有达到50级以上的玩家才能招收超过百名以上正式成员，可以通过积分来额外增加成员上限。

    “原来跟游戏里的帮派有成员上限一样，还没办法随便拉人扩充势力。”

    看来自己只能去找50级玩家组建的势力进行破坏。

    林楚记得自己的任务还有一条，就是要击杀50级以上玩家至少十人，恩，说不定能和破坏势力的任务一并完成。

    将龙首帮那群玩家剩下的装备道具都卖掉。

    总计获得了十八万积分。

    “还真是一笔不小的收获，杀人越货来钱快啊。”

    不出一天时间林楚就从零积累起了近三十万积分，可以兑换他之前就想要的一些物品了。

    【阿喀琉斯药剂：服用后将在接下来十秒内获得传说中阿喀琉斯的神力，除脚裸一处弱点之外，将获得不受任何攻击伤害的不灭之身。（但脚裸若受创则必死无疑）】

    【兑换价格：20万积分一瓶。】

    这瓶药剂光是听上去就很厉害，不受任何攻击伤害的身躯，虽说有脚裸这个致命弱点，但只要使用得当绝对能用来保命。

    把这瓶药剂带出这个世界后用途更大。

    如果说这个世界可能有很多玩家知道药剂的弱点，但其他世界的土著和探索者并不知道弱点啊，他们只会发现林楚喝了药剂后变得不受伤害，哪能知道他的脚裸成了弱点。

    20万资源点一瓶才十秒钟。

    说实话，这个药剂也是挺奢侈的了。

    还有诸如劣化提托诺斯之血的药剂也有相应的时效限制。

    “高级积分兑换或者更高权限，或许会有永久版的药剂？不知道需要多少积分才能解锁。”

    林楚对这个世界的积分兑换还挺期待，感觉里面的好东西比无尽游戏的商城多太多了。

    之前任务评价奖励的石化之瞳也是个不错的宝物。

    是一枚正常人眼大小的金色眼珠，和蜃龙的眼睛看起来很像，只需要将魔力灌输进去就能将面前的目标石化，石化强度与灌注的魔力量息息相关，只要魔力足够庞大，就连四阶生物也能石化。

    唯一的缺陷是这颗石化之瞳只能对单个目标其效果，不像蜃龙那样可以同时石化好几个目标。

    有储魔项链在，也不知道他如果一次性用光所有魔力，能不能石化住刚踏入四阶层次的敌人？比如蜃龙那种程度的怪物？

    林楚感觉这颗石化之瞳和浮游炮很搭。

    面对强敌，哪怕没办法完全石化对方，只要让对方在短短一秒内动弹不得或稍稍迟缓一下，提前蓄力的浮游炮就能命中目标一击必杀。

    被他收入秘境内的蜃龙尸体，是他目前为止获取到最强的一具尸体。

    虽然蜃龙在能量控制方面达不到四阶，但它的身躯各项强度已经和四阶没两样了，所以，尸体爆炸的威力也能威胁到四阶敌人。

    这将是他击杀神选者或其他哨兵怪物的强大杀手锏！

    飞了十几公里。

    来到另一座城市。

    林楚第一步做的就是在大街上随便抓个玩家扔进秘境里，然后等到了人少的地方，再慢慢盘问对方这座城市的情报，顺便再劫走对方的所有装备道具和积分。

    “这个区域的哨兵是位于地底溶洞的火元素生物。”

    元素生物啊。

    他还是头一次和元素生物战斗，不知道对方是不是和自己所知一样，对物理攻击有很强的豁免能力，感觉恐怕不是很好打。

    这座城市最大的势力叫死神，首领的级别在不久前刚过50级，势力在短时间内扩张到了百人以上。

    这一个个势力的名字取得简直让人懒得吐槽，非要取个听起来很牛逼的名，自己几斤几两又不是不知道。

    林楚决定先去干掉哨兵，再去打探死神势力的消息，找机会把他们一窝端了完成任务。

    按照情报的位置。

    他来到一处城郊荒山的位置，前方不远处就是通往地下溶洞的洞口。

    不出所料。

    洞口前也有势力的人在把守。

    不同的城市，同样的人性。

    占领资源是动物的天性。

    动物们之所以成群结队组织起庞大势力，不就是为了占据最好的资源和地理位置，把其他相对弱小或者形单影只的同类撵走嘛？可以理解。

    既然他们可以抱团撵走其他人。

    那么更强者来了，杀光他们也没有什么可抱怨的吧？

    林楚一向都是杀伐果断，也懒得跟这群守在洞口前的家伙废话，隐身上去一刀一个解决掉碍事的，大摇大摆走进洞窟内。

    “这个城区的帮派没有尝试攻略哨兵？明明首领都五十级了，比龙首帮还没进取心。”

    林楚发现洞窟里的小怪还没被清理，召唤出骷髅战士们在前面开路。

    这座洞窟内部的通道四通八达，坡度倾斜向下，可以猜出是朝地底深处蔓延，并且越朝下就越发炎热，简直就跟蒸桑拿一样。

    里面的小怪也都是些奇形怪状的高温生物，有些怪物被砍死后还会爆炸，释放出像火焰一样的血红色液体，甚至能够在骷髅兵的骨骼上留下痕迹。

    还有偶尔从洞窟顶部蹦下来的漆黑小圆球，温度更是跟熔岩别无二致，能够将骷髅兵的骨骼融化。

    这些漆黑小圆球有的只有指甲盖大小，有的则有眼珠大小，看上去像是某种形式的生物？

    小圆球一旦落到地面上就会啪啦炸开，所释放的高温和易燃物会溅射到四周，瞬间高温会对生物造成巨大伤害。

    也幸亏林楚有骷髅兵在前面探路，否则他根本不敢走在最前头。

    打这些高温怪物虽然煎熬，但也不是一无所获。

    这些怪物体内会掉落一种红色晶石，温度极高，内部蕴含的能量也不少，跟血晶的性质差不多，既可以用来当尸爆材料也可以当做能源石使用。

    难怪这个区域的死神势力即便不敢挑战哨兵也要占领这里不让别人进来，估计就是为了隔三差五来刷这里的红色晶石吧。

    越往深处走，温度就越发离谱。

    即便戴着很久以前获得的抗炎项链，在洞窟内依旧能感受到令人不快的炎热。

    林楚怀疑这里的体感温度恐怕超过了一百度，他取出一瓶矿泉水解渴，结果还没喝几口水就咕嘟咕嘟的煮开了，简直夸张。

    终于。

    经过二十多分钟漫长的探索，洞窟总算到了尽头。

    映入眼帘是一片赤红明晃的熔岩区域。

    和之前阴暗的洞窟截然不同，坑坑洼洼流淌着熔岩的地面将漆黑一片的洞窟映照透红，整座洞窟的大小粗略估计也有千米以上宽阔。

    “没想到洞窟地下竟然是熔岩地形，气温好高啊，难怪没人敢来挑战这里的哨兵，这座城市的死神势力估计也只敢在外围刷一下那些小怪。”

    地表的那些岩浆至少也在千度以上，要是掉进去哪怕是三阶巅峰生物也必死无疑。

    林楚钻进庇护所里，启动庇护所的隐形反侦察功能，飞到洞窟顶部，低头俯瞰流淌着熔岩的龟裂地面。

    洞窟的高度足有五十余米。

    即便有庇护所的阻隔，他仍然能感觉到地面岩浆那炽热的热浪，将空气灼烧的都有些扭曲，体感温度说是两三百度都算低估了，普通生物在这里压根活不了多久。

    熔岩地面上倒是有很多附着鲜红的漆黑圆球状小生物在熔岩中畅游……

    原来这些小黑球不光在爆炸时会释放高温，还能在熔岩里自由活动，是货真价实的耐高温生物。

    观察完四周的地形地貌后。

    他便开始四处寻找这个副本的哨兵boss火元素生物。

    那家伙不难找，就在熔岩区域的正中央矗立着。

    倒是这只火元素生物的形象让他有些惊讶……

    展现在他眼前的是一具类似人形女性的元素躯体，身高约一米七，身躯从内到外都泛着橘红色火焰，只有少量的暗红色熔岩勾勒躯体的部分轮廓，轮廓曼妙，漂浮于熔岩上方，离地十公分多高，脚下也染着橘红色的明晃火焰。

    四周除了这个类人型的火焰生物之外，只剩地面上那些最大只有人头大小的漆黑小圆球，没有其他生物。

    “还真的是火元素生物，除了轮廓隐约有熔岩物质构成，体内全都是燃烧的火焰……但为什么会是人类女性的形象？”

    林楚略感新奇，他还以为火元素生物会是一团没有固定形态的火焰。

    用侦查眼查探这个火元素的生命层次。

    【468】

    只比三阶巅峰略高一些，堪堪达到了四阶层次。

    就是不知道这只火元素生物是否像蜃龙那样并不会精细的能量操纵。

    但单看种族特征就知道，撑起它生命层次的应该是庞大能量，元素生命基本就是由能量构成，要说它不会精细的能量操纵……可能性微乎其微。

    所以必须做好和真正四阶敌人战斗的准备。

    光是看那火元素身躯表面那扭曲的空气就不难猜出其温度至少在千度以上，绝对不比岩浆温度低多少，近战攻击恐怕很难奏效，普通骷髅兵光是靠近都会被烧焦。

    骷髅法师的冰系法术或许能起到不错的伤害？

    等会儿可以试试。

    不知道这个火元素生物都会什么招数，等会儿打起来该怎么安排战术？探明敌人的基本能力是个问题，这次没有在前面探路的人，所有情报都只能自己来搞。

