    谢运潮在山洞里待了一宿，第二天继续赶路，他走的是另一条小路。而这个时候正是熊百平率队赶往稻草镇前去增强警力的时段。

    谢运潮来到稻草镇附近，看到汽车沿着公路排了长长的队伍，不必说他猜得出前面有路卡，从这里他是过不去的。

    幸亏他对这一带的山路非常熟悉，便爬过一座小山，从另一条小路向西进发。这路坑坑洼洼，高低不平，那自行车是不能骑了，只得推行。

    他知道出了山谷前面就是落子口，二姨家就住在那里，可以先到她那问一问母亲的情况。

    临近中午的时候，他赶到了落子口，在上二姨家之前，他摘掉了下巴上的假胡须，总不能到二姨家还要化着妆吧！他将自行车放在二姨家门洞里。

    二姨见是他，感到有些惊愕，三年以来他是第一次到落子口。

    他二姨刚刚从肖山屯赶回来，给她姐姐带去了些水果，姐姐情况不太好，看样子她也吃不下了。

    不忍心看着姐姐在那里煎熬，便劝姐姐去看病。可姐姐说没有看病的钱，说这病多少钱也看不好，不如省下供老二念书。

    二姨家的日子也不富裕，二姨父死的早，表姐表妹出嫁了，二姨一个人，从钱上帮不了什么忙。

    姐姐得了不治之症，她心里很难过，没有心思留下吃饭，跟姐姐聊会儿天，就回来了。

    她没想到，刚回来不久，谢运潮来家里了。

    得知他是从杨家营刚刚赶来的，紧张给他做饭吃。

    谢运潮实在是饿了，身上带的烧饼已经吃光。按他的计划，那十几个烧饼应该可以凑合到家。只是因为与那护路工待了一晚上，便少了一顿。

    二姨给他做了两碗面条，他三下五除二吃了个精光。

    他吃着饭，二姨自然会问他怎么来的，为什么先到了这里？

    他不想让二姨担心，没有实话实说，只是说他想穷游，骑着自行车回来的，就是想重温一下这山里的景色，纵然是大冬天，看着还是蛮亲切。

    二姨半信半疑，想给他再煮碗面条，他说吃饱了。

    对二姨家外面的那座小山他十分熟悉，小的时候经常爬到山上去玩耍。

    他便借口重新浏览一下山上的风光，二姨还真的以为他要爬山去玩，便满口答应下来，说是玩够了就回来，明天再回老家不迟。

    他告诉二姨不用了，他在山上玩一会儿，便从西侧下山，从那里就直接回肖山屯了。自行车暂时放在这里，他回来时会再骑的。

    他当然没有告诉二姨走大路有路卡，只得走这条路，虽然不太好走，但是对他来说这是非常熟悉的秘密小路。

    他趁二姨刷碗筷的时候起身告辞，出了门，左右观察，没有看到人跟踪，便重新粘上假胡须。

    可他正要上山的当口，有人喊了声谢运潮，他知道暴露了。

    在这里除了他二姨一家人没有人认识他，有人能够大声喊出他的名字，十有八九就是警方人员。

    他若应声就是承认了自己就是谢运潮。他若不应声对方会前来盘问，同样躲不开。

    自己若是没有反应，慢悠悠的继续走自己的路，也甩不开对方。

    他不想现在束手就擒，还没有见到老娘呢。

    于是，他根本就没有回头看那喊叫他的人到底是谁，径直向山上跑去。

    他知道，自己一跑同样也会暴露，他当时的想法就是，即便是暴露了，也完全可以凭借自己对这里的熟悉程度，很快能便甩开跟踪人员。

    自己通过小路回到家里，哪怕是警方尾随而至，他也能见到娘亲，将那救命钱交到母亲手里，尽一尽自已最后一点孝心，他的心愿也算是了了。

    当他看到身后只有一个人追来的时候，他改变了主意。他想将那人引到山顶密林深处，转上几圈儿，把那人转晕，自己再下山去，也就没有人跟踪他了。

    所以他最初爬山的速度并不快，让那人一直能够看到他的身影。

    可惜他的如意算盘打错了，很快他便看到大队人马赶到，众人像蚂蚁一般从四面八方涌将上来。他知道自己若是贸然下山便会被捕。

    可他并不慌乱，因为他自有去处，那是儿时常玩耍的地方，一般人都不知道。

    到二姨家来串亲，他是常爬山的，与表姐表妹在上面一玩就大半天。他喜欢爬树攀石，便发现了那块大石头。

    上面竟然有个凹坑，在里面铺上些柴草，躺在上面，热天凉快，冬天那里还背风，晒晒太阳很舒服。

    大石头他徒手就能攀爬上去，用绳子将表姐表妹拽上去，在上面一起玩耍。

    他在上面看到了莫伟楠和砚司墨围着每块大石头都会转上一圈儿。他还曾经暗自庆幸，幸亏坐在了石头上面，若是在下面跟他们捉迷藏的话早就被发现了。

    可他在庆幸之余，发现很多警察陆陆续续赶到了山顶，没有发现他却不马上下山去，都坐在了大石头周围休息起来。他的心提到了嗓子眼儿，非常担心自己的处境。

    这个时候他又开始了激烈的思想斗争。

    若不是下边人多，他还真想过直接蹦下去，凭借他对山上一草一木的熟悉，他相信自己很快就能甩开那些追踪者。

    不过他也看到了莫伟楠和砚司墨爬山的速度，相比之下，他觉得难逃二人之手，便打消了冒险逃跑的念头。

    于是，他支起耳朵仔细聆听，想知道警方要采取什么行动。

    其实他非常希望警方放弃继续搜山，他可以待他们下山之后再悄悄离去。

    可是他没有听到任何有用的话语，只听得抱怨他跑得太快，都不相信在众人的眼皮子底下，怎么就找不到了呢？

    等他俯身贴耳继续聆听时，突然下面没人说话了。

    起初，他还以为警察们真的要下山了，可往下望了一眼，没有看到下山的人影。其实这个时候众位干警正在熊百平的示意之下，悄悄将大石头包围起来，因为视角的原因他反而看不到。

    正当他纳闷的时候，莫伟楠蹿上了大石头。

    他顿感惊愕，已经看到莫伟楠的身手绝非一般，没想到竟然是高手中的高手。

    踏上大石头，他全靠徒手攀岩的本事，自小练就的，而莫伟楠却是直接跳上来的。

    他自信自己跳下去保证毫发无伤，但他也知道自己是跳不上来的。

    面对莫伟楠这样的高人，抵抗是徒劳。下面已经被警察包围，纵使他跳下去一样也跑不掉，马上就会被捉。

    与其如此，还不如老实点配合一下，束手就擒。他还可以以自己配合的态度换取一个要求，就是在被带走之前，回家看看老娘。顺便把钱交到娘的手里，好让她去看病，也算了了自己的心愿，即便是自己伏法死了，也没有什么遗憾了。

