    野外生存。

    说好听点，叫征服大自然、顺带学习一些野外生存知识，万一哪天坠机、翻船，不管是在山林、沙漠还是海洋，增加活命的机会；

    说难听点，就是大多数盲目跟风，纯粹就是吃饱了撑的没事儿干，跑到荒野沙漠图个新鲜刺激，一旦野外遇到真正的危险，哭爹喊娘、小命不保的比比皆是，一年就为这死多少人，浪费多少公众资源？

    心里没个逼数？！

    这几个野外生存俱乐部的小伙，明显违背流程，一再的怂恿方琼进山，图的什么？

    还不是看方琼和林果长的漂亮，还多金？

    这年头，白富美谁还没个特殊癖好，万一进山期间，发生点什么，这辈子都不用努力了。

    无事献殷勤。

    非奸即盗！

    但。

    强龙不压地头蛇，拔高自己的时候，顺势把别人往泥里踩，这就有点过分了，更何况，这几人怎么看怎么都不像过江龙，反而更像脑残二逼多一些。

    咻！

    莺子直接不惯病，弯弓搭箭，一气呵成，手指一松，箭矢擦着那嘚嘚瑟瑟的小伙脸颊飞了过去，箭羽擦破脸皮，迸出一串血珠。

    啊——

    小伙只感觉脸上一疼，还没来得及做出反应，就觉得脖子一紧，整个人被凌空从三蹦子上拎了下来，耳边声音如炸雷：“小子，你想要惊喜？

    山爷送你俩钵盂大的拳头，好好感受一下惊喜是什么滋味吧！”

    呼——

    山子从车后蹿出，薅着小伙的脖颈子，黑脸膛上挤出一丝狞笑，紧接着一拳呼在了他的左眼和鼻梁骨上。

    哇！

    小伙顿时眼泪鼻涕齐流，三蹦子上的几个同伴，此时终于反应过来，‘蹭蹭蹭’站起身，作势就要从后车斗里跳下来。

    咻——

    又是一道破空声，羽箭飞射而出，旋即响起莺子冷冽的声音：“谁敢动，本姑娘的箭，可就往你们身上招呼了。”

    俏脸寒霜、目光清冷，与之前那古灵精怪的模样，天差地别。

    咣~！

    山子又是一拳砸了下去，嘴里骂骂咧咧的道：“孙子，你刚说谁是土包子呢，啊？

    就你这两下子，也敢在我们哥俩面前嘚瑟？

    纯粹找抽！”

    倒霉催的小伙儿，虽然也有将近一米八的身高，体格子壮硕结实，但在铁塔一般的山子面前，小了差不多两号，这一顿爆锤之下，嗷嗷惨叫，连一点反抗的余地都没有。

    咝——

    擦，嘚瑟过头了，原本以为山里的土包子，戏耍几句也不敢放个屁出来，谁成想，不仅蹿出个黑大个，就连那个一身猎人装的女孩儿，都不白给。

    哥几个要是敢动一下，身上肯定被羽箭戳个窟窿！

    但。

    就这么看着同伴被打，又心有不甘，最主要的还是在方琼和林果面前丢了面儿，几人彼此对视一眼，暗暗点了点头。

    其中，一个仿佛是带头的，三十岁左右的年纪，一身的腱子肉，厉声冲山子和莺子吼道：“偷袭、动家伙事儿算什么本事。

    黑大个，敢不敢跟老子单挑？”

    剩余几人，纷纷叫嚣道：“有能耐放下武器，堂堂正正的单挑——”

    山子手指这些人，破口大骂道：“狗日的，说的山爷好像群殴你们一样，你是带头的吧？

    行！

    山爷今儿就揍你了！”

    说着，一脚将那倒霉催的小伙踹飞三米远，嘭地一声砸在地上，半天没缓过劲来。

    太凶残了！

    嗖！

    带头的汉子从三蹦子上跳了下来，晃了晃脑袋，脖颈咔吧作响，一边打量着山子，一边不屑的道：“块头不小，蛮牛罢了，马上去给你我兄弟磕仨响头，待会儿动起手来，老子会轻一点。

    否则，骨断筋折！”

    话落。

    三蹦子上的小伙儿，同时鼓噪道：“虎哥，跟他废什么话，先揍一顿，给刚子报仇再说。”

    啪——

    莺子突然收起弓箭，将其扔在地上，抬手朝三蹦子上的一个小伙儿，娇声喝道：“你，下来，让本姑娘揍一顿。”

    噌！

    小伙儿立刻蹦了下来，边朝莺子走来，边不怀好意的笑道：“小妹妹，女孩子家家的打打杀杀多不好，哥哥带你去个没人的地方，教你点别的招数去？”

    莺子没明白。

    站在她身边的方琼，却是脸色骤然一沉，等那小伙儿满脸猥琐的走上前，猛地一个高鞭腿，直接踢中他脑瓜子。

    嘭！

    小伙儿哼都没哼一声，立刻栽倒在地。

    方琼一怔：“这么弱？”

    莺子则双眼一亮，看着方琼笑道：“姐姐，原来你也会功夫呀，等有时间了，咱俩比划比划？”

    方琼无语！

    另一边。

    虎哥正准备和山子动手，余光却乍见自己的同伴，被方琼一脚放翻，顿时怒声道：“方总，你这是什么意思？”

    方琼冷声道：“你瞎嘛！”

    “你——”

    “滚！”方琼有点着急上火，原本以为这帮家伙是真能有两下子，可实验出真知，连自己一脚都扛不住，得亏没有听他们怂恿进山，要不然遇到危险，非出事不可。

    “方总，你这就过分了吧？”虎哥显然也不是个善茬子，冷笑道，“我们受俱乐部委托，带你和林总野外生存，如今你和向导之间没有谈妥，又打伤了我两个兄弟，总得给我们弟兄一个交代吧！”

    “赵虎，我发现你别的本事没有，恶人先告状的本事，倒是挺熟练。”方琼针锋相对道，“如果不是你们先出言不逊，你们会挨打？换句话说，就你们这身手，凭什么保护我和果儿？”

    “你——”赵虎面红耳赤，手下俩兄弟确实有点拉胯了，他虽然不满方琼，但是也不敢刻意针对她，只能把一腔的怒火，全部撒在了山子身上，“黑大个，今儿不打的你叫爷爷，我赵虎跟你姓！”

    “要打就打，哪儿来那么多的废话，山爷今儿还真就收定了你这个干孙子！”山子眼珠子一瞪，一拳轰了过去。

    “嘭~！”

    赵虎明显是个练家子，侧身滑步，避开山子的拳头，反手一个肘击捣在了山子的肋骨上。

    “操！”

    山子疼的差点岔了气儿，脚下一个趔趄，蹬蹬蹬斜着倒退了三四步，额头冷汗直流。

    “好，虎哥，加油，把这黑大个干趴下！”

    “打的他跪下叫爷爷！”

    “虎哥，再给这黑小子来一下，他马上就不行了……”

    “嘭~！”

    赵虎又是一击得手，嘴角露出一抹讥讽的笑容，道，“黑大个，现在认输，我刚刚说的话，还算数……”

    “就这么点劲儿，没吃饭啊！”

    山子嘶声低吼，连续挨了两个重击，早就激起了火气，强行忍着剧痛，直接抡圆了双臂，什么直拳、勾拳、大摆拳都是屁，山子完全不按照套路来，就是抡。

    玩的就是，一力降十会！

    这他么什么打法？

    赵虎脸色一变，以他的武力值而言，刚刚那一肘击得手，换做普通人的话，至少得断两根肋条。

    可，眼前的黑大个，非但没有任何受伤的迹象，反而愈发的勇猛，超强的抗击打能力，加上身高腿长蛮力足，他忽然发现，自己那些招式，突然之间就没了用武之地。

    ——说到底，他没有信心，能扛得住山子那一抡！

    最好的防守，是进攻！

    山子将其展现的淋漓尽致，反正山爷皮糙肉厚，挨上两下顶多喘气费点劲儿，你丫的要被山爷抡上一下，嘿嘿——

    赵虎左躲右闪，狼狈不堪。

    局势瞬变！

    山子占了上风，双臂抡的跟风车一样，不仅三蹦子上的小伙儿看傻了眼，就连方琼和林果也是目瞪口呆。

    “山子哥，揍他！”

    “莺子，你就瞧好吧！”

    “小北——”

    林果看的心惊肉跳，冲燕小北道，“要不然，你说句话让他们别打了，再打下去，怕是要两败俱伤啊。”

    “姐！”

    燕小北倚在第一辆三蹦子上，气定神闲，脸上表情没有半点儿担忧，道，“没事儿，山子抗揍的很，再说他今个要收干孙子，我哪儿能拦着呢。”

    “小琼琼——”林果无奈，只好朝方琼招了招手，等她走过来后，不无埋怨的道，“现在怎么收场？”

    “我哪儿知道。”方琼一脸无辜，瞄着燕小北的侧脸，小声道，“我开始没制止赵虎他们，只是气恼燕小北不带咱们进山，想给他一点教训。”

    “可，谁想到，这桃花寨里的人一个个的都是妖孽，赵虎他们又不争气，现在俩人打的正热闹，我劝也劝不住啊！”

    “都说了，在附近转转就行……”

    “好果儿，你就别埋怨我了，我也没想到事情会发展到这一步呀，得亏没有只听赵虎他们吹牛皮，要不然咱俩就惨了。”方琼后怕道。

    “嘭~！”

    就在这时，抡了半天的山子，终于有了收获，趁赵虎脚下一个趔趄，顺势一个砸拳，轰在了他肩头。

    噗通~！

    赵虎只觉得自己肩头仿佛砸落了一座大山，右腿支撑不住，膝盖一软，单膝跪在了山子面前。

    “乖孙子，叫爷爷！”

    “叫你麻痹！”赵虎脸颊涨红，一个擒拿手扣住山子的手腕，猛然发力，孰料却发觉那只摁在自己肩头上的手掌，仿佛有千斤之重，连使了好几次劲儿，竟然无法撼动其分毫。

    “啪~！”

    山子一耳刮子抽在了赵虎脸上，虎凶虎凶的道，“男子汉大丈夫，说话不算话，裤子脱了，让老子看看你他么还是个带把的嘛！”

    “士可杀，不可辱！”赵虎还挺硬气，吐掉一嘴血水，怒瞪着山子道，“有种，你把老子弄死！”

    “黑熊，赶紧放了虎哥，要不然老子一弩嘣死你！”

    ……

