    面对记者的咄咄逼，问闻蔓却不紧不慢，十分的有自信。因为这正是她想要的效果，也只有这样才能做到一击必胜。

    不过她的这份自信从容，在其他人眼中也只是强撑着罢了。

    “闻总，请您仔细的回答一下我们的问题，这是每个人也都十分的关注。”

    “对呀，面对这次您公司的服装产品的假冒伪劣问题，请您给出一个合理的解释。”

    “这完全就是欺骗消费者的行为，我们也是没有想到，竟然会在您的公司中发生这种事。”

    …………………

    在时月公司的操纵下，下方的记者的问题也是越来越出格。

    很明显，若是闻蔓这次不能给出他们一个满意的答复，那么对于文岳公司就是毁灭性的打击。

    在此情况下，闻蔓终于发声了。

    “大家不要着急，这次开这个新闻发布会也就是为了回答这件事。”

    “不过在我回答这件事之前，需要先让大家看一个东西。”

    “小云，把东西拿出来。”

    众人顺声看去，岳云拿出了一个精致的礼盒。

    随着礼盒的打开，里面是一件文岳公司出产的服装。

    “这是什么？”

    “你拿公司的服装出来有什么可看的？”

    众多媒体对此也是十分不解。

    “大家不要着急，请大家仔细看看这件服装。”

    “这件服装是我们公司生产线中所生产出来的，大家应该不会陌生。”

    “我不知道大家有没有发现这座服装下面有一个我们公司特制的标志。”

    随着闻蔓将服装进行舒展，服装下方真有一个****的‘闻岳’二字。

    谁也没有想到，她竟然会费尽心思在服装下面印上了自己公司的标志。

    看到这一幕，洛时纤和白月的心中产生了恐慌，她们之前确实没有注意到这个标志，那么生产出来的肯定不会有这个字样。

    不等其他人有所反应，闻蔓再一次说的。

    “大家请看大屏幕。”

    “这些就是之前所反映出来的我们公司的假冒伪劣产品，可请大家仔细看看，这些衣服的下方明显没有标志。”

    “事实结果，很显然这就是有人故意的栽赃陷害。”

    听此一言，下方顿时出现了一阵哗然。

    “对的，那些服装下面确实没有那个标志。”

    “我就说嘛，闻岳公司的产品绝对不会有问题，定是有人故意栽赃陷害。”

    “这些人到底是何居心。”

    “就是，这完全是把我们玩弄于鼓掌之间，真是天理难容。”

    ………………

    此刻下方原本就对闻岳公司服装产品有好感的顾客，也是纷纷的愤怒发声道。

    看着这一幕，墨聿谨嘴角勾起了一抹弧度，事件果然正像闻蔓所预料的那样。

    一切都在她的掌控之中。

    可此时那些媒体显然不想承认此事。

    “闻总，您说这是有人栽赃陷害，可是证据呢？”

    “对啊，仅凭这一个标志，恐怕不足以说服我们。”

    “还请您将真正的证据展现出来。”

    ………………

    这些收了时月公司好处的媒体，还是在咄咄逼问，显然是有备而来。

    不过闻蔓早已将此事预料道，这次她就要让实业公司输的一败涂地。

    “大家不必着急，证据自然会向你们展现。”

    闻蔓说完此话后，看向了不远处坐着的墨聿谨。

    墨聿谨瞬间打了一个响指。

    两个保镖将之前故意陷害闻岳公司的那几个头目押了出来。

    看着这一幕，下方的洛时纤和白月，显然是愣住了神。

    “你不是说你都将它们给安排好了吗？怎么会出这种事？”

    “这下完蛋了。”

    白月深知这几个人对于这次事件的重要性，也是对着洛时纤质问道。

    “这……………这不可能。”

    “我明明已经将他们送走了，怎么会这样？”

    “定是墨聿谨，我们这次被他摆了一道，该死。”

    其实这件事情刚刚发生的时候，闻蔓与墨聿谨两人就在家中做出了判断与决策。

    闻蔓负责召开新闻媒体发布会，并将自己的标志亮出来。

    而墨聿谨则需要动用关系将出逃的那几人密密的拦截回来。

    那几个头目在此时此刻出现，无疑是对时月公司最好的打击。

    “说吧，将你们所做的事所知道的都说出来。”

    “不然等待你们的将是更为深重的审判。”

    随着闻蔓的话音落下，那几个头目也是颤抖的说出了。

    “没错，是……是我们做的。”

    “不过这个都是受时月公司的指示。”

    “我们的实意并非如此，还请闻总放过我们。”

    那几个头目一五一十的将事情都抖了出来，这可着实急坏了洛时纤和白月儿。

    “你们胡说，这完全就是它们的一面之词，不可轻信。”

    “对的，这都是闻蔓故意的栽赃陷害。”

    “我要起诉…………”

    可不能她们的话音落下，闻蔓就打断了她们。

    “你们别着急呀，先听他们说完再下定论也不迟。”

    随后闻蔓看向几人，那几人也是继续说道。

    “此事我们有和时月公司的纪录。”

    “并且我们每个人账户上都有百万的金额，这些都是可以查出来的。”

    “这事确实是时月公司故意栽赃陷害闻岳公司。”

    “还请闻总高抬贵手放过我们。”

    随着几人的话音落下，洛时纤和白月也是彻底瘫坐在了座位上。

    她们知道自己公司这次会被千夫所指。

    对此那几个媒体也只好停住了话因，这次显然输了。

    “没想到这么下流的手段时月公司也能做得出来。”

    “就是，正当竞争竞争不过就用这种手段真是下流。”

    “我就说嘛，闻岳公司的产品绝对不会出任何问题。”

    “这事不能就这么完了，时月工资必须给我们一个合理的交代，不然这事没完。”

    ………………

    一时间时月公司被千夫所指，彻底的抬不起头来。

    座位上的白，看着前方闻蔓那自信的笑容，知道自己这次是真的输了，而且输的一败涂地。

    在众人的谩骂中，洛时纤和白月以及时月公司的员工都羞愧地离开了会场。

    “你们等着。”

    白月也只能回去重新部署，尽量挽回公司的声誉，至于其他的也只能过了这段时间再说了。

