    倘若这些人客气点，也许林阳能给他让让。

    但对方现在这种态度。

    林阳还真就要好好看看。

    这到底是帮什么人。

    这里可是京城，乃是天子脚下。

    什么样的人能有这么大场面，竟敢指着他这个战神的鼻子大骂。

    片刻间，那人已经来到林阳面前。

    “我不管你是谁，也不管你有什么事。”

    “我给你十秒钟的时间，开着你的破车，消失在这里。”

    对方食指指着林阳的鼻子威胁道。

    林阳面无表情的看着他。

    “你们是什么人。”

    “哼，你少管我们是什么人，我说了，赶快滚。”

    “不然待会儿让你死在这条路上。”

    对方的言语越发狂傲。

    尤其是他最后这句话，让林阳脸色顿时拉下来。

    光天化日，让自己死在这条路上。

    还真是好狂的口气啊。

    即便是自己这个战神。

    也不敢这么大胆的无缘无故让一个人死在大马路上。

    现在他越来越好奇。

    这到底是什么人的车队，这么狂妄。

    “好啊，那你就让我死在这里试试。”

    林阳双手背后，冷着脸看着他。

    “这是你自己找死！”

    对方一脸犯狠，说着举拳便朝林阳脸上砸来。

    但是就在他拳头落下的时候。

    林阳一把抓住他的手臂。

    紧接着便是一阵骨头断裂，和男子惨叫的声音。

    林阳这一下没有丝毫留情，直接让对方的胳膊变成了麻花。

    他没有撒开对方，反而就是这么架着对方朝车队走去。

    男子被废掉的胳膊被林阳抓住拖着，脚下情不自禁的跟着走去。

    见此情况，车队最前面几辆车里的保镖都打开车门下来。

    并且每个人手中都拿着家伙，同样狂傲的看着林阳。

    林阳在距离车队几米的地方停下。

    就是这样，硕大宽敞的马路上。

    一支有数十辆豪车组成的车队停在这里。

    在车队的前面，是林阳一个人手中拖着另外一个废掉的人立在这里。

    就是这么一个人，硬生生的挡在了车队的前方。

    林阳目光扫过。

    最终落在车队最中间那辆加长的悍马车上。

    “有没有说话管用的，出来一个！”

    林阳冷声说道。

    声音落下，随即那辆加长悍马车车门打开。

    紧接着是一个看上去四十多岁，打扮富贵的女人走了下来。

    径直朝林阳而来，

    “小子，我看是瞎了你的狗眼。”

    “也不看看是谁的车队，就你也敢拦。”

    “来人，给我轰走！”

    女人不由分说，第一时间招呼手下要对林阳下手。

    可谁知，这时远处再次传来一阵林阳熟悉的哈雷摩托车声音。

    果然，不出林阳所料。

    整天骑着大哈雷满大街巡逻的方晴，再一次的出现在了这里。

    “我看谁敢动一下。”

    方晴也是够霸气的。

    停下哈雷，浑身满是装备的方晴第一时间拔出腰间配着的武器往这边而来。

    “我现在真有点怀疑，你是不是在跟踪我。”

    林阳看她一眼，说道。

    方晴转头冲着林阳眉头一挑。

    看得出，方晴还真就是没事跟着林阳的。

    包括上次黄肯的事情，也是如此。

    看着眼前忽然出现的安保人员，而且说中还拿着家伙。

    车队中的保镖们也都害怕了起来。

    这时，加长的悍马车车门再次打开。

    随即是一个身材高挑，留有一头乌黑长发的女子朝这边走来。

    当看到女子的一刻，林阳总算是明白这是谁的车队了。

    同时心里也感到极为愤怒。

    因为此时出现在的这个女子的脸。

    对整个龙国人来说，都是不陌生的。

    应该说，只要是经常看电视的人，都对这张脸非常熟悉。

    孙倩，一个龙国当代娱乐圈最火的女明星。

    现在爆火的一些电视剧电影，还有一些广告。

    基本上都能看到她这张脸，也是电视上出现最多的面孔。

    之所以让林阳感到气愤。

    是因为你特娘的一个明星，竟然搞这么大排场。

    京城的主干道都给占了。

    知道的，知道你孙倩只是个明星。

    不知道的还以为是哪个国家来龙国较好的领导呢。

    看来，如今这种风气是越来越严重，也该是整顿的时候了。

    “哇，大明星唉。”

    看到孙倩的一刻，尤其是孙倩那副让无数男人当成是女神的美貌。

    就连同为女人，而且也算得上是美女的方晴都有些羡慕了。

    “别忘了自己是什么身份。”

    林阳无奈提醒。

    这方晴也是够有意思的，看到人家长得漂亮。

    光顾着羡慕了，差点忘了自己是个安保人员。

    方晴尴咳一声，随后恢复冷酷的面孔。

    “是我的车队，怎么了？”

    走近后的孙倩几乎连正眼都没看林阳一下。

    双手抱怀极其高傲的说道。

    尤其是这孙倩的个子是真不低。

    再加上脚上还踩着一双恨天高，简直比林阳都要高出半头。

    她高傲的抬头说话，林阳几乎都能看到她鼻孔里的鼻毛。

    林阳依然是冷着脸。

    随手将手中架着的那人扔到她脚下。

    被林阳松开的那人在孙倩脚下不断的嚎叫打滚。

    可以想象，一条胳膊被废，还被林阳拖着走了这么远。

    是有多么的疼。

    孙倩低头看了眼脚下的保镖，脸上没有丝毫的动容。

    “你一个明星，搞这么大的排场，你觉得合适吗？”

    林阳冷声问。

    听得林阳的话，孙倩不屑一笑说道。

    “我有钱，我有名，我有实力。”

    “有了这些，做什么都是合适的。”

    她这话让林阳眉头一皱。

    这孙倩还真是够狂傲的。

    “小子，别没事找事，我们家倩倩可不是你能惹得起的。”

    “要不想惹上麻烦，就赶快滚开。”

    一旁刚刚的女人上前再次说道。

    林阳撇了他们一眼，随即看向一旁的方晴。

    “叫交通安保来吧，尽快让这里恢复畅通。”

    “如果有不长眼的继续搞排场，你知道怎么办。”

    林阳交代道。

    方晴当然明白他的意思。

    当即便对着胸口的对讲机开始招呼相关人员来处理事情。

    “交通安保？”

    “小伙子，你是真不知道我们家倩倩是什么实力吧。”

