    魔族联盟一如既往的没有让叶凡失望。

    就在血龙魔主等人即将坚持不住的时候，两三千亿大军杀到，从外围对黑魔族的族兵进行轰杀。

    “援军到了，大家再坚持一下！”

    血龙魔主大喜过望，仰天大笑，周身血魔气再度爆发，就跟不要钱似的，疯狂涌动。

    死在他手里的黑魔族族兵已经超过了百万。

    这家伙不是盖的，高级魔瞳的威能被发挥到极致。

    那些普通的魔兵根本无法反抗，但凡被他锁定，必死无疑！另外三个魔主也大喜不已，催动血魔气抵挡黑魔族的攻击。

    此时，数十个魔尊只剩下不到十个了，其他都被无穷无尽的黑魔族族兵淹没，连具全尸都没有留下。

    不得不说，魔族的蚁群战术在某种程度上，对高阶武者的确具有非常大的杀伤力。

    即便在魔界，那些魔主强者也不敢轻易落单，被其他魔尊围困。

    就算对方的实力比自己弱，可在巨大的人数上，量变便能决定质变。

    魔主弱肉强食，主要依靠的就是人数。

    一旦没有了绝对的人数支持，那些魔主就会相形见绌，显得异常软弱。

    当然，不是没有异类。

    就好比十万年前的血灵大魔王。

    魔界关于他的传说一直没有断绝，到了如今依旧被人津津乐道。

    因为他是罕见的，能以一人之力，抵挡数十亿上百亿的超级强者。

    像这类强者，在魔界非常可怕。

    那些顶级的超级魔主，基本上都是从这一步走过来的。

    血灵大魔王实力强横，但他没有太大的野心，所以一直没有发展自己的势力。

    否则，以他的能耐，绝对是震慑一番的超级魔主！像血龙魔主、黑爵魔主这样的，都得依附于他之下。

    只可惜，血龙魔主等人虽然境界高，魔瞳级别也高，但是实战势力却远远不如同阶的人类武者。

    叶凡一直在控制着那些魔兵，否则血龙魔主等人，早就会被他们分尸殆尽。

    “来得好！”

    叶凡见魔主联盟的大军杀到，心中大喜，连忙让黑方带领大军前去抵挡。

    随后，让自己的分身，带着一千亿大军前去后方阻击，自己则带着一千亿，正面御敌。

    魔主联盟的大军救人心切，哪里会想什么好战术。

    一见面就开打，想要仗着人多把他们的魔主大人抢回去。

    叶凡怎么可能如此轻易就遂了他们的意儿？

    反正手下三千亿魔军是白来的，打光了叶凡也不带心疼的。

    他们要战，那便战！只不过，魔族联盟那四个魔主麾下加起来有四五千亿人马，叶凡想要用最大的伤亡换他们更大的伤亡。

    这场战，绝对不能放过任何一个魔族人！叶凡将三千亿大军分成三拨。

    一千亿正面余地，一千亿迂回到后方。

    剩下一千亿，则在那几个魔族到来的路上候着，随时准备进攻。

    如此多的大军，根本不存在偷袭一说。

    反正刚就是了，只要章法用的对，就能换取最大的战果！数千亿大军轰杀在一处。

    魔族内部最大的一场厮杀拉开序幕！血龙魔主等人没有管手下族人死了多少，只是拼命杀敌，想要跟自家大军汇合。

    整个场面极度混乱，千里范围尸山血海，叶凡本尊不敢轻易掺和进去。

    “特么的，要是人类武者参与如此惨烈的战争，恐怕凶多吉少啊！”

    叶凡早就对魔族的人海战术深有体会。

    这特么的根本就没有赢的可能！不过，人类武者也不可能轻易卷入这种混战。

    武者拥有魔族无法炼制的战符、旗阵、神兵利器，这些奇珍异宝绝对能在战场上起到绝佳的效果。

    叶凡手里要是还有七阶、八阶战符，他说不定早就进去大杀四方了。

    毕竟，这么密集的混战，战符一旦落下去，效果别提有多牛批，一炸就是一大窝啊！“唉……早知道魔族如此好对付，就不把空间裂缝区域弄得那么复杂了。

    现在魔族连黑暗血原腹地都没跨过一步，就更别说空间裂缝区域了！”

    叶凡摇头苦笑，心中暗暗惋惜。

    不然，他手里数以万计的高阶战符，就算留下一半，也能轰他个几百亿的战功出来！混战扩散极快。

    没多久，魔族联盟其他军队也增援过来，加入了战场。

    叶凡立马投入最后一千亿黑魔族的大军，跟魔族联盟打在一处。

    六七千亿魔族大军彻底战成一团，连叶凡的分身都无法分辨出哪里是谁的军队。

    反正只要进行无差别攻击，死的都是魔族！血龙魔主杀出重围，和打得只剩下七八百亿的血魔族汇合。

    先驱部队来了一千多亿，折损了一半有余。

    不过好在他们救出了魔主大人，那些魔兵死得其所了。

    “血龙魔主，这黑煞到底发什么疯，居然想要把我们全干掉？”

    一个逃出来的魔主心有余悸，看着身边仅存的一个魔主，神色惶恐不安。

    现在，只剩下血龙魔主和他们二人了，另外一个魔主和其余魔尊，全都被黑魔族的族兵解决掉了。

    他们眼睁睁的看着这些魔族强者，被一大群神君境、神海境的魔兵分尸解体，连魔心和魔瞳都没留下。

    “哼……”血龙魔主脱离险境，脸色无比铁青。

    “该死的黑爵，本魔主一定要将你碎尸万段！”

    血龙魔主端详了一阵战局，沉声说道：“两位，现在还不是掉以轻心的时候。

    我们虽然杀出了第一重包围圈，可是依旧身处混战之中。

    我们快点杀出去，聚拢全族魔兵，跟黑魔族决一死战！”

    “好！”

    另外两个魔主连连点头，带着麾下魔兵，一起朝外围杀去。

    七八百亿魔族大军，大半都是血魔族的，他们两个魔主加起来还不到两百亿。

    虽然人数不多，但是比起之前光杆司令的境地，已经好了太多太多。

    大军一边冲杀，沿途收拢自家魔军，所过之处血流成河，尸横遍野！混战持续了一天一夜。

    等血龙魔主等人彻底杀出去的时候，身边只有一千多亿魔军了，其他的全部折损在这场混战之中。

    而黑魔族也不好受，只收拢了不到一千亿魔军。

    不过，血龙魔主等人损失惨重得多，黑魔族几乎做到了以一换二！ 

