    司徒威只觉得身外呼呼风声，隐隐有雷霆雷破空，开始还有些害怕，慢慢就有兴奋起来。

    王崇用的是最正宗的剑遁之术，自身罡气和飞剑交融，由飞剑拖带着自己和司徒威，斩裂虚空大气。

    峨眉的剑遁之术，天下罕有其匹。

    王崇心头琢磨：“这个徒儿，回头丢去峨眉南宗，让欧阳图帮我教着。我自己不会去，但有个徒弟放在那边，也算是下一招闲棋。”

    至于司徒威在峨眉南宗，能够学到什么功法剑诀，王崇可就不管了，反正他也真没什么可教。

    一身的道法，大多是见不得光的东西。

    王崇御空不久，就微生感应，一招手，小篁蛇就破空而至。

    司徒威见得如此一条“金鳞妖蛇”，小篁蛇此时身躯百丈，十分威风，顿时汗毛都竖起来。

    这少年本以为，自己师父必然跟这头妖蛇，有些争斗，害怕之余，也有些期待，却见自家师父，随手一拍，也不知说了什么，就把这头魔物打发走，心底顿时生出无限欢喜。

    司徒威暗暗忖道：“我这师父年纪比我可能还小，但道法果真高深，如此厉害的妖蛇也受他降服。”

    王崇召唤小篁蛇，只是想要查看一眼，自己的两个小畜恢复的如何。

    玄阴魔魈乃是玄霜寒潮中诞生的魔物，通体都是魔气构成，只要魔识重组，就能恢复过来，只差补益本源魔气罢了。

    但黑风双煞却是修士，乃是肉身，纵然王崇也重组了两人的魔识，但肉身却恢复的极慢，如今两人合力，怕也只看看匹敌极光夫人，实力暴跌。

    王崇打发走了小篁蛇，心头暗忖道：“黑风双煞还未恢复，只怕要几年才得重新得用。成九姑已经回去了大王玉山玄姑洞，去炼自己的灵药了。韩嫣让我过去……”

    “也罢！就去云台山一趟。”

    王崇剑光兜转，不旋踵就看到韩嫣足踏虚空，笑盈盈的在等着自己。

    如今他是“小霹雳白胜”，不合使用季观鹰的法宝，所以没有再用小篁蛇，也没有取用特意为此番出游准备的六阴元灵大法筏，而是乘坐上了韩嫣，以六九云车法催生的云车。

    韩嫣见王崇带回来一个少年，忍不住补天秘法传音道：“你这是哪里弄来的私生孩儿？就算外有小的，总也要问过我一声才是，怎就如此堂而皇之的弄回家来？”

    王崇知道韩嫣这是调笑，无奈答道：“此是偶尔见猎心喜，收的徒儿，哪里是什么私生孩儿。”

    司徒威没见过韩嫣这等仙子，王崇为了保持形象，也没有跟韩嫣表现亲密，但还是私心窃以为，必然是师父的“好友”。虽然不知道日后是否师娘，也不敢露出不妥当来，当下就要跪下磕头。

    韩嫣笑吟吟的说道：“我和你师父都是峨眉一脉，他是南宗，我是杨祖一脉，还有一脉乃是本山，你以后下山行道，须得分清楚了。”

    司徒威正思忖，峨眉为何如此复杂，应扬就驾驭了剑光飞上了云车。

    他见得司徒威，不由得微微一愣，也并没有多问，也学着韩嫣和王崇盘膝坐下。

    司徒威急忙过来给应扬磕头，应扬在外人面前，可是一派稳重，笑道；“你师父是峨眉南宗，我是峨眉本山出身，你也不拜我，日后江湖道远，遇上了本山的弟子，也最好装作不识，免得大家尴尬。”

    司徒威这个少年，已经懵逼的晕头转向，左顾右盼，心道：“峨眉怕是有些问题，若不然，好好的为何要分作本山，南宗，杨祖三脉？而且瞧三位长辈，似乎交情……也不大和睦。我刚才还以为韩仙子和师父关系不错。”

    司徒威也不敢多想，生怕这些仙人还能知道自己的念头，急忙去到了王崇身边，也学着师父盘膝坐下。

    只是他心头此去彼来，有无数的杂念，竟尔收摄不住心神。

    司徒威暗暗叹息，心道：“只怕是表现的不好。”

    他也不敢强迫自己精心凝神，张开双眼，从云车往下望去，云车飞度，掠过大地，无数奇景，都如在目前。

    纵然是修为最低的大衍境修士，一个时辰也能飞遁百余里，一日夜能远扬千里之外。

    凡俗世间，便是最快的马，走最顺畅的路，也不过一日能走二三百里。

    韩嫣的六九云车法，便是大衍境使出，也堪比金丹境的高手催遁，一个时辰能有一千五百里。但这个速度，在高空飞遁，却看不出来快慢，只怕地面的人看到，还觉得这片遁光根本没用动。

    司徒威从高空望向地面，也是如此，无边大地，直如不动！

    他也是从小修炼武功，到了司徒有道的真传，忽然见得地面有两股光气，正在反复喷涌，不由得心生好奇，指着下方，小声问道：“可是有人斗法？”

    王崇随意往下瞟了一眼，笑道：“是两头妖怪打架，看修为，都还一般。”

    下放的确有两只妖怪在斗法，只是修为真的都一般，都只是天罡境而已。

    这等小妖怪，王崇随手就能灭了，自是浑不在意。

    司徒威小心翼翼的问道：“我等修道之人，不是见了妖怪就要斩杀吗？”

    王崇耐心指点道：“修道人哪里有许多闲情雅致？遇到妖怪害人，自然要出手，但这些妖怪自己争斗，就不须去管了。”

    想了一想，王崇怕教坏了徒儿，又复补充道：“若是你真有斩妖除魔的善心，日后修成道法，师父也不阻拦你斩妖除魔。”

    应扬也瞧见了下方斗法的妖怪，本想一剑斩了这两头妖怪，修道人斩杀妖怪，乃是基本功课。大多数妖怪都是从懵懂中开启灵识，天生就有野性，所以生下来就没害过人的妖怪，并不太多，除非是出身大族，从小就教导。但听得王崇这句话，就捏了剑诀，没有发动。

    应扬暗忖道：“白胜道友说的不错，遇到妖怪害人，当然要杀，但这两支妖怪，只是自己争斗，就放过他们罢。”