    莺歌气头上来了，“那又怎么样，他要对付我，就直接来呗，右相女婿又有什么了不起的，我芸瑛坊的恩客里官员多得是，我让他们拧成一股绳，一个个参他一本，他在朝堂上也不会好过的。”

    柳茹月相信莺歌的聪明，但她一冲动，撒泼劲儿上来了，就不管不顾的。

    “你呀，这些官员是这么用的么，况且，经此一事，孙狱正应该是暴露了，芸瑛坊的事情，他大概也能猜到一二了，你马上回去把暗室严丝合缝的填充上。”

    莺歌很是不舍，“有必要么，十娘你紧张了吧，咱们还没报复陆铖泽呢，也没找到更大的官儿的把柄，就这么填充了暗室，多可惜呀。”

    这一次，要让莺歌听自己的，得说服她，“陆铖泽来探望我这两次，一是来查看我的反应，二是，来观察我身边人的反应，若仅仅是这般，我觉得他没必要亲自跑一趟，前日他来监牢探视我的时候，大概就知道我今日能出狱了，他对我说，那是他去刑部催促能达到的效果。”

    “我知道，他不就是想卖了你，还让你给他数钱么？”臭男人可多会用这种手段借花献佛了，她在花楼青楼，都见得多了。

    男人，呵。

    “他那时候就知道廖美人求到了三个贵人跟前了吧。”

    虽说那夜后，莺歌就没收到过岳无逸的消息，但十娘都被放出来了，定然是廖美人在宫里出手了。

    莺歌愤愤难平，“定然是知道了，不然他怎么到你面前卖好去，那可是廖美人的功劳，他这个男人真是不要脸，他够资格和圣人说上话么，他有圣上的恩宠么，我呸。”

    “我们在京城结交的人，说多也多，但能直达圣听的人却只有廖美人一个，这个事情，稍微一查就知道了，所以廖美人这次也暴露了。”

    “我也知道啊，可是不找她，我真的不知道去找谁了。”

    “我们能用的人，有的底牌，这次应该都被陆铖泽查了个一清二楚了。”

    “你的意思是，这次陆铖泽害你，能成功便罢，没成功，他也探查清楚了我们的底牌，那么接下来，他是不是就会肆无忌惮的对付我们了？”莺歌可算是听明白十娘话里的意思了，“既然如此，咱们立刻告御状去。”

    她又看了眼十娘身上的伤，“我替你告去。”

    柳茹月抓着莺歌的手，很是感激她为自己着想，“哪儿有替人告御状的，心不诚，你看三司会搭理你？”

    “反正廖美人都被陆铖泽怀疑了，我们直接让美人给陛下说呗，陛下最是公正了。”

    “陛下现在正为两个皇子的逝世悲伤着呢，我们现在撞上去，陛下怕是没心情搭理我们。”莺歌哪里知道大源皇帝不过是傀儡一个呢，若她告的人，身份一般，大源皇帝或许还能看看热闹，调节一下无聊的大内生活。

    但陆铖泽是右相女婿，大源皇帝一定能保持公正么？

    “哎，那怎么办。”

    “莺歌不必着急，陆铖泽不是以为查清楚我们的底细了么，这时候，我们更不该乱，我们应该把事情搞得更复杂才是。”忽的想起了什么，柳茹月笑了起来。

    京城里的势力本就复杂，她自己亲自建立的关系网太脆弱，廖美人在宫里也势单力薄，实在容易被陆铖泽背后的右相一网打尽。

    那就，让他们更糊涂吧！

    “十娘，你打算怎么做？要我把岳无逸叫来商量么？”

    柳茹月摇头，“不不不，岳无逸只能躲在我们身后，绝对不能暴露，他势力不大，帮不了我们，得胜候府也看不上廖美人的，后宫多少美人不过昙花一现，所以就让岳无逸安心的替我们暗中保护廖美人、传达一下信息便是。”

    “还有，孙狱正的把柄，还给他，让他安心，他帮过我们一次了，没必要再威胁他了，不然，他可能会反噬我们，至于其他官员的把柄，你也该烧的烧了。”

    莺歌很是心疼，“可是我们做了那么久的准备，就这么毁掉？”

    柳茹月还是耐心解释，“上面说的，你应该知道，陆铖泽大概已经发现了芸瑛坊的秘密了，他若是带着官兵来芸瑛坊查，那些把柄落在了他手里，那些官员恐怕是巴望不得我们死，不会帮我们的，对于他们来说，帮陆铖泽都比帮我们强，毕竟那也算侧面抱上了右相的大腿。”

    “好吧，你说的是，我会照做。”原本想留在最后用的底牌，结果不过陆铖泽一次发难，就全部化为云烟，莺歌有些难过。

    “以后，我们该怎么办啊？他若在对咱们出招，我们岂不是毫无办法了。”

    柳茹月笑着摸上莺歌愁眉不展的脸蛋，“你不要气馁，我明儿，做些好吃的，送礼去。”

    “送礼？送给谁？”十娘给那么多达官贵人做过饭，达官贵人岂是一顿饭能收买的，以前都收买不了，就这次能收买了？

    柳茹月却并不和她说，只让她安心回去把芸瑛坊处理好。

    洗了澡，柳茹月也没休息，在监牢里，她一直都在休息，回家也不困。

    把给她上了药的莺歌，赶回芸瑛坊后，柳茹月就对门外喊道，“翟宁，你一会儿去给陈熙写个拜帖，说我明儿去他府上看望陈尧。”

    “十娘，你这伤还没好呢，看孩子什么时候不能去。”

    “不，我必须去。”陈熙当时，就让她进京的目的就是让她去右相府，一看就知道他背后的势力和右相不对付。

    柳茹月要把水搅得更浑，让右相误会，她并非孤身一人，她背后有别的势力才行。

    至于这样，有可能暴露陈熙背后的势力，但……她也不是只去拜访陈熙一人。

    “翟宁，去完陈府，就回来，把我做好的食物，送去北镇抚司蒲浩。”

    “啊？”翟宁很是不解，“十娘这次能出来，镇抚司那群锦衣卫并没帮上忙啊，干嘛给他们送吃的，平日里咱们送吃的也送的不少，这次他们也没帮忙嘛。”

