    啪啪啪！

    张元清高踢腿一下接一下的踹在青年脸庞，踢的对方踉跄

    后退，几次想组织反抗，都被凶猛的攻击打断。

    然而，挨了一连串的打，这位官方行者却毫发无伤，只感

    受到皮肉疼痛，龇牙咧嘴。

    这是一个防御力惊人的土怪。

    另一边，中年人通知完同伴，立刻收起对讲机，戴上一个

    深褐色的，如同树皮制造的古怪口罩。

    “噗噗噗”

    中年男人隔着十几米，朝激斗的两人连续吐气。

    细小尖锐的木刺发出微不可查的“咻咻”声，无声无息的

    射向敌人。

    树皮口罩是一件木妖职业的道具，佩戴者可通过吐气，射

    出细小木刺。杀伤力不强，但木刺蕴含着生物毒素，能让人

    麻痹、疼痛，呼吸困难。

    且木刺的喷吐数量没有限制，使用者只要肺活量足够，就

    能一直维持射击，性价比很高。

    戴着洞察者之眼的张元清，先一步察觉木刺的袭击，一脚

    蹬在土怪的胸膛，借力朝旁一扑，翻滚，动作异常敏捷地避

    开木刺袭击。

    土怪青年就没那么好运了，瞬间被十几根木刺覆盖，在他

    身上扎出一道道土黄色的微小涟漪。

    木刺的强度还不足以破开土怪的防御。

    这个时候，张元清的目光穿透钢筋混凝土墙壁，看见三名

    气息强大的行者，正朝大门奔来。

    而在楼体背后，那名负责把手后方的官方行者，也正绕过

    夜总会大楼，朝这边赶来。

    差不多了张元清不再犹豫，腾身而起，往夜总会对面的街

    道狂奔。

    “想跑？”

    见状，

    中年男人吐出木刺封锁逃跑路线，如猿猴般敏捷的袭向敌人

    后背。

    他手掌并如刀，皮肤迅速染上树木的年轮，手掌和五指化

    作尖锐的木刺，扎向敌人后心。

    这是一位3级的木妖，队长级高手。

    狂奔中的张元清霍然停住脚步，腰肢一拧，拳头像回马枪

    一样，朝后刺出。

    中年男人横起左臂，让皮肤诞生木纹，化作坚硬如铁的木

    头。

    “砰”

    手掌化作的木刀，被张元清侧身躲过，划破了衣衫，而他

    的拳头，也砸在了对方横起小臂，打出木头沉闷的响声。

    噔噔噔

    中年男人连连后退，手臂咔嚓一声裂开，一股股鲜血从裂

    开的缝隙里流出。

    变强了？！他脸色微变。

    这个蛊惑之妖的水准，不久前已经领教，并没有这么强，

    按理说，被执事打伤的情况下，战力只会下滑，不会提升

    啊。

    对了，蛊惑之妖见血狂暴，他在夜总会里杀人了。这家伙

    比我想象中的弱嘛，不，是我太强了我已经三级了，而且现

    在夜晚，夜游神最强的时刻，如果不是怕暴露身份，不敢用

    啸月，我感觉十招之内，就能分生死。

    噔噔！张元清疾奔两步，双脚重重踏在地上，力量从绷紧

    的腿部一直冲涌到肩颈，最后沿着手臂宣泄而出。

    啪！

    又是一记直拳，刺出清脆的炸响。

    中年男人呼吸一窒，重心下沉，耍杂技般的往左侧一偏，

    惊险无比的避开打爆狗头的拳头。

    紧接着，他腰杆一弹，朝后腾跃，同时“噗噗”两声，喷

    出尖锐的木刺。

    张元清任由木刺嵌入胸口，右脚往前一踏，勾拳自下而上

    击出。

    砰！

    中年男人身躯弓缩如虾，眼球猛的外凸，遍布血丝。

    此时，三名官方行者恰好冲出来，见到这一幕，为首的男

    人穿着白色西服，梳着大背头，虎背熊腰，气势雄浑，疾奔

    两步，做出投掷标枪的姿势。

    嗤嗤～

    掌心喷吐火焰，凝成一根熊熊燃烧的烈焰长矛。这位执事

    低喝一声，奋力投掷。

    长矛化作一道流光激射而去，与此同时，中年男人打了一

    个响指，试图施展火行，以火焰长矛为媒介，拉近与敌人的

    距离。

    张元清从虚空中一抓，抓出一件玄色为底，背负阴阳，上

    绣银纹，下绣烈焰的道袍。

    “哗啦啦！”

    道袍展开，自动披在肩上。

    张元清望着呼啸而来的长矛，伸出手掌，骤然一握。

    嘣！

    不远处的消防水栓炸开，强猛的水流如雪狮白龙般喷涌，

    浇灭了火焰长矛。

    白西装男人身上火焰刚腾起，便自动熄灭。

    他没有立刻追击，而是疑惑的“嗯”了一声，审视着身披道袍的桀骜少

    年。

    这位经验丰富的执事，敏锐的察觉到一丝不对劲。

    这小崽子明明是个蛊惑之妖，何时会控水了？身上那件袍

    子怎么回事，有这样的道具，之前为何没取出来?

    他的刀哪里去了？

    种种疑惑闪过，他越想越不对劲。

    就在这时，他看见那个暗杀自己的桀骜少年，冷笑一声，

    大拇指往下一笔，骂道：

    “牛头人必须死！”说完，转身就跑。

    白西装执事，额头青筋一根根凸起，脸色一点点狰狞，最

    后轰的一下，怒火从头顶喷涌而出。

    他不顾一切的追了上去，仿佛失去理智。

    五名下属当即跟随顶头上司，熊熊烈烈的追逐而去，追着

    那个少年的背影，越跑越远。

    就在他们离开后的十几秒，一位脸色苍白，眉浓眼亮的少

    年，谨慎小心的走出夜总会，在大门口坐看右看，确认安全

    后，迅速离开，消失在黑暗中。

    寇北月专挑阴暗小道钻，于黑暗中潜行，一刻都不敢停下

    来，直到感觉伤口隐隐作痛，气息开始紊乱，他这才停下

    来。

    一屁股坐在路边，大口大口喘息，毛孔宛如开闸的口子，

    汗水汹涌而出。

    “离的应该够远了”

    他呼吸着夜间有些闷热的空气，喘了片刻，忽然一拳捶在

    地面，低声咆哮：

    “可恶可恶可恶可恶”

    寇北月一拳又一拳的捶打地面，发泄心里的懊恼，直到水

    泥地面裂开，拳头血肉模糊，他才深吸一口气，平复了情

    绪。

    寇北月摸出手机，准备给小圆回电话，告诉她自己安全

    了，不用担心。

    点亮手机屏幕，他看到那个陌生号码，在半小时前发来信

    息：“逃出来！”

    这条信息发来前，他就已经溜出夜总会了。“嘟～”

    他拨通了小圆的电话。

    电话刚拨通，那边就接了，小圆声音冷冰冰道：

    “寇北月？”

    “小圆，是我”寇北月不自觉的压低声音，像是犯了错的

    孩子。

    然后，他听见了电话里头轻轻的吐气声，像是鼓足气的皮

    球，终于在此刻瘪了下去。

    就在他以前小圆要破口大骂时，扬声器里传来的声音却

    是.

    “他呢，救你的人在哪里？”

    “我不知道，他引来那些官方行者后，我就逃了。”寇北

    月如实回答。

    “你可真行！”小圆冷笑一声，带着几分咬牙切齿，道：

    “下次找死别再打我电话，自己安安静静的死吧，不要连累

    别人。”

    寇北月垂头丧气。

    “对不起，我现在就回去找他。”桀骜少年咬了咬牙。

    “不用找，我已经来了。”

    寇北月猛的扭头，看见身后几米外，一个青年的身影，在

    昏暗中一点点勾勒出来。

    这是一个外表普通，神色木讷，戴着黑框的年轻男人，常

    常让人联想起“理工狗”、“宅男”、“内向”等词汇。

    他就是小圆的朋友？刚才救我的人？寇北月念头刚起，随

    后听见扬声器里响起了小圆如释重负声音：“把手机给

    他。”

    寇北月把手机丢了过去。

    张元清探手接过，举到耳边，笑道：

    “我很好，没有受伤，也没有暴露身份。”

    电话那边沉默了十几息，小圆轻声道：

    “谢谢。”她旋即补充：“我答应加入你的帮派。”

    张元清嘴角裂开笑容，虚伪的说：

    “哎呀，不要这么说嘛，好像这是一场交易是的，我愿意

    帮忙，是奔着小圆阿姨的人格魅力去的，大家都是朋友

    嘛。”

    嘿嘿，小圆，你以后就是我的人了。

    小圆深吸一口气，“总之多谢了，这个人情我会还的。”

    张元清看一眼桀骜少年，道：“那先不说了，我还有些事

    要问他。”

    他挂断电话，走到少年身边，递还手机，问道：“你叫什

    么？”

    递手机时，他顺势看了一眼屏幕中映照出的脸。张元清这

    回易容的不是王泰，而是通过搜索“宅男”

    “社恐”等词汇，在网上找来的照片。

    有易容戒指这件道具，想变成谁就变成谁，羊毛不能

    只盯着王泰兄薅。

    “寇北月！”桀骜少年打量着比自己年长许多的青年，也

    问道：

    “你是夜游神？太一门的？怎么和小圆认识的。”

    寇北月见识并不浅薄，相反，能成为3级蛊惑之妖，且跟

    随无痕大师修行，只看对方现身的那一幕，就猜出这个男人

    的职业是夜游神。

    问完，他反应过来，自己还没有道谢，忙补充道：

    “谢谢，谢谢你救了我，这份恩情我会报答的。”

    你很在意我和小圆怎么认识？话说，你是不是他儿子啊张

    元清淡淡道：

    “我救你，与你无关，小圆自然会报答，现在问你，为什

    么要暗杀五行盟执事？”

    寇北月眉头一皱。

    张元清继续道：“既然知道我是夜游神，就该知道，太一

    门和五行盟同气连枝，你杀官方执事，这是死罪。我虽然看

    在小圆的份上救了你，但我需要一个合理的解释。”

    寇北月沉默了许久，似乎想起了不堪回首的往事，咬牙

    道：

    “因为他害死了我姐。

    “我出身在金山市农村，高中没读完，就因为打架被学校

    开除，我姐姐比我有出息，在松海读大学，毕业后留在松海

    工作。

    “前年，爸妈觉得我整天在家不务正业，就让我来松海投

    奔她，找一份像样的工作。本来一切都好好的，可是突然有

    一天，我姐失踪了。

    “我去她公司找，她的同事说，我姐早就辞职了，说是跟

    一个金山市的老乡做生意。但她从来没有告诉过我。第二

    天，她还没有回来，我立刻报给治安署，通知了家里。

    “之后整整一个月，我姐没有一点消息，我工作也辞了，

    天天往治安署跑，但得到的回复永远是回家等着，在调查.”

    “直到一个多月的某一天，我姐姐回来了”说到这里，寇

    北月眼里闪烁着刻骨的恨意：

    “她浑身是伤，变得非常憔悴，精神状态也出了问题，我

    注意到，她脚上穿的是拖鞋，她，应该是逃出来的回家后她

    立刻就收拾东西，嘴里不停的跟我说，赶紧跑，赶紧跑

    “我问她到底怎么回事，这段时间去了哪里，她不告诉

    我，只是重复“赶紧跑”，我没控制住，大声质问她，结果

    她吓得直接抱头蹲在地上，喊着别打我难以想象她在一个多

    月里，到底遭遇了什么样的折磨。”

    时隔两年多，说起这些时，寇北月眼里流淌着的痛苦和仇

    恨，依旧浓郁的难以划开。

    张元清脸上渐渐失去表情，沉默的听着。“后来呢？”他

    问道。

    “我们还没离开，那畜生就追过来了，对，就是你刚才对

    付的执事，他当着我的面，拍死了我姐，我终于忘不掉他杀

    人时，嘴里骂的那句话，他说：臭婊子，你敢跑？老子还没

    玩够，你就敢跑？”寇北月笑了一声，裂开嘴角，露出白牙：

    “再然后我也被杀了，但我没有死，灵境赋予了我角色

    卡，我因此重生，获得第二次生命。大概灵境也觉得，这世

    间罪恶太多，需要以暴制暴，以恶制恶。”

    不应该啊，以执事的地位，想要什么样的女人不行？不管

    是普通女人，还是女性行者，只要执事愿意，都是不缺的。

    为何如此对待一个普通人？除非有特殊的癖好，或另有内

    幕。啧，如果寇北月的话属实，那这件事我不能视而不见。

    张元清暗暗皱眉，道：

    “那又是怎么加入无痕大师团队的？”

    “因为我不敢杀人，每次看到弱者的哀求，看到他们恐惧

    的瑟瑟发抖，我就会想起我姐姐死前的模样。如果我也沉溺

    于杀戮，对弱者亮出爪牙，和害死我姐的畜生有什么不

    同？”寇北月神色痛苦。

    你还挺有原则的，也是，能被无痕大师看重，肯定都是邪

    恶职业里的“奇葩”，张元清正要给予肯定，忽听两人身

    侧，传来笑眯眯的声音：

    “不错不错，对弱者亮出爪牙，和畜生有什么区别呢。杀

    戮的本质，是以暴制暴，以快速高效的手段，清洗这个污浊

    的世界。”

    张元清和寇北月吃了一惊，同步侧头。

    只见橘色的路灯光芒之下，站着一个戴运动头带的青年，

    背着手，笑容阳光的看着他们。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>