    江蓠和影正打算回去找优菈，却听见有人在远处呼喊他们的名字。

    转头看去，正是优菈。

    优菈跑到两人的面前，另一边的舒伯特并没有走远，她也看到了。

    “你们刚才，跟那个人交谈过吗？”优菈的神情有些不自然。

    “是有说了几句话，不过那是个奇怪的人，我们救了他，他还怪我们。”影还是赶到有些奇怪。

    “他就是这样，还是固守着以前的那些观念。”优菈向着江蓠和影微微鞠躬，“抱歉，给你们添麻烦了。”

    “优菈为什么要道歉呀，又不是你的错。”影赶紧上前扶起优菈。

    “那个人是你的叔父吧？”江蓠突然问。

    优菈愣了一下，轻轻点头，“果然瞒不过你，他叫舒伯特·劳伦斯，是我的叔父。”

    这回换影愣住了，“那这么说的话…优菈你也姓劳伦斯？”

    “嗯。”优菈再次点头，“这是天生的，我没办法选择，而且我也并不排斥。”

    “你也有很多难言之隐吧。”江蓠说。

    “难言之隐谈不上，只是…这次的事情恐怕有点麻烦了。”优菈望着远处舒伯特越来越小的背影。

    “最近魔物频繁的原因，跟舒伯特有关，对吗？”江蓠看着优菈。

    “是的。”优菈微微叹气，摇了摇头，“也不知道我那个傻叔父到底做了些什么。”

    “也许是与愚人众勾结吧，我猜的。”江蓠云淡风轻地说。

    这当然不是他猜的，那段剧情他可是记得很清楚。

    “如果是那样，我就不能让他一错再错了。”优菈说，“刚才真是谢谢你们了。”

    “不用谢啦，我们本来的工作不就是在这附近巡逻确保没有魔物出没嘛。”影笑着回应，“对了，优菈怎么会突然出现在这里呢？”

    “不瞒你们说，之前我是去探查情报了，就是与我叔父有关的事情。”

    “有什么我们能帮上忙的嘛？”江蓠问。

    “不用了，这虽然是西风骑士团的工作，但是现在和劳伦斯家族有关，我想自己来解决。”优菈连忙摆手拒绝。

    “别急着拒绝我们嘛，有些时候要多依靠一下身边的人不是吗？”江蓠说，“我们也是记仇的，你安排给我们这种无聊的工作，这个仇我们可是记下了。”

    这话让影有点不开心，“江蓠，你怎么能够这么说优菈。”

    然而优菈却笑了，“那我就等着你们复仇的那一天咯。”

    江蓠也露出一个微笑，只有影有点不明白，怎么嘴上说着记仇，但是却还笑得这么开心呢？

    “既然这样，那就拜托你们帮我一个忙好了。”优菈转身，“跟我来。”

    ……

    蒙德城里。

    街道上人来人往，比起繁华的璃月港，这里也是伯仲之间。

    冒险家协会接待员“蒙德的凯瑟琳”站在那里微笑着，猎鹿人餐馆的生意火爆，蒂马乌斯先生的合成台前围了不少人的人在观看神奇的炼金术。

    优菈带着江蓠和影径直穿过热闹的街道，来到了蒙德城的围墙边。

    舒伯特正站在围墙下面，抬头望着围墙上方，一个人自言自语，不知道在说些什么。

    三人躲在了一处房屋后面，盯着奇怪的舒伯特。

    “我叔父最近的行为有点怪，总是一个人在围墙边上这样，也不知道在干嘛。”优菈说。

    “也许和他与愚人众的勾结有关。”江蓠说，“当然也是我猜测的。”

    江蓠心里知道，舒伯特应该是要把蒙德城里西风骑士团的布防位置告诉愚人众。

    “所以我们来这里能做些什么呢？”影开口问道。

    “我希望你们能够去和我叔父聊几句，看看能不能套出几句话来。”优菈的神情严肃。

    从舒伯特嘴里套话？

    这恐怕有点难了，毕竟那个家伙连与一般人多说几句话都不愿意。

    跟他说话还要讲究那些早该抛弃的贵族礼仪，真是让人受不了。

    “一定要么？”江蓠有些犹豫。

    “是你自己说要帮我忙的，这就退缩了？”优菈看向江蓠。

    “好吧…那我去试一下，你们在这里等我。”江蓠无奈叹了一口气，向着舒伯特走去。

    一边走着，江蓠一边在心里打着腹稿，这还真是麻烦。

    “你…你好。”虽然心里想了几种开场白，但真的到了舒伯特身后，他还是只说了最简单的这一种。

    “你好？”舒伯特听到声音转过身来，不可理解的看着江蓠。

    “那…您好？”江蓠试探性地说。

    “您好？”舒伯特的语气还是一样难以理解，仿佛在看侮辱智商的烂片。

    江蓠心里一阵无语，果然不行啊，虽然想了一些乱七八糟的词汇，但是说不出口…太中二了…

    “你在做什么？”

    “我在做什么？”舒伯特冷笑了一声，频频摇头，“尊贵的劳伦斯家族之人在此悠闲，难道还需要向你汇报？”

    “是不需要啦，不过我也就是好奇来着。”江蓠放弃了，还是正常说话比较舒服，那种台词他说不出口。

    “既然不需要，那就请你这般的贱民赶紧离开，不要打扰劳伦斯家族之人的雅兴，你根本无法理解贵族的生活，对你们来说那就是梦一样的幻境。”

    “是是是，梦一样的幻境…”江蓠一阵无语，嘴角微微抽搐。

    什么人啊这是，当初玩游戏剧情的时候就大无语，现在真正碰到，更是无语中的无语。

    真是黄泥掉到裤裆里——不是shi也是shi了。

    他真的不想再跟这个舒伯特多说一句话。

    难怪蒙德的一般民众那么讨厌劳伦斯家的人，就他们这种态度，没被打已经是奇迹了。

    江蓠转身，回到街边的角落。

    “果然我是没辙，我跟你叔父八字不合。”他向优菈摆了摆手，“不，是他跟所有正常人都八字不合。”

    “八字不合？那是什么意思？”优菈听到这个，感觉十分奇怪。

    “没什么没什么，我家乡的一种说法而已，总之这个忙我恐怕是帮不了。”江蓠无奈摇头。

    “那我去吧。”影突然说。

    “不行！那家伙太没礼貌了。”江蓠一时激动。

    他倒不担心影吃亏，反而害怕影被那样说，然后直接掏出梦想一心把舒伯特砍了…

