    听了林墨玄的话后，场上顿时响起了一阵惊哗声，一方面是为以考试当做关卡的新奇形式感到惊讶，另一方面也是对这一关的难度表示担忧。

    帝局有谁人不知道，比较古板的林墨玄是八个导师当中最难对付的一个？

    去年选生大会，林墨玄问的一个问题横扫了无数学员，一个问题就更要人命了，今年居然说他要考试？！

    考试肯定不止一个问题吧，这可真是要了人老命了。

    “这一关是考试关，规则很简单，一会我会给每人发一张卷纸，你们只需要答题就行了。”

    “每人十道题，答对六题方才能进入下一关。”

    “老夫没那么多要求，也不求什么眼缘，答对题就过，答错题就滚蛋。”林墨玄说道。

    活了一百多年的林墨玄，显然是一个急性子，说起话来也直来直去的。

    “要是都听懂了的话，各位选手按序领取号码牌，以免成绩出了岔子。”林墨玄对我们说道。

    舒靖颜在林墨玄下场之后便离开了擂台，不过上一关的那些考官，这一关却依旧留下来帮助林墨玄。

    在他们念号下，我们一个个选手开始上前领取号码牌，有趣的是一号居然是我。

    按照林墨玄的说法，这个号码的顺序是按照上一关的成绩来进行排名的，从这一点来看，上一关成绩最好的选手果然是我。

    这也是意料之中的事，上一关那种局面，空间之力简直就是bug一般的技能，若不是我前半段时间没有想到这个办法，我能获得的木牌数将会更多。

    在十几名考官的同时工作下，号码牌很快就分发完毕，七百号选手人手一个号码牌。

    号码牌的目的是为了方便统计最终成绩，以免在统计结果时出现混乱或是错误。

    “还有没有人没有号码牌，考试结束之后我认牌不认人，要是有没分发到号码牌的选手，现在立刻告诉我！”见号码牌分发完毕，林墨玄出言提醒道。

    话音落下，场上一片寂静，见状林墨玄点了点头，道：“既然没什么问题了，那各位选手请按照学号就坐。”

    说着，林墨玄大手一挥，一股紫色鬼气便是从身上暴涌而出，接着我们便是惊讶的发现，广阔的擂台上面居然浮现出了一个个紫色的网状结界。

    “这些结界就是你们考试的位置，我右手边这个是第一个，请各位选手立刻按照自己的号码就位。”

    在林墨玄话音落下之后，场上的选手开始有序朝着各个紫色网格结界移动，我也走到了第一个网格结界之中。

    看着周围一个个隔离起来的紫色网格结界，我心想林墨玄做起事来真是一丝不苟，这网格结界极大程度上的避免了作弊现象。

    若是让选手们散落在擂台上，抄袭作弊现象肯定会频频发生，为了避免这种情况，林墨玄用网格结界将选手们隔绝了起来，每两个网格之间的距离起码有三米远。

    再加上这结界不光能隔音，还能一定程度上的隔绝视线，选手们在这种情况下想要作弊几乎是不可能的事情。

    约莫过了两分钟左右，七百三十号选手便都站在了自己的位置上，接着便听林墨玄说道：“这场考试限时十五分钟，时间一到立刻停笔，顺便一提，这次考试我禁止作弊，一经发现立刻取消参赛资格。”

    话音刚落，林墨玄伸手一挥，身后早已经准备的几个箱子自动打开，随后大量的卷纸和笔纷纷朝着我们这边飞了过来。

    望着自动飞到我面前的卷纸和笔，我在感到惊奇的同时，也在为林墨玄掌握的空间之力感到震撼与艳羡。

    同时将这么多物品移动就已经是一件极为困难的事情了，将其精准无误的分到各位选手面前，困难程度无疑是要增加数倍。

    真是不知我何时才能像林墨玄等人一样，将空间之力使用到出神入化的地步。

    “还有没有没拿到考卷和笔的，看看卷纸是不是有缺印漏印的地方，一共十道题，看看少不少。”

    林墨玄的声音再度响起，提醒道：“我给大家一分钟时间查看，时间一到考试立刻开始。”

    听到林墨玄的话，我嘴角顿时一阵抽搐，卷纸少印漏印这话不是上学时监考老师常说的话吗？

    一分钟之后，林墨玄见无人说话，便是点了点头，说道：“时间到，考试开始！”

    在林墨玄话音落下之后，众人开始纷纷答题，而我则是扫了一遍卷纸上的题目。

    在看到考题之后，我的眉头就是舒展了起来。

    还行，不算特别的难，很多题我都知道，看来我不需要作弊了。

    第一题就是个送分题，上面问鬼气一共分为几种。

    答案是七种，由颜色划分，分别为黑色白色红色绿色蓝色金色紫色。

    不过这种划分比较模糊，比如青色和绿色明显是两种色彩，但被归为了一类。

    而黄色橙色与金色也相差不大，但却同样也归于了一类。

    归于一类的原因不是因为颜色相近，而是因为鬼气的性质不同。

    如各色鬼气当中，金色鬼气构建的结界稳定性与强度要更胜一筹，而黄色和橙色的性质也是和金色相同的，一般来说我们都将其列为金色。

    而其他各色颜色的鬼气，也各有各的优势。

    绿色鬼气的治愈能力为各色之首。

    蓝色鬼气的移动速度当属最快。

    红色鬼气的攻击力要更强一些。

    白色鬼气能降低对方的速度，影响他人鬼气运转的效率。

    紫色鬼气更容易渗透进敌方体内，对敌方灵魂的伤害更大。

    至于黑色就众所周知了，鬼和动物的专属鬼气，人死后鬼气的颜色就自动转变为黑色了。

    总之各色灵魂都有各色的优势，这第一题就是送分题，基本上是个修炼者都能回答的上来。

    第二题也蛮简单的，也算是一个送分题，题目问二星各阶段的标志是什么。

    那还用问？

    开启生命之门，鬼气之门，以及精神之门。

    十道题里面，有五道填空，三道简答，还有两道论述题。

    这题目设置的很有技巧，五道填空题就算都答对了，距离及格线也还有一道题，也就是说简答和论述题起码得答对一道才行。

    填空题前面三道都不难，也就四五道稍微有点难度，真正困难的是简答题和论述题，这个要想答对并不是一件容易的事。

    比如简答题的一题是这么问的，上面问鬼气为什么不相容，并简述理由。

    论述题就更令人蛋疼了，上面居然引用了一则材料，材料内容涉及到了我熟知的牵引之法，问题是询问我们这个牵引之法的原理和可行性。

    “......”

    看到这里我目瞪口呆，也不知道林淮在看到这道试题之后，心里会是什么感受，想必也会哭笑不得吧。

    不过这种紧跟时代潮流的试题，我很喜欢，因为带来牵引之法的正主就是我朋友林淮，甚至他还是为了帮我定位生命之门才展示牵引之法的。

    可以说，这个世界除了林淮和萧雨婷以外，我对牵引之法是最了解的人了，当下我便是写下了我的答案：“利用磅礴的生命力来激发与生命之门的联系，从而迅速定位生命之门...”

    忘了林淮的原话了，但大意应该是这个意思。

    总而言之，这考试题出的还是挺有水平的，连牵引之法都出来了，好在这些题并没有难道我，我全都答上来了。

    这些题比较和我的胃口，我估计怎么也得对个八九道吧。

    十五分钟之后，林墨玄的声音浩浩荡荡的响起。

    “时间到，请各位选手立刻停笔！”

