    又简单寒暄了几句，直到领头人拍手叫走的时候，贺奕川才离开，沈听眠没忍住笑着向韩伶夏竖起了大拇指。

    吹着寒风，她都能清晰感受到他的尴尬。

    那尬得都能抠出三室两厅了。

    十多分钟后，抵达山顶后，众人都兴奋激动的呐喊着。

    沈听眠疲乏的靠在木栏上，深呼吸了口气，摸了摸被冷风吹红了的鼻子，她都多少年没爬过山了，现在爬上来，心里还是有一丢丢成就感的。

    临近六点的时候，天逐渐破晓，暗沉的天空似是浓稠的墨一般化不开，寒风凛冽，穿过衣物，透着刺骨的凉意。

    所有人都期待太阳缓缓升起的那一刻，可天色越来越亮了，天边却乌压压的，没有半点太阳探头出来的意思。

    “这……不会今天没太阳吧？”

    看着这幅景象，有人就开始忐忑不安了，甚至还有人直接拿出手机查看天气。

    “啊，天气预报上说七点多到九点多有雪下，不是吧！昨天晚上看的时候，还说有太阳呢！”

    “我去，这什么运气啊！日出看不成，要看寂寞了。”

    “菩萨保佑，各路神仙保佑，一定要出太阳，好不容易来一趟，我们还爬了那么久，不能让我们失望啊！”

    “再等等，说不定太阳公公马上就出来上班了。”

    听着他们你一言我一语的，沈听眠都不自觉紧张了起来，希望这太阳一定要出来，毕竟她累个半死爬上来的，而且昨天晚上睡前还信誓旦旦的和顾寒筠说，要给他个惊喜的。

    结果没一会的功夫，一股清新的凉风袭来，好几片飘零的雪花瞬间落在她青绿色的羽绒服上，融化成为水渍。

    下雪了！

    好家伙，他们看日出的愿望这下彻底落空成白日梦了。

    这雪一下，彻底让原本充满期待的众人失望，一个个哀声怨道的，没有半点生气了。

    沈听眠也无声的叹了口气，该说她们衰呢，还是衰呢？

    “好了，这雪怕是要越下越大，趁着还小，我们集体拍个照，不枉我们这么辛苦的爬上来，留个纪念也好。”贺奕川望着天空中落下的雪花，在他们抱怨过后，便适时的开口道。

    众人听后，才不情不愿的站在一起合了张影，每个人脸上都只有满满的失望，没有半点笑意。

    两家公司又分开合影了一张后，才重整状态，齐刷刷的一同往山下走。

    走到半山腰时，雪越下越大，台阶上已经渐渐有了积雪，为了避免滑倒，大家都自觉的两人一组，手挽手缓慢稳健的往下走。

    “眠眠，你们小心点。”贺奕川走到沈听眠身边，轻声提醒道。

    “嗯，好，学长也小心点。”沈听眠浅笑着回。

    贺奕川点了点头，看着她冻红的脸颊，以及略微僵硬的柔荑玉手，果断将自己的手套取下，塞到她手里：“你看你，爬山也不知道手套，多冷呀！”说着，就又把自己的手套取下塞她手里。

    “不用……学长，我不冷的。”沈听眠被风吹得哆嗦了下，吸了吸鼻子将东西还回去。

    她是比较畏寒的，早上出门前，她还特意在羽绒服里多穿了一件针织马甲，还戴了条厚厚的围巾，贴了两个暖宝宝，但现在下雪，又是早晨，这零下五六度，她确实有点扛不住。

    但再怎么样，她也不可能接受贺奕川的东西。

    贺奕川听言，伸手碰了下她冰凉刺骨的手背，沈听眠心头一跳，几乎是条件反射的避开了他的触碰，随即愣了下，平静的眸子敛着淡淡的光。

    “还说不冷，你手冻得跟块冰似的，这种时候就别和我客气了，拿着吧！你们是随我们上山看日出的，现在日出没有看成，要是把你冻病了，我心里倒是过意不去了。”面对她的拒绝，贺奕川温润一笑，显得从容淡定，倒还责备似的瞪了她一眼。

    沈听眠哑然，一时间无言以对，却觉得这手套像个烫手的山芋般，尤其是手心里感受到他残留下的余温，更让她心里有些不舒服。

    “需要我扶你吗？”贺奕川向她伸出手，试探的问。

    “不用，刚刚夏夏在后面喝水来着，我等等她就好了，学长先走吧！”沈听眠垄断思绪，摇头拒绝。

    看着已经有不少人往山下走了，还有小部分的人在后面，贺奕川点了点头：“那你小心点，也不能久留，雪越下越大，还起雾了，我去看看后边还有没有人落下的。”

    见他还要往回走，沈听眠有些诧异：“学长还要往上走？”

    “是啊！一下来人都走得比较疏散，我得去看看才行，万一有人落下了，出了点什么意外，我这个当老板的，就有推脱不了的责任了，你小心点。”

    看着他的背影渐渐远去，沈听眠缓缓垂眸睨着手中那副黑色手套。

    闹心。

    也不能给扔了，毕竟还要还的。

    “干嘛呢？”韩伶夏这时走了过来，一眼就看到她手里的手套，觉得十分眼熟：“哎……这手套不是……？”

    “嗯，你想得不错。”沈听眠也没掩饰，撇了撇嘴，将手套放进背包之中：“走吧！雾越来越大了，赶紧下山，我快冻死了。”

    走到三分之二的路途时，沈听眠和韩伶夏的步伐便越渐小心了，在下一个被雪铺满的台阶时，韩伶夏穿着的雪地靴突然一滑，急促的连下三个阶梯，整个人也随即滚了好几个台阶下去，好在沈听眠拉了她一把。

    “嗷——”

    这个突如其来的意外，痛的韩伶夏整个俏容都扭曲了。

    “夏夏，你没事吧？”

    见状，沈听眠连忙走过去，想将她扶起来，但韩伶夏摆了摆手，面色痛苦的摇头道：“不行，我脚好像崴到了，好痛，腰也咯到了。”

    “啊？那怎么办？”沈听眠听言，特别着急。

    “等我缓缓……”韩伶夏扶着腰，轻微的揉了揉：“幸亏有这个包给我垫着，不然我这腰怕真要是费了，眠眠，可能要麻烦你扶我下山才行了。”

    “有什么麻不麻烦的，来，小心点。”沈听眠用力将她整个人提起来，让她靠在自己身上，直到站立起来，也不敢松口气：“怎么样？可以吗？”

    韩伶夏点了点头，但脸色因为脚踝处的疼痛说不出话来。

    沈听眠扶着她慢慢的下了个阶梯，随时随刻观察着她的表情，走到第三个台阶的时候，沈听眠干脆把身上的背包一卸，丢到一旁，半弯着腰在她的前面。

    “夏夏，你上来。”

    看着自己面前突然蹲着抹消瘦的背影，韩伶夏愣了下，在这寒冷的清晨中，她心里流淌过一丝暖意，笑了笑：“你干嘛呀？”

    “背你呀！”沈听眠理直气壮地回：“快点的，等会我腿都要蹲麻了。”

    “少来了，你比我还轻两斤多呢！再说，这雪天路滑，你背着我，不是更危险吗？我比较惜命，你扶着我就好了。”韩伶夏笑着打趣的回，轻轻拍了下她的背，扶着她的肩膀艰难的下了个阶梯。

    “还有心情开玩笑呢？”沈听眠没好气的横了她一眼：“但是你的脚……”

    “问题不大。”

    沈听眠叹了口气，重新捡起背包，扶着她一点点往下走。

    直到贺奕川带着掉队的几人赶上来了，她们都只勉强的走了三大段台阶。

    “眠眠，韩小姐，你们怎么了？出什么事了？”贺奕川见她们走得那么慢，韩伶夏还抬着一条腿，便立马走过去查问。

    “夏夏刚刚不小心滑倒摔了跤，把脚给崴到了。”

    “那严不严重？”

    “还好。”韩伶夏淡淡的笑着回应了声。

    贺奕川立马招来身后的两个男生：“你们两个扶韩小姐下山吧！这雪下大了，雾也浓，你们这个速度走下去很危险，我也放心不下。”

    韩伶夏本来想拒绝的，但现在这个情况确实找不到什么其他的解决办法，且贺奕川说得没错，她刚刚只是脚滑摔一跤，就把脚崴了，要是刚刚沈听眠没有扶住她，那后果功能不堪设想。

    最主要是容易拖累眠眠。

    所以，最后她还是选择接受了，对那两个男生礼貌点头颔首：“多谢，辛苦二位了。”

    一行人下山后，其余人已经在车上等候了，在得知韩伶夏受伤后，黎雁和叶希荞她们几个立马凑过来关心询问，沈听眠还让她把鞋子和袜子脱下来查看情况。

    看着车上还有那么多男人，韩伶夏还是拒绝了，说回山庄再说，沈听眠也看出她的顾虑，便没再坚持。

    回到山庄后，贺奕川就叫来山庄的医生给韩伶夏看伤。

    “有点擦伤，脚踝处崴伤了，这几天每天擦次药酒，揉一揉，再养个几天就好了，这几天尽量少走路。”医生再给她处理完伤后，站起身嘱咐道。

    “好，谢谢医生，麻烦了。”韩伶夏笑着点头：“眠眠，你帮我送送医生吧！”

    “好。”

    沈听眠将医生送出房门后，看着站在不远处的贺奕川，从包里拿出手套，走到他的面前：“学长，夏夏的事真是谢谢你了，还有……还你的手套，谢谢。”

