    “哪怕是咱们这些知命境武者，在里面也会受到巨大的实力压制，速度大大受到影响，甚至无法飞行！”

    “所以，除了几位实力雄厚的师兄，其他人基本上都在十倍重力区域，不断搜索各处的宝物。”

    “只不过，大家人员分散太开，离我比较远，所以刚才没办法及时过来支援。”

    闻言！

    秦风也是点了点头，表示自己明白。

    像这种一百重力的区域，可不仅仅是靠自身修为，更是关乎着身体强度的承受能力。

    大多数知命境武者，也根本没办法在百倍重力的环境下，轻松自如的战斗。

    所以！

    与其在里面，承受难以抗衡的百倍重力压制，还不如在这十倍重力区域里，多搜索一点宝物。

    旋即！

    秦风又问道：“那陈龙师兄跟七星派的林宇，进行交战后，现在又在何处？”

    “我也不太清楚，只知道他们两个人打得难分难解，一直打进了百倍重力区域！”

    “这会儿，应该也在百倍重力区域里面吧！”

    周涟漪开口猜测道。

    “周师姐，我准备去百倍重力区域！”

    很快！

    秦风就作出了选择，凭着他如今的身体强度，完全足以应付百倍重力的压制。

    甚至！

    单论身体强度，恐怕整个进入遗迹里面的天才弟子，也没几个人比得上他。

    周涟漪顿时大吃一惊，不可思议的问道：“这……风狂霸师弟，你可要当心啊！能够在百倍重力区域行动的存在，那几乎都是各大势力的顶尖弟子，战斗力完全足以媲美普通问鼎境级别！”

    “这些人，可都不是好招惹的恐怖天骄！”

    秦风微微一笑，点头说道：“没事！我风狂霸对于自己的实力水平，还是非常有信心的！”

    听到了秦风这番话。

    白毓贞在旁边，不屑的冷笑道：“毛头壮汉，傲慢自大！”

    秦风压根就懒得搭理她，直接对周涟漪说道：“这么长时间，为何地底下面的宝物，还没有破土而出？”

    从刚才散发出宝物光华开始，到现在已经有很长一段时间。

    按理来说，下面的宝物，应该破土而出，但事实却并非如此！

    “这十倍重力区域里面，就是这种情况，跟外围的区域完全不同！”

    “哪怕是出现了宝物的光芒，也至少需要好几个时辰等待期，宝物才会破土而出！”

    周涟漪这几天几乎一直在十倍重力区域，所以早就习以为常，淡然笑道：“事实上，这里面出土的宝物，对我咱们天道宫而言，倒也没有想象中那般珍贵，比我们天道宫藏宝库的宝物还要差一点。”

    “而我们天道宫的弟子，人数并不多，数百万年积累下来的天材地宝，我们这些弟子几乎用不完，所以这些宝物对我们来说，并没有想象中那么非要不可！”

    她这一番话，听在其他门派耳朵里，着实是有点让人无比郁闷。

    一名天音宗的萝莉妹纸，脆生生的站出来，柔声开口说道：“不过，我们这些门派可就不一样了。尤其是那七星派因为门人弟子太多，对于这些天材地宝需求量，要远远超过其他门派！所以他们才会如此疯狂的争抢！”

    闻言！

    在场大部分门派的武者，也是纷纷露出一副无比感慨之色。

    若论弟子数量最多的门派，当属七星派无疑。

    秦风点了点头，开口说道：“外围的宝物最普通，而十倍重力区域的宝物，跟我天道宫宝库里的大多数宝物，价值相差不大。那百倍重力区域的宝物，恐怕就价值非同等闲了吧？”

    “嗯，确实是这样！只不过，我们都没有去百倍重力区域查探，具体会出现什么宝物，大家都不知道。”

    周涟漪如实回答道。

    “我知道了，那周师姐你继续在这里，等待着宝物出土。我就先去百倍重力区域，与大师兄他们汇合！”

    秦风说完之后，没有丝毫犹豫，便身影如风，化为金色残影，朝着黑煞绝林更深处而去。

    “这毛头壮汉，还算识趣，没有一直赖在这里不走。不然的话，我可不会轻易放过他！”

    白毓贞撇嘴冷笑道。

    她就看这个风狂霸很不舒服，对方在她身边待上一分钟，她都会浑身起鸡皮疙瘩。

    她实在无法理解，为什么如花似玉的周涟漪，同门师弟会长得这么丑啊！

    “咳咳咳……白师姐，其实风狂霸师弟，长得虽然有点凶恶吓人。但仔细去观察的话，他还是挺魁梧健壮，算不上丑得不忍直视！你为何会如此嫌弃他呢？”

    周涟漪笑了笑，又问了一句：“难不成，白师姐你当真一点也不喜欢男人？”

    白毓贞撇了撇嘴巴，嗤笑一声，摇头道：“周师妹，像风狂霸这种毛头壮汉，就跟个杀猪匠差不多，我又岂会喜欢？在这整个中州古域里，能有资格让我白毓贞爱慕的男人，只怕万年也找不出一个！还是女人值得我喜欢。”

    闻言！

    周涟漪连连咋舌的说道：“啧啧啧，白师姐，你这对男人的要求，会不会太过分了点？”

    “哼！我宁愿不要男人，也绝不随便挑选一个歪瓜裂枣，委屈了自己！”

    白毓贞抱着双拳，无比傲娇的冷哼道。

    “能入我法眼的男人，第一：必须是长相帅气英俊！”

    “第二：必须气质超凡脱俗，与普通男人不同！”

    “第三：他的天赋与实力，必须在我之上！另外，年龄不可比我大！”

    听到了她这一番话，周涟漪不禁翻了个白眼，白毓贞现在也就三十六岁左右，已经修炼到了知命境九重。

    而能够在这个年纪，达到知命境九重的男人，几乎是少之又少。

    也就是这最后一个要求，几乎就否定了普通之下，几乎九成九的男人！

    不过！

    也就是这个时候！

    突然之间。

    周涟漪眸光一闪，似乎是想起来什么。

    她的嘴角，扬起一丝坏坏的笑容，看着身前的白毓贞，笑着开口问道：“那白师姐，你觉得咱们天道宫的小师弟秦风，可能入你法眼？”

