    “苍山二十四节气行气秘录”乃是苍山一脉的祖师从苍山变化莫测的二十四节气中领悟出的一门上乘内功，蕴含着二十四节气变化之妙。

    这一点玄妙融入了辟邪金竹的内丹中，竟是引发了一种玄妙莫测的变化。

    隐隐约约中，虚空中一点金光落下，融入林渊识海泥丸宫中，照亮了一片深邃黑暗的世界。

    功德？

    旋即林渊恍然，洪荒世界目前可能还没有完整的日历出现，他这无形中的举动，可能契合了某种冥冥大势，洪荒世界降下功德！

    但似乎以他的力量，还无法立时推动这一巨大功德，因而只是提前诞生了一缕功德。

    “凝练二十四节气道图，立下二十四节气？”

    林渊隐约把握住了一丝稍纵即逝的天机，眉宇间流露出一丝大喜之色。

    若是能够为洪荒立下二十四节气，定下时序变化，说不定能够让他一举得成正果。

    在洪荒呆了上千年，林渊已经得知，哪怕是跟脚上乘，要想得成正果，也并不容易，不像他印象中那般，高喊几句口号，凭借着跟脚，轻易成就正果。

    而是需要经历诸般劫难，悟通大道玄妙，方能够成就正果！

    能成正果者，哪怕是跟脚上乘，也是少数存在。

    若是不修功德，不兼气运，很容易为人算计，堕入大劫中，化为灰灰。

    不过目前气运之说尚且只是小众，主流是浊煞神魔之道，一干神魔道君死死把握住大势，历代的三皇皆是由神魔道君中脱颖而出。

    旋即，林渊收敛了心中的喜色，谈及这些尚且过早，体内内丹吸收二十四节气功德之力，内丹发生了明显变化。

    至刚至阳的辟邪金雷分出天地阴阳，坎离交替，如四季之晴雨，太极阴阳，生死幻灭。

    这种变化，无疑令体内的雷法奥妙更上一层楼，隐隐已经走出自成一脉最重要的一步！

    这个时候，体内的那张人形窍穴图最后一笔已经勾勒完成，无数的先天灵气夹杂在恐怖的雷光中充塞全身！

    轰隆隆！

    头顶巨响！

    林渊面色大变，抬起头。

    化形雷劫竟然提前到了！

    倏然，一道通天彻底的碧色雷光降下！

    竹海中央，巨大的黄金色宝竹一根根黄金色雷霆环绕的枝叶绽放出炽烈金芒，死死笼罩住辟邪金竹全身！

    只是数个呼吸，数十道雷光之下，一团纯金色雷光下，一道人形身形已经出现。

    这道身影比之林渊原本的体格拔升不少，面孔有九分相似，但却多了一股阳刚的气机。

    合体的金色长袍，黑发披肩，略为散乱，却无风自舞，眸子中金光涌动，如同内敛着一股巨大威严。

    “成功了！”林渊神色间大喜过望。

    以灵根之身化形，此身又感悟灵根深处蕴含的一丝无上神雷之力，正可谓先天道体。

    看了一眼周围，周围已经尽数为那可怕的化形雷劫所摧毁，林渊微微思虑，手一挥一股法力流转而出，显化出一副道图。

    那是二十四节气中第一副道图，四季道图的第一张，象征着天地生机初生，其中一点碧色雷光孕育融入地脉，将周围化形雷劫的破坏力量抹去，碧色雷光融入大地，春回大地，重算是偿还化形之地！

    林渊满意的看着这一幕，这二十四张道图十分之玄妙，未来必有大用。

    接下来应当是以这天赐的道途为契机，完善这二十四张道图，领悟出自身的修行之法。

    对此，林渊早已经有所决定。

    片刻之后，身形化作一道流光钻入地底，朝着众多生灵所议论的大神通者论道之地疾驰赶去。

    作为灵根化形的生灵之一，这遁地术是林渊天生就会的神通！

    在前往那几位大神通者论道之地时，林渊也不忘采集一些灵物，灵根的精气来淬炼二十四节气道图。

    二十四节气道图分为四季，需要四季灵根来填补这个大坑，或者需要四件契合二十四节气的灵宝补全。

    按照天机变化，四季是洪荒大循环的其中一环，必会有对应气运的先天灵宝而诞生，与林渊产生缘分。

    只是这四件灵宝，林渊并没有报以太大的期望！

    先天灵宝珍贵至极，威能也强大无匹，不是现在的他所能找到的。

    不过林渊倒是有自信，日后终究能够找到那四件四季灵宝！

    心中躇踌满志！

    数百里之后，林渊发现了一条清溪，众多的生灵都在源源不断朝着这边汇聚，各色流光在那雄伟，巨大的山脉中穿行。

    在清溪旁边的岩石旁边，已经坐满了各色的生灵，有煞气滚滚的巨熊，也有腥臭气息浓郁的斑斓虎豹……林渊还曾看到和他一样，不少身怀清净灵光的生灵一个个盘膝而坐，不少生灵身上威压极大，看起来道行远在林渊之上。

    只是这些生灵端坐在溪流衍生的岩石之上，却是异常的恭敬而入神。

    哪怕是那些五大三粗，凶残异常的异类，都是充满了尊敬！

    林渊远远的落下遁光，见着落下的生灵都是朝着高台之上那两位兀自交谈的老者行礼坐下，当即也不例外，学着其他生灵悄然朝着这两位神魔行了个礼，在一位背着龟壳，身材矮小，面容清奇古怪的老者旁边寻个位置坐下。

    那背着龟壳的老者模样的生灵恍若并没有发现林渊的到来，此时不知为何脸色潮红，一副心烦意乱的模样！

    那两个老者论道也不知道是什么存在，论道起来并无任何异象，也无有任何天花乱坠的景象。

    每一句都是古朴无华，看起来简单而好记，但每一句都是大道真言，只指大道根本！

    在溪水旁边旁听论道的众多生灵有些耐不住枯燥，不一会儿就离开了，或者干脆坐在位置上呼呼大睡。

    十成生灵中，有九人按捺不住离去！

    林渊同样听得云里雾里，但林渊却耐着性子。

    俗话说大道不轻传！

    或许是他跟脚深厚，数年之后，竟是慢慢从初时心里烦躁，云里雾里，逐渐步入佳境，竟是听出了一部分大道玄妙。

    原来这讲道的两位生灵乃是这隐雾山中诞生的两位先天神魔，一位唤作勾陈魔神，另外一位自称长生魔神。

    两尊神魔论的也是浊煞神魔之道，逆反先天神魔之法。

    这就让林渊颇为失望，神魔之道固然现在是主流，但根据他所知，神魔们未来是妥妥的要凉凉。

    玄门诸位道君用不了几个会元即将崛起，甚至许多混沌神魔都将投入玄门！

    失望的情绪转瞬即按下，林渊心底平静下来，神魔之道不是不可以修炼，尤其是那逆反先天神魔之法，日后就算是从神魔之道转投入玄门仙道中，也能占据先机！