    泰山山脉主峰玉皇顶南侧，大桓军营。

    自从日前突袭大楚禁卫军，灭杀包括孔无在内的九位真仙，桓皇萧影率着大桓禁卫等撤回军营，便一直待在军营中静修。

    亲镇大营，除了坐镇和威慑外，萧影最主要的目的还是修习《五绝帝经》，尽快提升相应境界。

    《周天星劫》最大的弊端，就是所容纳的千宗万法，境界都无法超过核心《周天星劫》，即便是《五绝帝经》直指仙帝之境，体系完整清晰，同样在《周天星劫》限制之内。而且不知是天地限制，还是境界未到，萧影一直无法知晓下一个境界的情况，如双眼被蒙蔽般看不清前进的方向。

    但是，《周天星劫》的优势也很明显，掌控《周天星劫》就好像掌控周天星空，千宗万法则是众多星辰。掌控周天星空，再去了解和掌握星辰，自然容易得多。所以等《五绝帝经》融入周天体系后，萧影的修行进度极快，只要感悟出相应境界，便能修习到相应境界，无需慢慢修出相应法力。就像是看清道路，就能瞬移到尽头，省却了慢慢行走的路程，不快都难！

    “五行相生、五行相克、五行之衍、五行循环之理、五行奥义、五行遁术、太极生两仪，两仪化三才，三才演四相，四相生五行，五行衍万物……”

    随着《五绝帝经》的境界提升，各种五行玄妙也逐渐被萧影掌控，其中最被萧影看重的便是三大神通：

    五色神光、五行遁术和五行轮转。

    五行遁术是千宗万法中顶级的逃生保命手段，威名赫赫，威力随着境界提升而提升。几乎无所不遁；

    五行轮转类似于乾坤大挪移，就如之前无天公子所使无色光圈，五行之力尽在其中，即可消磨，也可以化为己用。奥妙无穷。

    五色神光对于盘古天地之人，可谓人尽皆知，威震万古。也是五绝仙帝一脉的招牌神通，杀人夺宝的无上手段，修炼到高深之处，无所不化、无所不刷、万法不侵。是为五绝！

    “所料不差，五绝仙帝被卡在仙帝之境无数年，就是无法超脱五行吧？如此强大的手段，若是超脱出去，诸天万界，天上地下。谁人能制？越强大的奥义，越难超脱……”

    或许是出身和见识的缘故，或许是萧影本身的领悟力就绝佳，修行之际，萧影若有所悟。

    五色神光已经如此逆天，若是超脱出去，就真是“无法无天”了！

    难度可想而知！

    “所料不差。五绝仙帝应该便是远古大圣孔宣。若是如此，当年孔宣并未成就圣人，比孔宣强大者还有不少，最明显的荒古诸圣，又将是何等境界？

    难道全是仙尊？仙尊有那么泛滥吗？

    盘古天地仅仅是盘古仙尊所开辟啊……

    除非孔宣另有际遇，毕竟飞升之后，领先在起跑线，不代表能第一个抵达终点……”

    联想到五绝仙帝来历，萧影心中疑惑非但没减少，反而更多。

    盘古天地毕竟是盘古仙尊所开辟。和那些仙帝开辟的小天地相比，自然品级高得多，就像是宗师和学徒的成果的差距。

    远古时代末期及之前，上界势力还未对盘古天地进行全方位封锁，天地力量层次应该极高。估计那些大圣、圣人等的修为实力。丝毫不下于上界仙神，只是不知排在哪个境界？！

    “禀告皇上！大楚使者求见，意图和谈！”

    萧影苦思之际，天魅侯仇公公亲自到军帐之外汇报道。

    “和谈？如今想和谈？之前干嘛去了！”

    萧影知道不飞升就不可能知晓，靠猜测根本没用，暂时放下心中纷乱杂念。撇嘴嘀咕着，随后朗声应道：“事已至此，何需和谈？不见！”

    帐外仇公公迟疑片刻，再次汇报道：“禀告皇上！大楚使者言大楚皇朝名义上要求联盟，却也可以听从大桓号令，即便联手攻打不死势力亦可。只要大秦帝国和光明神国答应的条件，大楚皇朝也可答应！”

    萧影心思一转，便明白大楚皇朝言外之意，不由冷哼叱道：“哼！是不是若朕不答应，大楚皇朝就会联合不死势力？”

    不得不承认，大楚皇朝的条件很诱人。

    毕竟楚皇项羽是个天生猛将，战斗天赋千古无双，又是个天生将才。

    同等条件下，正面、公平对决，几乎没任何将领挡得住项羽，包括萧影和诸位大秦神侯在内。

    如果萧影号召生灵势力征伐不死势力，楚皇项羽绝对是员所向披靡的悍将，作用极大。

    可惜，战争不是莽夫打架，面对面地你一拳我一脚，没人会跟项羽正面对决，公平战斗。

    “这个……大楚使者倒没这么说！”仇公公迟疑应道。

    沉思片刻，掂量利弊，萧影吩咐道：“回应大楚，和谈可以，联盟也行。甚至朕可以通告天下，与大楚皇朝结成攻守同盟，永不侵犯，并让秦帝、光明大帝等帝皇共同见证。但是，大楚皇朝必须让出华夏疆域，退守神州之外朝、韩、瀛三国，这是最低底线！”

    如此要求的用意很明显，萧影迫不及待要让大桓皇朝晋级为大桓帝国，而后才能图谋晋级天朝，聚众伐天破封！

    这个伐天的“天”，指的是上界仙神和诸多禁锢势力，并不是这片天地的天！

    时不待我，萧影等不及了！

    此战过后，大桓皇朝无论如何都要晋级帝国，而后联合诸大生灵势力，与不死势力决一死战！

    而大桓皇朝晋级帝国，为终极天朝做准备的最佳途径，就是统一华夏，凝聚华夏气运。

    仅仅大秦帝国的关中区域，大桓皇朝就必须拿蓬莱郡（马绍尔群岛）、夏威夷群岛、北美圣佛朗西斯科等数倍关中的疆域来弥补。

    大楚皇朝在华夏神州的疆域更大。想弥补估计要拿下整个北美才足够，自然势在必得。

    天下人皆以为桓皇先是亲临大张旗鼓灭杀真仙，再尽起水师欲屠瀛洲，是为全军覆灭的大桓禁卫军军团复仇，却是小看了桓皇。更错算了桓皇的真正图谋！

    复仇的因素固然有，不管是真仙，还是大楚，萧影最主要还是为晋级帝国，直指天朝做准备，只是大楚所为。正好让萧影师出有名罢了！

    或许……

    萧影不如真正的帝皇秦始皇那般铁血无情，那只是经历、环境等因素影响，却也绝非鼠目寸光，意气用事之辈。

    至少不会因为私人恩怨和个人意愿，就枉顾大桓皇朝和天下苍生，毅然掀起牵扯亿万生灵的超级大战！

    ……

    两天时间。转眼即逝！

    创世七年九月一号，大桓四年九月一号。

    这一天，是天下皆知的桓皇萧影和楚皇项羽，决战泰山玉皇顶之巅之日。

    旭日初升，天气如监天司所言，风和日丽，蓝天白云。是个万事皆宜的好日子！

    玉皇顶峰下大桓军营，营门打开，依旧是机动力最强的贪狼禁卫为先锋，势若山洪涌出军营，直朝玉皇顶奔腾而上，险峻地势无法阻止贪狼禁卫脚步分毫。

    值得一提的是，短短数天历练，因为泰山山脉中不是大楚精锐，便是各方“艺高人胆大”的强者。

    再加上“补天神石”的作用，如今大桓禁卫军已经大半进阶为先天后期之境。更有过万晋级传奇之境，过千晋级散仙之境，这是极为恐怖的阵容和晋级速度。认真说来，这已经是极为接近帝级特殊兵种了，因为帝级特殊兵种的标准。就是先天后期！

    当然，大桓禁卫军如此大进步，这是以大楚皇朝近百万精锐和十数万各方强者的生命为代价，用生命鲜血堆积而来！

    就在大桓军营大开，禁卫出动之时，密密麻麻的身影，如蝗虫群般从四面八方赶往玉皇顶，见证这决定着华夏神州归属、决定着两大皇朝强弱的巅峰一战！

    此时，萧影刚从静室离开，前往营中军帐汇合。

    实在话，此时的萧影，还真没多大压力，特别是得到万禽五绝扇，炼化五绝真血，修习《五绝帝经》，萧影有绝对的信心，就算项羽再强大，自己就算不胜，也不可能败！

    “报……”

    大桓三妃及诸将，正精神肃穆等待出发，一位桓衣卫快步到来：

    “禀告皇上！大楚阵营震动，却是开始拔营北撤，也没探查到楚皇和诸位真仙的身影！”

    “呃……”

    大桓众人齐齐一怔，便是萧影也颇为意外。

    以项羽的性情，再加上之前行事高调，泰山决战又闹得沸沸扬扬，天下皆知。事到临头，大楚皇朝竟然选择退兵？

    “难道楚皇项羽想单枪赴会，独自与自己决战玉皇顶？！”

    萧影怪异想道，随即就直接否定，项羽又不是嫌命长了，若是独自赴会，无论胜负，项羽绝对死定了！

    “留下十万贪狼禁卫，其余禁卫军撤离泰山山脉！其他方面，照计划行事！”

    沉思一番，萧影还是决定往玉皇顶走一遭，却只留下机动力最强的贪狼禁卫，其他禁卫先行撤出山区，免得把军力浪费在泰山之中！

    “传令各路元帅，除太行山山脉北侧大军暂时按兵不动，其他各路立刻对大楚皇朝发起全面进攻！

    东海水师，兵分三路。第一路直指瀛洲，配合巨舰炮轰瀛洲；第二、三路开入东海北部之渤海，分别威逼朝韩二国和华夏之大楚沿海区域……”

    旭日温和，天蓝气清！

    震动神州的风暴，缓缓刮起，令人躁动……

    *****

    第三更到，又是三更万字，求票！求订！求赏！拜谢……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9