    她曾以为，这个梦可能永远只是个梦，再也无法变成现实，却没想到，十年过去了，她居然莫名其妙的实现了自己的梦想。

    幸福来得太突然，她不想再蹉跎青春，让他等下去了，哪怕眼前的只是短暂而致命的泡影，她也愿意用自己的一切去尝试。

    “宝贝，你心里不开心吗？”

    南宫落忽然叫她宝贝，让她忍不住扬起了一个微笑，心里那些不开心全都烟消云散了。

    她摇摇头，说：“没有，我现在很开心，南宫落，你还好好地活着，真好。”

    南宫落沉声说：“我就知道，那天我为你做的一切没有白费，星辰，谢谢你愿意给我一次机会，让我证明自己。”

    赵星辰说：“我也谢谢你，愿意喜欢我，让我知道我不是一个人。”

    “你怎么会是一个人，从今以后，你还有我，只要有我，你都不是一个人。”

    赵星辰点头：“对，不是一个人，我有无忧，还有你，我是三个人。”

    也许是室内的气氛太过于暧魅，也许是因为情不自禁，两人不知何时又纠缠到了一起。

    忽然，赵星辰尖叫一声，用力的将他推开，双手抱着自己，瑟瑟发抖的样子，吓了南宫落一跳。

    想起她内心的恐惧，他连忙把她的衣服捡起来，给她穿上，说：“对不起，我忘了，下次我会提前问你。”

    赵星辰紧咬下唇，点了点头，狼狈的穿上衣服，说：“你可不可以先离开，我想一个人静静。”

    南宫落嗯了一声，几乎是连滚带爬的离开了。

    看着他匆忙离去的身影，赵星辰忍不住心生后悔，心里暗暗地懊恼起来：

    他是不是生气了，一次这样，两次这样，都可以理解，可是次次都这样，而且刚才他们明明好好地，她突然又发作了，这样是不是太扫兴了，他还会很失望？

    赵星辰坐在原地十分纠结自责，想要弥补，却又不知道该怎么办。

    南宫落冲回自己的房间，径直跑到浴室，打开蓬头，冷水从头顶上直冲而下，这才控制住了内心的躁动。

    美人在怀，刚才他差点就没控制住，想要把她就地给办了。

    可看到她那惊恐害怕的模样时，他又害怕会伤到她，为了不让她受到惊吓，他只能狼狈逃跑，用这样的方式来发泄。

    被冷水从头淋到脚，浑身的燥热才慢慢的褪下，他关掉水，把身上湿哒哒的衣服脱掉，站在镜子前，看着镜子里满脸是水的脸庞，忍不住笑了起来。

    虽然没能把她吃吞入腹，可是得到了她的回应，这就让他很开心了。

    他面对着镜子，对自己说：“不急，慢慢来，她一定是自己的！”

    伸手抹了一把脸，帅气的撩了一下湿哒哒的长发，转身扯了条浴巾裹着下半身，又给自己倒了杯水，打算处理自己的工作时，门铃响了起来。

    他没有想太多，起身去开门，当他看到门口站着的是赵星辰时，愣了一下，急忙看了一下身上的浴巾，尴尬的笑了笑：“我刚才洗了个澡。”

    赵星辰也笑了起来，绞着手指说：“那我……”

    她本来是想过来跟他解释清楚，让他不要多想的，却没想到门一打开，就看到他窘迫的样子，一时之间，竟不知该说些什么了。

    忽然，胳膊被人用力的拉了一下，身体不由自主的被拉进了门里，撞在了墙壁上，耳边响起门关闭的声音，一张俊颜快速放大，近在咫尺，她下意识地闭上了眼睛。

    意料之中的吻没有落下来，而是听到了南宫落在耳旁轻声的话语：“星辰，我爱你！”

    赵星辰下意识地抱住了他的后背，小声说：“我也爱你。”

    短短的四个字，就像是一道催情剂，让南宫落忽然又起了反应，他微微张嘴，轻轻地在她耳朵上一咬，她身体一颤，立马像是一滩软泥，跌入他怀中。

    半夜，赵星辰被一阵电话铃声吵醒，响起铃声的是南宫落的手机。

    赵星辰睁开眼，想起昨晚自己居然能够忘记小树林那一晚的事情，和他发生关系，心里不知是甜蜜或是不安。

    她翻了个身，南宫落已经下床，穿好了衣服，似乎是要出去的样子。

    见她醒了，南宫落拉了拉领带，折返回来，在她额头上落下一个吻，说：“宝贝，我有事出去一会儿，很快就回来，你先睡吧！”

    她点了点头，目送他离开。

    可是，赵星辰却睡不着了，脑袋里想的全是无忧的下落，南宫落答应她会找无忧的，这么晚了他还亲自爬起来忙碌的事情绝对不是小事，难道是为了无忧的事情？

    她急忙穿好衣服，跑到电梯前，楼上有两个电梯，一个停在一楼没动，一个正在往下降，停在了负一楼，她连忙摁了那个没动的电梯，跟着到了负一楼。

    负一楼是停车场，看来南宫落要开车去哪儿。

    远远地看到了南宫落的身影，她急忙追了上去，却看到他正在和另一个人说话，那个人跟他说话时面容严肃恭敬，似乎是南宫落的下属。

    她本无意偷听，只是听到那个下属说话的内容，便下意识地没有出声。

    “少主，凯尔比发话了，您再不回去，他就要对赵小姐动手。”

    赵星辰一愣，少主？赵小姐？难道南宫落还有别的身份不成？那个人口中的赵小姐指的是她吗？他到底是什么身份？

    南宫落语气不善：“凯尔比？呵，我不在德西家族，他倒是趁着帝落倒台，彻底取代了我的位置！”

    “少主，凯尔比和福莱特也是逼不得已，他们最希望的是您能回去重振家族，您不要再迟疑了！”

    南宫落不想继续这个话题，扭头问：“无忧的下落查到了吗？没有找到无忧，我是不会回去的！”

    终于提到无忧了，赵星辰竖起耳朵听，只听到属下说：“少主，依属下所见，您还是放弃寻找赵无忧吧！”

    “你闭嘴！”南宫落怒了。

    属下说：“就算您让我闭嘴，我也还是要说，您想想，如果把赵无忧找回来，赵小姐一定会分心在赵无忧身上，您如果想把她带回德西家族，她还得考虑赵无忧的存在，更何况，德西家族那种地方如此混乱，一旦赵无忧跟我们回了德西家族出了什么事，赵小姐一定会怨您，她还会真心和您在一起吗？可要是您只是找不到赵无忧，她就没法怪你，而且，没有了赵无忧，您就是她唯一的依靠，她只会死心塌地的跟着您，永远也不会背叛您。”

