    “敌袭！”

    望着天边出现的黑色战舰，林易皱起眉头，伸手摘掉了洛基脸上的口罩，同时拔出剑刃，一剑劈开了手铐。

    洛基揉了揉手腕，一脸不爽地望着林易。

    “没有状况的时候我是囚犯，敌人来了又想让我战斗……啧啧，我收回之前的话，地球上不逊于奥丁的狠角色可不止至尊法师一个人啊！”

    “是吗，那你想面对我还是面对至尊法师？”

    林易淡淡地瞥了他一眼，轻描淡写地说道：“先别急着跑路，在那条通道的地球侧，至尊法师正带着人立下了法阵，打算把那里打造成卡玛泰姬的新圣殿。”

    “……”

    林易面前的洛基化作幻象逐渐消散。

    不远处空气中，另一个洛基逐渐显出了身形。

    他脸色相当难看，甚至有些气急败坏地望着林易：“你把空间通道供给了古一？！该死！那个老家伙一定会把那里堵得水泄不通，就像她几百年来堵上的那些空间通道一样！”

    “优雅，洛基，你是个神。”

    林易轻飘飘地说了一句，语气像是炸了毛一般的洛基顿时抿起了嘴，胸膛不停地起伏，好像在平复自己的心情。

    “不要想这么多。”

    林易微微一笑，走过去将一柄银白色的长剑塞进了他的手中。

    “多想想现在吧！你正待在复仇者和钢铁军团的阵地里，身前是玛勒基斯和他的舰队，身后是一条由至尊法师守护的空间通道……”

    林易每多说一句，洛基的脸色便难看一分。

    等林易说完，洛基那张俊美的脸庞已经黑得像锅底了。

    但林易并没有要放过洛基的意思，他拍了拍洛基的肩膀，在他耳边低声说道：“洛基，一场大战即将在此地爆发，你必须做出选择！”

    “希望……你能选择正确的一方。”

    说完，林易又拍了拍洛基的肩膀，给了他一个在林易看来是鼓励，但在洛基看来完全是恶魔的微笑，旋即转过身，朝着维罗妮卡展开的小型实验室飞去。

    “……”

    洛基望了一眼林易的背影，又低头看了一眼手里的长剑，面色变幻不定。

    林易径直地飞进了实验室? 托尼和班纳博士已经开始对着屏幕研究数据? 甚至都已经列出了一到两个有可能对以太粒子起作用的方案。

    这才多久！

    林易心中咋舌之余，嘴里毫不犹豫地说道。

    “玛勒基斯来了。”

    “看到了。”托尼头都没抬一下? “再给我们一点时间。”

    “我明白? 我只是来问一下，有没有撤回地球的可能性。”

    “有? 但这个女人会死。”班纳博士面容有些担忧地望向了简福斯特，“你说得对? 以太粒子会吸收寄主的生命力? 她的身体已经不足以支撑她再度穿越空间通道了。”

    “所以我们必须要坚守住这里。”

    托尼一边说着，一边操作着面前的屏幕：“我已经命令所有的钢铁军团去拦截黑暗精灵的舰队，索尔和队长他们也已经出击了。”

    林易点头道：“我明白了，不过我们不能让玛勒基斯知道这一点。”

    班纳博士皱起眉头? 有些疑惑：“什么意思？”

    托尼迅速反应过来? 顿时眼睛一亮：“意思要让玛勒基斯以为我们有退路。”

    林易笑着道：“没错，我们要让他们以为，必要时我们可以带着简福斯特和以太粒子从身后的空间通道撤离，这样的话他们一定会投鼠忌器，不敢对我们逼迫太狠……至少应该不会让舰队发射饱和式大火力攻击。”

    “有道理? 可是怎么做？”

    “很简单，你只需要操控一个钢铁机器人通过通道就行了。”

    “……你早就跟古一法师商量好了？”

    “嗯。”

    “……”

    托尼有些复杂地望着微笑的林易? 嘴唇蠕动两下，有些犹豫地说道：“下一次? 记得跟我商量一下。”

    “我会的，但这一次时间太紧迫了? 我不能让这些事情占据了你的脑子? 毕竟它还有更重要的事情要去解决……”

    林易望了一眼飞剑上昏迷的简福斯特。

    托尼叹了口气? 点了点头，林易旋即微微一笑，转身离开了这里。

    林易离去后，班纳博士拍了拍托尼的肩膀。

    “易是个好孩子。”

    “我知道。”

    托尼又叹了口气，两人再度忙碌起来。

    与此同时，索尔手持雷神之锤，站在实验室几百米外的一处山峰顶端，海蓝色的眸子满是凝重地仰望着上空中那些黑色的刀刃型飞船。

    他已经知道了简福斯特的身体状况，她已经无法再度穿越空间通道，这里就是，也必须是最后的决战地点。

    想到这里，索尔不由得攥紧了锤柄。

    在他的身边，是漫天飞舞的蓝白色钢铁机器人，以及手持盾牌的史蒂夫。

    与索尔一样，史蒂夫的神色也非常凝重，眼神中隐约还有一丝担忧。

    不过，他担忧的并不是身后的营地，又或者身边的索尔，而是地球上的巴基……巴基因为上一次被黑火烧掉了金属手臂，至今都还没有换上新的手臂。

    托尼虽然也能做得出类似的义肢，但人类仿生学方面毕竟是他的弱项，在没有进行针对性学习的情况下，由他制作出来的金属手臂，不论是卖相还是能力都些差强人意。

    因此在收到这一次的召集消息之前，史蒂夫一直都在追查九头蛇中与冬日战士有关的资料，也正是因为这样，他看到了一段不应该看到的监控录像……

    巴基……托尼……

    史蒂夫紧紧地抿着嘴，眼底里闪过了一丝犹豫和担忧。

    嘭——

    身后忽然传来一声巨响，惊醒了走神的史蒂夫。

    史蒂夫顿时一惊，在心里暗暗告诫自己战斗中不能走神后，匆匆转头望向了声音传来的方向。

    只见他们来时的那处空间通道已然膨胀了好几圈，变成了一个直径足有十几米的巨大黑色旋涡，一抹黄色的火花在旋涡的中心时隐时现，透漏着一股神秘无比的气息。

    “是一处空间通道！”

    飞船上的玛勒基斯蓦然一惊，连忙叫停了正打算发射暗物质炸弹的指挥官。

    一旁的黑暗精灵迅速扫描了前方的空间通道，也跟着开口道：“首领，那一处空间通道被人为干预，已经不再稳定了，使用大威力武器很容易造成空间紊乱，波及以太粒子。”

    “那就弃掉所有大威力武器，改用能量武器！”

    玛勒基斯大手一挥，面色一阵青一阵白。

    之前在阿斯嘉德有禁魔领域，无法使用大威力武器也就算了，没想到在自己的地盘上居然也不能使用……

    该死的！这里居然还藏着一条他不知道的空间通道！

    玛勒基斯心中咒骂，同时传令下去。

    “通知所有飞舰止步，以防敌人惊恐逃脱，同时传令所有突击小队即刻出击，务必将这些不知死活的阿斯嘉德人拦在黑暗世界！”

    “是！”

    随着玛勒基斯下达了命令，一艘艘黑色的刀刃型飞舰停在了上空。

    “果然有用。”林易嘴角微翘，双脚缓缓离地，飞到了索尔的身边，“看样子，玛勒基斯觉得自己胜券在握了。”

    “他太自大了！”

    索尔冷哼一声，手中的雷神之锤好似风车一般抡了起来。

    下一秒，索尔以相当不科学的方式飞离了地面，冲向了天空中悬浮着的一艘艘黑色舰船。

    骤然冲向舰船的身形，好似最后的导火索，触动了天空中黑色的刀刃型舰船，一连串的红光从那黝黑的船体上亮起，无数能量光束朝着索尔倾泻而来。

    咻！咻！咻——

    索尔挥舞着雷神之锤，挡下了一道道红色的光束，以雷霆之势跃到了一架黑色舰船上，而后将那由星核锻造而成的雷神之锤高高举起。

    刹那间，黑压压的乌云遮天蔽日地汇聚而至，一道道白色的电弧在云层间若隐若现。

    紧接着，宛若钢铁浇筑的坚实手臂猛然挥下，粗若水桶的白色雷霆从天而降，携着煌煌的天威落在了黑色刀刃型飞船的顶部，摧枯拉朽地破开了那黑色的无名金属，将驾驶舱中的黑暗精灵士兵劈成了飞灰。

    与此同时，一队队踩着飞行器的黑暗精灵士兵从周遭的巨大舰船中飞了出来，除了一小部分转向去攻击索尔外，剩余的黑暗精灵士兵宛若蝗虫一般不管不顾地朝着林易等人的方向飞来。

    要来了！

    史蒂夫紧了紧手上的盾牌，刚刚迈出一步，便被一旁的林易拦住。

    “队长，我们人数劣势，必须收缩阵型，这些飞船就交给我和索尔吧，你去支援巴顿和娜塔莎，务必不能让他们拿到以太粒子！”

    “……我明白了。”

    史蒂夫点了点头，扭头望了一眼天空中冒着黑烟，摇摇欲坠的黑色舰船，犹豫一二，还是转身一跃，以盾牌做雪橇滑下了这处山峰。

    林易仰起头。

    天空中，铺天盖地的黑暗精灵，已然与钢铁军团碰撞在一起，一道道红色得能量光束和各种各样的脉冲炮交织在一起，照亮了这片乌云遮盖下的大地。

    战斗……终于开始了！

