    

    第391章铁若水后悔了

    她自己做自己的活。

    唉，六奶奶对程氏对程家人说的那些人，她心里也不舒服，帮了程氏，给她吃，给她住，对她客气有加，结果还落得埋怨和指责。

    “六奶奶，是我娘自己想歪，不怪秀洪婶，等秀洪婶气消，我兄妹给她赔礼道歉。”铁大山不怪秀洪婶。

    她向来疼银枝、银雪，以前被杏儿的药费压得喘不过气来，她还能时不时省出一二颗鸡蛋寒给长念姐弟，现在他们二个被打得眼角肿起来，搁谁谁心里都有气。

    长念吃完早饭，给小二只上完药，给他们戴好防晒帽子，远远看去，一地的人。

    有牛犁地，翻土的速度很快，个个都是做惯农活的好手，连小妹都在一边做得麻溜，除了长念四姐弟和杏儿，他们没做过，连锄头都用得不利索，更别说整地。

    以前背泥，大家一起去，当时大山哥和他们姐弟不算友好，看在青山和小妹的份上，先去的他们，会顺便把四姐弟需要背的泥一并挖好，长念只需装筐就好。

    “长念，你下种子吧。用小竹铲挖一个小坑，相隔这么远，放一二颗发芽的玉米，再填一层簿细土回去。”秀洪过来示范给长念看。

    终于有一种适合长念姐弟、杏儿的工种，长念用小铲在整好的地上挖小坑，银枝、银雪、杏儿下玉米粒，一个坑，一个坑的下，三个娃做得无比认真，银树在后面镇土。

    众人正在忙活着，二牛小跑而来，一翻问候后，他对朱泉说起正事。

    “朱叔，我初九去山口村过大礼，想租你的牛车，可以吗？”

    村里人见朱泉赶牛车的多，都认为是朱泉的牛车，所以二牛第一时间问的是朱泉。

    “这是好事，可喜可贺啊。谁家的姑娘？”

    “山口村，陈家的，陈二妮。”

    朱泉点点头，“不过牛车是长念的，你得去问问她。”

    听到朱泉的话，二牛惊讶不已，不过想到长念姐弟有个当官的外祖就不奇怪，那么大的房子都建得起来，买牛车更不在话下，他跑过来问长念，长念二话不说答应。

    “那要多少……铜板？”二牛说话有些不好意思的低着头，他手上的铜板不多，只有一百铜板，村里的牛车一百铜板起，像他这种租去过大礼的，得多付一些。

    “一钱。”长念说个最低消费，一百文为一钱，一千文为一两。

    二牛感谢之后走了，没多久，他自己扛着锄头来帮忙，朱泉和铁大山他们劝说也没用，二牛执意要留下来帮忙。

    “二牛哥，要不你帮我们整一二天的地，当是租牛车的钱，我们玉米赶着种。”长念想想道，农家说没有活干，是骗人的，二牛要帮他们干活，给银子也不是，不给更不是，所以干脆用劳力抵租牛车的钱。

    “这怎么行？不行。你能一百文租牛车给我已经很感激，哪能占你便宜。”初九是好日子，村里的牛车都让人订，他没办法才跑这边来试试。村里整地这种活计，请人一天死撑也就三十个铜板，不包膳食，还没有牛翻地，像这样有牛翻地的，十五个铜板左右。

    “行，就这样吧。刀切豆腐二面光。不然，这地不知整到哪时。”

    中午留二牛吃午膳，二牛说什么也不肯，一下子就跑得老远，叫都叫不回来。避开最热的时段，下午和二牛、大牛夫妻扛着锄头来，二十亩地，硬是一天种完，连沙地也整不少，留他们下来用膳，他们跑得更快。

    没干过农活的长念，感觉腰都快断，从六奶奶家吃晚饭回来，烧水洗浴上床睡，连银枝都忘记抱到银树房，喜得银枝早上起来抱着自己的小枕头翻滚，直欢呼，他没有被观音娘娘变走。

    苏家木器店送来的家具摆在在空房里，没空整理。

    第二天又继续种红薯，大牛夫妻、二牛一家一大早就来，还带来不少红薯藤，六奶奶家、长念、铁大山每家还种二亩黄豆，一亩饭豆，中午的时候，高捕头亲自送来二十两，还给二小只带来不少零食。

    沙地好整，十个超过十六岁的成年劳动力，十个半大不小的孩子，加上一头强壮的牛，二天种完三十亩地，种完个个都不想动。

    长念直言，她家院子里的菜地等她歇口气再种。

    考虑到要追期，他们这地比别人晚二个月，之前做房子时，有空闲时，已过来清理掉荒草，就是牛翻地，用铲整成行，孩子点种子，插红薯苗。

    初九，一大早大牛过来拉牛车，大牛一家因为二牛今天过大礼的好日子，东西的早就准备妥当，就等媒婆来。

    二丫去菜园子摘菜回来，看见铁若水和铁全安房间里出来，看样子，又在里面密谋许久。

    “姐，二牛今天送大礼呢，不知道哪家好姑娘选中二牛这个好儿郎啊。”二丫像是对正在旁边打水的大丫说，又像是对铁若水说，铁若水听到二丫的话，二话不说，跑出去。

    大牛家，铁若水很熟，她跑到大牛家，远远就看着二牛一身全新的中等待棉布灰蓝衣衫，头发抹了茶子油，头上还另一支铁发钗，像一位明朗少年，站在大牛身边，兄弟二人不知道在说些什么，二牛开心笑着，那笑容得铁若水的心为之一颤，心中像被钝刀子一刀、刀用力划过，明明没有伤口、流血，却依旧痛得让人直抽气。

    明明是个难得的好儿郎，当初她怎么就丢了呢？

    她怎么就舍得丢掉？

    看着牛车绑着鲜红的红布，她觉得碍眼极了。

    想想她来此的目的，将自己中的不甘、懊悔压下，换上明媚动人的笑容，走上前，甜甜喊道，“大牛哥早，二牛哥早。”

    “嗯。”大牛看铁若水一眼，原本带着笑意的脸冷下来，对二牛说一句，“我去割捆草放牛车上。”

    现在的大牛，对铁若水就是一个陌生人，当初来他家那个可怜疯癫的少女已经不再可怜，铁若水曾经用善良、勤劳换取大牛一家子的好感，慢慢被自己所作所为消磨殆尽。

