
“等等！”突然，王宸不知道想到了什么。

不，不是他想到了什么，而是他终于下定了决心！

“怎么了？还有什么事儿吗？”零停下，转身，望向王宸。

“加入我的佣兵团吧。”王宸正色说道。

零绝对是一个高手，而且是高手中的高手，面对这么一个高手，王宸还不想就这么放他离开，未来太危险了，能多一名第六感全开的高手，对于以后营救阎主也多了一分把握。

“佣兵团？你是雇佣兵啊。”零笑了笑，说道：“我加入你，有什么好处吗？”

“你已经第六感全开了，肯定在寻找可以开启野性的方法，这个方法我也不知道怎么开启，但总之……不断的战斗肯定可以找到开启的方法！”王宸说道。

“不好意思，我对这些都没有兴趣，因为……在我心里，只有家人才是最重要的。”零毫不犹豫的拒绝，之前他问有什么好处，只是不想拒绝的王宸太难看。

话语落下，王宸低下头，没有继续挽留。

零的观点，和王宸的观点一样，没错，在这个世界上，只有家人才是最重要的！他自己不就是因为家人，才这么做的吗？如果不是为了营救自己的父亲，他又何必离开部队，当这个雇佣兵呢？是的，家人……才是最重要的！

零走了，走的是那么的决然，他对这里……没有丝毫的留恋！

“王宸先生。”几分钟后，管家来到了病房，对着王宸点头示意了一下，说道：“兰特少爷请您到书房一趟。”

“好的，我马上过去。”王宸点头。

来到书房之后，兰特·罗斯柴尔德已经泡好了茶，看来他从病房离开之后，便来到书房泡茶了！

“喝点儿茶吧。”兰特·罗斯柴尔德示意王宸坐下，随口说道。

王宸坐了下来，端起茶杯，但还不等他开口喝茶的，便看到茶杯下面有一张瑞士银行的金卡！他将茶杯放下，明白了兰特·罗斯柴尔德的意思。

“这里面是六亿美金，密码是六个一，虽然我知道你急用钱，但以我目前的能力，我只能多支付给你一亿美金了。”兰特·罗斯柴尔德说道。

他是下一任罗斯柴尔德家族的家主，他不可能圈钱，也不可能借钱，这些钱是他自己的，多出来的那一亿美金是他母亲的！

“呃……”王宸将卡收起，没有客套什么。

“当然，我说过了，我们是朋友关系，如果你以后有需要我帮忙的，只要我可以办到的，我都会帮。”兰特·罗斯柴尔德望着王宸，正色说道。

话语落下，王宸抬头，说道：“兰特少爷，现在就有一件事想让你帮忙。”

“钱的事情我真的无能为力了。”兰特·罗斯柴尔德摊了摊手，他以为王宸说的是钱的事情。

“不，不是钱的问题。”王宸摇头。

“那你说吧。”兰特·罗斯柴尔德示意王宸先说问题，他听了之后，再看看能不能帮忙，兰特·罗斯柴尔德将自己的承诺看的很重，所以他在答应别人之前，要先听听问题。

“兰特少爷知道上帝殿堂吗？”王宸直入主题的问道。

“听说过，但了解不深，不过上帝殿堂不是已经被联合国给灭了吗？你应该也参加过这次战役吧？”兰特·罗斯柴尔德对着王宸问道。

“对，但我想知道一件事，上帝殿堂的幕后黑手究竟是谁！”王宸说道。

“我明白了，你想让我帮你调查上帝殿堂后面的幕后黑手？”兰特·罗斯柴尔德问道。

“这不是一件简单的事情，也没那么容易调查，我想让你帮我……留意一下。”王宸说到这里，将阎主被带走的事情说了一遍，也说了阎主失踪的地点，但他没有说他和阎主的关系。

“这就是你们的目的？你们想救这个人？”兰特·罗斯柴尔德听到这里，明白了过来。

“对。”王宸说道。

“我会帮你留意的，发动我现在能发动的所有力量！不过你别抱太大的希望，虽然都说有钱能使鬼推磨，但有的事情，不是钱可以解决的！比如你所说的那个幕后黑手，他们既然可以把自己隐藏的那么深，就说明他们已经做好了不被任何人发现的措施！”

兰特·罗斯柴尔德正色说道。

“这个我知道，但天底下没有不漏风的墙！”王宸说道。

“我会先从那段时间，去南非战区的所有人开始盘查！”兰特·罗斯柴尔德摊了摊手。

“麻烦了。”这是最笨，也是最有效的办法，带走阎主的那批人，是进入南非战区的人，既然进入了南非战区，那么他们肯定会留下一点儿蛛丝马迹，只要留下了蛛丝马迹，那就可以被调查出来！

当然，这个过程是无比繁杂的，以王宸他们的人力，根本不可能办得到，但以罗斯柴尔德家族的能力，就难说了。

“不过王宸先生，我提前和你说好，调查归调查，事后，不要将罗斯柴尔德家族掺和进来，同时，我也不会帮你们对付他们。”兰特·罗斯柴尔德面色严肃的说道。

他和王宸虽然是朋友关系，但朋友归朋友，家族归家族，他所处的位置，注定不能为了一己之私，而将整个家族陷于危机之中。

“这个我明白。”王宸点头。

“你们决定什么时候离开？”兰特·罗斯柴尔德问道，天下没有不散的筵席，他知道，随着这件事情结束，王宸也马上要走了。

“就这几天吧。”王宸轻声说道。

“这么急吗？你的伤……没问题吗？”兰特·罗斯柴尔德瞥了一眼王宸全身的伤口，问道。

“这个不算问题。”王宸说道。

“那随你吧，尽管我想多留你几天，但你既然都这么决定了，那还是老样子，我尊重你自己的决定。”兰特·罗斯柴尔德点头，正色说道。

“离开这里之后，等安定下来，我会给你我的联系方式的，到时候如果有什么发现，就按照那个联系方式告诉我就可以了。”王宸起身，轻声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064491"  chaptername="第1123章  兰特帮忙">加入书签</a>
</div>
