    江南四友。

    洪康想到了他们。

    四人虽然各自痴迷于琴棋书画，但是个个都是一流层次的好手，尤其是老大黄钟公，武功修为更是不输于左冷禅。

    要是他们能来帮自己，那自己可就轻松多了。

    四人的确是隐退江湖了，可是，自己又不是请他们来打打杀杀的, 只是来评判上门交换的武功。

    而且，四人名义上属于【日月教】麾下。

    东方不败道：“洪先生希望“江南四友”来帮你？”

    洪康说道：“他们本就是为了看守任我行，可是任我行早已经离世多年，这个任务自然作废。”

    东方不败凤目一扬说道：“东方没记错的话，任教主他可是死在洪先生之手………”

    不过，看到洪康对这话没丝毫反应，东方不败收回了揶揄的目光。

    转而说道：“他们毕竟是我神教中人, 洪先生把他们留在身边, 就不怕引来闲话？！”

    洪康揉搓眉心：“东方兄, 相比于琐碎麻烦，洪某还是情愿听几句闲话。”

    “对了，他们四人没吃【三尸脑神丹】吧？”

    …………

    自从孤山梅庄的四人来到君山后。

    洪康算是解放了出来。

    黄钟公他们四人在知道洪康请他们要做的事情后，又喜又惊。

    这相当于说他们可以浏览【黑水楼】绝大部分的武功收藏了，他们也不会天真的以为，那些绝顶武功可以给他们看。。

    洪康把自己目前搜集到的武学分为“甲乙丙丁”四个等级。

    等“江南四友”看到【黑水楼】的一众武功收藏后，四人只感觉自己的心脏狂跳不止~！

    黑白子只感觉自己仿佛来到了天堂。

    什么？！

    你说上有天堂，下有苏杭？

    他在杭州梅庄住了那么多年，没觉得哪里像天堂了~！

    堆满几十个书架的二三流武功就不说了，他们还看到了什么？？

    《紫霞神功》，乙上。

    这不是【华山派】的镇派绝学吗？！

    《大九天手》, 乙上。

    这是什么武功？没听说过啊！

    《嵩山快慢一十七路剑》，乙下；《大嵩阳神掌》, 乙中。

    噢，对，他灭了【嵩山派】~！

    《辟邪剑谱》, 乙上。

    嗯？怎么还有《辟邪剑谱》？？

    《一十三式回风舞柳剑》、《玉箫剑法》、《沧浪刀》、《踏风斩》、《碧海潮生曲》、《降龙十八掌·残》…………

    然后黄钟公老脸抽抽，他看到了自己的《七弦无形剑》，乙中；丹青生亦是长须乱晃，他面前摆着《泼墨披麻剑法》，丙上。

    丹青生叫道：“怎么才丙级？！”

    黄钟公叹道：“老夫最得意的《七弦无形剑》，在洪先生眼里，也仅仅是乙中吗？”

    丹青生不服道：“哼，我倒想看看能够在他眼里，哪些武功能够评到甲级？！”

    他快走几步，来到写着甲级的书架前。

    “咦？这里……”

    听到丹青生讶声，黄钟公、黑白子、秃笔翁寻声走来。

    然后，他们也愣住了。

    刚才那些标注乙级的武功，就连他们都心动无比。

    可他们以为那就是极限了，甲级区的武功，洪康应该只会列個目录，没想到仍然是真本放在这里。

    谷灵

    秃笔翁念道：“《倚天屠龙功》，甲下。”

    黑白子疑道：“这是什么武功？竟然能得到洪先生如此评价！”

    秃笔翁神情变得激动起来，道：“这就是洪先生说过的《倚天屠龙功》！！这可是武当祖师张三丰所创的奇功！哈哈哈………”

    黑白子瞳孔一缩，他看到了什么~！

    “《吸星大法》，甲下。”

    竟然有任我行的独门武功！

    他怎么得到的？？

    黑白子相信，从任我行嘴里问出《吸星大法》秘籍，绝对比杀了任我行还要难。

    黄钟公看到另一边，道：“《六脉神剑经·残》，甲下；《一阳指诀·残》，甲下；《乾坤大挪移·残》，甲下。”

    黄钟公心惊不已。

    这三门武功残缺不全，却依然能被洪先生评为甲下，真不知原本又该有如何的威力？！

    丹青生道：“《火焰刀》，甲下；《白虹掌力》，甲下；《说剑十篇》，甲下；《全真大道歌》，甲下；《降龙十八掌》，甲下。”

    他不禁摇摇头，除了《降龙十八掌》，都是些没听过的武功，这洪先生从哪里搞到这么多的精妙武功？！

    而且，《降龙十八掌》有这么厉害？？

    但这解风好像武功也就比自己强一点吧？还不如大哥呢~！

    是的。

    他在心中已经默认了洪康的划分了。

    他现在倒是对那些武功能够评到甲中、甲上，很感兴趣。

    黑白子走到“甲中”那一栏，念道：“《九阳神功》、《九阴真经》、《般若心剑》、《雷音桩》、《猿击术》、《葵花宝典》、《纵横十字刀》、《大手印》、《龙象般若真经》。”

    好嘛！

    除了一门《葵花宝典》，其他的黑白子的根本没听说过。

    甲上——

    嗯？

    “甲上”这一栏的空着的，让黑白子遗憾的同时，暗中猜测，是不是洪康手里并没这这一层次的武功。

    这自然是不可能的。

    在洪康的心中，无论是张三丰的《太极经》，还是自己的《洗髓经》等，都是可以评为甲上，甚至更高的等级。

    可是，先不说目前有没有人能交换这个等级的武功，就算洪康把这两本放在这里任凭他人学习，估计能看懂的人都不多。

    低层次的武功哪怕是大字不识一个，只要靠着勤学苦练，依然能有所成。

    但是武学层次越高，所需要的知识量也愈加广博。

    人体结构、经脉知识、穴位特点、气血原理、精神奥妙，天地认知…………

    而若有人武道境界至此，必然不缺智慧胸襟。

    只要遇到，洪康肯定要拉着其彻夜长谈。

    …………

    当四人进入到工作状态后，以“江南四友”的武学见识，上门交换的几乎八九成的武学，四人都可以评判其品级。

    毕竟，此时愿意来交换武学的江湖人，肯定不会是有什么绝世武功，就连上乘武学都没有。

    剩下的一两成的武功，无非是一些奇功怪学，这部分先由庞青羊判断，若是她也不好确定，再由洪康接手。

    可是形成了这么三级流程后，至少目前来说，还用不到洪康亲自出马。

    周三曾对洪康说：“大哥，你就不怕他们起了不该有的心思？”

    洪康轻笑道，显得风轻云淡。

    “什么是不该有的心思？你是指那些秘籍。”

    “我请他们来干这个，本就是要翻阅的，我也对他们说过，若是有中意的武功，报备一声即可，无需偷学，万一还把自己练出问题来，就不好了。”

    “而且，有句话说得好：‘贪婪是人之本性，贪婪也让人前进！’”

    “你就别操心这些了，我叫你挑的人怎么样了？”

    ………………

