    “好强。”

    萧逸看着前方被大范围劈散的幽冥风雪，脸色一阵惊骇。

    “这就是武道融合的威力？”

    这一剑，事实上看起来算不得有多多强。

    毕竟亦不过是劈散了大片风雪罢了。

    按萧逸的实力，若在外头，随便就可以轰得山崩地裂，万里齑粉。

    但这里，可是幽冥之中。

    这里的阴寒风雪，拿萧逸刚才一路行走所遇到的风雪来说，即便是他全力为之，都休想劈碎分毫。

    而如今，这区区一剑，却直接劈散一大片范围，甚至宛若横天绝地。

    萧逸甚至瞬间就能判断出来，这一剑，比之他战平邪如海的一剑还要夸张。

    当然，当初对峙邪如海时，他那一剑并未真正劈出，否则，代价极大，但邪如海亦必败无疑。

    可即便如此，萧逸还是确定，如今自己这真正武道融合的一剑，比那一剑还要强横得多。

    这一剑，仅仅是寒冰剑道与世间强悍火焰一道的融合。

    但却是头一次真正的剑道与火道的相融。

    而且，乃是极寒与极热之间的碰撞交融。

    “姑且称你为寒冰冥火剑道吧。”萧逸笑笑。

    事实上，这一剑他还未真正劈出。

    但他可以确定，这武道融合的一剑，他绝不会受半分反噬。

    只是，元力消耗方面，他倒不太确定。

    因为刚才所用之力，乃是…

    萧逸转过目光，看向面前这团巨大的冰冥幽火。

    这就是传说中的冰冥幽火，而且还是世间本体。

    萧逸的手如今插入火焰之中，但丝毫不会受损。

    一是这冰冥幽火乃是无主之物，或者说乃是天地之物。

    二则是自己本身就操控冰冥幽火。

    自然的，火焰伤不到他。

    若是换了别人，恐怕手放到火焰之上的一瞬就被烧成齑粉了。

    萧逸毫不怀疑面前这团冰冥幽火的火焰威力。

    这条火焰，身处幽冥之路的尽头，其本身威能必定相当可怕。

    刚才劈出那一剑所消耗的力量，正是来自于这团火焰。

    萧逸笑笑。

    更简单来说，乃是他可以吸收属于这团火焰的力量。

    “若把你吸个干净…”萧逸脸上一阵欣喜期待。

    如此庞大的一团火焰力量，怕是足够他修为暴涨了。

    恰在此时，耳边却传来一声暴喝。

    “小子，不要乱动。”

    一声暴喝，如若震天之音，竟让萧逸顷刻耳朵震鸣，身躯一震。

    “冰尊者前辈？”萧逸转过头，看向万里之外的冰尊者灵识。

    萧逸此刻方发现，置身幽冥路时，前方之路如若迷雾，看之不清。

    但若置身在外，特别是如今他拨开重重迷雾，走完这条幽冥路，回过头看，一切清晰无比。

    “小子，你自己身怀冰冥幽火，故可以触及此火本体而不受损。”

    “你甚至可以吸取它的力量，以此增幅自己的修为。”

    “但老夫劝你不要异动。”

    “这团火焰之后，便是真正的幽冥之域，黄泉之地。”

    耳边，传令冰尊者灵识的传音。

    萧逸眉头紧皱，传音问道，“然后呢？”

    “然后？笨蛋。”冰尊者灵识呵斥一声，“你想坠入冥域不成？身入黄泉，你焉还能有活命之可能？”

    “这团火焰本体虽强，但于你并无大用，你别管，速速退回来。”

    萧逸闻言，皱眉思索了一下，点了点头。

    确实，这团冰冥幽火的本体，于他并无大用。

    他自己本身就掌控冰冥幽火，与火焰本体的区别，只在于火焰的威力强弱，而层次，二者是一样的。

    更简单来说，日后他修为足够高深的话，打出的冰冥幽火，绝不比面前这团本体差，甚至更强都有可能。

    吸收冰冥幽火的本体，仅是让他作为转化元力的东西罢了。

    更简单来说，这团本体，对他而言和一般的修炼之物并无区别，只是它的效果更为庞大罢了。

    既然冰尊者的灵识如今无比慎重地警告，萧逸想想，还是不要冒这个险吧。

    想罢，萧逸收回了手，再度打量了一眼周遭。

    “呼。”半晌，萧逸深呼吸一口气，彻底收回了目光。

    这次来冰皇宫的目的，他算是达到了。

    整条幽冥之路，他已走完，也已知晓这武道融合是怎么回事。

    一年半前，剑姬前辈劈出的那一剑中，极寒却又带着火焰气息，原因，他同样知道了。

    剑姬前辈，尚且无法将冰圣前辈的传承彻底圆满。

    而冰圣前辈自身的传承，在冰冥剑道之上，也仅是走了千里距离，距离整条武道悉数掌控，还差远了。

    而他萧逸，今日将整条冰冥武道都悉数领悟。

    换句话说，他已经能掌控一条完整的冰冥剑道，日后，亦能掌控别的冰冥一道。

    当年的冰圣前辈，能一剑劈开大陆。

    自己如今的修为，自然是远远做不到这个地步的，但若他日他达到冰圣前辈那个修为境界之时，他劈出的一剑，将更强。

    萧逸暗暗有些期待。

    最重要的一点，冰火相克他尚且能融合；那么别的武道融合，自然不在话下。

    虽他现今还未去尝试，但那已不是什么困难，只有待时间去磨砺即可。

    等出了冰皇宫，他便可在历练中尝试真正融合自己的各种武道了。

    如毒道与剑道的融合，毒道与火道，还有剑道与其它另外几种强悍火焰的融合等等。

    “此去妖域，我把握更大了。”

    “待得我各种武道悉数融合，即便不借任何增幅，不必受任何反噬，我都能有与那些老怪物一拼之力。”

    萧逸自语几声，拳头紧紧地握了握。

    实力二字，方才是最好的保障。

    从今日起，他萧逸亦算有横行大陆，无惧前行的资本了。

    ……

    萧逸转身而离，循着幽冥之路而回，轻松无比。

    周遭，再无风雪侵袭，再无半分压力。

    萧逸脸上，再度恢复了轻淡从容之色，快步而回。

    但轻松下的他，却并未发现，身后那团巨大火焰本体，正一阵阵轻微而诡异地涌动。

    火焰之后，一缕缕惊人却又肉眼难视的空间涌动，震颤不停。

    只是，这些震颤，却发不出半分声响。

    ……

    天地间，某地，漆黑一片，阴寒森然。

    黑暗中，一道僵硬的飘渺之音陡然响起，带着喜悦，带着激动。

    “我们的王，要回来了。”

    咔咔咔…黑暗之中，一声声如若石壁破碎之音传出。

    一阵阵阴风，一阵阵嘶吼，伴随那破壁之音竟一瞬间宛若群魔乱舞之声。

    那一道道古老的气息，随便一道，怕都比冰尊者古老千百倍。

    那一声声嘶吼，充斥着惊动、尊崇，以及无尽萧瑟中的森然。

    所有嘶吼之音的主人，都在凝视着漆黑世界中的一角，那里，是所有漆黑中唯一的光芒。

    光芒，很是黯淡，来自于一张狰狞可怖却古老非凡的宝座。

    宝座之上，虚席无物。

    但恰在此时，那道最开始的僵硬飘渺之音，却陡然化作了凶戾以及暴怒。

    “为什么？冥主明明回来了，为何不入？”

    “幽冥之门外，明明是冥主的气息，为什么…主人…为什么…”

    僵硬的声音，渐渐静止。

    那一声声嘶吼，化作了静谧。

    一切，霎时归于黑暗，归于平静。

    ......

    第一更。