    无尽海域。

    某处。

    一人浮空而立，冰冷的目光看向远方。

    “快了……”

    “你的气息……”

    “很快。”

    “我会找到你的。”

    一声低喃。

    那人瞬息消失。

    ……

    而此刻。

    天都市。

    剑卡师协会。

    某处。

    原本沉睡的猫哥忽然被烫醒，啪的一声，爪子按在那忽然闪烁的璀璨印记上，许久，当它松爪的时候……

    爪子上愣是被烫出一个疤痕。

    哦……

    屁股上也是。

    “……”

    黑猫神色凝重的看着身上被烫伤的痕迹。

    他现在……

    如此强大了吗？

    ……

    而此刻。

    陆鸣也是骤然惊醒，看向意识海。

    出事了！

    他第一时间冲到意识海，然后，就看到黑猫蹲在意识海，摆出一个神秘的造型，正在看着身下某处……

    咦？

    陆鸣身影一顿。

    哦……

    想起来了。

    猫咪好像是有舔屁屁的毛病……

    啧。

    没想到猫哥……

    嗨。

    猫也是有需求的……

    也是。

    当年十三四岁的时候，谁没做过一点不可描述的事情，对吧？

    正想着。

    陆鸣一抬头，陆鸣就看到了黑猫冰冷的眼神。

    “……”

    陆鸣顿了顿，“猫哥，现在道歉来得及吗？”

    算了。

    问也白文。

    陆鸣很熟练的做好了上墙的准备，未曾想，半天没动静，他抬起头，看见黑猫看傻子一样看着他。

    “真出事儿了？”

    陆鸣心神一跳。

    “……”

    黑猫抬起头。

    忽然。

    它一爪子挥出去，搅动意识海，一股能量闪过。

    刷！

    小小剑被强制召回！

    “陆鸣！”

    “你大爷！”

    小小剑大怒，“你知道我蹭到小小白身边多不容易么……老子现在可是尊贵的剑教授，不是什么阿猫……”

    “咦？”

    小小剑暴躁的话瞬间静止，那原本凝聚到一起宛如杀意一般的能量束，犹如一朵灿烂的菊花绽放。

    “猫……猫哥也在啊。”

    小小剑不好意思，“嗨，早知道您有事儿，我早回来了。”

    “……”

    陆鸣翻个白眼。

    你瞅瞅。

    你这是不是贱得慌？

    “喵~”

    黑猫低吟。

    “真的？”

    小小剑神色凝重起来。

    “出什么事儿了？”

    陆鸣问道。

    “猫哥说。”

    小小剑翻译道，“敌人正在变得强大，如果对方变强的力量超过猫哥的恢复速度，可能会被发现……”

    “那个神秘敌人？”

    陆鸣心底有些发毛。

    说实话。

    双生组织带来的那个神秘组织，他其实不担心。

    因为那些人是人类……

    因为他在那边有卧底！

    但是猫哥那边……

    你想想。

    猫哥什么战斗力？

    一巴掌能把八星拍到地上叫爸爸的那种。

    而就是这种战斗力，在那个神秘敌人面前，只能躲藏，毫无反抗之力，那这个神秘敌人的战斗力……

    九星？

    陆鸣想到这里，脸就有点绿。

    真的。

    在这个寻常人根本没资格接触九星的世界中，陆鸣就遇到了两个，而且好像还都给得罪了？？？

    “那您的意思……”

    陆鸣看向黑猫。

    “提升。”

    小小剑翻译，“你提升实力，猫哥的恢复速度就会提升。只要猫哥恢复速度上去，敌人就无法发现我们。”

    “可我记得突破七星就一定会被发现吧？”

    陆鸣皱眉。

    “嗯。”

    小小剑肯定，“猫哥说了，你的天赋，不用有那种‘不小心就突破七星’的负担，放心提升就是。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    这话听起来似乎不是夸人。

    总之。

    黑猫的意思很简单。

    陆鸣的提升速率，必须超过敌人的提升速率！

    只有这样，它才能够保证不被敌人发现，它才能够保证将陆鸣意识海深处的那个印记全面镇压！

    “我还有一个问题。”

    陆鸣忽然想到什么。

    “之前好像说过……”

    “我要尽可能突破的时候变强，因为突破七星以后，敌人一定会出现，所以，我将来如果真的突破七星的话……”

    “要面对的……”

    “就是这货？”

    陆鸣擦擦汗。

    他原本以为敌人最多是个宗师好么！

    现在看来……

    他怎么有一种，突破七星就要死的感觉……

    “喵~”

    黑猫低吟。

    “猫哥说不用担心。”

    小小剑翻译道，“只要你突破七星的时候足够强大，它会变得非常强大，敌人交给它就可以。”

    “哦~”

    陆鸣这才放心。

    所以。

    现在。

    他要做的，增加提升速度。

    除了原本目标坚定，尽可能的成为最强大的七星以外，还要尽可能的将修炼速度提升上来……

    毕竟敌人也在提升。

    “嗯……”

    陆鸣明白了。

    这是一场猫哥和敌人的生死竞速。

    而这时。

    嗡——

    光影闪烁。

    那刚刚沉寂的印记再次闪烁。

    猫哥毫不犹豫的抬起爪子就直接糊了上去。

    嗤——

    陆鸣亲眼看见猫哥的爪爪上又糊了一片……

    烫的。

    许久。

    印记再次沉寂。

    陆鸣和小小剑都凝重。

    这个敌人……

    好可怕！

    对方不会放过任何窥探的机会！

    若非猫哥亲自镇压，恐怕陆鸣会被对方轻易抹杀了吧？

    当然。

    就算猫哥镇压……

    陆鸣看着猫哥身下被毛发遮掩的地方，似乎烫秃了一块……哦，难怪刚进来的时候猫哥看那里。

    再看看两个小爪子。

    不知为何。

    陆鸣竟有些心疼。

    猫哥……

    不容易啊！

    每次敌人的进攻，猫哥都是用身体生生填的吗？！

    这样……

    又能抵挡几次？

    等将来他们突破七星跟敌人对决的时候，猫哥怕是要变成秃头猫了吧……

    →_→

    这样可不行。

    陆鸣眉头紧皱。

    印记……

    猫哥……

    他看着猫哥蹲坐在那个印记上面，严防死守的样子，心神忽然微动，“猫哥，对方可以通过这个印记知道任何消息？”

    “……”

    黑猫微微点头。

    这印记的强大，超乎想象。

    若非它亲自镇压，怕是连思维都会被对方侵蚀。

    极为可怕。

    “唔。”

    陆鸣低声道，“那如果主动给它消息，它也能收到？”

    “？？？”

    黑猫愣住了。

    主动……

    传递消息？

    应该……能吧？

    这等印迹太过恐怖，所以正常情况下，它自然是严防死守，直接封死，不给对方任何窥探的机会……

    主动？

    它还真没尝试过。

    “这样。”

    陆鸣低声道，“这里毕竟是我的意识海，一会我将思维和记忆整理一些，给我们这位朋友也发送过去一份。”

    “猫哥你就当一下中介呗。”

    陆鸣说道。

    “……”

    黑猫有些惊异，似在说你想传递什么？

    “嘿。”

    “放心。”

    “肯定不会暴露地址的。”

    陆鸣低声道。

    于是。

    他准备片刻，双目微闭，开始回忆自己从小学12岁第一次去录像厅看的《大朗快吃药》系列开始，横穿过中学、大学、毕业、工作，一直到临死前刚刚下载完成的《陆霸天使合集精选》……

    整整28TB的内容。

    嗯……

    走你！

    咻！

    咻！

    无穷记忆丢出。

    猫哥仅仅扫了一眼，差点没当场戳瞎自己双眼。

    这内容……

    这容量……

    猫哥深深看了陆鸣一眼。

    然后……

    果断丢到了印记上。

    于是。

    随着猫哥悄悄挪开身躯，那印记再次闪烁，迅速触碰到陆鸣传出的记忆，顿时整个印记都鲜活起来！

    它没有智慧，但是却有本能。

    吞噬的本能！

    它被猫哥镇压太久太久了，因此刚刚解放出来，就如饥如渴的开始吞噬记忆，像极了两个月没喝奶茶的姑娘们……

    哗——

    印记闪烁。

    将那海量的记忆不断吞噬、消化、传送！

    ……

    而此刻。

    某处。

    无尽海域。

    当那位存在感觉到印记终于发挥作用的时候，也是欣喜不已，第一时间催动印记，试图将所有东西传送过来。

    只是。

    那印记反馈迟缓，竟有一种带不动的感觉……

    呵。

    他明白了。

    你又在阻拦我……对吧？

    抱歉。

    这次不会给你机会了。

    他冷笑一声。

    他好不容易等来的机会，怎会失误？

    于是。

    哗——

    他催动海域。

    在脚下区域，竟生生凝聚出一个庞大的阵法辅助，竟一口气撕裂空间，将印记所有内容强行召唤！

    “给本尊来！”

    他一声怒吼。

    那一瞬间，海量的记忆终于涌现而来。

    “来了。”

    他欣喜。

    终于……

    有你的消息了。

    然后……

    他面带笑容，接受了那些记忆，然后……

    懵了。

    轰！

    轰！

    无穷记忆涌现。

    无数影像浮现。

    无数呢喃回荡。

    ？？？

    那位存在脸上的笑容彻底凝固，差点没当场死机过去，然而，更可怕的是，因为大量记忆带来的迟缓……

    他还未明白发生什么的时候，又接受到了海量的记忆……

    轰！

    轰！

    记忆冲击。

    他已经彻底懵逼了。

    哦……

    不好！

    他脸色大变，因此随着懵逼这个词语的出现，他脑海中瞬间出现了几千个极具画面感的影像……

    ？？？

    这都什么跟什么？！

    他傻了。

    真的。

    有生以来，他第一次恨自己为什么这么强……为什么要一口气去接受所有传送过来的信息……

    轰！

    轰！

    影像不断浮现。

    他彻底淹没在了记忆的海洋中……在无穷尽的画面和影像中迷失了自我……

    许久。

    许久都没动静。

    ……

    而此时。

    剑卡师协会。

    陆鸣等人，眼睁睁的看着原本一直闪烁微光保持待机的可怕印记，就这样从光芒大盛，到黯淡下来……

    然后……

    彻底黑了。

    没错。

    这可怕的印记，现在已经失去了光泽……

    黑了。

    “……”

    黑猫沉默。

    它有些神色复杂的看了陆鸣一眼。

    原来……

    这等印记还能如此破解！

    原来……

    人类的脑海中，真的能有这么多垃圾内容……

    “我……”

    “我能看吗？”

    小小剑充满兴奋。

    它能感觉到，陆鸣这28T的内容绝对是宝藏。

    “滚！”

    陆鸣一脚过去。

    ……

    “这印记摧毁了？”

    陆鸣好奇。

    “没有。”

    小小剑瞅了一眼，“这等印记，寻常手段无法摧毁，不过暂时也不用担心，从它现在的状况来看……”

    “可能……”

    “已经被你玩坏了。”

    “没个十天半个月，估计无法复原的。”

    小小剑如此说道。

    “哦。”

    陆鸣有些失望。

    居然只能暂时屏蔽十天半个月么？

    他还以为能摧毁的。

    然而。

    就在这时。

    就在他们以为暂时结束战斗的时候，那已经黑色的印迹，竟然再次闪烁光辉，而且，比之前更为耀眼！

    “怎么回事？”

    陆鸣脸色大变。

    “不知道。”

    小小剑也惊到了。

    “再发！”

    陆鸣没有任何犹豫。

    刷！

    又是将所有内容打包过去，然而，让人意想不到的是，这次对方接受的速度，远远比第一次要快……

    刷！

    刷！

    印记闪烁。

    陆鸣脸色的表情愈发不妙。

    ……

    而此刻。

    无尽海域。

    那位存在咬牙切齿的接受着脑海的内容。

    他很聪明。

    他原本是打算休息半个月，等印记恢复在接受的，但是他忽然想到一件事，为什么对方忽然出手？

    以前为什么不出手？

    这说明……

    他们很有可能防御不住了！

    自己几番窥视，终于见到了他们所谓的底牌！

    他原以为自己的印记没任何作用的……但是，对方如此反击，说明自己的印记，仍旧有效果？

    或者……

    对那位造成了伤害！

    所以它们才会反击，不然一直镇压着不就好了？

    那么……

    如果自己击败他们的底牌，兴许就能弄明白了。

    于是。

    他拼着修为的损伤，强行启动了印记，他要击穿对方所有底牌！哪怕——是被这种东西污染！！！

    哗！

    哗！

    脑海无数影像闪过。

    作为超强者，他虽被影响，但依旧能保持稳定。

    刷！

    刷！

    无数内容涌现，他刚才已经痛苦接受一遍，现在再看，已经很多了，甚至他可以轻易的分辨出来……

    欧美、日韩、亚洲……

    虽然他不懂这是什么，但是分类是这样的。

    哦。

    还有多人、伦理、医院……

    咦？

    这里居然有一个新番……

    他有些好奇的点开，然后身体一僵，等等，我刚才干了什么？

    不行！

    要冷静！

    他深吸一口气，稳住心神，将所有内容过了一遍，作为超强者，这些内容数量再多，他也能扫过。

    当然。

    作为代价……

    印记又黑了。

    “没关系。”

    他口吐鲜血，再次强行开启印记。

    虽然修为再次损伤，但是他嘴角已经露出笑容，因为对方的手段，依然还是这个，依然还是如此简陋。

    而这次。

    他有自信。

    仅仅需要数分钟，就可以承受这些影像的冲击。

    然后……

    反击！！！

    “你没有手段了。”

    “下来……”

    “该我了。”

    他冷笑。

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会。

    陆鸣和小小剑等人也是面面相觑。

    真的。

    他们从未想过，这位超强者，竟然将所有内容过了一遍，两遍，三遍，然后生生将陆鸣的大招废掉了！！！

    这东西……

    第一遍可能会对敌人有很强冲击，第二遍的效果就弱很多，到了现在第三遍，对方已经没什么感觉了。

    这似乎，就是郲茵前辈说的阈值？

    哦。

    也对。

    毕竟，能一直重复看的经典番终究很少。

    就算这28T的内容，能让他一遍遍重复看的，终究也只有那么两三部。

    ……

    “怎么办？”

    小小剑很担忧。

    敌人的手段比想象中可怕，对方如果这么执着的话……

    果然。

    就在这时。

    嗡——

    印记闪烁。

    那黑色的印迹又强行启动。

    陆鸣再次尝试发送了一遍28T内容，已经无效……纵然内容传输完毕，那印记竟然还是高亮状态！

    果然……

    已经无效了吗？

    “……”

    黑猫沉默。

    终究。

    还是要它来了。

    于是。

    它抬起爪子，准备再次赌注。

    “等等。”

    陆鸣双目微闭。

    他想到一个更好的办法。

    对方现在查看印记相当于什么？相当于随时能登录上网，看看你的朋友圈到底更新了什么内容……

    所以。

    最简单的办法，就是让它自己都不想看，他查看的频率降低了，猫哥也能更好的防御这个印记了。

    于是。

    陆鸣再次整理了记忆。

    “你还有精心储存的新番？”

    小小剑好奇。

    “……”

    陆鸣翻个白眼。

    什么就新番不新番的。

    这种手段已经无效了……

    虽然也许这个敌人已经受伤，已经眼睛迷糊，已经看太阳发绿，但是对他们现在的情况没有任何帮助！

    因此。

    陆鸣绝对换一种方式。

    于是。

    他再次传输了大量的内容。

    “……”

    黑猫帮他传的时候扫了一眼，然后再次沉默。

    人类……

    果然大才。

    “你传的什么？”

    小小剑好奇。

    “呵。”

    陆鸣微微一笑。

    还能是什么？

    当然是他曾经在OW、LOL、CF、王者农药、菜比6号等各大电竞游戏中学到的强大技能——

    祖安秘术！

    你看。

    小电影你可能看几次就没意思了，但是祖安秘术……你每次玩游戏被喷，永远无法压制内心的火气……

    “……”

    黑猫沉默很久。

    最终。

    拦住了。

    陆鸣：“哎？”

    “……”

    黑猫看了小小剑一眼。

    “呃。”

    小小剑立刻翻译，“猫哥的意思是，对方实力很强，这种话你来的话，不会对对方造成太大影响。”

    “那怎么办？”

    陆鸣也很苦恼。

    而这时。

    我们的猫哥默默翻开陆鸣传输的内容……

    片刻。

    它深吸一口气，酝酿了片刻，然后对着那闪烁的印记，“喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵！！！”

    陆鸣：？？？

    小小剑：？？？

    草？

    ……

