    心中一凛，朗仁面露凝重。

    根据以往的经验，他所遇到的人，都是死人，他可不相信红雾内有其他活人的存在。

    不过如果是鬼的话，反而倒好办了，除了吓人一点，也没什么特别可怕的地方，就怕是比鬼还可怕的东西。

    带着这样的心态，他开始主动朝前方走去。

    前方，窃窃私语，动静不小。

    像是出现了许多鬼物。

    突然，一道道惨叫突然爆发，响彻周围。

    “哪个扎我屁股？！”

    “臭不要脸！”

    人类？

    还是女鬼？

    骇刀缩回，朗仁看着前方，神色变得有些古怪。

    他刚刚随着前进，骇刀好像扎到了什么东西，软软的，惊的他差点当场动手。

    不过听这声音，明显是人类发出的声音，所以他没有第一时间动手，而是迅速撤回了骇刀。

    看样子，自己把这群疑似女鬼的家伙扎了？

    带着好奇的心态，他决定大胆上去看看。

    前方，黑暗渐渐褪去，前方变得红茫茫一片，充满了大雾。

    这个发现让朗仁眼前一亮。

    虽然视野不清晰，但是起码能看见一些范围了，这是个好消息，能让他弄懂自己究竟处于一个怎样的境地。

    “好多鬼…”

    原地，朗仁刚刚踏出黑暗的范围，便停下了脚步，面色凝重的盯着前方。

    不远处，大量漆黑的人影聚集在一起，有的紧紧靠在一起，有的呆呆的站在原地，还有的正奔跑着。

    它们都有一个共同点，那就是它们很黑，呈人形的模样，但却看不清样子，就像是一条条身躯饱满的影子，直立行走。

    或许用鬼魅来形容更为贴切。

    这些鬼在干什么？

    朗仁皱眉望着他们，有些不明所以。

    突然，他发现这群鬼影中，有一道黑影向他走来。

    恩？

    朗仁握着血脉水刀，充满了提防。

    黑影缓缓靠近，来到了他身前一米处，看起来比他矮一些。

    随后，它缓缓抬起手掌，指尖冒出一团小小的光芒，像是一团火焰。

    它这是做什么？

    朗仁有些不理解对方的意图。

    对方看起来并没有恶意，只是将那团光芒放到他的跟前，好像…想让他触碰火焰？

    “你好。”黑影很有礼貌的打招呼。

    听声音像是个少年。

    犹豫了一秒，朗仁学着对方的样子，抬起食指，触碰对方指尖的火焰。

    指尖相触的那一秒。

    温暖的光芒亮起，驱散了黑影，眼前的黑影以肉眼可见的速度消失，露出了一个黑发少年的模样。

    这个少年看起来很冷酷，衣着华丽，皮肤很白。

    望着他的模样，朗仁一怔。

    好神奇。

    居然触碰那团火焰，就可以看到对方的模样。

    不点亮火，竟然就看不到对方？

    这是什么原理？

    “男的？”黑发少年目露意外之色，有些失望，随后一脸冷酷，面无表情的表情走了。

    留下朗仁一个人僵在原地，有些莫名其妙。

    对方没有交谈，在触碰火焰发现他是男的后，就直接走了。

    “活人？”

    看着黑发少年的背影，朗仁意外的发现，对方的身体居然有影子，这个发现，让他心中一震。

    莫非，这里的黑影都是活人？

    他难以理解，自己竟然在这大恐怖之地，遇到了自己以外的活人。

    一瞬间，他松了口气。

    虽然不理解，但能够遇到活人总比遇到诡异好，如此多的人类聚集在这里，这可是套取信息难得的机会。

    朗仁本想上去追问黑发少年，不过见对方对他毫无兴趣，似乎在找女人，他也不想热脸贴冷屁股。

    旋即，他意识到了一个可能。

    既然在他的视野里，对方跟个影子一样看不清模样，那会不会代表着他自己在别人的眼中也是一个影子？

    这个可能性很大。

    如果那个黑发少年对他感兴趣的话，就不会用那团火焰跟他触碰了，正是因为看不到他的模样，点亮火焰发现他是个男的后，便失去了兴趣，如此便解释的通了。

    “那团光芒火焰是个什么东西？”朗仁内心有些好奇。

    他不知道自己能不能凝聚出那种东西照亮别人。

    很快，他看到了那个黑发少年走到人群中，用先前的方法，指尖冒出光芒，触碰另一个矮一点的黑影。

    下一秒，黑发少年眼睛一亮，一脸的温和，化作了翩翩公子，喜笑颜开。

    那满脸的笑容，几乎让朗仁以为遇到的不是同一个人了。

    ？要不要这么现实。

    这一刻，他用脚趾头都能想到，这少年是遇到女生了，完全变了一个态度。

    望着周围的大量人影，朗仁突然觉得这里似乎也没想的那么恐怖，反而还挺有意思的。

    带着好奇，他朝着不远处几个站在角落，看起来有些孤零零的黑影走去。

    距离他最近的，是一个个子比较矮的黑影，看起来像是个女生。

    他下意识的觉得，女生应该会比较好交流，套取信息，说不定能帮他尽快弄清楚这里的情况，而那些男的，看黑发少年就知道了，一副男人勿近的模样，抱着这样的想法，他走上前去礼貌的打招呼。

    “你好。”

    他并没有第一时间急迫的询问对方这里是哪里之类的话题，因为这不仅会暴露他的信息，还会说不定让别人产生反感。

    “我是男的，对男的不感兴趣。”

    听道他打招呼，矮个子黑影抬起头，冷冰冰道。

    “…”

    为什么这些人脑回路都这么清奇，脑子里都在想什么？

    只是打个招呼而已，怎么就扯到对男人不感兴趣了？

    朗仁表示这辈子没这么无语过。

    失策了，看来矮个子的也不一定都是女生。

    这里的男的简直太难接近了，似乎满脑子都是女人。

    有些无奈的转身，跟这种人，他觉得没必要交流下去了，就算问，估计也问不到什么。

    正当他准备继续碰碰运气的时候，突然，一个高个黑影朝他走来。

    这个黑影看起来很高，几乎快跟他一样的高度，看起来是个男的。

    “你好。”

    甜美清冷的声音响起，从高个黑影的口中传出。

    女的？

    朗仁有些意外的看着她，这个人，是在跟自己打招呼吗？

