    高阗从王宫回到府邸，想起一些烦心事，重重地叹了口气，命下人送一坛酒上来。

    高阗在大厅之中不停地灌着酒，神情郁郁，不时地叹气。高阗平时可不是这个样子的，下人们都不由得感到奇怪，不过无人敢询问。

    正当高阗喝着闷酒的时候，一名亲兵来到大厅中，禀报道：“将军，有人送来了一封信！”说着，双手呈上一封书函。

    高阗心头一动，不由得叹了口气，从亲兵的手中接过书函，连忙拆开，从中落出一方玉佩，掉在案几上发出一声脆响，高阗见状大吃一惊，连忙拾起玉佩，看了一眼，随即急忙取出信笺看了起来，脸色不停地变幻着，神情显得非常复杂。

    高阗放下信笺，问亲兵道：“送信的人呢”

    “回将军，来人放下信笺便离开了！”

    高阗有些无可奈何地叹了口气，看了一眼手中的信笺，虎目中闪过决然之色。这时，另一名亲兵急急忙忙地进到大厅中，禀报道：“将军，陛下派人说有急事要与将军商议，请将军速去大殿！”

    高阗点了点头，走到案几前，取出火折子将那封信点燃，随即将其放到干涸的砚台中，待其完全化为灰烬，方才离开。

    片刻之后，高阗来到王宫大殿，跪拜道：“老将高阗拜见陛下！”

    李元拓神色复杂地看了高阗一眼，叹了一口气，意有所指地感慨道：“高老将军晚年得子，愿意为其做任何事情，寡人并不怪你！”

    高阗闻言心头一惊，叹了口气，抱拳问道：“陛下都已经知道了”李元拓点了点头，有些惆怅的地说道：“看来，这件事是真的咯”

    “陛下，末将现在别无他求，但求一死！”高阗淡然道，语气中有一种放下了包袱后的轻松。

    高阗话音刚落，便感到眼前黑影一闪，随即下巴上剧痛传来，整个人向后翻倒。原来李元凯突然狠狠地揍了他一拳。吴桐和李元拓、国师、老臣相都不由得吃了一惊。

    “高阗，想不到你竟然真的做出这样的事情！！”李元凯怒声道，一脸怒不可遏的神情。

    “李老将军，你干什么”李元拓喝问道。

    李元凯转身朝李元拓跪请道：“陛下，高阗通敌叛国，理应处死！”李元拓面露难色。这时，高阗从地上爬了起来，嘴角处溢出了一缕鲜血，“陛下，末将但求速死！”

    正当李元拓为难犹豫的时候，吴桐突然对李元拓道：“大王，为何不将计就计，以其人之道还制其人自身”

    李元拓一愣。一旁的国师双目一亮，击掌道：“对啊！如此虽不能击溃叛军，但却可以沉重地打击其锐气！陛下，我认为此计可行！”

    李元拓明白过来，颇有些兴奋地点了点头，问高阗道：“高老将军，我要你配合我军引叛军入彀，你可愿意”

    然而出乎所有人预料的是，高阗竟然说道：“陛下，恕末将不能从命！”

    “高阗，这是你将功折罪的机会！你为何要拒绝”李元凯怒声道。李元拓皱眉注视着高阗。

    高阗一脸悲色地说道：“小儿在公主的手中啊！”

    众人一愣，这才想到这个最关键的问题。大殿内登时沉寂了下来，气氛显得有些压抑。

    “李老将军，将高老将军带下去吧！”李元拓吩咐道。

    李元凯应诺一声。来到高阗面前一把抓住高阗的右臂，没好气地喝道：“走！”，高阗向李元拓恭恭敬敬地行了一礼，随李元凯下去了。

    吴桐见该办的事已经办了，于是向李元拓抱拳道：“大王，在下暂且告退！”

    李元拓回了一礼，问道：“不知使者现在住在何处”

    吴桐回答道：“在下现在住在南大街的一座书社之中。”

    在场的三人都不由得一愣，李元拓说道：“贵使身为大秦使臣，还是住在敝国的驿馆之中吧！”

    吴桐稍一思忖便点头道：“那就依大王吧！在下回去收拾一下！”

    “老臣相，让礼部官员去协助贵使。”李元拓吩咐道。

    老臣相应诺一声，与吴桐一道离开了大殿。

    李元拓若有所思地望着空洞洞的大门口，问道：“这个大秦使臣的身份似乎有些奇怪啊”

    国师点头道：“陛下认为他本是大秦的细作”李元拓点了点头，“不过，可以肯定的是，此人的身份绝不是一个普通的细作，在大秦帝国内身份也定然不低！”

    “陛下，是否要派人监视秦使所住的那座书社”国师请示道。

    李元拓却摇头道：“现在已经没有这个必要了！至少在现在大秦绝对不会对我们不利，如果监视被对方发现，并且引起了对方的误会，那便得不偿失了！”

    国师点了点头，抱拳道：“陛下英明！”

    吴桐从王宫内出来，两名礼部官员和数十名礼部侍从随行在侧，每一个人都显得非常殷勤。

    吴桐登上马车，在众人的簇拥下回到书社。门口的三名仆役见状，都不由得吃了一惊，连忙迎了上来。

    吴桐对其中的一名仆役大声道：“有客人来了，叫大家准备接待客人！”

    那名仆役先是一愣，随即会意，禀报道：“大家都出去忙去了！”

    听到这话，吴桐松了一口气。虽然事前他已经交代过了，但是他还是有些担心聂阵他们此刻还呆在书社中。

    就在此时，在城北大街的一座毫不起眼的破旧的仓房中，数百名异常彪悍者正聚在其中，其中为首者赫然正是龙牙军教官聂阵。原来，当初吴桐担心事情有变，又担心‘龙牙’暴露，所以便让聂阵带着这数百‘龙牙’离开了书社，来到这仓房之中。这座仓房虽然破旧，但是面积不小，是吴桐通过一些手段弄到手中的，不过表面上这座仓房的主人是一个常年在丸都经商的高句丽人。

    当天晚上，李木青麾下的大军悄悄地潜伏到东门外等候着，然而直到凌晨前，东门上都没有任何动静。李木青意识到高阗那里肯定出了什么问题，不得不下令全军撤回营中。

    见李木青所部忙活了一整晚都没有弄出个名堂，那些夫余的将士都不由地取笑起来，而夫猛则跑到李木青的大帐中以男主人的姿态安慰起李木青来，弄得李木青咬牙切齿偏又发作不得。

    既然高阗这条路走不通了，李木青索性下令麾下大军及夫猛的军队发起强攻。惨烈的攻城大战在丸都城下再一次拉开了序幕。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    辽东情报署的官署内忙忙碌碌。辽东情报署的总管洛罡正在翻看部下呈上来经过筛选的各种情报。

    一个密探急匆匆地跑到洛罡这里，禀报道：“大人，潜伏在国内城的密探来报，四韩的大军已经开拔向南而去！”

    洛罡双眼一亮，急声问道：“情报可靠吗”

    “三处的密探同时来报，应该不会有错！”说着，便将三封短笺呈给洛罡。

    洛罡分别细看了一遍，吩咐道：“立刻飞鸽传书禀报关、张二位将军！”“是！”密探应诺一声，退了出去。

    片刻之后两只信鸽飞上了天空。

    两个时辰后，关于、张飞分别接到了洛阳情报署的报告。两人当即对麾下的军队做了布置。

    一日之后，韩燕率领四韩大军抵达高句丽与貊国的交界处。

