    和沈碧君逛了一会，没有什么重要事要凌飞出马，凌飞看到周围的品牌店，忽然想起来，他有个事情做得非常不好——他很少给陈落雁买礼物。

    “既然这么远来到兰西国，不买点东西带回去好像很吃亏。”凌飞贼兮兮一笑，见状，沈碧君也被逗乐了，凌飞看了看被他逗笑的沈碧君，忽然想到可以借鉴沈碧君的意见。毕竟，送给老婆的礼物，同样是女人，沈碧君的建议，说不定能比他这个大男人想的来得更靠谱些。虽说沈碧君不了解陈落雁，但是意见嘛，合适就采纳。

    于是，凌飞把自己想要给老婆买礼物的打算告诉沈碧君。

    事实证明，凌飞果然没想错，在沈碧君的领路和指点下，凌飞顺利在名牌店，购买了香奈的限量版香水，以及最新款的艾玛品牌手提包。

    这些奢侈品品牌，在相应领域中，都属于佼佼者，而且在大唐国内价位昂贵, 但在兰西国这里，则相对优惠一些。

    当然, 要是再逗留多些日子, 凌飞还可以多逛逛, 走街串巷地，说不定能找到更多更地道的精致物件送给陈落雁, 不过这得慢慢淘才能淘到好东西。

    买好礼物，沈碧君见晚餐时间临近，便建议凌飞他们到兰西国一个很有名气的餐厅, 去试试当地法式风味美食。

    鹅肝、黑松露，鱼子酱，是兰西国餐厅的三大名贵菜品，但凌飞对鹅肝兴趣不大, 所以只是选择了另两样，黑松露和鱼子酱，作为代表，此外, 冷锋、沈碧君也都各自选择了一些其他菜式, 比如牛排，法国蜗牛, 还有生蚝等等, 搭配红酒, 三个人一起享受了这丰盛的晚餐。

    “味道还算过得去吧。”等大家吃的差不多了，凌飞大概地评价了一下这些菜式。

    “法式餐主要就是一个气氛, 也比较讲究慢节奏的享受, 但我还是更偏爱我们大唐的菜品，无论菜式、烹调方法, 都是千变万化，我觉得，若论及这些, 法式餐比不上我们的唐菜。”沈碧君接着说道。

    “自然, 要知道，我们大唐有八大菜系, 单拎出其中任何一个菜系, 都是能吊打兰西国的存在。”冷锋笑道, “还不如我做的红烧肉好吃耐饱。”

    凌飞没有附和, 尽管心中其实也是这样的感受，反正也不是长居在此，吃过，了解了他国文化也就是了，偏爱本就是很个人的。

    味道本就很容易勾起人的情绪，尤其是熟悉的、偏爱的味道，更是能给人亲切感，所以家乡菜哪怕不一定是最顶级的佳肴，但也一定是心中最爱。

    所以凌飞并没有加入他们的评论，却是想起了鲨鱼帮的事情, 想到了暗中策划这次对他的暗杀、想要夺走虚拟游戏技术的幕后主使者，万圣国的华尔财团。

    华尔财团几次三番地对付他和超世界科技公司，都是想要夺走他的虚拟技术, 这必然没得好客气的了, 凌飞更是想要击垮华尔财团！

    如果华尔财团也是大唐的公司，凌飞还比较好下手，也早已付诸行动, 可是，华尔财团大本营在万圣国，想要对他们下手不容易，必须要先去万圣国。

    但如果现在直接从兰西国去万圣国，不是最好的选择，一是他目标太大了，万众瞩目之下，根本就没有办法秘密前往万圣国，哪怕就是顺利转去万圣国，也会留下行动轨迹。

    凌飞想要神不知鬼不觉地完成这一切。

    想来想去，还是最好绕个道，先穿越到扶桑国去, 再想办法从扶桑国到万圣国，到了万圣国之后, 设下一个新坐标, 这样就可以避免了行迹的把柄。

    只要在万圣国设下坐标, 届时到万圣国去，就如同来去无人之境般轻巧，然后再像处理扶桑国的樱花会一样，暗中解决这个烦人的财团。

    “虚拟游戏‘海岛’的上线情况如何？”凌飞转向沈碧君，问道。

    “一切顺利。虚拟VR眼镜刚上线，也算是受到小范围的热销，但目前销售局面还没打开，登陆虚拟游戏的玩家还不够多，只有上千人而已，所以接下来的着力点就在这。不过，看今天排队购买VR眼镜的人数不算少，应该还是会增加。”沈碧君比较客观地指出目前销售情况的优劣。

    沈碧君说得实诚，凌飞点点头，接着话说：“不出意外，稍后会在网络引起热议，知名度会因此传播开。你们需要做的，就是管理好公司分部，维护好虚拟游戏服务器硬件，软件的事情，分部的员工不用担心，我已经设好专门的智能程序去管理这些日常运行，不会出差错。就像在国内一样，会有一个小飞管理员负责这一切。在游戏内，还有一个官方论坛，允许玩家直接在游戏内登陆，上传视频与图片，或者交流游戏内的心得体验。”

    “凌总，有玩家发现，在游戏外没办法登陆官方论坛，他们强烈建议我们进行改进，可以允许普通的电脑登陆官方论坛。”沈碧君说道。

    “这个没问题，只要设置一下，普通电脑也能登陆‘海岛’游戏官方论坛，只是网友只能看论坛上的内容，不能参与评论，玩家才能在游戏中登陆论坛账户……我们超世界科技，是需要首先为我们的客户服务，能成为我们游戏玩家的，才是我们的客户，普通网友只能看官方论坛，不能登录官方论坛账户。”凌飞补充说明。

    当然，凌飞只是没有说得很直白，这样的设置，还有一个更重要的作用，就是为方便管理，尤其是降低被攻击的风险。

    沈碧君点头，问：“我知道了，明天我把凌总的交代，一一安排好。”

    “游戏内有任何需要处理的问题，可以先跟游戏管理员小飞进行沟通，沟通不了，再给我发邮件，我可以远程进行处理。”凌飞顿了顿，笑道：“兰西国的事情差不多处理完毕，我也要回国了，给我订机票吧。”

    “是，凌总。”沈碧君道。

