    小半个沙漏后。

    天空堡垒再次开启能量保护罩，沉入海中。

    浪涌波涛向四周扩散，片刻之后，海面上连仅剩的波涛也随之消失了，仅剩下十几名渺小学者，孤零零飘在这浩瀚无垠海面上。

    长期毁灭周边低等的1级原始文明、2级神殿文明，人类已经积累了丰富的毁灭经验。

    尤其是具有对外出征精神的守护者们。

    随着近些年来学者们大量涌入到守护者中，也逐渐让守护者的战争方式，变得更加具有技巧性，不再像曾经那般野蛮的武力毁灭了。

    十几名渺小人类学者，以炎魔咆哮者、裁决审判者、野蛮之王、暗黑封印者柯里昂为首。

    “按照计划，分头行事吧，有消息了通知我。”

    周边一遭红发的秃顶，炎魔咆哮者眼中红光闪耀，凝望向另外三人道。

    咻！咻！咻！

    众人纷纷散去，唯有柯里昂和身后的三人，停在远处。

    相较于另外两人，雷洛一身灰袍，右手持《秘银封尘》，看起来颇为年轻，身后站着的雷霆凤凰，庞大身影让人瞩目。

    奥尔德表情严肃，神态专注。

    他的手中，正拿着一只刚刚从海中捞起来的红壳巨虾。

    巨虾足足有一米多的长度，若是在星幕之地，倒是难得的美味。

    “47摄氏度，不宜人类声粗难得高温环境，氧含量是星幕之地的145%，甲壳类生物体积受到环境影响……”

    另一边。

    头顶银丝，戴着一层面纱的女学者奥黛丽，深吸了口气，神清气爽道：“这里的自然能量浓郁度，至少要比星幕之地平均水准高出四分之一！”

    当然。

    只是比星幕之地平均高出四分之一左右。

    自然能量并非平均分布，而是以灵眼旋涡的方式分布，人类早已掌握了高塔人造灵眼技术，灵眼中的自然能量浓郁度足足是外面的几倍。

    四人目睹着其他守护者渐渐远去，消失在海平面。

    柯里昂桀桀一笑，转头看向三人。

    “距离满月还有七天时间，他们三个仍然是打算按照之前的方法，去尝试寻找地壳薄弱处，造成板块震荡灾害，不过我这次有个新计划。”

    以数学基石计算多米诺骨牌蝴蝶效应，以微不足道力量改变大自然规律，这是自然规律学者的得意力量，而此次出征的炎魔咆哮者，正是西兰公国仅次于高斯阿道夫的强大学者。

    而他最引以为傲的战争学术，便是引动地质板块薄弱层灾害。

    如此一来。

    只要找到地质板块薄弱层，炎魔咆哮者所能发挥出的破坏力，几乎难以想象。

    但地质板块薄弱层，根据地质地貌千差万别，而地壳薄弱程度不同，又决定了炎魔咆哮者所能造成的自然灾害破坏力。

    总而言之。

    这个战争学术，极其需要时间和运气。

    但战争所缺乏的，正是时间和运气。

    在三人愕然不解中，柯里昂豁然抬起头，眺望向天空那块诡异浮岛秘境，眼中一抹狂热残酷。

    “它已经进入到大气层内的星幕磁场中，理论上我只需要付出一些代价，便能强行飞到上面，如果能够想想办法，加速它的坠落，以这块浮岛秘境的规模……桀桀桀桀！”

    呃？

    雷洛和另外两人相互看了一眼，均能够看到对方眼中的震惊。

    雷洛还好些。

    传说中的星陨神术，据说上古时期的战争，光明造物主层多次施展，雷洛也一直将之作为目标。

    但雷洛所追求星陨术，至多也就是几百米的小板块而已，这种小板块从大气圈外坠落地面，重力加速度情况下，顷刻间足以毁灭一座大型城市。

    而天上这块陨石浮岛，至少也有几十公里！

    虽然说因为某些未知原因，这块陨石浮岛已经被星幕世界引力磁场捕获，坠落几乎只是时间问题，但如此巨大体积的陨石，想用凭借人力加速它的坠落过程，仍然不现实。

    即使是柯里昂。

    似乎看出几人的怀疑态度，柯里昂却无所畏惧道：“先去看看再说，大不了就和上次一样，凭实力灭了这里，只不过时间长点而已。”

    由柯里昂发起的任务，三人自是没有选择余地。

    没有追随先前三组人前往远方海岛，四人向高空飞去。

    柯里昂一马当先飞在最前面，雷洛骑在雷霆凤凰的背上，两人颇为羡慕雷洛身下这只巨禽的样子。

    渐渐的。

    周围的自然能量变得稀薄起来。

    对于学者而言，就仿佛高原缺氧反应一样，需要雷洛不断集中精力，竭尽所能扩张自己的自然能量控制领域，以汲取更多的自然能量。

    过了一会儿。

    已经超过云层，此时周围自然能量只有地面五分之一左右。

    雷霆凤凰已经很难再继续向高空飞行了。

    它体内拥有的一丝远古血脉，在给予了它强大力量的同时，对于自然界变化的适应力也弱了许多，在这种稀薄的自然能量环境中，它几乎快要昏厥。

    “去吧。”

    雷洛示意雷霆凤凰离去。

    自己也开始有些不支，“嗡”的一声，他打开了星体真身。

    竟是一个只有两米多点的迷你石巨人！

    这是雷洛在萝拉的秘密花园多年来，对于引力波纹的研究成果，将自己化为地核引力核心，距离真正的星体真身又近了一步。

    只需要足够的星核精华，突破30g临界值束缚，雷洛几乎瞬间便能够完成星体真身了。

    可惜。

    除了辰皇子登基七年后，剿灭了格兰境内的智慧女神殿时，给予的雷洛一大批月晶石让雷洛完成了第六次星体进化外，这些年来雷洛一心扑在辐射武器研究中，再无太大进步。

    第六次星体进化。

    提示：发现月之精华11.7克，星幕精华8.4克，恒星精华0.3克，绝缘精华0.15克。

    此刻雷洛的月之精华，竟从之前的4.7g，暴增至11.7g！

    与之相匹，雷洛的精神力，也达到了惊人程度，达到了威尔兰精神力研究学者们所说的念动力层次。

    与此同时。

    他的右臂上，则重新多出了一枚淡淡月痕。

    发动梦月之术的月痕！

    集公国之力，获得格兰公国智慧女神殿的全部遗留，雷洛才终于凑够了一次二级能量磁场发动梦月之术所需的月晶石。

    至于晋升三级能量磁场后，发动梦月之术所需的月晶石，将是此基础的是被，已经无法想象的数量。

    如今，雷洛的星体精华总量，达到了20.55克。

    再需10g克，便达到30克星体精华的临界值。

    而这10g星体精华理论上，正好是一次裂变辐射武器爆炸后，雷洛所能获得的星体精华！

    如此一来，雷洛自然是更加全身心投入到裂变式辐射武器的研究中。

    “咦？”

    奥尔德看向雷洛诡异的‘渺小’真身。

    一般而言。

    真身的大小，便代表着学者对于自然能量的控制力，此刻雷洛这般渺小真身，也实在太匪夷所思了。

    似乎是一种元素真身？

    被某种强磁力浓缩？

    强烈的好奇心驱使他想要探查一下雷洛的真身构造，却被雷洛体表缭绕的恐怖月光精神力一闪，挡了回去。

    真身并非是学者自然进阶的本能，而是学者们根据自身所学知识，按照自己内心最强的进化方式，以魔导材料为基础，完成的一种自我改造。

    这是一个十分危险的过程。

    “呵呵，不要误会，我只是从未见过如此渺小真身，与阁下的自然能量掌控力很不匹配。”

    话虽这般说，但不论是奥尔德，还是奥黛丽，橡胶于雷洛的状况都要好太多了，仍能够凭自己的实力继续向高空飞行。

    此刻四人的飞行高度，仅仅完成了一小半而已。

    过了一会。

    即使奥尔德和奥黛丽也纷纷开了了真身。

    两者都是相对低等的融合真身，由多种生物进化奥义合成的全新生物，而作为暗网首领，两者的融合真身潜力上虽不及以传奇生物、远古生物为基础塑造的真身，但强度上完全凌驾于一般意义的超凡学者，均有二三十米之巨。

    一道黑烟涌来，将渐渐不支的雷洛卷起，送至最前方的柯里昂身边。

    呼哧，呼哧，呼哧……

    雷洛喘息着，已经说不出话，看了眼下面竭尽所能挣扎飞行的奥尔德、奥黛丽。

    片刻后、

    即使奥尔德和奥黛丽也彻底不支了，柯里昂又分出两道黑烟，将两人卷到自己身旁。

    已经不仅仅是能量稀薄问题。

    凛冽的飓风中，竟然夹杂着一丝若有若无能量刃，指甲盖大小，将两人的真身撕碎，并在越高空，这种能量刃越强的样子！

    小半个沙漏后。

    呼哧，呼哧，呼哧，呼哧……

    四人终于抵达了这座天空浮岛之上，凝望着浮岛上广袤的沙漠，心有余悸剧烈喘息着，即使柯里昂也好不到哪去。

    这还只是在醒目磁场大气层内！

    不过好在已经成功登上这块陨石秘境了。

    “我要在这里回复一下，否则溢出的法则波动将会引起那些强大生物的警觉，甚至可能影响到此次毁灭任务，你们先在附近自由活动吧。”

    大学者院士们，之所以会带着雷洛这些暗网首领精英，正是因为这种强大存在一旦出手，便是法则之威，将会引起同样掌握法则之力生物的警觉，失去隐秘性。

    这等于丧失了学者不依靠信仰之力掌握法则的最大优势。