    “我的老天，这人好强啊，居然在这么恐怖的雷劫中活下来了！”

    “不得了啊，真的不得了啊，现在还剩下最后一道雷劫，要是能够渡过，他的未来绝对强得惊人啊！”

    “真的是怪物啊，这么都不死，他的身体到底是什么做的？”

    一大群弟子们看见关云长还活着，脸上都露出了惊骇的神色，能够目睹如此人物渡雷劫，那他们以后出去也有了吹嘘的资本，无论今天关云长有没有成功渡过雷劫，他的事迹都将会被流传。

    “不简单啊，这个小子真的是不简单啊！”张无极看见关云长还立在原地，颇为感叹道。

    “是啊，如果此子可以渡过雷劫，那将来的成就绝对惊人！”洪龙也开口说道。

    “不过我觉得这小子怕是玄乎了，你看他现在这模样，还能渡过第三次雷劫吗，陈长老，你现在看看他的面向，还是气数未尽吗？”张无极问道。

    “当然，此人的气数未尽，不会死在这里的！”陈圆圆一脸笃定的回答。

    “叶师兄，关大哥，恐怕不行了，他现在状态如此的糟糕，这么下去，第三道雷劫，他恐怕撑不过啊！”周久俊在叶冷的耳边低语道。

    叶冷闻言，没有回答，而是一脸阴沉的看着，关云长的状态，他自然看得出来不妙，以这种状态去面对第三道雷劫，绝对是有死无生。

    “不行，绝对不能让关云长死在雷劫下！”叶冷心中暗道一声，随即他立马打开了系统兑换栏，在道具中寻找能够帮助关云长的道具。

    很快，他找到了一枚丹药。

    爆体丸，兑换积分值9000，服用后恢复所有伤势，让自身实力和灵力短暂提高一倍，药效之后，虚弱一天。

    叶冷看见这一枚爆体丸，没有任何的犹豫，直接选择了兑换，他的手上顿时出现了一枚黑黢黢的丹药。

    “关云长！”叶冷暴喝一声，关云长闻言，目光看向了叶冷。

    “接着，给我加油，一定要渡过雷劫！”叶冷言罢，将爆体丸朝着关云长甩去。

    看到这一幕，张无极等宗门高层的脸色一变。

    “这个小子疯了吗？”洪龙怒骂一声，直接朝着叶冷冲了过去。

    要知道一个人渡雷劫的时候，外人千万不能干涉，要是谁干涉了，那雷劫可不会轻易放过干涉之人。

    在关云长接到爆体丸的一瞬间，天空的劫云中毫无预兆的迸发出一道雷霆，直接朝着叶冷冲去，看到这一幕，站在叶冷身边的人，除了周久俊三个追随者没有逃跑，其他人都是一哄而散。

    周久俊、李玄成、丁咏三人一言不发的挡在了叶冷的面前，想要帮他挡住这道雷劫，不过他们的实力在这雷劫面前怎么够看，要是劈中他们，他们三人绝对凶多吉少。

    好在洪龙这时冲了出来，身上的气息猛地爆发，直接冲向了这一道雷霆。

    随着洪龙一声闷哼，他的嘴角溢出一丝鲜血，才堪堪的挡住了这一道雷霆。

    他用袖子随意的抹了一下嘴角的血迹，目光看着叶冷，直接一顿骂，“你这小子疯了是不是，你不知道渡雷劫的时候，外人不能干涉的吗？”

    “一旦干涉，那就会受到雷劫的惩罚，要不是老夫反应快，你现在都被劈成渣了！”

    听到这话，叶冷只是尴尬的挠了挠后脑勺，这事他还真不知道。

    看见洪龙挡住了那惩罚的雷霆，张无极和陈圆圆两人心中同时松了一口气，他们两人之所以没去救援，完全是因为有些名不正言不顺，毕竟洪龙才是叶冷的师父。

    索性洪龙救到了叶冷，不然他们两人恐怕会欲哭无泪，要知道叶冷的重要性在两人心中都是很重要的，在张无极心中，叶冷可是振兴他们驭兽宗的预言之人，而在陈圆圆心中，叶冷可是能够掌控封妖剑，传说中天命所归的封妖人。

    这种人要是因为这种事情，死在了雷劫之下，那真的可就悲剧了。

    叶冷老老实实的接受了洪龙的批评教育，保证再也没下次的身后，洪龙再就此作罢，不过他说的再也没下次，完全就是屁话嘛，除了关云长，他会这么做，其他人渡雷劫跟他有个毛线关系啊，他才不会为了帮其他人渡雷劫，而兑换丹药给别人。

    得到丹药的关云长，见到叶冷没有被雷劫所伤，心中也松了一口气，他看了一眼手上黑黢黢的丹药，没有任何的犹豫，直接将丹药吃了下去，他知道叶冷是绝对不会害他的。

    在吃下这一枚爆体丸的一瞬间，关云长发现自己身体中的伤势迅速的复原，而且不仅仅如此，那原本消耗的灵气以极其恐怖的速度恢复，而且他的身体在这一刻变得更加的强大。

    “这是什么丹药，居然如此强大！”关云长心中有些不敢置信，他深深的看了叶冷一眼，眼中露出浓浓的感激之色。

    叶冷看见关云长的目光，微微一笑的点点头，嘴唇微微动了一下。

    关云长看出了叶冷唇语的意思，这是要他成功渡过雷劫，活下来。

    深吸一口气，关云长目光看向天空中的雷劫，大吼一声，“来吧！”

    最后一道雷劫，也是最强的一道雷劫，不少大武王渡劫，都是栽在这最后一道雷劫之上，哪怕是侥幸活下来的人，也都是处于重伤状态。

    不过此刻关云长的气势如虹，他现在的实力已经完全比得上武皇了，他有着绝对的信心可以渡过这最后一道雷劫。

    轰隆！

    天空一阵巨响，劫云中突然出现了九条游龙，每一条游龙比起之前第一道雷劫出现的游龙更加庞大，那恐怖的气息让人颤栗。

    是生，还是死，没有人说得清楚，这一刻几乎所有人都屏住了呼吸。

    所有的讨论声也在这一刻停止了，哪怕那些希望关云长死亡的小人们，也在这一刻将目光望向了天空中那片劫云中的九条游龙。

    今天无论关云长是否渡过雷劫，他都会在很长一段时间中成为人们茶余饭后的美谈。

