    就在刘备在白纸上写上七进七出后，所有人全部回答完毕，九个人写着答案的白纸纷纷消散在空气中，随后九人的答案也随之显示在大屏幕上。

    公孙瓒：七进七出

    刘备：七进七出

    袁绍：四进四出

    曹操：七进七出

    孙坚：四进四出

    袁术：四进四出

    刘表：四进四出

    董卓：四进四出

    马腾：四进四出

    答案不是四进四出，就是七进七出，没有其他的任何一个选项。

    “这曹孟德疯了吧！”袁绍见曹操也选一个七进七出，就觉得曹操疯了，这赵云仙人都预示了回投靠刘备，人家刘备为了显示自己觉得赵云勇猛选一个七进七出这没啥问题，公孙瓒和刘备又穿一条裤子跟着选七进七出这也没啥问题。

    但你曹操也来掺和选什么七进七出，这种事情想想都不可能啊，还是说你曹操认为自己的人都是废物，一个赵子龙都拦不住！

    袁绍内心冷笑着，等下准备看曹操被雷劈，或者使用势力积分消除雷刑。

    但是天空的飘下的一句话给袁绍浇了一盆冷水。

    “叮，考生公孙瓒，刘备、曹操回答正确，加一分，势力积分加五十。”

    “袁绍、孙坚、袁术、刘表、董卓、马腾回答错误，扣一分。”

    “袁绍、袁术、刘表考分为零，以雷刑代替。”

    看着大屏幕中的答案，所有人都觉得不可能！

    孤身一人在万军从中别说七进七出了，就是四进四出也不是常人可以做到的，更别说还带着一个孩子！

    这个赵子龙到底是何人，竟然如此骁勇，这勇猛都能超越吕布了吧！

    就连刘备也颇为意外，仙人预示赵子龙会是自己的部下，但历史已经发生改变，现在此人在何处他还不知道，选择七进七出就是想通过这道题向赵子龙传达一个他相信赵子龙的信息。

    而公孙瓒选择七进七出完全是为了挺自己，这才跟自己一起选择七进七出。

    结果让他没想到竟然真是这个！

    在外界的吕布看到大屏幕中的答案，脸都黑了下来，感觉自己天下第一武将的身份要受到威胁了！

    而另外一边的曹仁也愣愣的看着大屏幕中的答案，七进七出！

    这也太夸张了吧！

    曹仁也开始怀疑自己改善后的八门金锁阵到底能不能留下赵子龙了。

    “不可能！”

    “这绝对不可能！”看到大屏幕上的考分增减，袁绍觉得这不可能，怎么可能有人能在孤身一人带个孩子在大军中杀的七进七出呢，这绝对不可能！

    但头顶的乌云却告诉袁绍，答案就是这个

    “哈哈哈，文若还是你厉害！”曹操称赞着荀彧，还是荀彧了解他啊，赵子龙能够在他们军中七进七出，定是荀彧所说的自己惜才放水了。

    幸好听了荀彧的建议，胆子大一些，选择七进七出，不然他们就痛失一分。

    目前的考分以公孙瓒后来者居上两分领先，他和刘备、董卓各自以一分的优势紧随其后，而其他人则都是零分！

    “是否消耗五十势力积分免除一人遭受惩罚。”

    “消耗”

    “消耗！”

    “不消耗！”

    两道消耗的声音从袁绍和袁术这边传来。

    “嗯？”袁绍听到袁术也想着消耗势力积分，颇有些意外，你才挨了几次雷劈啊，这就开始受不了了？袁绍的内心开始将袁术再次看轻一些，这点疼痛都忍不了如何做大事！

    “请选择你要免除惩罚的人。”

    “我选田丰！”袁绍咬咬牙选择田丰，他现在被劈的也不好受，但规则只能使用势力积分抵消一人，曹操都替手下扛了一下，自己也不能输给曹操！

    “主公你！”田丰听到袁绍选择他，颇有些意外。

    “怎么元皓，莫非你认为我不如曹操呼？”见到田丰有些疑惑，袁绍假装生气的质问着田丰，谁都可以输，他就是不想输给曹操！

    “属下不敢！”田丰内心充满感激之情，向袁绍行礼感谢，袁绍的身体不如曹操硬朗这是他知道，曹操能多抗一下雷刑，但自己的主公未必能抗下大，袁绍还是把这个机会给了自己。

    “我选择袁绍！”就在这时一道声音从袁术这里传来。

    “什么！”听到袁术的声音所有人都意外的向袁术这里望去，所有人都没想到袁术竟然不是替自己消除雷刑，而是替袁绍！

    “公路你！”袁绍不可思议的望着袁术，他做梦都没想到，他一直看不起的袁术竟然舍得势力积分为自己消除雷刑！

    “哼，就你那把老骨头还是别逞能了！”袁术看着袁绍疑惑的表情傲娇的回了一句。

    答题结束之后，自己就会变回原来疯疯癫癫的样子，还不知道什么时候会恢复呢，他之所以消耗势力积分替袁绍消除雷刑，便是他这是向众人传达一个消息，他们俩兄弟要重新交好了，让对他有想法的人都忌惮一些，好拖过自己中毒恢复的这段时间。

    “袁绍和袁术联合了啊，我们兖州危了！”曹操脸色严肃起来，袁绍在冀州，袁术在豫州，而他们兖州就在冀州和豫州中间，若袁绍和袁术同时对他们兖州发起攻击，他们根本抵挡不了。

    曹操没想到局势变换的这么快，现在他只能寄托在刘表可以拖出袁术，给自己发展的时间。

    一旁的荀彧也是如此，一脸严肃，二袁一联合，可以说他们西边其他诸侯若不联合起来将会被袁绍和袁术兄弟逐个击破。

    在袁术、阎象、刘备、黄忠四人被雷批过之后大屏幕开始播放起这道题的相关画面。

    所有人都集中起精神来，想看看赵子龙是如何创作七进七出的神话的！

    之前大屏幕呈现出一片火光，烈焰焚烧着房屋。

    天空中中传来此次解说的声音。

    “诸葛亮初出茅庐，火烧博望，挫伤了曹军锐气，曹操不甘失败，便令曹仁在攻新野，不了又中了诸葛亮之计，夜幕之下，曹仁这才侥幸逃脱，曹仁收拾残军，就新野屯住，使曹洪前去见曹操，具言失利之事。”

    “等等，赵子龙七进七出关我荆州何事啊，这博望新野不都是我们荆州的吗！”刘表见故事发生在荆州内心开始抓狂起来，他的荆州何时成为了别人的地方，这中间到底发生了什么，还有我人呢？

    他只知道自己死后，他的儿子和夫人在曹军来的时候开城投降然后被曹操杀了。

    “这卧龙孔明果然了得！”曹操听到诸葛亮刚刚出山便连续用计打败了自己两次感叹道。

    看到这里他也看出了这是接着上一次刘备三顾茅庐请诸葛亮出山开始的。

    “冢虎在主公这里何惧之？”荀彧见曹操有些担忧，便提醒着曹操。

    司马懿他见过，年少聪明，世间罕见，荀攸、程昱等人都在传授他军事知识，等他学业有成必将成为自己主公左肩右臂！

    “我得先生和孔明如旱地得甘露啊！”画面刚刚开始刘备就庆幸自己前往徐州不仅找到了陈宫，还意外收获了诸葛三兄弟！

    “主公过誉了，孔明日后定胜我十倍，我不如他也！”陈宫肯定道，以诸葛亮的聪明才智，以后的成就定将超越他不知多少倍。

    大屏幕的画面突然一转，画面中的曹操听闻曹仁中了诸葛亮的奸计之后，大怒道：“诸葛村夫安敢如此！”

    “哈哈哈，诸葛村夫！”看到这里诸葛瑾不厚道的笑了起来。

    就连答题空间内的陈宫也在强忍着笑声。

    “啊！”诸葛亮抓狂的大叫了一声，他有直觉这个绰号会跟随他一辈子，以后别人想要羞辱自己便会直接开口大骂：诸葛村夫！

    画面中曹操立即催动三军，填塞白河、兵分三路速向樊城进发。

    曹操麾下刘晔建议曹操初至襄阳，必先收买人心，目前刘备已经带百姓入了樊城，让曹操招降刘备，若刘备不降可见曹操的爱民之心，若曹操投降，荆州之地不战自定！

    “竟然是他！”看到自己麾下又有新人物出场，曹操一颗惜才之心开始躁动起来。

    刘晔他知道这个人，此人也是汉室宗亲，是光武帝刘秀之子阜陵王刘延的后代，可以说在这乱世汉室宗亲是最不值钱的了，目前刘晔正在扬州庐州，只是让曹操没想到的是他也投靠了自己。

    画面中的曹操也同意了刘晔的计谋，找人去劝降刘备，曹操向刘晔问道：“谁可为使呢？”

    刘晔建议与刘备交好的徐庶徐元直可行！

    曹操听后立马否定了刘晔的建议，徐庶自从来到曹营没有给他出过任何一计，担心徐庶一去不回。

    但刘晔却告诉曹操可以利用徐庶好面子的性格，不用担心徐庶一去不回。

    “哈哈哈，元直，你这好面子的性格需要改改啊！”徐庶的好友石韬看到这里，调侃着徐庶！

    徐庶则苦笑了一下，这性格岂是说改就能改的，他以前就是混江湖的，现在才弃武从文，好面子这性格若是不改恐怕以后也会被人利用。

    果不出刘晔所料，徐庶出使刘备之后，如约回来了，但徐庶不仅没有劝导刘备投降，反而还向刘备透露了曹操的动向！

    “哈哈哈，曹孟德你这真是偷鸡不成蚀把米啊！”袁绍虽然知道历史已经改变了，但还是不放过嘲笑曹操的机会，知道徐庶与刘备交好，你还让徐庶去当使者。

    你这怕不是将对方的细作放了回去吧！

    而另外一边的刘表看到这里更加坚定了拉拢徐庶的想法，徐庶现在就在荆州，正所谓近水楼台先得月，如此忠良之才他可不想就这么放过。

    画面还在继续播放，刘备得知曹操出兵樊城，诸葛亮便建议刘备弃樊城，取襄阳暂歇。

    刘备却因为和樊城百姓相处久了，不忍丢弃，诸葛亮便建议刘备可告遍百姓，有愿意跟随的可以一同前往，不愿意去的留下即可。

    孙乾、简雍二人在城中杨曰：“今曹兵将至，孤城不可久守，百姓愿随者，便同过江！”

    两县之民，齐声大呼曰：“我等虽死，亦愿随使君！”

    两县百姓宁愿死，也愿意跟随刘备一同前往。

    “刘备不除，他日必将成为主公大敌！”田丰向袁绍建议道，之前的徐州刘备能虏获人心就算了，现在在樊城竟然也能够这么虏获人心，有这种本事他刘备想不成就大业都难。

    更何况现在的刘备起点要比原来的历史要好太多了，此次来围剿刘备就是因为担心刘备发展起来对袁绍以后的王权霸业构成威胁，才提前出兵围剿刘备的！

    袁绍也是重重的点了点头，他还是低估了刘备的威胁力，若给刘备足够的时间发展，此人将比曹操还要危险十倍！

    此时天空中响起一首曲子：“水滔滔，路漫漫，扶老携幼步履艰，百姓何辜遭离乱...”

    而画面中播放的正是刘备携民渡江，百姓扶老携幼渡江而行。

    “我曹操又当了一回大恶人啊！”听到天空中的声音，看着大屏幕的上播放的画面，曹操感觉自己又当了一回恶人。

    幸好他心态好习惯了自己在画面中充当背景板、恶人的场面了，反正都当了这么多次，也不差这一次了，清者自清。

    “纵相别，挥手去，仁爱长存天地间！”一曲终完，画面来转到刘备携民来到襄阳城下。

    “此仙曲唱的真好啊，立大业，民为本！说的真好啊！”袁绍听完之后感慨道，刘备所做的不就是以民为本吗？

    君为舟，民为水，水能载舟，亦能覆舟！

    其他人也是均有感悟，内心都开始盘算着回去之后如何收买人心。

    仙人都这么说了那肯定没有错啊。

    而刘备也更加坚定了自己的这条道路。

    画面中的刘备来到襄阳之后，朝城门大喊道，称自己并没有恶意，让刘琮开门，让百姓进去。

    但刘琮害怕刘备不敢见面，蔡瑁、张允便命人朝着百姓射箭。

    “废物！”

    “愚蠢！”

    刘表看到这里忍不住破口骂道，其一便是骂自己儿子刘琮，废物连出面见一下都不敢，就这点出息怪不得曹军来了之后开城投降！

    其二便是骂蔡瑁、张允愚蠢，朝百姓射箭，仙人刚刚曲中都说了民为本，你们两个的格局怎么就这么小呢！

    刘备这虏获人心的本事你们若是能学一半也不至于以后曹军来了开城投降啊！

    “我以后的名声算是完蛋了！”而另外一边的蔡瑁看到这一幕，一脸生无可恋。

    就在这时一名身高八尺，面如重枣大汉手持一柄凤嘴刀，砍死守门将士，打开城门，放下吊桥，让刘备赶紧入城，一起杀国贼蔡瑁！

    “这是以后的我？”跟随刘表一起出征的魏延看到看到自己也出现在大屏幕中，称蔡瑁为国贼，便下意识的看向身边的蔡瑁。

    果不其然，蔡瑁现在的脸色黑的简直可以挤出墨水出来！

    但就在这时，画面中又出现一名为文聘的将士，与魏延厮杀在一起。

    而刘备却觉得本来他想救百姓，但没想到却害了百姓，决定不如襄阳。

    诸葛亮却建议刘备前往江陵，江陵乃荆州要地，可以先去那里歇息。

    却说刘备拥民而行，日行十余里。

    诸葛亮建议刘备可让关羽前往江夏求救刘琦，刘备允之，便让关羽前往江夏向就起求救，令张飞断后，赵云保护老小！

    曹操兵临襄阳之后，蔡夫人和刘琮开城投降，再次将刘表“鞭尸”一次。

    曹操命文聘率所部兵马前往江陵为大军开道，令许褚、张郃、张辽、李典、乐进选铁骑五千，星夜前行，并令夏侯恩携带青釭剑，跟随曹操左右！

    刘备一行人在一座名为景山之处安营扎寨，但夜至四更时，便被曹军追来，诸将以及老小皆不知存亡！

    赵云也与曹军混战，将糜夫人和阿斗弄丢。

    “愚蠢！”看到这里曹操暗骂了一声刘备，仁慈可以，但为了仁慈丢失自己的性命这种事情他绝对不会去做！

    画面突转到天亮，只见赵云在人群中发现了他们走丢的甘夫人，便向前去救。

    看到这里所有人都打起了精神来，正戏可能要来了！

    就在这时冲出一支曹军来，马上绑着一人。

    “这是我？”被马绑着的人虽然狼狈不堪，但是糜竺还是一眼就认出了这是自己。

    自从上次仙人播放了徐州之事，让他在全天下的面前露了一次面之后，他便在徐州名声大噪。

    但是没想这一次再出现竟然以这种狼狈不堪的模样出现。

    赵云救了甘夫人和糜竺之后画面再次一转，只见赵云将甘夫人交付给张飞之后，便回马向曹营冲去，寻找丢失的阿斗和糜夫人。

    赵子龙正走间，便见到一将背着一口剑引数十骑兵前来，来人正是曹操的背剑使-夏侯恩。

    赵云毫不畏惧，直取夏侯恩，交马一回合，便将夏侯惇一枪刺倒，夺走夏侯恩背后的宝剑！

    “这就完了，一回合就杀了夏侯恩？”看到这一幕众人纷纷张大着下巴，能让曹操作为背剑之人岂是一般人可以比拟的！

    知道你厉害，但你这也太夸张了吧，一回合就把人家杀了！

    观看视频的曹操也没想到第一个受害者竟然是夏侯恩。

    夏侯恩作为夏侯家的一员他自然是识人了，武艺虽然比不上夏侯惇、夏侯渊，但也不是一般人可以比的啊，但此人就被这赵云一枪刺死了！

    看到这里众人都没觉得赵云没有想象中的这么神，若是这种难度的七进七出，那天下一堆人都可以完成。

    最终赵云在一片土墙之下找到受伤的糜夫人！

    “这是家妹？糜竺看着大屏幕中的怀中抱着一个婴儿的的妇女，一下子就认出了这是自己的妹妹糜芳。

    他已经得到消息，刘备派遣他的三弟张飞，前往徐州向他们糜家求亲来了，目前张飞已经到达徐州，不久后便会抵达他们糜家。

    但是糜竺看到自己妹妹跟随刘备吃尽苦头，现在又落得如此模样，开始犹豫起来到底要不要将自己妹妹嫁给刘备。

    画面中的糜夫人见赵子龙前来，眼睛中瞬间燃起了希望，将刘备的儿子委托给赵云，让他和刘备夫子团聚。

    而赵云三番五次请糜夫人上马，糜夫人却因将军岂能无马不肯上去。。

    就在这时四边喊声响起，曹军追来，画面中的赵云着急了起来厉声喝道：“夫人不听吾言，追军若至，为之奈何！”

    谁知糜夫人将阿斗抛于地，翻身投入枯井而亡！

    有人有诗赞曰：“战将全凭马力多，步行怎把幼君扶，拼将一死村刘嗣，勇决还亏女丈夫！”

    “巾帼不让须眉！”看到糜夫人的壮举，所有人都深深的佩服糜夫人，糜夫人用生命赢取了所有人的尊敬，试问有多少人有勇气可以像糜夫人这样放弃生还的希望弃马跳井！

    “此乃真英雄也！”刘表也佩服道，看到糜夫人宁死也不愿意上马，又想到自己的夫人开城投降，这一对比差距便显示出来了，这让刘表颇为羡慕。

    “如此女子才能辅佐我主公成就大业啊！”陈宫更加坚定让刘备娶糜芳娶对了。

    而另外一边的糜竺却更加坚定不让自己妹妹嫁给刘备。

    画面还在继续播放着，赵云见糜夫人已死，怕曹军盗尸，推墙掩盖枯井，解开甲胄将，放下护心镜，将刘备的儿子阿斗抱护在怀，提抢上马。

    只见一手持三尖两刃的曹军将士提刀向赵云杀去，但战不至三回合就被赵云一枪刺死！

    只见赵云杀了宴明之后，冲出一条血路，继续向前冲去。

    就在这时，曹操的另外一员大将张郃赶到，与赵云交战十回合，赵云不敢连战，纵马前行，背后突然又二将大叫：“赵云休走！”不仅如此前来又来二将，共计四将围攻赵云。

    “卧槽，这不都是我的人啊！”袁绍看着画面中与赵云厮斗在一起的四人，这都是他的部将啊！

    除了张郃之外还有其他人也投靠了曹操！

    这次的背景板不仅他曹操一个，他袁绍也有份！

    就在这时天空中再次传下歌曲：虽未谱金兰......匹马单枪出重围，英才锐气敌胆寒，一袭征袍鲜血染，当阳常志此心丹......

    赵云力战四将，曹军一拥而上将赵云团团围住，只见赵云拔起青釭剑乱看，手起落，衣甲平过，血如涌泉！

    这一幕彻底颠覆了之前对赵云的轻视之心！

    在这么多人的包围之下，还能反击杀人！

    “那是何人！”

    “那是何人!”而不远处的曹操在景山山顶望见赵云所到之处威不可当，急忙左右是问。

    曹洪立马朝山下大喊道：“军中战将可留姓名！”

    只见赵云奋力捅死一将后，回应道：“吾乃常上赵子龙！”

    赵云这话一出，原本安静的答题空间瞬间炸开了锅！

    从赵子龙破八门金锁，到挑战龙舌弓难度的辕门射戟，再到今天的七进七出，所有人都是只闻其声，不见其人！

    现在好了，终于赵云是哪里的人了，知道可以从哪里寻找赵云了！

    其中最高兴的莫过于袁绍了，常山可是他们冀州的地盘啊！

    袁绍的脸上都乐出花来了。

    而画面中的曹操也是起了惜才之心，十分欣赏赵云：“真乃虎将也！吾当生致之。”

    遂令飞马传报各处：赵云所到，不许放冷箭，只要活的。

    这一场厮杀，赵云怀抱幼主，直透重围，砍到大旗两面，夺马槊三条，砍杀曹军名将不知其数！

    白色的战袍和战马都被染成了血红色。

    而外面的吕布脸色已经严肃了起来，前面几进几出他自认为都很简单，可以轻松过去，但第六进六处他自认为即便是曹操放水，他也没有把握带个婴儿能在万军从中夺取这样的战绩，并且还能脱身。

    “看吧主公，你就是惜才，不然这赵子龙岂能冲出重围。”

    “文若教训的是啊。”曹操点了点头，嘴上虽同意，但内心还是在琢磨怎么把赵子龙收入自己的麾下，他简直爱死赵子龙了！

    并且这赵子龙和关羽不同，关羽已经和刘备结拜了，不好拉拢，但赵子龙目前还没跟刘备见面啊，自己还有机会呢！

    画面中的赵子龙还在厮杀，当赵云出重围，曹操见赵云想走，便想杀了赵云，但赵云此时已经脱离大阵，向山坡下而行。

    在山坡下，赵云又遇到两支曹军，分别为夏侯惇部下的钟缙和钟绅。

    一人使用大斧，一人使戟。

    二人拦住赵云的去路。

    “呵又是来送菜的。”众人一看这两人，便知道这是赵子龙第七进。

    而答案也是七进七出，表明这俩人拦不住赵云。

    结果也是没有任何异议，钟缙与赵云交手三回合被赵云刺落下马下逃走，钟绅则被赵云一手夺戟，另外一只手把出青釭剑，连带头盔削去半个脑袋。

    钟绅一死，余众散尽，赵云也终得困，望长板桥而走！

    画面到这里也彻底结束！

