
　　这个世界上有很多巧合。

　　有些巧合是有人顺势故意为之。

　　而有些巧合，就真的是天然的巧合，因此被一些人称之为命运。

　　三十多年前，也是此时此地，有着华夏女帝之称的夏九幽，成为了她最后的战场。

　　她一人一剑，独战天下群雄。

　　知晓当年内幕的人很清楚，那些人之所以能够围杀成功，乃是夏九幽一直有伤在身。

　　被自家人暗算，被摇光偷袭，被三十六个至圣高手的周天大阵围困……

　　即便如此，她依然杀的所有人心胆皆寒。

　　哪怕最终力竭，也没有人敢上前一步。

　　最终跳入大裂谷。

　　而此刻的场景与当年何其的类似。

　　甚至在暗中一些人的眼中，仿佛看到了第二个女帝的崛起。

　　那是她的儿子，夏天。

　　继承了她的强势与冷傲，以及一往无前，宁死不屈的傲骨！

　　但他又与当年的夏九幽不同。

　　不仅仅是自身实力的强横，更让人忌惮的是他的头脑。

　　诛天令一出，显然有人在背后推波助澜，想要让他让整个天下所不容。

　　想要将他逼到夏九幽的哪一条死路之上。

　　然而却被他轻描淡写的化解了。

　　哪怕是现在，平衡没有被真正打破的前提下，那些隐藏在暗中的超级高手，只能眼睁睁看着夏天继续成长下去。

　　他与夏九幽不同，不是孤身一人。

　　他还是霸主之一，有维多利亚，狂枭这样的好友，也有莫妮卡与仙蒂这样的红颜。

　　这些人每一个的背后，都代表着一个大势力。

　　暗中观望的一些超级高手自然生出了悔意。

　　早知道就应该将夏天提前扼杀在摇篮之中。

　　并非他们低估夏天。

　　而是夏天成长的太快。

　　当初回国之时，也只是神级巅峰。

　　谁能想到过去还不到一年，便成长为了能够斩杀君临的超级高手。

　　当然也有人清楚。

　　这一切，也不仅仅是夏天一人努力的原因。

　　而是他是身前身后，一直都有人为他护道，并且说服了一些中立者，押注在夏天身上。

　　很多看似偶然，其实必然。

　　他的父母在他刚出生的时候，就在为他的成长铺路。

　　这些人只看到现在的夏天如何逞凶，却并不知道，他又经历过怎样的一次次生死徘徊。

　　此刻。

　　大裂谷之上腥气扑鼻，鲜血将地面都染红了。

　　血雾缭绕，残肢碎体到处都是。

　　人命如草芥！

　　夏天如同一尊发了狂的恶魔一般，整个人充满了野性，眸子似野兽，透发着让人心悸的冷凶亮！

　　出手无情，动辄人命。

　　……

　　一处矮山。

　　一名灰衣女子，静静站着地上，眺望着远处战场。

　　女子表面看上去约莫三四十岁的样子，无论着装还是气质，就像是一名村姑。

　　可她自身却有一种极其特别的气质，双眸深邃如潭水，偶尔流露一丝沧桑。

　　在她身旁跟随着一名身形敦实，相貌木讷的中年。

　　正是夏无忌和三十六天罡之一的少群。

　　“夏天已经返璞归真了。”

　　夏无忌的脸上并未有丝毫喜悦，反而写满了复杂，“他现在施展的，并不是刀法，而是剑法。”

　　顿了顿，她有些不确定的低语道，“而且，除了最初的那两招，现在所有招式都很陌生，难道他真的在长生之路得到了鬼谷子的传承？”

　　闻言。

　　身旁的少群陡然一惊。

　　他没有回答，而是拿起望远镜，目不转睛盯着正在屠戮的夏天。

　　视野中，夏天依旧大开大合，但他出手的招式却变得飘渺随意。

　　一刀祭出，绝不停留，但下一刀必定是上一刀的借力与蓄势。

　　虽然在激烈的大战，但各种战斗姿势连贯在一起，就如同闲庭信步一般轻松惬意。

　　甚至会给人一种无法形容的美感。

　　不是泼墨画，而是泼血画。

　　“在家族的记载之中，鬼谷子几乎无所不通，无所不明，无论兵法与谋略还是奇门遁甲，都堪称无敌。”

　　夏无忌的声音传来，话锋一转，“但真正让他屹立不倒的，能够让他支撑的，还是他的实力，传闻他有两大绝技，分别的平乱决和上苍之手，上苍之手没有过多的描述，但是平乱决，传闻威力极大，可平一切战乱。”

　　少群的脸色也为之凝重，“您怀疑夏天得到了平乱决？”

　　“不确定。”

　　夏无忌摇摇头，“但他现在所有的招式技巧已经返璞归真，无论九阳荡魔诀，还是至尊戒中的绝招，都被他融汇贯通了，也许他现在施展的是自己所创。”

　　少群沉默着，片刻后，他问道，“我们要出手帮助少爷吗。”

　　“不。”

　　夏无忌摇摇头，眼眸闪现一抹冷意，“见机行事，若是出现意外，夏天被重创或者力竭的话，你带人把他擒下，我要知道他究竟是不是得到了鬼谷子的传承。”

　　顿了顿，又道，“若是没有发生意外，你也带人，把剩下的人沿途斩杀，嫁祸给夏天。”

　　少群的脸色变了变，再次沉默。

　　“虽然夏天是我夏家人，但有些东西，我注定要去争取，日后无论是你们还是夏天，都会明白我的苦衷。”

　　……

　　夏天并不知道夏无忌也在算计他。

　　当然，即便知道，他最多也只是失落而已。

　　谈不上有多痛苦。

　　他夏天被人算计的时候还少吗。

　　他一个人孤身奋战的时候还少吗？

　　答案是否定的。

　　黑暗与背叛，他经历了太多。

　　如今的形势，他也看的清楚。

　　别看现在杀的痛快，可暗中一直有一只手在推动着大势。

　　让他重复母亲的老路。

　　天地难容，举世皆敌。

　　但那又如何！

　　他的心，越发平静，心坚似铁！

　　他出手之间，越来越随意，也越来越流畅。天籁小说网

　　但每一刀祭出，必定带走一条生命。

　　平乱决。

　　真正的见微知著，小中见大，心平气和，同样可以大小转换。

　　而从至尊戒中得到戮神一式，只不过是平乱中最为寻常的一招。

　　冲来的人越来越少，地上的尸体越来越多。

　　夏天游走期间，平淡朴素，闲庭信步。

　　他面部表情，神色淡然，仿佛收割的不是生命，而是一茬一茬的麦子。

　　所有人都怕了。

　　包括那些从长生之路活着出来的人。

　　八个人，已经被夏天斩杀五个。

　　还有三人则胆小而机警，根本不敢靠近。

　　嗖。

　　其中一个家伙彻底崩溃了，毫不犹豫向外逃窜。

　　他这一动，剩下的三人也化作两道残影溃逃。

　　屠戮中的夏天一直在锁定着他们，看到他们要逃走，也在一瞬间将气势攀升到了顶点。

　　然后。

　　他以一种诗画写意一般的气息，轻飘飘劈出了一刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2560章 夏无忌的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 