    “菊花关，受死吧。碧鳞蛇皇毒。”

    独孤博把他的武魂碧鳞蛇皇武魂召唤了出来，将魂力输入到碧鳞蛇体内，绿色的虚幻的碧鳞蛇皇张口发动攻击，吐出一口浓郁的蛇毒。

    月关看局势不妙，收了玩耍之心，召唤出自己的武魂奇茸通天菊，发动了自己最强大的攻击，“金蕊泛流霞”。

    两波能量狠狠的撞击到了一起，相互对冲着。

    “哼！就算你的蛇毒变得更强，但二个等级的魂力压制，你又怎能逾越，我可是九十五级封号斗罗。”月关右手在左右脸颊上擦了擦，邪魅一笑，加大了魂力输出。

    独孤博死死的抵抗住这强大的能量冲击，心里暗自叫苦：菊花关九十五级，我却只有九十三级，魂师一旦达到九十级，每相差一级就是天壤之别，更遑论二级，必须闪过这个魂力对冲才行。

    独孤博快速停止了魂力输出，闪到一边，月关的那道能量团直接飞到三十米外，将大地轰炸出一个大坑。

    “老毒物，你往哪里跑？第九魂技，菊花残，满地伤，花落人断肠。”

    一朵破碎的奇茸通天菊飞在天上，每一片花瓣都如同一柄月牙刃般旋转起来，组成一个巨大的金色龙卷，朝着独孤博袭击而来。

    独孤博用魂力挡住一道攻击之后，又使用第三魂技：碧鳞迷魂阵，一团绿色的迷雾瞬间笼罩住方圆百米，遁走了。

    月关担心迷雾里有剧毒，并没有过去，站在那里等待，直到一分钟后，没见有任何动作，这才明白自己这是被耍了，恨声说道：“老毒物，你给我等着。”

    “月关，看看我是谁？”

    这时，一名看上去大约有接近五十岁的样子，但身材却非常高大魁梧的中年男子从远处走了过来，只是他的打扮却令人不敢恭维。

    破损的袍子穿在身上，上面甚至连补丁都没有，露出下面古铜色的皮肤，原本还算端正的五官却蒙着一层蜡黄色，一副睡眼朦胧的样子，头发乱糟糟的像鸟窝一般，一脸的胡子已经不知道有多少日子没有整理过了。

    “你是...唐昊，你什么会出现在这里？”月关看清楚来人是谁后，顿时惊恐起来，“我...我告诉你，我可是教皇比比东冕下最看中的长老，你可别找死！教皇冕下可是三级神祇！”

    “三级神祇，我很快也会是，而且你会搬出靠山，我就不会吗？我是炎黄殿的护法长老。”唐昊右手召唤出了昊天锤，紧紧握住，说道：“当年你和鬼魅、千寻疾带着武魂殿的人一路追杀我和我妻子阿银，害得她惨死，你可曾想过会被我杀死的那一天？”

    “唐昊，那可是前任教皇下的命令，我和老鬼不得不听从，当年的事是我们的不对，我向你道歉，你放过我吧。”月关很明白自己和唐三之间的实力差距，就如同刚才他和独孤博说的那样，差距太大，他拿什么来逾越？这位可是半神，99.5级的存在，打不过啊，难道我今日就要栽在这里了吗？

    “唉！我都不去找你的麻烦，你居然还敢出现出现在我潜修的附近，要不是殿主有令，不能杀你们武魂殿的人，我直接一锤子锤死你！你放心吧，我不会杀了你，不然殿那边我没法，不过，受伤是肯定的，我这一锤就看你能不能扛得住下多少了？捶你一锤出出气。”

    唐昊将右手中的昊天锤猛地一甩，往月关飞去，月关可不敢大意，全力防御，“砰”的一声巨响过后，月关被锤飞了，落地之后，吐了一口血，站起身来说道：“多谢手下留情。”这一锤，他身上四条肋骨被打断，内脏被镇伤，唐昊的这随手一击就有这么大的威力，若是全力出手，自己很有可能直接一锤就被打爆了。

    “你走吧。”唐昊收回昊天锤，淡淡地说道。

    “是。”月关恭敬的说道后，就转身离开了这里，对于强者的话，他还是很放心的，毕竟他们说的话都很有信誉，从不反悔。

    月关走远后，唐昊这才开口说道：“出来吧。”

    独孤博从暗处出来，跳跃来到唐昊三米前，躬身行礼说道：“见过昊天冕下。”

    “你和菊花关的恩怨我管不着，但你把他引到这里来，想让我出手打死他对吧？”唐昊背负着双手，看着独孤博说道。

    “额，是，我自负不是他的对手，即便现在我的毒已经很恐怖了，可他未必会给我近身的机会，我偶然看到冕下您在此地出没，我就动了引菊花关来这里，我两交战的动静势必引起您的注意，即便我不是菊花关的对手，但还有您出手打死他。”独孤博无比落寞的叹了一口气，将他的打算全部说了出来。

    “我虽然也很想打死月关，为我妻子报仇，但却不敢违背殿主的命令，刚才给了他一锤，并不代表我就会原谅他，为了不引起和武魂殿的冲突，你需要留在我这里几天，我不能让你去找受伤后的月关复仇，你应该也了解我们炎黄殿的实力吧？”唐昊也跟着叹了一口气，无奈的说道。

    “是，昊天冕下请放心，老夫明白你的难处，我这几天哪里都不走。”独孤博知道唐昊此刻的内心也很挣扎，但已经效忠于强者，自然得听从命令，唐昊这般强者也只能选择放过自己的仇家一命。

    “独孤博前辈，跟我来吧，去我隐居的地方。”唐昊向独孤博点了点头，就走在前面带路了，唐昊叫独孤博为前辈，是因为独孤博年长，他当年在大陆赫赫有名时，自己还在昊天宗跟着哥哥唐啸修炼呢。

    “好。”独孤博赶紧跟上。

    两人一路来到几公里外的一处瀑布旁边，这里有一间茅草房，是平时唐昊休息的场所，唐昊转身说道：“独孤博前辈，这里只有一间房子，是我在此地隐居修炼所住的，我再给你盖一间吧。”

    独孤博笑着说道：“不用，老夫自己来吧，当初无意看到你进了这片山林没出来，就知道你是在此地隐居修炼了，只是没有想到的是，你居然会住这种房子。”

    唐昊爽朗一笑，说道：“我自由散漫惯了，茅草屋虽破，却也足够我容身了，只是让前辈跟我住在山野之中委屈了。”

    独孤博难得的大笑起来，说道：“无妨，我又不是什么皇宫贵族，也是一介平民出生，当年什么苦都吃过，现在住茅草屋也不觉得委屈，就当是重温当年。”

