    南天道的尽头。

    粗犷的身影横空而来，瞬间而至，一拳朝三眼大帝轰出。

    铁拳绽放璀璨光华，轰碎了空间，轰碎了天地，以无可挡之势轰向三眼大帝，卷起一股恐怖至极的风暴。

    轰隆隆！

    三眼大帝冷哼一声，一道赤光从他掌间迸发。

    但是，铁拳直接将赤光轰碎，继续朝三眼大帝轰出去，依旧迸发着磅礴而恐怖的力量。

    不过此时。

    天人大帝同样杀上去，身上迸发出来的气息，让四周的天地都涌动起来，比三眼大帝更强悍。

    而且，欲以自己的拳头去对抗铁拳。

    轰！

    铁拳轰在三眼大帝身上。

    三眼大帝身上迸发一道光华，虽然抵挡住了铁拳，但是身影在猛然倒退。天人大帝则趁机而上去，双拳同样疯狂轰出，但是清道夫的第二道铁拳已经轰出，直接与天人大帝的层层拳罡撞在一起。

    轰隆隆！

    两道可怕的力量碰撞，在南天道直接掀起可怕的力量波，瞬间就将四周的天地清扫了一遍般。

    大地掉了一层。

    天人大帝则倒退两步。

    但是，粗犷身影反而踏碎天地而来，身上迸发一道无法言喻的气势。

    似是那大无畏之势。

    “三眼狗，看老夫如何空手撒碎你！”

    粗犷身影大喝道，声音中充满了霸气与狂野，但是却猛然朝天人大帝杀上去，“还有你！我九州人族的奴仆，奴仆始终是奴仆，永远都成不了主人。即使一时得势，丑恶的嘴脸，始终是丑恶的嘴脸，永远上不了台面，犹如跳梁小丑！哼，还想翻身做主人，骑在主人身上作威作福？我打死你！”

    砰砰！

    粗犷身影直接以一双铁拳疯狂轰上去。

    铁拳迸发无敌之势，轰碎一切，不论是天地，还是空间，皆在铁拳下粉碎。虽然清道夫不用帝兵，但是他的那双铁拳，就是最好的帝兵，最强的武器，可以轰出令人绝望的力量。

    此时在他的铁拳在疯狂轰击下，就连天人大帝都被轰得节节后退，让天人大帝心中一骇。清道夫的大名，他早就有所耳闻，乃是九州人族自上古后，所诞生的一位十分强势的大帝。

    对于其他大帝来说。

    大帝斩杀大帝乃是无比困难的事情，可以说有超过九成的大帝，都没有斩杀过大帝的经历。

    但是。

    据他所知，清道夫至少斩杀了三名大帝，甚至有可能更多一些。

    这是斩杀，不是击退！

    而清道夫所击退的大帝，不知道有多少，至少有十位之多。

    在界山口漫长的战争中，论九州人族大帝与圣皇的战力，除了惊才绝艳的武王大帝外，就轮到清道夫。

    可以说。

    清道夫是九州人族，自二皇三帝外，最惊才绝艳的一位大帝。

    而且，清道夫的风格颇像大禹大帝，除了大气磅礴外，还十分霸道与狂野，有一种十分原始的野性在里面。

    “不论是三眼狗，还是家奴，都是老夫最想弄死的人，今天既然送上门，就不要走了。”清道夫喝道，一双铁拳疯狂轰出，速度快到让天人大帝应接不上，“我要打死你们两个！”

    “废物人种，始终是废话人种！”

    天人大帝阴着脸喝道，不再与清道夫对拳，发现自己对拳根本不是清道夫的对手。

    根据所知的信息。

    清道夫乃是九州人世间大荒界天帝山的弟子，一生只修一门战技，就是天帝拳。所以，清道夫的铁拳十分恐怕，达到炉火纯青的境界，一般大帝与清道夫对拳，根本就赢不了。况且，自己最擅长不是拳法，何须弃长取短？

    传言天帝拳共有十三拳，乃是曾经惊艳了整个远古时代的第十三天帝所创，只要将天帝拳修至第十拳，就可以轰出大帝级别的力量。

    一种无比恐怖的拳法。

    还有传言，天帝拳乃是超越了大神通的绝世战技……

    但是很可惜，在漫长的万古岁月中，除了清道夫一人外，竟然没有人能修至第十拳。因为修炼太过困难了，天帝拳才无法在诸天扬名，让人无法知道它的威力如何。

    但直到清道夫的出现。

    自清道夫在界山口崛起后，天帝拳才慢慢为外界所知。

    还有传言，若是将天帝拳修至第十三拳，则有可能轰出天帝级别的力量。不过另一种说法却是，天帝拳有可能存在第十四拳，第十四拳才能轰出天帝级别的力量。

    这只是传言，谁都不知道真假。

    毕竟能修到第十拳的，也万古以来只有清道夫一人而已。

    至于第十三拳的威力如何，谁都不知道，天人大帝可以十分肯定，清道夫还没有修至第十三拳。

    但绝对超过了第十拳，很有可能就是第十一拳。

    至于第十二拳可能性不大。

    此刻。

    清道夫疯狂朝天人大帝轰出。

    虽然三眼大帝想杀上来，却被诛仙阵图缠上了，让他无法与天人大帝联手对抗清道夫。不过很明显，清道夫的战力强于天人大帝与三眼大帝，单打独斗绝对是清道夫胜出。

    若是他们二人联手，必定能压制清道夫。

    但是，清道夫不会给他们联手的机会，况且还有诛仙阵图在，专门去缠住三眼大帝。虽然现在的诛仙阵图，无法迸发更强的威力，但毕竟是诛仙阵图，稍有不小心就会翻车。

    这让三眼大帝想要专门对付诛仙阵图，斩杀青衣身影时，清道夫突然朝他杀来。但三眼大帝想要杀向清道夫时，清道夫又退去找天人大帝，而诛仙阵图及时缠上来。

    这有些让三眼大帝想吐血。

    “第一拳！”

    清道夫却蓦然大喝一声。

    不过，这一拳的威力并不强，看起来十分普通，但是清道夫轰出第二拳时，威力几乎暴涨了一倍。

    轰！

    第三拳轰出。

    这时清道夫浑身迸发着，一股大气磅礴的厚重拳势，似乎让天地都承受不起。每轰出一拳，他拳头上就多一层厚重的拳势，且不会消散，如同凝固了般。

    当他轰出第四拳，拳头上已经有四重厚重的拳势，而第四拳已经变得十分可怕。

    轰！

    第五拳轰出。

    一重拳势叠着一生拳势而上，不断地叠加上去。

    当清道夫轰出第八拳时，拳势已经强到非常可怕的地步，即使是天人大帝都不敢贸然去接。当清道夫第九拳轰出时，天地都失色，似乎天地间只剩下一个层层重叠的拳头，令天人大帝脸色一变。

    他感受到无比可怕的拳势，似乎轰开一切屏障而来。

    这是天帝拳！

    天帝拳又称为天帝神拳、天帝十三拳，或者干脆就十三拳。第十三天帝创出天帝拳时，并没有起名字……

    天帝拳只是后人所起。

    而且，这只是第九拳而已。

    不是说，第十拳才能轰出大帝的力量吗？

    天人大帝心惊不已，难道天帝拳真的是超越大神通的可怕的战技？

    “传言，天帝拳乃是不需要成帝，就可以轰出大帝级别的力量。”天人大帝不敢硬扛拳势，身影不断倒退，更不敢接清道夫的铁拳。尽管他可以接得前面十拳，但是后面三拳呢？毕竟清道夫的第九拳，所轰出的力量，就已经超过了一般的大帝。

    天帝拳在清道夫的铁拳下，似乎变得更强更恐怖了。

    而且。

    只要他接了天帝拳，就要一直接下去。

    但是，天帝拳的拳势一拳拳叠加，会重叠到一到无比可怕的地步。

    不过，天帝拳同样有一个弱点，就是前期的拳势并不强，只能算普通，特别是前三拳的时候。而且，天帝拳只能一拳一拳轰出，无法直接轰出第十拳。

    所以想要破天帝拳，前三拳是最好的机会，只要直接斩杀对方，让对方无法使出天帝拳。

    天帝拳自然不攻而破。

    还有，一般来说，天帝拳只有在第十拳的时候，才真正发挥无比可怕的威力。

    只要在第十拳使出前，将清道夫击杀即可。

    但是，天帝拳的前十拳，只是相对于后面三拳而已，它同样十分可怕。而且，还是由清道夫使出，即使是最弱的第一拳，都能迸发可怕的威力。

    轰隆隆！

    而在此时，清道夫已经轰出了第九拳，拳势已经重叠到一个恐怖的地步，令天人大帝和三眼大帝都震惊不已。虽然他们一直听说过天帝拳，但是亲没有亲自见识过，当他们意识到的时候，前面最弱的几拳已经过了。

    毕竟之前，清道夫一直在轰拳，轰得多了，让人一时反应不过来。

    这也是清道夫之前一直在轰的缘故。

    轰！

    清道夫立即轰出第十拳。

    可怕的拳势，浩浩荡荡朝天人大帝轰出，一层比一层可怕，犹如一层层天地压来，令天人大帝根本就接不住。即使以自己最强的神通去接，去挡，依旧被十层拳势破碎了一切。

    轰！

    十层拳势直接轰在天人大帝身上，身影猛然倒飞出去。

    在天人大帝倒飞的时候，一口鲜血喷薄而出，似乎胸骨都被轰断了。

    穿在身上的战甲，竟然碎了。

    三眼大帝看到大惊不已，这只是第十拳啊。

    不是说，第十拳可以轰出大帝的威力吗？这明显就是比大帝强多了，竟然连天人大帝都被轰飞了。

    这只是大帝级别的力量吗？

    清道夫轰出第十拳，并没有停下来，如此好的机会，岂能错过？毕竟，他并不是时常有机会轰出第十拳，不少与他对战的外族大帝，在发现第八、第九拳不对的时候，就无比干脆付出一些代价逃了。

    轰隆隆！

    清道夫轰出自己的第十一拳。

    第十一拳还未出，拳势就已经成，令四周的天地皆剧烈震荡起来，更是让天人大帝感受到死亡的气息。

    此刻，天人大帝对天帝拳，终于有一个十分清晰的认识，这真的很有可能是超越大神通的战技。他可以感受到，清道夫的第十一拳，可以秒杀一些大帝……

    当第十一层拳势出现时，就连颜色都变得不一样了。

    乃是耀眼的金色。

    “天狗，死吧！”清

    道夫第十一拳，直接朝天人大帝轰去。

    可怕至极的力量与拳势，粉碎一切而去，就连帝兵都抵挡不住，竟然在拳势之下碎开了。不过，在天人大帝拼命抵挡时，却猛然发现第十一拳，竟然不是朝自己轰来。

    清道夫来了个声东击西，第十一拳转头轰向了三眼大帝。

    轰！

    三眼大帝根本来不及反应，就直接被轰中。

    即使是大帝的不朽之躯，在第十一重拳势之下，都迅速破碎了。

    而且，拳势无比厚重，神通与战技无可破，一层层叠加而至，犹如一轮轮可怕的磨盘，直接三眼大帝的血肉碾磨了第十一次，几乎彻底将三眼大帝磨灭了。

    即使是三眼大帝的灵魂，都在可怕的拳势之下灰飞烟灭。

    三眼大帝死时反应过来，现在天人大帝同样反应过来，清道夫至始至终的目标，都只是三眼大帝。因为在他们两人中，三眼大帝明显就弱于天人大帝……

    只要将最弱的斩杀了，他们根本无法联手。

    之前的一切都是假象，只为了创造一个斩杀三眼大帝的机会。

    “废物，现在也是你最虚弱的时候吧？我看你，还如何使出第十一拳？你还有机会使出天帝拳吗？！”天人大帝大怒不已，现在他绝对不会让清道夫再次使出天帝拳。

    即使轰出了，也绝要在第十拳前，拼命将对方斩杀。

    此刻他以自己最强的形态杀上去。

    第十一拳轰出，使得清道夫的力量与威势达到巅峰，既然是巅峰，接下就是低谷，会从巅峰上跌落下来，这正是他最好的机会。

    “天狗，谁说老夫只能使出第十一拳？”清道夫大喝道，竟然朝天人大帝轰出第十二拳，“死吧！”

    第十二重拳势出现，令天人大帝灵魂都颤抖一下。

    这不可能？！

    清道夫怎么可能轰出第十二拳？

    不是一共只有十三拳吗？清道夫怎么可能将天帝拳，修至了第十二拳？这与他之前的猜测不一样，多一拳……

    但正是猜少了一拳，让天人大帝直接被可怕的拳势湮没了。

    第十二拳不知比第十一拳强多少倍。

    即使是天人大帝，在第十二拳面前犹如蝼蚁一样，竟然直接被磨灭了。

    轰隆隆！

    金光拳势湮没天地，湮没了一切。

    “我说打死你们两个，就一定会打死你们两个！”

    清道夫霸气道，不过在他说完时，一口鲜血猛然喷出来，整个变得无比虚弱，瞬间老了几十岁般。

    现在他从巅峰形态，迅速陷入了低谷。

    不过他没有多管，迅速来到青衣身影前，将一道生命之元输入对方体内，焦急道：“小子，你现在不能死！”

    ……

    ……

