    在师长罗伯特·詹里克上校指挥下，美其名曰“全力反攻”，十七师的民兵排着整齐的队列送人头，很快两个团就被打残了。

    这个两个团全都是由极端强硬的白人牧场主与当地牛仔组成，比之城市居民更保守，更偏激，也是一贯阳奉阴违的刺头儿，与师长罗伯特·詹里克上校尿不到一个壶里。

    既然如此，那就去死好了。

    短短两三个小时时间，在没有炮火和重机枪掩护的情况下，这两个团毫不意外地被彻底打残了，逃回来的军官以作战不力的名义被绑了起来，不由分说的予以处决。

    去掉了最大的阻力之后，师长罗伯特·詹里克上校与两位意大利团长商量了一下，果断的缴械投降，加入了北方军行列反戈一击，将完全没有准备的民兵9师一下子就打崩了。

    到了黄昏时分，整个东墨尔本的枪声炮声依然响彻天地，登陆部队顺利的打穿了三个街区，将控制区扩大到雅拉河岸边。

    这样一来

    在临近海湾地区，B兵团掌握的雅拉河西岸与登陆部队掌控的东岸连接成一片，蚊式快艇只需要往来河两岸，就可以源源不断的输送人员和兵力。

    与此同时，工兵部队开始全力修复被炸断的桥梁。

    南方联邦军全力构筑的沿雅拉河防线变成了一个笑话，轻易的便被捅破了，北方军团在河东岸取得了坚实可靠的立足点，这对白人守军的防御信心是重大打击。

    灯火通明的南方联邦军司令部

    愤怒的加文-威廉姆森上将大声的咒骂意大利人，咆哮的声音传出去很远，在南方联邦军中任职的一批意大利裔军官倒了大霉，被毫旡理由的解除了高层军职，贬为基层军官。

    少将贬成了少校，上校貶成了上尉，上尉贬成了少尉，而且还要在明天一早带头反击，冲锋在最前面。

    十七师的反水给南方联邦军带来的反面冲击太大了，从10月22日开战至今，差5天就是两个月时间，战场临阵倒戈的师级部队也就是维多利亚州民兵17师，影响属实太坏了。

    悉尼城虽然已沦陷了大半，但白人守军依然在苦苦支撑，利用城市废墟与敌周旋。

    昔日繁华的大都市沦为鬼城，连番血战的A兵团绝大部分兵力已经撤出悉尼，休整之后，开始进行低烈度的第二轮清乡行动。

    100多年的积累，悉尼周边的白人牧场还是颇有积蓄的，有足够的油水，是A兵团官兵获得缴获的主要来源。

    经历过如此残酷的战争，居住在这里的白人家庭没有一个可以置身事外，要么是战犯家属，要么就是发动侵略北方战争的同情者，必须要进行彻底清算。

    大洋王国军队没有杀俘的习惯，军队纪律更不允许烧房子，但是可以通过临时法庭进行宣判，视情节判处5~20年不等的苦役，白人妇女儿童集中进入教育营，财产全部抄没……

    残酷的战争释放了人们心中的野性，十几万名经历血战的老兵需要彻底的释放，这给新南威尔士州白人居住区带来了深重的灾难，而这仅仅是开始。

    继续参与围攻悉尼的是三期新征募师团，利用这个残破的城市废墟，给这些迟一步抵达战场的民兵补上血腥残酷的战争经历，进行最后的蜕变。

    悉尼的彻底沦陷已经不可避免，正在榨取最后一点价值。

    夜色中

    李福寿走进弗林德斯大街上的一栋高层建筑，站在4楼的窗口向东方眺望，隔着宽阔的雅拉河，能够看到东岸的城区里漆黑一片，，不时的有闪亮的炮焰驱散黑暗，在空中滑出火红的轨迹后轰然炸开，随后是密集的枪声传来。

    入夜之后

    残酷而血腥的争夺依然没有停止，李福寿微微的一叹，这样的情景他在悉尼已经看得太多太多了，如今只不过是换一个地方重演罢了。

    南北战争是极其残酷的，这不但是一场侵略与反侵略的战争，也是一场征服与反征服的战争，更是一场不同文化，宗教，人种之间的生死搏杀，因而显得尤为惨烈。

    王国内部有些人质疑战争推进为何如此艰难，这种站着说话不腰疼的言论简直不值一驳。

    在当今时代

    战争打的就是钱与人，钱暂且不谈，决定战争胜负的绝大部分因素是人。

    美国南北战争时期

    北方拥有北美几乎全部的工业产能，拥有人口优势和武器优势，为了战争做出了充足准备，双方依然打的尸横遍野，惨烈异常，就是最明显的例证。

    数据表明；

    战争初期北方实力大大超过南方，北方23个州有2234万人口，南方7个州只有910万人，二者相距甚远。

    北方有发达的工业体系，社会发展初步进入了工业化，年产值15亿美元，拥有130万工人，完备的工业体系，2.2万英里的铁路网和丰富的粮食，

    南方工业薄弱，年产值1550万美元，仅为北方的百分之一，绝大多数都是初级的食品加工业，从业工人仅十余万，铁路也只有九千英里，与北方相差甚远。

    在这种情况下，

    美国南北战争从1861年4月12日爆发至1865年4月9日南方军总司令罗伯特-李有条件投降，然后持续了4年之久，超过70万人阵亡，40万人伤残，数百座城镇毁于战火，经济损失巨大。

    抚今忆昔

    李福寿深邃的目光中透露出坚毅神色，他知道墨尔本城市攻防战将会尤为残酷，B兵团虽然取得了先手优势，但是顽固的白人武装并不会轻易认输，看一看悉尼的情况就知道，这个仗还有的打。

    从地理位置可以看出

    一条宽阔的雅拉河贯穿整个大墨尔本地区，将城区一分为二，林立的城市建筑顺着雅拉河两岸密密匝匝排列开去，形成了山河相映的城市格局，美丽而宁静，具有浓郁的英伦风格。

    这就像个半圆形的饼，雅拉河将其从中破开，一块小，一块大。

    小的一块是雅拉河西岸的西墨尔本和西南部墨尔本地区，约占1/3弱一点，面积约2700余平方公里。

    大的一块是南墨尔本地区和东墨尔本地区，面积约6100余平方公里，是整个大墨尔本繁华中心之地，集中了约47万人以上的人口，不少于12万人的白人武装，是白人极端保守派的大本营。

    如今B兵团攻入腹心之地，再也没有任何可以取巧之处，需要士兵逐屋逐街的反复争夺，刺刀见红的打一场近身肉搏战，伤亡将会急剧上升。

    完全可以预料，明天将会迎来极其猛烈的反扑，战斗更加残酷。

    陆军参谋总部对此也做了周全计划，三期募兵组成的新师团将源源不断的南下，目前，6万余人的机动兵团已经抵达墨尔本北方140余公里处，将会向西南方向行军，于两日内抵达既定位置。

    机动兵团的任务是切断南方重镇巴拉瑞特与墨尔本之间的联系，巴拉瑞特在墨尔本西南方向113公里处，这里是维多利亚州最重要的金矿产区，因为战争的原因，人口暴涨至27万余人，其中约有1/3都是金矿场的矿工，如今武装起来几乎是另一个悉尼。

    一个月之内

    维多利亚州将会大军云集，汇聚超过40万人的雄厚兵力，将这片传统的白人殖民区反复梳理，清除，为大量的华人涌入创造良好条件，奠定安定祥和的社会基础。

    “怎么样，有应对更困难局势的准备没有？”李福寿眼望着前方黑沉沉的天空，语气平和的问道。

    站在身后的莫如峰中将神情恭敬的躬身回答；“回禀陛下，微臣已经做好了血战墨尔本的准备，B兵团上下14万名将士众志成城，将会以鲜血和生命书写忠诚，甘为营造华人美好家园牺牲奉献。”

    他的话里明显没有把5万多白人俘虏兵包含在内，仅仅计算了华人士兵的数量，如今在大洋王国军队中大中华思想盛行，华人士兵往往以天朝上国血脉自居，流露出浓郁的优越感。

    好吧，就是宣传的力量。

    不断的殖民开拓，不断的胜利积累了大洋王国军队强烈的自信，这一柄锋锐的宝剑痛饮太多敌人的鲜血，变得更加光芒耀人，锐不可当。

    “嗯，放手去打吧，打烂了这些瓶瓶罐罐再建设就是了，没有什么好可惜的，墨尔本这座城市一定要带上鲜明的华夏印记，将会作为军队征服的荣耀永远传承下去。”

    李福寿的话语回荡在耳边，令莫如峰中将和一众B兵团高级将领浑身热血沸腾，激动的不能自己，他们将要在这座城市书写自己的荣耀，展现赫赫武功。

    对于一名军人而言，还有什么比这更光荣的呢？

    “启禀陛下，我等愿效死命。”众人齐声回答。

    “没那么严重，参谋部征募的补充兵已经源源不断的南下，你们尽管放手去打好了，康拉德捣鼓了一种金质墨尔本勋章，每一位获得金质勋章的将领，都将以将领的姓氏命名一个街道，作为永远的武勋传承下去，好好干吧，我看好你们。”

    “我等多谢陛下隆恩，必将奋力死战，有进无退。”

    “嗯，我等着你们胜利的好消息。”

