
　　“七小姐毕竟是他的亲妹妹，感情深厚，他又怎么会为了这种小事儿前去找七妹妹呢。”孙玥道。

　　小萍道，“我却觉得老爷好像很怕的样子，一听见提起来七小姐就有意避过。”

　　“少胡说了，他们是亲兄妹，大概是老夫人更疼爱七小姐一些,老爷不敢去找七妹妹的麻烦吧，故而不想提及。”孙玥道。

　　纪兰珠还在等着叶茂义给自己出气呢，谁知道听丫鬟说叶茂义去了书房，从孙玥那边只是不到一刻钟的时候，里面也没有争吵的声音。

　　“这是怎么回事。”纪兰珠拍了桌子，自己受了这么大的羞辱，憋着一肚子气呢,谁知道这件事情就这么草草的了了,让她怎么能心甘情愿。

　　穗儿低着头不敢说话,可是纪兰珠的怒火还是殃及到了她的头上，一巴掌打过去，穗儿白皙的脸蛋变得红彤彤的。

　　“你这个没用的废物。”纪兰珠道，“去告诉大夫人，我明日要回纪府。”

　　以前做九门提督夫人的时候，纪兰珠是想什么时候回去，就什么时候回去的，可是来了叶国公府，连回去都要跟大夫人说一声，只有被批准了才能回去，让纪兰珠更加憋气。

　　穗儿去了很快就回来，支支吾吾的，“大夫人说，说...叶国公府的姨娘是不能随意出门的，要是您想母亲了，就让夫人来一趟叶国公府。”

　　“什么？”纪兰珠咬牙，“好你个安氏，不让我随便出门就算了,现在跟你说了，你还百般阻拦，一个个的都欺负我，总有一天，我会给你们好果子吃的。”

　　纪兰珠看穗儿还跪在地上，踢了她一脚，“还愣着干什么，赶紧去跟夫人说啊，让她来叶国公府里，我有事要跟她说。”

　　穗儿连滚带爬的去了，生怕晚一步，纪兰珠又打她了。

　　纪兰珠愈发止不住自己的脾气，在纪府那是千娇百宠的大小姐，怎么会沦落成现在的珠姨娘，让她越想越气，心中愈发的不平衡，那孙玥不过就是小门小户的女子，还能做叶国公府的二夫人，这凭什么。

　　她知道叶老夫人这就是故意气她的,想要借着孙玥打自己的脸，可是自己不会就这么善罢甘休的，看谁熬得过谁。

　　叶似锦早早的就换了一身男装，在一六的疏通打点之下，从叶国公府的后门出去了。

　　之前她穿过凌初的衣服，可没有这样出过门，今天和凌初约在了外面，兴致大发，让一六给自己弄了一套男装，就这么出了叶国公府的门了。

　　“小姐，不对，公子可真是秀气。”柳桃夸赞道，“要是上了大街，多少姑娘盯着公子您看呢。”

　　“就你这个丫头会说好听的哄我。”叶似锦捏捏她的脸颊，“到时候你跟柳绿去转一转，逛一逛，成天陪着我在叶国公府也是挺闷的。”

　　柳绿赶紧摇头，“不行，我们要看着小姐呢，我们不能离开小姐的身边。”

　　“我身边不是还有一六么。”叶似锦道，“他估摸着在等一七呢。”

　　柳桃笑道，“一六大人和一七大人的感情真好，像是亲兄弟一样。”

　　“你呀，太嫩了一点，这可不是纯纯的兄弟之情。”叶似锦一笑，“还掺杂了一点爱情。”

　　柳绿和柳桃相视，两个人都是懵懵的，一六大人和一七大人不是男人吗？

　　不远处的一六：我假装没有听见。

　　一六：当初就不应该学武功，这样就能当聋子了。

　　“公子，您是要送给夫人吧。”小贩见叶似锦对摊子上的灯笼很感兴趣，赶忙推荐，“咱们家的荷花灯卖的可是最好的，您夫人一定会喜欢的，这荷花灯有白头偕老的寓意，您亲手交给您的夫人，她接过了，就代表二位能够幸福美满。”

　　“夫人？”叶似锦想起来了凌初，笑了起来，“是啊，这个多少钱。”

　　“十文钱。”

　　“一六付钱。”叶似锦提下来荷花灯就往前走。天籁小说网

　　不远处，叶似锦就看见凌初，怪只怪他太出众了一些，在人群中很是突出。

　　“凌公子果然不一样。”叶似锦将荷花灯递给凌初。

　　凌初以为是她拿着累了，很自然的就接在了手上，“有何不一样。”

　　“当然不一样，你可是我的夫君啊。”叶似锦笑意盈盈的道。

　　却惹来旁边人的注目，两个男人？看起来穿紫色袍子的男人身体更弱一些，应该是个哥儿了。

　　“怎么样，我这一身是不是很帅气？”叶似锦自卖自夸，“幸好最近没长胖，穿这身衣服还是挺合身的。”

　　凌初点头，“的确很合身。”

　　“不过款式总觉得很眼熟，好像看见你穿过一样。”

　　“这是我少年时候穿的衣服。”凌初道。

　　叶似锦道，“什么，搞半天这是你的衣服啊，我说呢，怎么穿上有一种熟悉的感觉呢，一六也太偷懒了一些，不过这衣服的款式和大小，倒是很适合我穿呢，咱们不愧是一对儿。”

　　凌初展开扇子，一手牵着叶似锦，“我带你去转一转。”

　　一六和一七走在后面，四处观察，保护凌初和叶似锦的安全。

　　“这衣服可是你给我的。”一六道。

　　一七道，“我同陛下说了此事，陛下就让我将他少年时候的衣服拿出来给叶小姐了。”

　　“陛下原来是早有预谋啊。”一六道，“我看陛下就是想让叶小姐穿他的衣服吧。”

　　“不知。”一七道。

　　“你有没有感觉有人盯着我们。”

　　柳桃和柳绿走在后面，脑袋靠着脑袋，小声的嘀咕。

　　“听小姐的意思是两位大人是一对了。”柳桃道，“怪不得总是见两位大人在一起呢。”

　　“这我也不太清楚，不过两位大人确实总在一起呢。”柳绿道。

　　柳桃道，“可是见他们的模样并不是那样亲密，你看陛下和小姐，两个人如胶似漆的，这才恩爱呢。”

　　“你懂什么，两个男人怎么能和一男一女比呢，说不定是不好意思把。”柳绿道，“咱们再看看吧，我还是头一次见呢。”

　　“我也是。”柳桃道，“这两个男人到底和一男一女有什么不同，咱们得多瞧一瞧。”

　　叶似锦很喜欢这种逛夜市的感觉，尤其是身边还有凌初陪着，心情比较放松一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第502章 两个男人有什么不同免费阅读。https://xs.23sk.com 