    当索菲雅公主赶来的时候，雷书侠正在跟伯克亲王相谈甚欢，仿佛真正的好朋友一样。

    “父亲？”索菲雅公主满脸疑惑。

    “我的索菲雅，请原谅父亲上午对你的严厉，因为我还并没有真正了解你的朋友。”伯克亲王歉意的说道：“你，我的女儿索菲雅公主，依旧是我最宠爱的孩子，依旧是我的掌上明珠。”

    这个变化出乎索菲雅的意料，她有点懵，所有转头看向雷书侠。

    “主人，这是怎么回事？”索菲雅小声问道，显得特别卑微。

    “你的称呼不对，亲爱的索菲雅公主，我们是朋友。”雷书侠看了伯克亲王一眼笑道：“起码现在是。”

    “连雄狮都能驯服，更何况我的女儿？”伯克亲王盯着雷书侠说道：“我允许你们保持朋友关系，但绝对不能更进一步。我不允许，皇室不允许，我所在的国家也不允许。”

    “父亲，您说的是真的吗？”索菲雅公主激动不已。

    “我的孩子，爸爸说的当然是真的。”伯克亲王笑道：“你当我还活在中世纪吗？”

    其实他也挺容易接受的，毕竟这位亲王殿下是那么的热衷于搜集美女来驯服。

    这也是一个习惯，更是传统。

    在他们的理念里，驯服就是强大的表现，所以这个国家的许多王子都会驯服一头狮子或者豹子，用这种方式向外展现他们的强大。

    因为只有这样，才能被最主流的圈子所接纳。

    “谈谈正事吧，我的蛋道航天公司你打算投入多少资金？”雷书侠问道。

    伯克亲王伸出五根手指。

    “五亿美金？”

    雷书侠心里乐了，拉的第一个小股东就要投入五亿美金，实在是开局超顺。

    可伯克亲王摇摇头。

    “五十亿美金？”

    此时他心里已是狂喜，他知道这些家伙有钱，可不知道这么有钱，随便一个风投就是五十亿美金呀！

    然而伯克亲王再次摇头：“我的孩子，现在你要做一番事业，我怎么可能只投五十亿美金呢？我是这个国家的亲王，如果只投五十亿美金的话会让我非常难堪。”

    五百亿美金！

    雷书侠的心里已经疯狂的草泥马狂奔乱舞了，这他妈太有钱了吧！随便投一笔就是五百亿美金！

    五百亿美金是个什么概念……不知道，完全不知道，反正他雷书侠对这个钱的理解就是很多很多很多，具体有多少完全不清楚。

    但他的脸上却表现的非常沉稳，一直保持平和的微笑，眼睛里也没有任何惊讶。

    “亲王殿下，五百亿美金说多不多，说少也不少……这样，我们的弹道航天公司可以接受这比投资，但在股份上您得有一个心理准备，因为不会太高。”

    他的大脑已经在告诉运转，不断的给公司找出方方面面牛逼的地方，比如市场占有率已经达到多少，再比如合作商已经突破了多少，还有多少个国家愿意跟他们合作等等等等……

    反正就是吹牛逼，把蛋道航天公司往宇宙级别的吹就行了。

    “有百分之十吗？”伯克亲王问道。

    听到这句话，雷书侠的心里狠狠一颤：有百分之十吗？这个问题问的……好睿智呀！

    他们的蛋道航天公司还没注册呢，至于五百亿美金可以买多少股份……送给你都行呀。

    如果觉得不够的话，哥们还能送你弹道航空公司、弹道宇宙公司、弹道星际公司，都没问题。

    “不可能的。”雷书侠摇摇头：“我刚才算过了，只能占股百分之五，而且不享受股权。如果您觉得不合适，可以撤回。”

    “百分之五？”伯克亲王瞅着他。

    “是的，百分之五。”雷书侠认真的说道：“我们蛋道航天公司的业务拓展从航天航空到……”

    “没有百分之十呀……”伯克亲皱起眉头，伸手捏着下巴陷入思考。

    他这一思考不要紧，把雷书侠给紧张坏了。

    五百亿美金呀，要是就这样飞了的话他都得自己抽自己。

    我是不是压的太厉害了？我的表情是不是不太自然？我的口气是不是太生硬了？

    绝对不能让这五百亿飞走，绝对不行！

    “殿下，不如……”

    雷书侠的话还没说完，就被伯克亲王打断。

    “不如我再投五百亿，达到占股百分之十如何？”

    此言一出，即便他雷书侠是见过大场面的人，可在对方充满铜臭味的糖衣炮弹的攻势下还是动容了。

    “君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回……”

    老雷在吟诗，因为这个时候不知道该怎么表达自己的心情，只能吟诗一首。

    是不是这个意境不重要，重要的是他吟出来就行了。

    “亲王殿下，这是不可能的。”雷书侠冲伯克亲王微笑道：“我们公司对于投资者的比重特别看重，因为我们是蛋道航天公司。或许您觉得不满意，所以我决定单独为您发射一颗通信卫星，作为您的私人卫星。”

    “这个……”伯克亲王想了一下说道：“好吧，那就这样。但我还有一个要求，那就是先进的武器装备我具有优先采购权。”

    “这是自然，刚才我们聊天的时候已经说到了。”雷书侠微笑道：“您现在的财富、权利以及地位让很多人眼红，但向上再爬几乎不可能。按照我们华国的孙子兵法所说，只有握住军权才能始终保持不败之地。”

    “是的，跟你的聊天让我茅塞顿开。我不需要做什么，只需要握紧军权。我不参与任何争斗，只需要握紧军权，而且不会站队。我的孩子们会站队，只要有一个站准了，我们就能永远立于不败之地！”

    “没错，就是这样，合作愉快。”

    “合作愉快。”

    “……”

    当雷书侠离开的时候，在心里笑骂：这个蠢蛋，一口气投入五百亿美金，真是钱多烧的慌。

    伯克亲王看到他离开了，也在心里笑骂：这个蠢蛋，五百亿就能给我先武器装备的优先采购权，真是蠢到家了。

    反正谁更蠢不知道，各取所需罢了，可雷书侠在这里的神操作，足以成为他这辈子不朽的传说。

