    再看场上乃是一双薄如蝉翼的白色手套，那手套不知是什么材质做成的，竟然微微的散着白光。

    “这件乃是冰蚕丝炼制而成的手套，是上品法器，不但能提升使用者两成的拳劲，还能让拳速快上三倍。”夏夏介绍。

    小若眼睛都在放光，拉着慕千羽的袖子道：“姐姐，我……”

    慕千羽抬手打断：“听人家说完。”

    “起拍价二百万，每次加价不得少于十万。。”夏夏开口。

    一时间全场都倒吸一口冷气，这东西虽然好，但价钱也确实不低。

    小若眼巴巴的看着慕千羽。

    “二百一十万。”慕千羽淡淡开口。

    小若一脸欣喜。

    “二百二十万。”

    “二百三十万。”

    “二百五十万。”

    价钱叫开了，但听起来也就只有这三个竞争者。

    慕千羽舒了一口气道：“二百六十万。”

    “二百七十万。”

    “二百八十万。”

    竞争者又少了一个。

    “二百九十万。”

    两人继续跟价，这双手套的价格转眼就超了三百万。

    身后的裴四海一脸等着看笑话的表情，他不信慕千羽还拿得出来三百万，必然不叫了。

    “三百二十万。”慕千羽接着加价。

    这下不仅裴四海，就连苏家姐妹都是一脸讶然，慕千羽的石头肯定是没有出手的，那她哪来这么多钱？

    “三百三十万。”只剩一人跟价。

    慕千羽淡淡开口：“三百五十万。”

    那人盘算了半天都觉不合算，最终没有加价。

    苏雨嫣是真的很想抬价来阴慕千羽，但她怕慕千羽突然松口，那她就又要重现一次社会性死亡了。

    想想还是算了。

    “三百五十万一次，两次，成交！”夏夏落锤。

    而后便有人前来收钱，慕千羽将储物袋递给小若，让她去交钱。

    当人们看到小若开开心心的走回来都有些奇怪，之前还以为她没钱，没想到人家花几百万也是拿得出的。

    苏家姐妹在后面咬牙，那都应该是她们相府的钱，本来就是准备着留给她们来参加拍卖会的，现在都便宜了她。她们反倒成了被人看不起的穷光蛋。

    裴四海一脸奇怪，是他了解的消息有误？她还有什么生财的手段不成？

    但但后来想想又释然了，有能有多少，充其量这几百万，花完了还是穷光蛋。

    这拍卖会的气氛的确很容易让人激动，人们都和打了鸡血一样，现场淡定的也就只有慕千羽一行三人了。

    囡囡和小若是因为眼界太高，而慕千羽单纯是因为不想花钱，平常画十个灵石都要算计的主儿，还真是不习惯一掷千金。

    虽然花的不是她的钱，但她一样心疼。

    拍卖会眼看着过半，让她很欣慰的事小若没再看上其他的东西。

    “娘亲，我想要在这个。”囡囡奶奶的开口。

    慕千羽的心跳停了一拍，再抬头看去只见台上被四人抬上来一个笼子，笼子里面是一只红色小熊，竟然是六级灵兽火焰熊的幼崽。

    这样的灵兽幼崽可以自小与主人培养感情，一同长大，成为亲密无间的伙伴。

    台上的夏夏开始声情并茂的介绍，说的也是这一套。

    “六级的成年灵兽战斗力相当于人类的高阶灵师，这一只也是非常难得的。拍卖起价二百五十万，每次加价不得超过十万。”

    “二百六十万。”慕千羽直接开口。

    别说花北辰夜的钱，就是花她的钱，女儿要的也必须满足。

    裴四海本来靠在那里，看见慕千羽又出价身子不由自主的坐直了，心说着丫头还有钱？怕不是来搅局的吧？

    “二百七十万。”

    “二百八十万。”

    “二百九十万。”

    “三百万。”

    “三百一十万。”

    这次竞价格外激烈。

    慕千羽中规中矩的加价：“三百二十万。”

    后方人或快或慢的跟着价。

    “三百八十万。”回到她的这的时候已然成了天价。

    “三百九十万。”

    “四百万。”

    “四百一十万。”

    这下叫价的人少了，虽然花钱就能买到一个亲密无间的高阶灵师，但也要衡量自己的财力下手。

    “四百二十万。”慕千羽。

    苏家姐妹都看傻了，苏雨晴实在没忍住道：“别叫了价回头没钱。”

    “这种事难道不是只有你们才做得出来吗？”慕千羽微微回头回击。

    苏雨嫣脸色顿时一阵青一阵白，打死妹妹的心都有了、

    最后这灵兽的成交价格是四百八十万，价钱已经偏高，但谁让这些小兽有价无市，想买也只能出血了。

    “付钱去。”慕千羽直接指挥小若。

    小若亮着眼睛离开，她太喜欢这种环节了。

    囡囡也很是兴奋的道：“谢谢娘亲给小宝买礼物。”

    “不算什么，你开心就好。”慕千羽摸着囡囡的头，这也就是亲女儿，她给自己都不可能舍得花这么多。

    众人惊，这还不算什么？

    那可是五百万啊？

    看着小若再次走回来，交易完毕，人们眼睛都瞪出来了，这是那个传言中没有背景、没有财力的穷姑娘？

    此时众人也明白慕千羽为什么看不上裴四海的金钱攻势了，不是什么清高，而是不屑！

    裴四海看到交易成功那叫一个恨啊，早知道她买得起刚刚就应该给她抬价！

    他记下了这一点，决定一会儿便用！

    吴有为仅在开场就花光了钱，现在看着慕千羽买这热门又天下的拍品，很是眼红道：“姑娘，你上次和我说你没钱来着？”

    “还好，真不多。”慕千羽说着话心里叹气，这又不是她的钱，都是刷了北辰夜给的玉牌。

    她刚开始还以为自己手里的几百万足够，没想到这拍卖会是真烧钱啊，不带两张玉牌还真就不能硬气。

    “……”吴有为。

    他是彻底无言了，这叫不多？难不成还是零花钱？

    拍卖会很快过半，休息一会儿之后进入下半场，下半场的拍品等级更高，慕千羽看得心惊胆战，还好小若和囡囡这次都没有开口。

    下半场靠后的时间，两个侍女推上来一个琉璃罩，罩中正是一朵七彩凤尾草。

    慕千羽当即微微眯眼，虽然身子没动，但已然卯足了十二分的精神。

