
　　当然，这只是易春的个人爱好。

　　一如凡物之于集卡。

　　再伟大的生命，也会有些许并不一定掺杂利益的爱好。

　　生命是构建出一个完整位面，所必须囊括的要素。

　　但智慧生命，则并不是位面衍生的必然。

　　在浩瀚的多元宇宙中，充满野性的蛮荒世界不在少数。

　　混乱的力量，在易春的身旁环绕出某种令人扭曲的形态。

　　易春凝视着它。

　　而下一瞬间，他从安诺德的梦境世界中脱离。

　　物质的位面，逐渐远去。

　　他来到了安诺德位面之外的无尽虚空中。

　　这是位面与位面之间，最为遥远的物质和空间距离。

　　在这里，时间和空间会逐渐扭曲。

　　这种扭曲，会逐渐使得位面旅者脱离原来的锚点。

　　在不断的扭曲中，无尽虚空会呈现出更为混乱的状态。

　　而最为深层的区域，便是那真正意义的“扭曲虚空”。

　　忽略时间的要素，单单以空间上的关系来看，倒是可以视为从浅海到深海。

　　只是相比于物质界存在少数岛屿和其他因素定位的海洋不同，无尽虚空中并不存在太多能够作为标识的事物。

　　位面旅行者，需要在更为遥远的位面彼岸亦或是以自身作为某种锚点。

　　当然，正经的位面旅行者都不会尝试直接穿越无尽虚空。

　　星界、梦境世界等衍生位面，才是他们进行位面旅行的主要手段。

　　无尽虚空虽然没有任何标识，但这并不意味着它便是一片望不到尽头的晦暗。

　　比起物质宇宙中浩瀚的星空，无尽虚空中也存在这样的东西。

　　只是，一般来说，它们是“活的”……

　　作为一个并不属于虚空生命的存在，当易春踏足虚空之后，顿时引来了无数充满恶意的凝视。

　　然后，它们便感受到了萦绕在易春周围，那深邃且纯粹的混乱力量。

　　噢，是来自扭曲虚空中的家伙。

　　那没事了……

　　易春没有理会那些虚空中的存在。

　　安诺德的周边，相比于其他位面要干净许多。

　　毕竟在此之前，不识趣的早被拉进梦境世界里填锅炉了。

　　易春并不喜欢这种地方，他更喜欢呆在一片绿意盎然的环境之中。

　　所以，他直接开始了他的尝试。

　　易春看了一眼他的综网面板，在此之前，由于演化道君的进阶职业，他的传奇经验已经燃烧殆尽了。

　　但随着这段时间的陆续补充，以及知识要素的神性灌入。

　　现在，他的传奇经验再次到达了12，758点。

　　这便是以一己之力，放牧整个位面的庞大收益。

　　当然，综网版本和知识要素的巨额加成，提供了一点助益。

　　尤其是在综网版本与知识要素的加成是以乘法计算，而并非加法计算的情况之下。

　　知识要素的加成提升，会导致最终收益的膨胀式增长。

　　这是易春作为一个神性存在，拥有的独特资源之一。

　　相比于那些强大的老牌神明，自然显得寒酸了些。

　　但在易春看来，实用就行。

　　此时，由于个人等级导致的经验惩罚。

　　现在易春将道君的等级提升至2级，需要9，000点传奇经验。

　　易春心念一动，顿时综网面板上的传奇经验数字开始急速下降。

　　“消耗9，000点传奇经验成功，你的传奇进阶职业：道君提升至lv2。”

　　“你当前的职业等级为：20级野性德鲁伊/持戒僧1级（基础1级+5额外真名）/道君lv2。”

　　“你获得了一次传奇洗礼，你的生命力和综合素质获得了显著提升！”

　　“你获得了一个新的传奇职业能力：效法天条。”

　　“请注意：你所就职的传奇进阶职业：道君后续职业能力尚未解锁，你暂时无法从后续的职业等级提升中获得新的职业能力！”

　　“你获得了1点传奇技能点。”

　　“你解锁了传奇法术库（限定的），你能够通过消耗传奇经验，来获得释放传奇法术的能力。”

　　易春没有理会那些纷杂的提示信息，他之前通过燃烧传奇经验所探究的平坦道路，到此就终止了。

　　只是，前方不再隐匿于一片迷雾之中。

　　而是犹如崎岖起伏的山路，在山石嶙峋之间，若隐若现。

　　对于此刻的易春而言，综网不再能够担任引路者的角色。

　　又或是：综网本就未曾履行这一职责。

　　只是，它所囊括的、源自多元宇宙无尽位面的信息，让易春得以能够按图索骥地前进着。

　　而现在……

　　易春在虚空中，缓缓张开双臂。

　　混乱的力量，交织于斯……

　　下一瞬间！

　　凝练！

　　随着易春神性意识的猛然催动。

　　那令虚空生命都感到畏惧的混乱气息，被他直接纳入体内！

　　刹那间，无数混乱的意念、思绪在易春的神性意识中肆掠着！

　　周围的无尽虚空，开始散发出某种温暖的、亲近的气息。

　　如果易春愿意的话，他能够轻易地成为哪怕是扭曲虚空的绝大多数生命，都难以企及的“虚空天选”。

　　但作为传承了大椿力量许久的易春，已然习惯了以父辈的形态存在。

　　所以，下一瞬间：

　　在无尽的混乱之中，一抹清光浮现在易春的竖瞳之中！

　　易春意志中的灵性与那混乱交织在一起，它们纠缠、搅合，然后凝聚成了一种非黑非白的混沌力量。

　　那是一切物质的始源，一切有序的开端！

　　或是出于某种致敬先辈的恶趣性，又或是由于某种古老传统艺能的优良传承。

　　那混沌之中，有斧状的虚影一劈而过！

　　开！！

　　无尽虚空之中，似乎传来某种幽幽的回响。

　　有更为遥远区域和另外时间线的虚空生命，被吸引了过来。

　　它们感受到了位面诞生的气息。

　　对于它们这样的存在而言，那是再难得不过美味。

　　而且，哪怕是在无尽虚空中，这样的机会都极为难得。

　　然后，它们便发现在它们所感知的“位面”之处，存在着一个未知生命……

　　这家伙把位面吃了？ŴŴŴ.23sk.com

　　它是呆在哪只时空蚂蚁的时间线中吗，这么快？

　　这位面怎么感觉好小？

　　无尽的疑惑，浮现在它们混乱的意识之中。

　　然后，部分虚空生命扭动着庞大的躯体离开了。

　　它们不太喜欢吃经历过多重手续的食物，而且这位面太小了。

　　还不够塞牙缝的……

　　但有些虚空生物则留了下来。

　　它们不挑食……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百六十七章 混沌初开免费阅读。https://xs.23sk.com 