    “督军，您......”

    “找我有什么事”几个字还没说完，一份电报就迎面扔了过来。

    明明是薄薄的几张纸，被他砸到贺以念身上的时候却像是灌了千钧力，纸张锋利的边角划过下颌，带出一道血丝。

    他的脸上不显山不露水，眉宇轻泛间似装丘壑，就这样沉静的看着贺以念。

    贺以念抓着那份电报的手微微颤抖，低头去看，对方咔嚓一声点了根烟，隔着薄薄的雾气不知道是在看着哪里。

    “货船全都沉了？”

    电报上的内容不多，贺以念看完之后下意识抬头看向对方，却不料，此时他也在看着自己，隔着霭霭白烟，让贺以念生出一种极其不祥的预感。

    今天早上她去的时候明明看着那些人把货物搬上去，也检查了船只，没有任何问题，为什么却忽然沉了？

    先前贺以念还不知道那些船上装的是什么东西，现在看了电报也已经知道了，那些货船表面上是运货的，实际上里面藏了很多枪支弹药，现在那些船全都沉了，损失何其惨重，可想而知。

    想到这里，她再也没有和男主对视的勇气了。

    在这压抑的气氛里，对方吸烟吐纳的气息都无限放大，给贺以念带来一种致命的压迫。

    隔了好久，又似乎不过顷刻间，贺以念终于听见对方将烟蒂按在烟灰缸里的动静。

    “明晚会有一场舞会，是赵家主办的，在嘉时游轮上，到时候沈家的人也会去，你想办法靠近沈寒谦。”

    听见“沈寒谦”三个字的时候，贺以念的心直接跳到了嗓子眼，然后沉沉的落下去，接着就是一声比一声大的心跳声，响彻在耳边。

    她没有想到来这个世界第一次听到他的名字会是在这样的情形下。

    贺以念艰难的吞咽了一下，难得有些迟钝，呆呆的看着宋霁云点了点头。

    “这一次的事情和九把刀脱不了关系，沈家和九把刀向来关系密切，你盯紧一点儿。”

    明明是很简单的一个任务，贺以念却觉得脑袋里晕晕乎乎的，之后宋霁云还讲了什么她已经完全没有印象了，只记得对方让自己接近沈寒谦。

    在这两天里女主一直没有出现，而男主虽然象征性的派人去找她，实际上却似乎完全不着急。

    到了第二天晚上，贺以念梳妆打扮好，在宋灵云全是时髦小洋装的衣柜里挑挑拣拣了半天，终于找到一件像样的旗袍。

    宋灵云的腰身极细，柜子里不多的几件旗袍都是定做的，贴身的剪裁将年轻姑娘姣好的身材曲线勾勒出来，把原本看起来白白净净的清秀小姑娘衬出了几分妖娆，莲步轻移间便如婀娜多姿的娇花。

    她选的是一件绛红色龙凤呈祥纹琵琶襟长袖立领高开叉的旗袍，禁欲的高领，底下却是妖娆的高开叉，行动间一双漂亮的腿若隐若现。

    等到在镜子前将自己整理妥当之后，才顺手将及腰的长发挽起，插了一直镶玉缠花枝的木簪。

    清纯中带着致命的诱惑。

    系统半晌才倒吸了一口冷气，“宿主，这好像不是你的风格啊，你什么时候变得这么妖艳了？咱们不是温婉明媚、清纯而不做作的可人儿吗？”

    贺以念没理它，弯腰穿上高跟鞋。

    就在系统以为她不会回答的时候，贺以念冷不丁的来了一句，“咱们现在是去勾引男二的，我是一个合格敬业的快穿任务者，必须拿出正确的态度来。”

    呵，冠冕堂皇的说辞倒是一套一套的，别以为它不知道，还不是因为上一次的贺昭昭微胖，好不容易看到宋云灵这么好的身材，忍不住想要显摆？

    女人嘛，都是这样的。

    想明白这一点，系统也就不再跟贺以念争论。

    宋家的车把贺以念送到嘉时游轮的码头就离开了。

    至少在外人的眼里是这样的。

    贺以念挽着李副官的手上了游轮，不多时就看见刚刚已经开车走了的司机和另一位副官也乔装上了游轮。

    嘉时游轮很大，里面俨然就是一个小世界，舞池里暗黄的灯光打下来，轻慢优雅的舞曲环绕，增添了一种旖旎，那些相拥跳舞的人连目光都忍不住柔软又深情起来。

    舞会已经过半，贺以念坐在一处角落里，手边是一杯才浅酌了一口的红酒，目光四处梭巡着，看似目不经心，却目的性极强。

    她的目光在每个人身上停留不会超过两秒，但是看遍了整个舞池，也没有看见沈寒谦的身影。

    虽然每一次沈寒谦的长相都会因不同的世界而有一些差距，但都是她根据同一个模子写出来的，不可能会认不出来啊。

    就在她胡乱猜测的时候，李副官忽然轻轻撞了撞她的手臂，眼神示意她看门口的方向。

    贺以念完全是下意识的看过去，暧昧的灯光下，四周的男子或女子衣冠楚楚，言笑嫣然，觥筹交错间，她的耳边却静极了，目光所及之处只有玉立在门口的那个男人。

    她看过去的时候，男人正好抬眼，脸上是慵懒又漫不经心的神情，轻轻扫她一眼，视线又立即挪开了，全然是一副对她不感兴趣的模样。

    他一身白色条纹西装，同色马甲，脚上蹬着一双锃亮的靴子，裤脚折起来一些。

    五官自是精致的，鼻梁上架了一副金边眼镜，看起来十分斯文，斜长的眼角却流转出丝丝风流，自成一股倜傥的气质。

    贺以念的脑海里忽然冒出四个字来：斯文败类。

    看见他，贺以念的心口忽然一滞，记忆不由自主的回到当初顾席谦扮演的那个角色身上，那是一个反派角色，顾席谦一人分饰两角，那个反派角色将他本就极盛的容貌发挥到了极致。

    当初她会写沈寒谦如今这个形象，多半是受了那个角色的影响。

    几番思量间，对方已经几步走了进来，熟稔的和周边的人打招呼，无论是谁，看到他都是眼前一亮，远远的便对他目光示意，而其中以年轻女子为最。

