    第1308章 成为英雄的条件

    成为勇者的条件是什么呢？

    ……

    需要犹豫吗？

    从来都不需要的。

    张杰与赛罗快步奔向了天台。

    他们来到会馆的最高处，身后两侧是两只加拉特隆，对面就是被加拉特隆用尾巴抓住脖颈吊起来的捷德。

    两人并排站立，彼此对视了一眼。赛罗拿出了他的变身眼镜，张杰抬手握住了金色短剑。

    “令人，你在颤抖啊，”赛罗的语气很轻松，但他握着眼镜的手却在微微颤抖，那不是他在抖，而是这副身体的主人伊贺栗令人在颤抖，“不过，再陪我一会儿吧。”

    虽然是伊贺栗令人的身体，但此刻脸上却是与那个老好人往常的弱气表情完全不同的坚毅，是属于身经百战的战士，哪怕是束手赴死也不会动摇的奥特曼战士的坚定。

    “赛罗……”伊贺栗令人不懂，就例如现在，赛罗为什么不逃走？

    “安心吧，我，”他看了一眼身边的张杰，嘴角勾起了一个自信的微笑，“我们不会让你们的死的。不管是留美奈，小茧，还是小陆和大家。”

    他们可是光之战士。

    一旁的张杰凝望着远处的捷德，对艰难扭头看过来的捷德露出了一个安抚的笑容。

    三只加拉特隆一起扭过了头，它们胸口的红色宝石亮起耀眼的红光，强大的光能量汇聚，凝聚而成了它们威力最大的光线炮。

    三道粗壮的光柱从三个方向一起袭来，冲向了地上的两个人类之姿的奥特曼。

    赛罗抬手用奥特眼镜抵住了前方的光柱，张杰手中短剑瞬间延伸出两米长的巨大光剑抵住了两侧的光柱。

    两奥拼力抵抗，但这强大的光流又岂是他们人类状态能抵抗得了的。

    很快，张杰的光剑上遍布裂纹，赛罗的眼镜上的光芒也开始微弱。

    不知何时，伊贺栗令人已经重新掌控了身体，他茫然地抬头，看到了挡在自己面前的虚影。

    那是一个两米高的赛罗的虚影，他身后，张杰的身躯也开始出现金色的伤口，金色的光粒从中溢出，寸寸飘散并消失。

    “赛罗？”

    赛罗回头看向伊贺栗令人：“令人，坚持了这么久，真是好样的……”

    他的声音疲惫且虚弱，艰难地说完这句话后，无尽的光芒骤亮，强大的冲势冲来，伊贺栗令人隐约间听到了两个奥特曼的惊呼，接着就被强大的冲势直接掀飞了出去。

    三只加拉特隆的攻击停止，伊贺栗令人在地上滚了几圈，看到了落在自己不远处的奥特眼镜与一柄短剑。

    二者都已经变为了石质，失去了其原本的光芒。

    “赛罗！杰！”

    ……

    会馆内，感受到赛尔维亚与赛罗的光芒消失的伏井出矽缓缓露出了畅意的笑容：“永别了，赛罗奥特曼，赛尔维亚奥特曼。”

    会馆门口，站在人群之中佐格若有所感地抬头看了一眼会馆之外。

    人类还没有意识到发生了什么，但隐约间却察觉到了某种悲伤的气息。

    捷德奋力挣脱了加拉特隆的钳制，他拿出捷德之爪对加拉特隆发起了攻击，爆炸掀起的烟尘将加拉特隆的身影吞没，所有人都紧张地望着烟尘的深处，却见那只美丽的机械龙缓步从烟尘中走出，竟然毫发未损。

    佐格拿出了一个小小的如打火机般的装置，轻轻打开了上面的扣盖。

    随着清脆的声音响起，一个红色的珠子从扣盖下亮起，无形的波动微微展开，所有人类手腕上带着的手牌上发出“滴”的一声，直接从人们的手中脱落了下来。

    原本正在担心怪兽的人们一愣，下意识低头看向地面，发现他们所有人的手环都掉了。

    “怎么了？”

    不等他们搞清楚发生了什么，一道金色的光柱冲天而起，如烟花般在半空中炸开。

    金色的光幕随着光流所过之处蔓延，将会馆周围的三只怪兽尽数笼罩。

    “那是什么？”

    在众目睽睽之下，三只怪兽和捷德就那么与金色的光幕一同蓦然消失在了人们的视线中。

    “怪兽……不见了？”

    佐格悄悄走出了人群，她抬手摘掉了胸前的金色胸针，回到了刚刚的会议室之中。

    已经预料到不对的伏井出矽扭头看向她：“这就是你们的算计吗？”

    佐格缓缓摘掉了双手带着的黑色手套，解开了大衣的衣扣：“当你没有隐藏在阴影中的优势的时候，你以为你的计划还能顺利吗？”

    “就算是奥特曼，也不是没有脑子的。”

    佐格踩着高跟鞋冲向了伏井出矽，一拳重重挥下。

    ……

    “成为英雄需要什么条件呢？”

    “……”光？

    黑暗圆环闪了闪，给出了它的答案。

    “光？”红荼被这个答案逗笑了，确实是黑暗圆环会给出的答案。

    “按照正常来看，华丽战斗、帅气取胜、为了保护重要之人能够豁出性命战斗，这是人类们想象中的英雄。”红荼随手招来一袋零食，开始吃起来，“从这点来看，英雄的条件大概是：强大的力量，帅气的外形，一颗守护之心，善良的品格，以及赴死的觉悟。”

    “？”但是死了，还要成为英雄干什么？

    黑暗圆环不是很懂，如果是想要人们的追捧，但活着才能感受不是吗？

    赴死之后有什么意义？

    就像这次，如果没有之前的安排，赛罗和赛尔维亚真的赴死了，他们又怎么可能守护人类？

    “谁知道呢，”红荼笑了笑，“但这大概就是他们能被称为‘英雄’的原因吧。”

    那是“黑暗”所不懂的，只有“光”才会去做的“傻事”。

    红荼不懂，但他还是会喜欢。

    “新生的勇者还需要试炼，亲眼看着伙伴赴死的姿态，大概已经能够让他学会成长了。”红荼咔嚓咔嚓地吃着零食，“但吓到孩子就不好了。”

    “还是先来看看，真正的‘英雄’到底是什么样子的吧，那是能够跨越命运，跨越极限的强大之人的姿态。”

    金色的流光从他眼眸中溢出，被他倚靠的伊扎克立马跳了起来，离开了红荼的周围，顺带还用尾巴将某只鲨鲸直接抽飞。

    而失去了“靠枕”的红荼却没有栽倒，他依旧保持着刚刚的姿势，身躯周围依旧浮现出了暗金色的光带。

    (本章完)

