    白山手拿着长两米出头的战戟，走在满是鲜血的地面上。

    “啪嗒啪嗒。”

    每一步落下，都会感到粘脚。

    一个个血脚印出现在白山身后。

    浓郁的血腥味止不住的往白山鼻子中钻。

    “这群畜生，没有人性。”

    白山一脸怒意，心里沉重无比。

    入目所见，可谓是人间炼狱。

    一个灭世会的成员躲在柱子后，见到白山过来后，出其不意, 直接一刀看向白山的头颅。

    这灭世会的成员脸上带着快意，迫不及待的想要看到头颅飞起，鲜血迸射的画面。

    只是让他失望了。

    白山深吸了几口气，强迫自己冷静下来。

    “司长说过，愤怒只会成为我的破绽, 只有足够冷静，才能认清事情的本质。”

    白山伸出手，一根手指头点在刀刃上！

    “叮！”

    “噗嗤！”

    两道声音几乎不分前后的响起。

    第一道声音是刀刃破碎的声音，第二道是手指穿过刀刃碎片，点穿灭世会成员头颅的声音。

    “杀了他们，不能让他们干扰到献祭仪式的进行。”

    有灭世会的高层出现，指挥着上千的炮灰，向着数十个模拟者冲去。

    一群灭世会的炮灰脸上带着疯狂，悍不畏死的冲了上来！

    数十模拟者纷纷出手，各种稀奇古怪的能力层出不穷。

    “困阵、杀阵起！”

    一位模拟者不敢犹豫，直接将数个阵盘扔了出去。

    一道道阵法升起，将冲上来灭世会成员分割开来。

    蚁多咬死象。

    这些灭世会的人手段不如同境界的模拟者。

    同境界的模拟者战力比起灭世会的人强出太多了。

    但现在模拟者一方只有数十人，而灭世会却有上千人。

    “砰！”

    一个灭世会的炮灰头颅一下子炸裂，血雾飘荡。

    一位模拟者占据制高点，手中架着一把巨大的阻击枪。

    一枪射出，恐怖反震力足以将普通人内脏震碎。

    “砰！”

    “叮当。”

    子弹带着恐怖的动能，直接将数个灭世会的炮灰身体撕碎。

    弹壳落在地上，发出清脆的声响。

    “给我死！”

    一位女模拟者，手中提着一把巨大的镰刀，镰刀挥舞间, 一颗颗人头冲天而起！

    “救救我！”

    也有模拟者扛不住源源不断冲上来的灭世会炮灰, 直接消失在人群中。

    十几位灭世会的高层站在不远处，冷眼旁观着。

    对于自己人的死毫不在意，毕竟在他们眼中，这些人只是炮灰罢了。

    现在献祭仪式已经准备得差不多了，正在让这些炮灰散发一下余热，充当一下祭品。

    随着厮杀越来越激烈，模拟者们也边战边退。

    没有人注意到，每一个超凡者倒下，商场内的诡异气息就猛然拔高一截！

    现在整个商场内，都弥漫着黑色的雾气。

    雾气像是活物一般，缓缓流动。

    偶尔雾气还会变成各种各样的凶兽模样，发出无声的咆哮！

    商场最中心。

    血肉祭坛已经搭建完成，四周的雾气浓郁无比，伸手不见五指！

    数十位灭世会的高层汇聚在这里，眼中带着狂热与贪婪。

    武巳小心翼翼的取出两个瓶子。

    将瓶盖打开，瓶口向下。

    一股股血液就从瓶子中流淌出来！

    小小的瓶子像是怎么也倒不尽一般，地面上已经形成了一座鲜血化作的湖泊！

    这一个瓶子别有洞天，小小一个瓶子里装着的是数万普通人的精血！

    另一个瓶子内，装着的是二十来位模拟者的鲜血！

    刚一打开瓶口，一股能量波动就从瓶子内爆发开来。

    四周的雾气像是闻到了美味一般，迫不及待的化作一条黑色的大蛇，游走到了武巳身前。

    这条大蛇由黑雾形成，但看上去和真正的生物也没有什么区别。

    一枚枚漆黑的鳞片清晰无比，吞吐着蛇信，一对眼睛像是两个漩涡，让人心神忍不住沉入其中。

    大蛇的后半部分和血肉祭坛链接在一起，看不见全貌。

    仅仅露出来的一部分，就庞大无比！

    “嘶嘶！”

    黑色的大蛇吐着信子，充满了迫切。

    武巳毫不犹豫，将瓶子中的鲜血倒了出来。

    “嘶！”

    黑色的大蛇张开巨口，一口将血液吞下！

    一道道红线出现在黑色大蛇的身上，能够清晰看见其中的血液在流动，不断向着血肉祭坛涌入。

    “找到你们了！”

    白山露出一个笑容，狠狠一蹬地面，地面的瓷砖破碎。

    白山高举着战戟，狠狠劈下！

    “轰隆！”

    恐怖的戟芒爆发，大地直接被撕裂出来一道数百米长，深二三十米的裂缝！

    挡在戟芒路上的灭世会高层直接被搅碎身躯！

    “哈哈哈，你们来得太晚了！

    献祭仪式已经完成了，谁也不能打断！

    伟大的三首魔神麾下眷族降临已经无法更改！”

    武巳大笑着，看向血肉祭坛的方向。

    只见血肉祭坛四周无数的黑雾直接融入血肉中，将血肉化作黑色的晶体！

    一点黑色出现在祭坛上方三米左右。

    刚出现，就爆发出一股恐怖的吸力！

    无数的血液，亡者的怨念被吸扯进入黑洞中！

    而黑洞也开始扩张，越来越大！

    “什么狗屁三首魔神，什么狗屁眷族！

    不过是一些寄生在三头凶兽身上的寄生虫罢了，还真把自己当神灵了！

    我倒要看看，你们能召唤出来个什么玩意！”

    白山不屑一顾，所谓的眷族，只不过就是因为星空尽头那三首凶兽体型太过庞大，身上的寄生虫罢了！

    话虽然是这样说，但白山还是警惕起来。

    哪怕是这些生活在星空尽头三首凶兽身上的寄生虫，其实力也恐怖无比！

    这些寄生虫顺着洞穿整个超星系团的锁链，灭掉了一个又一个世界。

    “死！”

    白山没有傻乎乎等敌人放大招的习惯。

    反正现在这寄生虫还没钻出来，先干掉这些灭世会的人再说。

    “挡住他！

    只要伟大的三首魔神，眷族降临后，整个江城所有人都得死！”

    武巳怒吼一声，直接虚空一抓，抽出一柄骨剑！

    这一柄骨剑是由无数生灵的脊椎打造成的，锋利无比！

    “铛！”

    骨剑与战戟交锋！

    巨大的力量让武巳忍不住后退。

    每一步落下，都将水泥地面踩出一个深深的脚印！

    武巳在境界上媲美白山这个三流武将境的模拟者，但两者之间的实力差距很大！

    如果只是两人厮杀，不出十招，白山就能打死武巳！

    但现场中，可不止武巳一个灭世会的人。

    其余灭世会的高层见状，也纷纷出手！

    一时间倒是纠缠住了白山，双方打得有来有回。

    “噗嗤！”

    白山战戟向上一撩，一个灭世会的高层没反应来过，直接被月牙刃切开头颅。

    砰！

    白山挨了一击，嘴角溢血。

    “再来！”

    白山低吼一声，再次冲上前，战戟高高扬起，然后劈下！

    一位灭世会的高层头皮发麻，举起手中的兵器挡在头顶！

    但没有用！

    战戟上巨大的力量以及锋芒，直接将其连人带兵器劈成两半！

    随着时间流逝，白山一个人压着数十灭世会高层打！

    仅仅数分钟，就有超过十人死在白山手中！

    但白山也受伤不轻，双拳难敌四手，对面灭世会的人太多了，防不胜防。

    可只要继续战斗下去，白山相信，赢得只会是自己！

    这就是模拟者的战力！

    无数修炼体系中，同境界中最强！

    当然，任何体系都会出现一些惊才绝艳的天才，越级杀敌如同吃饭喝水一般简单。

    不过很明显，场中的灭世会中，没有这样的天才。

    商场外围，白山麾下数十模拟者已经死伤大半！

    而原本上千的灭世会炮灰也死伤数百！

    这些死去的超凡者一身血液精华都无声无息消失。

    “挡不住了，我们撤吧！”

    “损失太大了，再不走我们都得死在这里！”

    “没办法了，我们已经尽力了，直接发射大规模杀伤性武器吧。”

    二三十个模拟者扛不住了，弱一点的模拟者都已经死光了。

    在商场诡异的环境刺激下，这些灭世会的炮灰们像是疯了一样，直接燃烧生命力，爆发潜力，实力大幅度提升。

    “杀！”

    韩云出现了，没有废话，直接冲进人群内！

    身后数十兵境模拟者也是纷纷跟上，以韩云为首，快速的收割着。

    韩云随意一击，就能击杀几十上百灭世会的炮灰。

    韩云一流武将境模拟者完全不是白山的实力能比的！

    眼前这近千灭世会的人，在韩云眼中弱得可怜！

    仅仅一分钟不到，灭世会就被杀崩了！

    看着同伴们毫无抵抗之力，成片成片倒下。

    灭世会的炮灰们一个激灵，从陷入疯狂的状态中清醒过来

    他们眼中没有了疯狂，取而代之的是恐惧！

    毫不犹豫，转头就跑！

    “剩下的人交给你们了。

    我们走。”

    韩云对着江城本地的模拟者们说了一声，招呼着自己麾下，快速离去。

    “好强！”

    “比白山队长还要厉害！”

    “别感叹了，将这些灭世会的畜生们杀光！

    大部分灭世会的人都已经被这位大人杀了，我们总不可能连收拾残局都做不好吧？”

    一群江城的模拟者们纷纷开始追杀四处逃窜的灭世会炮灰。

