    天降霞光，而且极为耀眼，远远不是生境之中的那点霞光光芒可以比拟的。

    叶城沐浴其中，张开双手，迎接着属于自己的霞光。

    迅速的，霞光没入叶城体内。

    “啊！！”叶城发出一道酣畅淋漓的叫声，浑身的骨骼都发出噼啪作响的声音，叶城感觉得到自己五脏六腑上的伤口正在慢慢愈合，最令叶城欣喜的是，随着他运转元气，他竟然真能借着霞光的力量将靥魔的力量压制，竟能真的控制住自己的暴戾与杀戮。

    “太好了！”叶城振奋无比，高天原的机缘真能帮他！

    如此一来，他是不是就可以不死了！他是不是就可以回到华夏江南，他是不是就可以陪伴着自己的家人。

    嗤嗤，叶城体表上泛着蒸汽，其气息开始往上攀升。

    “叶尊真的得到了高天原的认可！叶尊真的闯过了高天原第二层的死境！太强了！这是何等的人物！这是真正的风华绝代！”

    “相比起东武联盟十大姓与三大柱国神社的卑劣，叶城光明正大，以自己的实力得到了认可！我心服口服！”

    “希望叶尊能一飞冲天，改变东武联盟目前的局面！”

    一群人举起手臂挥舞着，为叶城助威。

    “动手！”

    但就是此刻，在谁也没预料到的情况下，吕天鹏与神宫寺同时以最快的速度朝着叶城杀去，掌心中凝聚出两道恐怖的光束，爆射向叶城的心脏。

    与此同时，陈夫子于薇龙天宇等人也是目露凶光，杀机肆虐，凝聚出自己的神通，分为不同方向杀向叶城。

    “什么！”

    这一幕，惊骇了所有人。

    “卑鄙无耻！难道这就是堂堂的柱国神社的作风，难道这就是东武联盟十大姓家主的品行！”宋中基勃然大怒，一颗心立即悬在了嗓子眼上，可现在他什么都做不了。

    “快避开！”陈慧花容失色，颤抖着身子，下意识的喊道。

    “叶城！”唐轻柔呼喊着，生怕叶城发生任何意外。

    各方势力来人也是面露怒色。

    这些人的行为已经不是卑劣了，简直没有下线！

    “先是为了一己私欲，以六百武者为祭品，惨无人道！如今又偷袭叶尊，这样的行径，简直丢人！”

    “他们是怕了！他们生怕叶城超越他们，生怕叶城动摇他们的统治！”

    “话虽如此，可现在叶尊的确有大危险！叶尊正在沐浴霞光，正是心神最为放松的时刻，而这些人刚刚得了莫大好处，实力正值巅峰，哪怕叶尊再强，怕也挡不住这等围杀！”

    “该死！”

    轰轰轰轰轰！

    一道道神通光束破空而至，一一落在叶城的身上。

    音爆声轰然而起，叶城身躯中发出噼里啪啦的响声，一袭黑衣半碎，肉身上有着一个个血淋淋的伤口，显得极为可怖！

    无论吕天鹏还是神宫寺，亦或者陈夫子于薇这些人，可都是超凡巅峰的强者，此时联合出手，哪怕叶城再强，也不可能同时挡住这些人的杀招！

    也幸亏叶城在高天原第一层的淬炼中，得到了莫大好处，肉身与神魂力量大大增强，这才能挡住如此攻击。

    “叶城，你非我东武联盟之人，竟然妄图争夺高天原机缘，当死！还不快跪下认罪受罚！”吕天鹏一边喝道，一边再次凝聚出神通，攻向叶城。

    “叶城，明年的今日就是你的忌日！”神宫寺双手迅速结印，一道强光轰向叶城。

    “叶城，你杀我东武联盟强者，今日就是你伏法的时候！”陈夫子声音冰冷。

    “霞光不是你这外邦之人可以拥有的机缘！你死之后，霞光自然是我们的！”龙天宇大剑一扬，斩向叶城。

    招招杀机！

    处在正中心的叶城心中一怒，瞳孔中的黑色粒子迅速燃烧起来，自周身形成一阵罡风防御，抵挡着光束杀招。

    砰砰砰砰！

    叶城嘴角溢出一缕鲜血，身躯再次剧震，渐渐露出狰狞之色，死死的盯着四周众人，冷冷道：“你们就不怕……死吗！”

    “死的只会是你！”

    杀机再至！

    吕天鹏一马当先，五指凝拳，一拳如同泰山般正对着叶城的脑门落下！

    如今他境界圆满，实力远甚之前，根本不信叶城会是他的对手！

    他可是东武联盟最强的天之骄子！

    只要他杀了叶城，就能名震东武联盟，柱国拳社的风头将会超越柱国剑社，他将得到更多的机缘，他的身份地位将更进一步！

    “跳梁小丑罢了，既然你们来了，那就先宰了你们！”

    叶城一双血瞳睁开，扬起手臂，手臂上一根根青筋如同怒龙般浮现。

    轰的一声，拳与拳在半空中碰撞在一起。

    余波阵阵，陈夫子于薇等人迅速往后退了几步。

    等烟尘散开，叶城从迷雾中冲出，一记记神杀拳快若奔雷，不断轰向吕天鹏。

    “你……！”

    吕天鹏咽了咽口水，露出惊骇的神色，刚刚那一拳他已经动用了十分的力量，可竟然根本没能击退叶城，反倒是他，五指之中有些疼痛。

    现在面对叶城狂轰乱炸般的攻击，吕天鹏更是感受到了极为致命的危机，立即往后退去，不敢与叶城做生死搏杀。

    “你什么你！这是你自己找死！”叶城被激怒了，他正在沐浴霞光，他的身躯即将完成修复，他即将压制住自身的戾气与杀戮，可竟然被人……破坏了！

    叶城杀意翻滚，锁定住吕天鹏，一拳拳如同急促的雨滴般落下。

    砰砰砰砰砰！

    吕天鹏不断防御，可很快他的防御就有了裂痕。

    噗！

    在叶城的连续攻击下，吕天鹏身形倒飞而去，怒吼道：“快出手，斩杀此子！”

    “杀！”

    眼见着境界圆满的吕天鹏竟然也不是叶城的对手，陈夫子于薇等人心头一跳，相视一眼后立即掠出，将叶城包围在正中心。

    “木之禁锢！”

    顷刻之间，神宫寺指尖凝聚出一滴滴精血，双手结出一个复杂的印记。

    簌簌，一条条枝丫破土而出，从叶城四周涌起，将叶城束缚在原地。

    “动手！”

    瞄准这个时机，陈夫子于薇龙天宇等人同时爆发出自己的最强力量，将其凝聚在一起，形成一个巨大的光团，从高空落下，直接冲着叶城而去。

    几乎是在第一时间，被束缚住身形的叶城被光团所包裹。

    轰！

    炸裂声极为刺耳，瞬间就将叶城所在地移为了平地。

    “叶尊！”宋中基惊恐的喊着，一颗心沉到了谷底。

    “结束了……”

    “叶尊毕竟是人不是神，不可能以一人之力，抗衡如此之多的强者！”

    “我意难平！”

    “叶尊……竟然会如此落幕！”

    “哼！与我为敌，就是这个下场！”吕天鹏深吸一口气，与神宫寺并肩站在一起，冷冷道。

    “叶城应该死了吧？”于薇神识散开，并没有感应到叶城的气息，开口道。

    “必然已经死了！没有人能承受我们的联合一击后还能活着！叶城一死，完整的霞光就是我们的了！”龙天宇兴奋道。

    “小心！”

    但突兀的，神宫寺一双美眸猛然睁开，露出最为骇然的神色，竟是发现叶城不知何时挣脱了他的木之禁锢，诡异的出现在吕天鹏的身后，再次凝拳，一拳如同漫天的银河倾泻一般，蕴含着无尽的杀意，正对着吕天鹏落下。

    “什么！”吕天鹏本能的感受到生死危机，浑身每一根汗毛都炸起，骤然回头，想要防御时已经来不及。

    生死时刻，吕天鹏只能匆匆凝聚出一拳，与叶城的拳头对撞在一起！

    如同地爆天星般，整片空间直接炸开！

    指骨断裂的咔嚓声极为清脆响亮，在叶城的一拳之下，吕天鹏的五指指骨齐齐而断，一条手臂直接耷拉而下，体内的五脏六腑也在此刻遭受到重创，身形横飞而去，一行行鲜血狂喷而出。

    吕天鹏发出一道极为凄厉的惨叫声，满脸的不可置信以及惊恐。

    他竟然不是叶城的一拳之敌！

    砰的一声，吕天鹏重重的砸在地面，形成一个大坑，迟迟没有起身。

    叶城身形一动，想要乘胜追击，将吕天鹏彻底击杀。

    但一个转身，神宫寺便拦在了叶城身前，沉声道：“叶城，你也受伤了吧？你不可能会是我们联合之下的对手，现在我可以给你一个活着的机会，就此离开高天原的死境，我们可以饶你不死！”

    如今，因为神宫寺等人的闯入，霞光的弥漫与沐浴暂时停了下来，一直悬在半空中。

    按照神宫寺的推断，只要叶城离开，霞光就将属于他们！

    霞光的出现是因为有人闯过了死境，所以并不会消失！

    “叶城，离开吧！东武联盟的机缘不属于你！我们也不想与你生死相向！”于薇舔了舔红唇，幽幽道。

    “叶城，这是你最后的机会，你要懂得珍惜！”龙天宇手持着长剑，喝道。

    “霞光注定是我们的，不是你这种人可以沾染的！”陈夫子冷冷道。

    “呵……”

    叶城以一种睥睨的姿态看着这些人，声音越加冷酷：“就你们，也想夺我机缘，你们可真是太高看自己了！既然你们出现了，正好用你们的命，来抚平我的滔天杀意！”

    语罢，叶城如同离弦的箭矢般爆射而出，直取神宫寺！

