    晚上，唐飖在录音棚刚录完一首ost，经纪人在保姆车上等着她。

    唐飖一上车，就见经纪人在盯着手机，好奇的问道：“看什么呢，这么专心。”

    “徐睿今天入驻闪播发的视频，上热搜了。”经纪人说着, 把手机递给她，“你瞧瞧。”

    “发个短视频都能上热搜？”唐飖惊讶的接过手机，十几秒的光剑变装转眼就看完了，她盯着徐睿的身材发出赞叹，“哇，很有型嘛。”

    经纪人没好气的夺过手机：“谁让你看这个了。”

    “那看什么？”唐飖疑惑的问。

    经纪人解释道：“你还真是一点不上心，咱们之前不就商量过和短视频平台合作的事情吗, 这次徐睿入驻就是一次很好的试水，短短半天时间, 关注他的人数就超过一百万了，随着这个视频的风靡，关注数还会进一步增多。”

    唐飖问道：“你的意思是，咱们也做？”

    经纪人点头道：“可以尝试，要不你也蹭一波热度，跟风拍一个变装视频？”

    唐飖有点惊讶：“让我蹭徐睿的热度？”

    经纪人笑道：“是啊，怎么了？他算是你的福星了，《一见倾心》因为他和燕苒的‘一见cp’大热，让更多人看到你，发现你挺有综艺效果的，《原创新世代》里一首合作演唱的《山河图》，证明了你的唱功以及驾驭不同曲风的能力，我有预感，这次跟风这个什么光剑变装，应该也不错。”

    唐飖还是有点纠结：“导师怎么能蹭选手热度！”

    经纪人哭笑不得：“什么导师、选手的，节目里的角色而已，说得好像你教了他很多东西似的，指不定再过两年, 他在乐坛的地位就和你平起平坐了，清醒点好吗。”

    “唔……”唐飖也不傻，就是说说而已，被经纪人怼回来，点点头，“那好吧，回去拍？”

    经纪人点头：“嗯，先拍，等我和闪播平台商量一下再发。”

    相同的对话和操作，在很多地方发生着，一些观望中的公司、艺人，都觉得徐睿试水短视频平台的反馈还不错。

    当然这才第一天，而且不得不说，光剑变装的创意很有才，换别的视频还会不会有类似的效果，很难说，但这已足以推动一部分人跟风了。

    徐睿也没想到, 光剑变装竟然也能上热搜, 可能闪播在后面也发了点力，反正不用他掏钱, 他也不在乎。

    李川平跑来也要拍一组镜头，算是在预料之中。

    拍完徐睿提醒他：“你就自己留着吧，别上传了。”

    “为什么？”李川平不解。

    “怕你传完了没几个人关注，伤到自尊心。”徐睿拍拍他的肩膀，“我真是太为你着想了。”

    “滚！”李川平怒怼。

    燕苒没急着发布利用平行时空概念拍摄的那条短视频，她决定等瑞丹斯电影节公布名单后再发布。

    接下来的一周，光剑变装引发了跟风潮，不止普通主播，一些影视明星也相继入驻短视频平台，并发布了光剑变装，也由此引发了网友们的讨论。

    “哈哈，以后明星开通短视频平台账号，先发一个光剑变装，会不会成为传统？”

    “确实很有仪式感啊，我看有人做了合集，这一周有好几十位明星模仿了。”

    “还是明星的模仿给力，一是身材好，二是有钱做特效，很多普通人模仿的太敷衍了。”

    “要我说，还是最先发布的徐睿和燕苒厉害。”

    “那可不，引领一个潮流。”

    被认为引流潮流的徐睿已经坐上前往湖台卫视的飞机，陆自良亲自陪着他去。

    虽然是坐得头等舱，但是人也不少，显然不适合交流一些比较重要的事情，徐睿默默听歌，陆自良在看书。

    徐睿瞧见书名吓了一跳：“《中华正史要略》？良哥，研究的挺深，深藏不露啊？”

    “随便看看。”陆自良笑道，“人呐，听别人说都没用，只有经历了才会后悔，现在我就挺后悔以前读书太少！

    没学问、没技术，就没底气，你知道我当初为什么当经纪人吗，因为很早就跑去当艺人想出名，出名不成，退圈又不知道自己能做什么，长这么大就只知道圈里这点事，只能当个经纪人。”

    徐睿安慰他：“话不能这么说，良哥你当练习生那阵也是进过出道组的，因为受伤才失去机会，退圈了去做个教舞蹈的，或者当个平面模特什么的，问题不大。”

    陆自良笑道：“你说这些都太容易被取代了，不还是肚子里没东西。”

    徐睿说道：“大多数人都没那么多学问和技术，能做好会的那一点点事情，就已经不容易了，别人做经纪人，真不见得比你好，不过有精力多读些书，总是没错的。”

    陆自良点头：“是啊。”

    两人只是随口交流一番，未曾想被身后一位姑娘悄悄录了下来。

    就在他们下飞机赶往湖台卫视的时候，视频被发到了网上，虽然只看得见两人的后脑勺，但对话还是挺清晰的。

    最近有关徐睿的话题多、热度高，所以这视频带上徐睿的名字，一经发布，就引得很多关注。

    “现在大家平时都聊得这么深刻吗？”

    “深刻不至于，也就有那么几分道理吧。”

    “说不定是故意摆拍！”

    “主播都说是悄悄拍的了。”

    “徐睿的经纪人是谁，当练习生进过出道组，竟然因为受伤错过了，有点惨啊。”

    “我查了一下，叫陆自良，网上有照片，人挺帅的，不过那都是十年前的事了，现在是大叔了。”

    “经历过坎坷，有着丰富的人生阅历和经验，如今喜欢阅读，人长得还帅，我就只剩一个问题了，结婚了吗，接受相亲吗？”

    湖台卫视休息室，陆自良也看到了网上的评论，徐睿在一旁打趣：“良哥，咱俩现在也挺熟了，我和网友们一样很好奇，你结婚了吗，有女朋友吗，以你的条件，解决婚姻大事应该不难啊。”

    “你少跟着起哄。”陆自良叹道，“你现在是真火了，聊点读书的话题也有人录，这要是说点什么不该说的，你就完了，以后你外出的时候我要是不在，你就多想想今天的事给自己提醒吧。。”

    他这么一说，徐睿也不禁感慨：“到处都是摄像头，这是楚门的世界啊。”

    “什么世界？”

    “没什么？”徐睿摇摇头。

