    第五百七十二章

    “哈哈哈，什么赵无缰，也不过如此！”

    剑齿兽角斯罗一爪击飞赵无缰，不由哈哈大笑。在整个西南赵无缰还是赫赫有名的，就凭他和段无踪，以及白石军团的关系，赵无缰就是整个西南数得上号的人物。

    能够一掌击飞赵无缰这样大唐成名极早的人物，对于角斯罗来说无疑也是一个极大的荣耀。

    “再杀一个赵无缰，我就完成大唐名将十二连杀了！”

    角斯罗放声大笑。

    赵无缰的战争光环明显还是比不上自己的剑齿兽光环，至少，他的攻击就破不了自己的化身。做为大雪山神庙传承的绝学，角斯罗除非遇上王严、鲜于仲通那一级别的人物，或者遭到好些个人强力围攻，否则的话，还是很少有人能够破得了他强悍的防御。

    “赵无缰，别想走！”

    剑齿兽四爪并用，庞大的兽身在模块化钢铁城墙上用力一纵，高高跃起，直接朝着赵无缰坠落的地方飞扑而去。

    “走！”

    赵无缰的反应比角斯罗还要快，没等剑齿兽角斯罗扑下，一道血光从滚滚的烟尘中冲天而起，向着山上的方向直扑而去。

    “哈哈哈，你跑不了！”

    角斯罗哈哈大笑，他的眼睛眯着，瞳孔中迸射出浓烈的杀机。赵无缰距离山顶还有极远的距离，就算王严、鲜于仲通或者其他大唐将领驰援也要不短的时间。

    “现在正是杀你的好时候！”

    角斯罗心中杀机大炽。赵无缰这种人物，正常的情况下很难杀得了他，现在他受伤，逃的速度根本不快，而且要杀他，这也是最好的机会。

    “给我死！”

    角斯罗双爪一振，轰隆隆，四面八方一名名大唐的安南都护军战士被震荡出去。

    “保护将军！”

    周围一片大乱，一名名战士疯狂扑来。

    “都给我滚开！”

    角斯罗罡气爆炸，整个人就是一头史前巨兽，那雄浑的罡气，凝如实质，锋利如刀的荆棘光环疯狂的震荡，几乎没有一个人可以靠近他周围三丈之内。

    砰！

    四爪伏地，用力一踏，角斯罗尾随后方，朝着赵无缰疾追而去。

    “不好，角斯罗冲动了！”

    山脚下，看到角斯罗单骑突入，在安南都护军的阵线中横冲直闯，凤伽异忍不住眉心大跳。“穷寇莫追”不只是适于绿林山贼，在战场上同样如此。

    角斯罗身边连聚集的护卫都没有，就想要去追杀赵无缰，这可是犯了大忌。

    “这家伙根本不懂兵法，必须得把他追回来！”

    凤伽异心中大为焦急。

    和乌斯藏里的其他将领不同，凤伽异对其他乌斯藏将领没什么好感，反倒是和角斯罗特别投缘，两人一起，已经击杀了不少大唐安南都护军的高级武将。

    在对付大唐的战场上，两人的配合相得益彰。

    “等一下！”

    阁罗凤叫住了凤伽异，他的神色严肃，目光盯着山峰的方向：

    “你看看那里，没有发现什么吗？”

    “什么？”

    凤伽异目光一凝，脸上闪过一丝惊讶的神色。

    “你太小瞧角斯罗了。如果他真的是没有一点点智慧，你觉得他能做上现在这个位置吗？而且还是五虎将里的排行第二。你仔细看看他周围的那些大唐战士，真的就没发现什么吗？”

    “啊！父皇你是说……”

    凤伽异瞳孔一缩，终于发现了什么。

    “那些将士前仆后继，拼死保护赵无缰，如果有埋伏，绝不可能是这样子。现在这种情况只有两种可能，第一种就是根本没有埋伏，角斯罗正是看到了这一点，才敢放心大胆的追杀赵无缰；第二种就是真的有埋伏，但整个埋伏只有赵无缰一个人才知道，其他人根本不知情。”

    “这！！”

    凤伽异一下子呆住了。

    “不过，角斯罗是现在才临时调谴上去的。而赵无缰却是因为段无踪才出现的。如果是第二种情况，那么赵无缰就必须在一开始对付段无踪的时候，就预料到角斯罗会出现，而且事先做好了故意受伤的准备。但是那样也未免太不可思议了。所以我还是倾向于第一种情况。你没看到，大钦若赞和火树归藏那边也在犹豫吗？”

    阁罗凤道。

    凤伽异扭过头去，果然发现火树归藏脸上隐隐闪过一抹犹豫的神色。很显然，他显然也有这种想法。

    “果然如此！”

    凤伽异的眉头很快舒展开来。

    阁罗凤眼观六路，耳听八方，凤伽异的表现早已落入他的眼中，心中也暗暗点了点头。凤伽异是蒙舍诏的太子，也是他最中意的儿子。

    他武力过人，在大唐都城受过唐人的正统教育，见过大唐的圣皇，学过兵法，对他们的朝堂政治也有所了解。

    在他这个年纪，能和他媲敌的人实在太少了。但关键的是，他太年轻，经验不足，缺乏足够的磨练。

    他能够洞察到很多东西，但却洞察的不够。

    比如他知道不能够单骑突入，过于深入敌军，但却没有注意到周围大唐士兵的反应，以凤伽异的能力这本来是不应该的。

    只是他关心则乱，少了一点成熟和稳重，这就是年纪不大，经验不够带来的弊端。

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

    “角斯罗那个家伙说不定还真能让他杀了赵无缰！”

    阁罗凤看着山上，喃喃自语道。

    大雪山神庙的武功和中原迥异，和蒙舍诏就更加不同了。赵无缰可以打败段无踪，但碰上更厉害的阁罗凤，说不定还真的要折戟沉沙。

    不过，虽然如此，我们也不能置之不理。伽异，你准备一下，过段时间，要是情况不对就去支援一下阁罗凤吧！

    “是，父皇！”

    凤伽异立即领命而去。

    “等一等，不要去得太快，免得乌斯藏人不快！”

    阁罗凤道。

    乌斯藏人是为了救蒙舍诏人才出手的，现在蒙舍诏人再出手难免会让乌斯藏人觉得难堪。若是帮上忙了还好，若是没有帮上忙，反而会让人觉得多此一举，徒惹不快。

    “孩儿，明白！”

    凤伽异点了点头，领命而去。

    ………

    另一则，大钦若赞和火树归藏同样在用乌斯藏语交谈。

    “凤伽异走了！”

    大钦若赞开口第一句就是。

    “看到了！”

    火树归藏点了点头，脸上没有丝毫表情。两个人目光注视着山上，头扭都没有扭向阁罗凤和凤伽异的方向，但是两人的动向丝毫瞒不过他们。

    “蒙舍诏的那位太子看起来对角斯罗很有好感啊！”

    大钦若赞道。

    “正常！角斯罗外粗内细，凤伽异有这种表现也很正常！”

    火树归藏淡淡道。

    凤伽异如果听到两人的对话，一定会惊讶不已。因为两人谈论的分明就是自己。

    “不过我们也该做些准备了，阁罗凤出手，大唐那边不可能没有动作。”

    大钦若赞轻轻地摇了摇扇子道。

    “嗯，明白！我已经安排下去了！”

    说完这句话，不管大钦若赞还是火树归藏都沉默下来，谁也没有再说话。

    ……

    山顶上，在大钦若赞、火树归藏、阁罗凤、凤伽异等人还在讨论的时候，山顶上，战场瞬息万变，角斯罗和赵无缰的追杀已经发生剧烈的变化。

    “砰！”

    似乎是角斯罗追得太急，赵无缰慌不择路，脚下一个跄踉，差了摔了一跤，就是这么一个耽搁立即成了致命的破绽。

    “好机会！”

    角斯罗一路追杀，看到这一幕，眼睛一亮，哪里会放过这种机会。轰！角斯罗丹田一震，猛然爆发出一阵惊天动地的钢铁轰鸣，整个大地都在他的脚下轰然震动。

    借助这一踏的反震之力，角斯罗猛然速度暴涨，瞬息之间以雷霆万钧之速追了过去，半空之中一个泰山压顶，直奔赵无缰头顶而去。

    “猛兽之踏！”

    角斯罗全身的力量凝成一股，虚空中发出阵阵古老的兽性咆哮之音，一个巨大的猛兽利爪浮现空中，足足如同小山峰大小，直扑赵无缰而去。

    “哈哈哈，第十二个！”

    角斯罗哈哈大笑。一个巅峰状态的赵无缰尚且不是他的对手，更别提现在已经受了伤。

    “哈哈哈，来得好！”

    说时迟，那时快，就在角斯罗速度激增，从后方疾追过来的时候，原本看起来慌不择路，跄跄踉踉的赵无缰眼底突然迸射出一抹比太阳还要耀眼精芒：

    “角斯罗，你上当了！”

    轰！

    一抹血焰冲天而起，就在角斯罗的目光中，已经受伤的赵无缰突然反手一掌，在身下一按，瞬息间人马合一，奋进全身力气以雷霆万钧之速朝着空中的角斯罗笔直的扑去。

    而几乎是同一时间，砰砰砰，几道沉重的巨响从角斯罗耳中传来，在角斯罗的感知中，周围茫茫的大唐士兵中突然出现了几道风暴般异常强大的身影。

    他们在那里不知道潜伏了多久，直到这个时候，等到他跟着赵无缰进入了埋伏圈才发动了伏击。

    “角斯罗，拿命来吧！”

    轰，震天的轰鸣声中，一股凌厉的气息人枪合一冲天而起，那股气息可怕至极，锋利的仿佛把天空都要撕裂了。

    “罗铁枪！”

    角斯罗心中一冷，几乎下意识的掠过一个念头。能发出如此可怕气息的，整个安南都护军也就只有那个铁枪无敌，罗极了！

    “被埋伏了！”

    脑海中闪过这个念头，四面八方，赵无缰、罗极、徐世平、许安纯，以及张龙，赵虎，陈穹，李质，方唐，周汉等六名黑龙帮的精锐骨干同一时间联合掩杀而至。

    十个人，将角斯罗团团包围截断了他所有的退路！

    虽然十人之中以赵无缰、罗极的实力为最高，但此行的真正杀招却不是赵无缰和罗极，而是徐世平、许安纯以及张龙、赵虎、陈穹、李质、方唐、周汉六天。

    从天空俯瞰而下，八人身上光芒闪烁，所有人的罡气隐隐联为一体，而罡气之中隐隐浮现一只黑色镰刀的幻像。

    ——死神之镰，那场浩劫之中，最顶级的小型合击阵法！

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

