    第173章来自寒潭囚徒的传音

    无尘恭谨行礼：“无尘谨遵主子命令。”

    忘川很快也拎了个小包裹出来了。

    君千曦命人打开了将军府的后门，三人就这样悄无声息的驾着一辆外表十分普通的马车离开了将军府。

    无尘坐在外面赶车，忘川则在马车里倒腾软垫，希望君千曦能坐得更舒服一些。

    君千曦对此倒是没什么意见，毕竟流楚国距离不近，她也不想颠簸一路，任凭忘川折腾。

    马车走着走着，忘川突然开口问道：“郡主，忘川冒昧，您失踪了将近一个月，期间都遇到了些什么事呢？有没有遇到危险？”

    君千曦想起在毒虫地道疯狂逃命的窘迫和危机，笑了笑，传音道：【危险是有的，但是有君莫离和君莫悲两人护着，倒是没有受伤。】

    那场狼狈的逃亡之后，君莫离和君莫悲两人短时间内吃了太多丹药，对身体造成的负荷很大，就算君千曦事后费尽心思寻了一些黄丹果给他们吃，也难免会留下一些后遗症。

    黄丹果就是那天君千曦烤给他俩吃的软软糯糯的黄色果实，能消解丹毒，对丹药服用过量的后遗症有奇效，向来是有价无市的宝贝。

    君千曦也是运气好，出去寻摸野菜野果的时候，碰巧找到了一些，不然就君莫离和君莫悲那个能用“灌药”来形容的吃法，恐怕身体早就废掉了。

    君千曦想起这些，心情又有些复杂。

    凡事皆有因果。

    若不是君莫离和君莫悲把自己掳走，说不定她就可以和爷爷他们共患难了，那样的话，或许最后的结果不会如此惨烈。

    但是换一个角度想想，她其实只是个六岁的小豆丁，修为也只有二阶而已。

    虽然她有众生剑，还有那么几张压箱底的底牌，但战场上局势瞬息万变，更何况是那么惨烈的战况，可想当时战斗之激烈，谁能保证她就不会被杀死呢？

    从这个角度来看，君莫离两兄弟也可以说是间接保护了她。

    这其中的是是非非，没人辨得清楚，君千曦也不愿在此刻费神去想。

    不管怎么说，事情已经过去，无法再重来一次。

    人，还是要朝前看的。

    眼下最重要的事情，是去流楚国，找到薛墨白，想办法把圣树种子拿回来。

    忘川见君千曦神情平静，眼底却有几分恍惚之色，也不再询问其他。

    只要知道郡主是平安的就好，其他不重要。

    马车轮子走在平坦的青石板路上，发出的声音极有节奏感，君千曦微微闭上了眼睛，想要小憩一会儿。

    就在这个时候，君千曦忽然听到一个略有些熟悉的声音从耳边传来。

    “我知道你能听得见。”

    “我知道你陷入了绝境。”

    “只要你救我出来，我愿为你所用。”

    那是属于少年的声线，清澈中带着几分磁性的沙哑，又有着玉石般温润的质感。

    这个声音，君千曦只在一个人那里听到过。

    那就是——牧师圣殿地下，那个被囚禁在寒潭之中的少年。

    (本章完)

