    连同何卫在内的二十四位修士突然组成了一个防御的阵法，秦叶直接躲入到了阵法之中。虽然他并不看好眼前的阵法，但总比待在外面要安全得多。

    赤砂蝎王居高立下地看着何卫等人，眼神之中竟然流露出了人类的那一抹玩味。等到何卫等人接阵完毕后赤砂蝎王才抬起一只巨大的钳子朝着何卫等人的阵法之上撞去。

    看着赤砂蝎王的攻击所有人心里面都没有多少底气，然而钳子轰到了何卫的防御阵上竟然没有任何的变化，在众人耳中就听到了一声巨大的雷声，接着便是没有了任何的动静。

    “想不到何卫的阵法居然轻松的防御住了赤砂蝎王的一击，看来能够卖上一个好价钱。”黑暗龙尊看着何卫防御阵法的忍不住地搓了搓龙爪，一脸的欣喜。

    现如今何卫玄皇的防御阵法已经被黑暗龙尊完美地推演了出来，就差秦叶刻画出来了。

    “龙尊你不要高兴的太早，你看周围喘息的玄王玄灵，估计再来几下眼前的防御阵法就会支撑不住，想想接下来的事情吧。”秦叶脸上并没有任何的喜色，反而充满了浓浓的担忧。

    防御阵法破碎之后秦叶应该何去何从？适才黑暗龙尊已经对他说了赤砂蝎王能够变化成人形，秦叶的忘情火也是不敢使用。但不使用如何逃脱同样是摆在秦叶面前的一道难题。

    “换人，阵内休息的修士接替不支的玄灵。”何卫大声说着，在几下之后何卫发现许多修士已经堪勘不支，连忙对阵内的修士们说着。

    除了秦叶外其余修士全部上去接替，这倒不是因为秦叶偷懒，主要何卫要求秦叶这样做的。尽管秦叶打败了玄灵，但是对于秦叶的实力他是发自内心的不信任。秦叶听完何卫的话后非但没有生气，反而十分的开心。

    赤砂蝎王利用钳子在何卫的防御阵法上抽打了整整十下，何卫与另一位玄皇面色终于挂不住了，分别喷出了两口鲜血，防御阵法也是直接破碎。

    破碎的一刹那何卫口中含糊不清地说了一声大家快逃，接着自身猛然升空，朝着一个方向落荒而逃。看着何卫都逃走了其余的玄王，玄灵们也都四散奔逃。秦叶夹杂在其中跑的最快，因为只有他的状态是完美的。

    赤砂蝎王并没有直接去追秦叶等人，而是看着眼前这几十头漠北骆驼，接着一阵旋风迅速地把漠北骆驼卷向空中，一只只漠北骆驼竟然有序地进入到赤砂蝎王的口中。

    赤砂蝎王十足地饱餐了一顿，接着身体一晃变成了一个一头红发，面容冷库的中年人，在他的手上还刻着一只蝎子，显然是他的本体。

    “今日还比较有趣，在陪他们玩一会，顺便消化消化神。”赤砂蝎王口中说道，说完话后赤砂蝎王朝着一个方向追了上去。

    “臭小子赤砂蝎王已经开始追了上来。我来操控你的身体吧。”黑暗龙尊感受到赤砂蝎王不断接近突然对秦叶说道。即便它操控秦叶的身体想要摆脱赤砂蝎王也是十分的困难。

    “龙尊你且慢，我有了更好的办法。”秦叶对黑暗龙尊说了一声。

    正在逃跑的秦叶突然想到了什么，接着身体猛然朝着地上钻去，遮蔽天机这一招在他身上施展了出来，秦叶气势直接转化成了一个毫不起眼的玄士。

    秦叶在钻地的同时把噬魂蚁王放出，让噬魂蚁王的气势不断释放，同时也让噬魂蚁王帮他挖洞。当噬魂蚁王挖到一百多米的时候赤砂蝎王从噬魂蚁王上空飞过。

    当赤砂蝎王飞过的时候眉头轻轻一皱，自己身边什么时候来了一只四阶的蚂蚁？不过随后赤砂蝎王便是想明白了，自己熟睡多时有一只不明事理的蚂蚁接近自己也是正常，在灵兽里面蚂蚁灵智最低这一点更是公开的秘密。

    赤砂蝎王根本没有理会噬魂蚁王，直接化作一道长虹，去追其他的玄王玄灵。秦叶的气息它更是没有细细体会。发现强大气势远离自己后秦叶身体突然瘫软了下去，刚刚真是太凶险了。还好自己机敏把噬魂蚁王放了出来，不然后果还真是不堪设想。

    “臭小子赶紧逃，以免这个家伙心中怀疑再来找上你。”黑暗龙尊连忙对秦叶说着，它的心脏也是跳个不停。

    秦叶这个时候哪里还用黑暗龙尊提醒，身体回到地面上朝着另外一处方向落荒而逃，一躲就是整整三日。三日期间秦叶一动未敢动，生怕赤砂蝎王发现他。

    “龙尊树老你们还能够感受到赤砂蝎王的气息吗？”秦叶对黑暗龙尊与树老问道。

    “完全的感受不到，至少周围沙漠之中没有赤砂蝎王的气息。”树老对秦叶说着，黑暗龙尊听完后也是点了点头。

    “那好，那我们便回去。”秦叶对黑暗龙尊与树老说道，说完话后秦叶便是起身。

    “小秦叶你要三思啊？若是遇到赤砂蝎王那下场说不定会很惨的。”树老直接对秦叶劝着。

    这会的黑暗龙尊确实一言未发，它并没有支持也没有反对。因为它知道秦叶要回去做什么。秦叶冒着风险前来护镖就是为了欠下的灵石，单单是这五百万秦叶远远无法满足的。

    “树老护镖的任务我应该要知晓，都已经走到苑山沙漠了，若是糊里糊涂地回去那岂不都是白忙活了？”秦叶对树老说道。

    秦叶说完话后不住半个时辰，秦叶突然在地上发现一个闪光的东西。秦叶接近后一看，是一枚储物戒指。在储物戒指上还有着半只手臂，显然是护镖里面的修士。

    “哎，这都是命。死了连一个全尸都没有，不得不说修炼真是太残酷了，就是一条踩着白骨向前走的不归路。”秦叶看着这一位只剩一条手臂的修士说道。

    古人最重要的一点就是死后要有一个全尸。即便是朝中的太监在死后也会做一个假的那啥，陪他一起入土安葬。由此可见对于全尸执着程度。然而修士们留个全尸都是很难做到，这得有多磨可悲。

    秦叶驻足片刻后把他的手臂掩埋在了沙中，储物戒指也从手上摘下。这人储物戒指里面有三千多万块灵石，显然是一位玄王。秦叶拿过灵石后又去继续收寻，他要找的人是何卫玄皇。

    收人钱财，替人消灾。秦叶这种人是很有原则的，虽然他十分觊觎这一笔财富，但秦叶也不会背信弃义。背信弃义这四个字从来都是对那些想要暗害秦叶的人使用的。

    秦叶收寻了整整两日，方圆几百里秦叶都找了一遍。也并没有找到何卫。但是灵石与灵器他却没少见到，总共找到了二十六个储物戒指，里面也有四亿灵石。算是灵器以及武技只要接近六亿的财富。

    得到这六个亿后秦叶并没有过多的欢心，因为秦叶的目的并没有达成。站在一处高坡上秦叶不断地张望，想要寻找到何卫玄皇。

    “臭小子我们走吧，何卫好歹也是一位玄皇，能够御空飞行。说不定从赤砂蝎王手中逃脱了也说不定。”黑暗龙尊看着秦叶心中说道。

    “我这脑子总是把玄皇与普通的玄王混为一谈。玄皇是能飞的，这就是一道保命符。”秦叶拍了拍自己的脑袋，心中再说着自己真是糊涂。

    想到这里后秦叶也不再寻找，而是辨了辨方向，继续朝着目的地而去。茫茫沙漠之中秦叶想要辨别方向完全就是笑话一般，路的方向全都是提醒的。

    在秦叶走了八百里后突然发现了一个熟悉的身影，这倒身影正是秦叶苦寻多日的何卫。此刻何卫躺在地上，周身全都流着血液。

    “何卫玄皇你怎么样？醒醒。”秦叶把手伸向何卫玄皇的鼻子处，发现还有一些的气息。秦叶毫不迟疑，拿出一个黄皮葫芦，在葫芦里面装着四品丹药九窍龙丹。

    九窍龙丹最为疗伤的圣药一直被秦叶带在身上。秦叶在何卫口中塞了几粒后又给了他一些清水，功夫不大何卫玄皇苏醒了过来。看到眼前的秦叶后何卫玄皇眼神之中流露出了几分的希望。

    “想不到是你救了我，在赤砂蝎王手中居然能够逃出，真是造化。”何卫玄皇语气哀叹地对秦叶说道。

    “何卫玄皇你好好的休息一会，等你恢复后我们在看看是否还有其他人幸存下来。到时候我们一起上路。赤砂蝎王我们都经历过了，后方的路应该充满了平坦。”秦叶对何卫玄皇说道。

    “已经来不及了，什么都来不及了。”何卫玄皇听完秦叶的话后摇了摇头，心中充满了浓浓的忧伤。

    “什么来不及了？”秦叶听到这里不禁一怔，何卫玄皇一切都在转好，怎么说来不及了呢？难道这一趟镖还有什么时间限制不成？

    “我身体已经撑不住了，生命就在旦夕之间。”何卫玄皇一脸忧伤地对秦叶说道，说到这里他心中涌现出强烈的自责，这一次任务就此失败了吗？

    秦叶听何卫玄皇说道此处刚要辩解，但他感受到了何卫玄皇体内的不同寻常。黑血蜈蚣在何卫玄皇体内蠕动的声音被秦叶听在了耳中。而且数量还不止一条，至少超过了五条。

