    见黑色的飞翔斩击径直袭来，位于指挥舰里的巴尔倒是轻蔑的笑了起来，他就知道这种没有见识过真正力量的土著不会这么容易屈服，但战舰的防御可不是这么简单就能打破的。

    果然就在千羽的飞翔斩击即将命中指挥舰的时候，指挥舰的外表忽然亮起了一层半透明的保护膜。

    至于面对千羽百米宽的斩击，这层薄薄的保护膜是否能防住？

    当然，对于这层保护膜巴尔非常放心，虽然保护罩厚度看起来没有多少，但是实际上这层保护膜可是连接着整艘飞船的能源的，除非是遇到超越保护膜承受极限的力量，一接触就直接将保护膜打碎，否则飞船的能源就能一直把护盾维持住。

    这可是可以防御歼星炮的防御，可没有那么脆弱，就连巴尔自己想要打破他，也要费上不少手段的。

    滋！滋！滋～

    但出乎了巴尔预料的事发生了，千羽的飞翔斩击在斩到护盾的一刹那非但没有如巴尔所想的那般直接消散掉，反而还和护盾僵持起来，发出了刺耳的尖锐声音。

    而这道斩击还未消散，第二道飞翔斩击已经从大地上再次飞了过来，并以迅雷不及掩耳之势，直接又斩击在同一个点上。

    啪，啪，啪，啪！

    这次半透明的护盾，在千羽的斩击下就没有那么轻松了，整个护盾在千羽的斩击下逐渐出现了如同蜘蛛网一般的龟裂状态，不过虽然看起来好似随时会破裂掉，但还是牢牢的挡住了千羽的斩击，并且还在能源的供给下缓慢的修复着。

    但指挥舰里的人还来不及庆幸，千羽的第三道飞翔斩击已经飞了过来，并且再次斩击到了那同一个点上。

    啪！！！

    防护罩破碎的声音就如同玻璃破碎一样，发出了一声脆响随后就直接消散在了空气中，而千羽的斩击虽然被消耗了大半，但也如约的斩在了指挥舰上，并在上面深深的留下了一个半圆形的刀印。

    “什么，防护罩竟然被砍碎了？？？”

    在战舰的防护罩被千羽斩开后，整个战舰也跟着剧烈的晃动了一下，随后的砍在战舰上的斩击更是让整个战舰上的人都不敢相信的惊呼出来，就连一直高高在上俯视忍界的巴尔都不由微微侧目。

    千羽的这道斩击颠覆了巴尔对忍界的认知，毕竟从理论上来讲，这种星球存在特殊能力已经很罕见了，是不应该出现千羽这种强者的。

    但这也让巴尔对忍界更有兴趣了，看来这次旅行也并不是那么无聊啊。

    不过千羽的进攻可还没完呢！

    八门遁甲第五门·杜门开！！！

    第六门·景门开！！！

    在众人都在震惊于那漆黑的飞翔斩击时，千羽的身影已经出现在火影大楼上。

    身体微蹲蓄力，绿色的查克拉从千羽的体内喷涌而出，又在千羽的武装色霸气下被紧紧的缚束在体表，形成了一股强劲的绿色气焰，并随着千羽开启了八门遁甲的第六门后，绿色气焰加强在身体上仿佛一副半透明的铠甲。

    将河道一文字咬在嘴里，千羽的眼中也升起了战意，他已经无敌太久了，此刻只希望这个所谓的巴尔真的如同吹嘘的那么强大。

    雷遁查克拉模式开启，耀眼的电光盘旋着缠绕着千羽的身体，千羽轻轻一跳，电光火石间人已经跃到了半空中来到了大蛇丸的身前。

    邪蛇蜿蜒！！！

    而大蛇丸就如同早有准备一般，双手合十在胸前，在千羽如同闪电一般出现的时候，已经召唤出一条巨蛇，将千羽撞向了了空中。

    当然千羽的身影战舰上的人自然也都看见了，经历了刚才的那道飞翔斩击，现在战舰上的战士们可不敢再继续拖大了，指挥舰上一名体态魁梧的战士急忙对四周的战士指挥道：“该死的，用等离子炮！把他给我轰下来！！！”

    这些战士现在心里可是很慌啊，要知道巴尔指挥官可还在指挥舰上呢，这要是战舰受到了损伤在激怒了巴尔指挥官，那他们的后果恐怕是不堪设想了。

    在战士们的指令下，指挥舰的底部忽然裂开了一个大洞，随后一个直径十米粗的炮筒从里面伸了出来，炮口瞄准着半空中飞过来的千羽，从深邃的炮口处能隐约看到炮筒里面黄色的光芒闪耀，显然着是在积蓄着恐怖的力量。

    而巴尔就静静地站在指挥舰的窗口看着这一切，其实他看着千羽身上恐怖的气势已经有些手痒了，千羽刚才所展现出的力量也勾起了他心里战斗的欲望。

    但他也没有阻止眼前这一切的发生，虽然等离子炮的威力不小，研发出来就是为了在星际战争中消灭敌方战舰的，但千羽要是这一关都过不了，那还不配让他出手。

    千羽也看见前方那闪耀着光芒的炮筒，但严重却没有一丝恐惧，反而充斥着满满的蔑视，这种程度的力量，千羽可还没有放在眼里。

    漆黑霸气从千羽的手中缠绕在手中的双刀上，霸王色霸气也在体表浮现，紧紧的缠绕在三把长刀之上，千羽口中低声吟道：

    “九山八海，为一世界！聚千界则成‘小千世界’，此界乘三，无我不断者！！！”

    “三刀流奥义～一大·三千·大千世界！！！”

    漆黑的秋水和阎魔在手中飞速旋转，身上雷光闪耀，千羽在半空中身体再一次加速，整个人完全化做了一道闪电，瞬间便消失在了所有人的视线里。

    刹那却仿佛是永恒，千羽再出现的时候，人已经在指挥舰后的天空中了。

    并且随着千羽的身体在半空中转过来看向身后的指挥舰，指挥舰也在千羽转过身后，开始出现道道伤痕，随后更是直接就在半空中解体，化作一块块的碎片从空中掉落下来。

    没有了炮筒约束的等离子炮，也直接在半空中炸裂开来，化作火光与冲击波席卷着天空与大地。就如同原子弹爆炸一般，推平着阻挡着它的一切。

    与在防护罩保护下的战舰不同，木叶的忍者最先遭殃，黄光闪过冲击波随后席卷而来，还好大蛇丸早有准备，自来也等人在千羽出手的刹那间就已然就位，双手结印一道道赤色的光幕出现并连接在一起，正是木叶的顶级结界术。

    四赤阳阵！！！

    冲击波撕裂并席卷着一切，但却唯独撕裂不了四赤阳阵分毫。

    狂风吹拂着千羽衣袖，银色的长发在脑后肆意飞舞，明明已经斩碎了指挥舰，但千羽却没有丝毫的大意，反而凝重的盯着指挥舰爆炸的地方。

    刚才那一刀砍下去的时候，千羽很敏锐的察觉到有人躲开了他的斩击，而且现在千羽的见闻色霸气，在指挥舰爆炸的地方已经锁定住了一股强大的能量，这股力量之强称得上是千羽生平仅见。

    而且还如此的肆无忌惮，还充斥着一股蔑视一切的霸道，恐怕这就是那个巴尔指挥官了。

    果然，冲击波过后，木叶除了四赤阳阵覆盖的地方还完好无损，其他的土地都如同遭受了地震一般，房屋倒塌大地开裂，就连木叶四周的小山都被夷平了数座。

    但在半空中，一个高大的身影却毫发无损的站立于虚空之上。

