    林宛瑜从来没有瞧见过这样的顾敏！

    她顿时一怔，一时间回不过神来！

    “道歉！你听到了没有！”顾敏却不肯罢休，她又是喝了一声！

    林宛瑜被她的喝声搞的心头一颤，此刻在她的面前，顾敏的怒气好似光芒一般，一下子四散开来，竟是无法阻挡。她突然感到了有一丝败退，但是很快的，她心头一定，在这个时候，她又怎么能退后！

    “我难道说错了吗？”林宛瑜也回吼了回去，在此刻她不甘示弱，将那番话又重复了一遍，“你的外公在沈家就是个佣人！你没有爸爸，你的妈妈是个单亲妈妈，她以前是个不入流的演员……”

    只在一瞬间，顾敏的愤怒好似结了冰一般，直冲上头顶而去。

    那些血液全都在这个刹那，逆流似的，让她的脑袋昏沉却又格外清醒。

    两种不同的感受交织而起让她那样的镇定，却又疯狂！

    就在刹那，顾敏已经有了动作！

    她突然拿起桌上的水杯，几乎没有再考虑，将手一倒，那杯水就全部都泼向了林宛瑜！

    哗啦——

    一整杯水都泼向了林宛瑜，她猝不及防，根本没有意向到会有这样的情况。

    一时间，林宛瑜惊住了！

    水滴从她的长发上落了下来，全部都滴落在她的身上，她的衣服都被弄湿了。

    整个人狼狈不堪，她更是感到了羞辱！

    她竟然被顾敏泼了一杯水！

    纸杯被捏在顾敏的手中，揉成了一团，她冷眸望着林宛瑜，一字一句道，“林宛瑜，你今天疯了，我只当你所说的话都是疯话！”

    “从现在开始，我们不再是朋友！”她冷声的话语而出，让林宛瑜眼眸一睁。

    在这个瞬间，林宛瑜想到了很多过去。

    想到了念书的时候，那个时候顾敏在沈澈的身边，想到了彼时，当她和沈澈在一起后，她就静静走在他们的身后。更想到了当她从沈清清的口中得知沈澈和她订婚后，她是有多难过多伤心。可是当沈澈又告诉她，这只是父母的决定不作数的时候，她仿佛又感受到了一丝希望。

    而在最后，她找到顾敏告诉她，她都明白也都知道，所以她们还是朋友，就让她们像以前一样做朋友。

    彼时的顾敏，微笑着点了头。

    此时此刻，当顾敏先解除了这一层本就不可能的朋友关系，一切都变得虚假起来。

    这几年的朋友，不过是一个假象而已！

    而她，竟然会在当时提出这样虚伪的请求。

    林宛瑜感觉此刻，就像是自己狠狠扇了自己一个巴掌一般！

    “呵。”林宛瑜笑了，“顾敏，我们早就不能是朋友了，从我和小澈在一起那一刻起，我们就不可能是朋友！”

    顾敏只是笑了笑，“你说的没错。”

    “林宛瑜，我希望以后你再也不要来找我了，我不想再见到你。你和沈澈之间的事情，我没有兴趣再知道！你们想怎么样就怎么样，和我一点关系也没有！请你认清楚这些！”

    “不送了！”顾敏说完这句，转身就要走。

    林宛瑜却一身的狼狈，在这个时候，她感觉自己硬是比顾敏矮了一大截，那是一种不可明了的感觉，让她一瞬间无力。但是她却不肯就此而已，林宛瑜也在立刻就站起身来，她追了出去。

    不知道是愤怒还是不甘，又或者是心底某种情绪正在交织起伏，不断积压以及酝酿，让她的怒气也到了一个爆发口。

    “顾敏！”林宛瑜追了出去，大喊了一声。

    顾敏没有回头，只是往公司走进。

    突然，她的手被她给抓住了！

    顾敏想要去甩开她，但是她根本就没有了力气，头昏沉的不行！

    只在刹那，她尚未完全回头，迎面却被狠狠煽了一个耳光！

    啪——！

    而此时正是午休时间，员工们全都从部门里出来了。瞧见这边如此的一幕，更是惊呆了。

    一声耳光很是响亮，顾敏当下懵了！

    而在这个时候，懵了的人不单单是顾敏，更甚至是林宛瑜！

    她的手还扬起在空中，感受到掌心火辣辣的感觉，一阵灼烧了起来，她似是不敢置信，视线扫向了自己颤抖的手，而后又投注在顾敏的脸颊上。她的半边脸颊，已经映下了她的手掌痕迹！

    林宛瑜有些慌忙，心底迅速窜过了一抹内疚，但是很快的又被压了下来。

    在这个时候，她冷声喝道，“顾敏！你现在跟我去见沈澈，我们说个清楚明白！”

    顾敏愈发头晕目眩，开始挥开她。

    “你跟我走！”

    “放开……”

    两人便在前台的回廊里拉扯了起来，但是无人上前，只是诧异地瞧着她们在拉扯。

    突然，有人愕然呼喊，“仁总！”

    众人脊背一凉，都是回头瞧去，只见人群后边，唐仁修颀长的身影伫立。

    而岳华在他的身后，也瞧见了前方的一幕。

    “仁总！”众人齐齐呼喊，纷纷自觉地退开到两边去，闪出了一条过道来。

    那齐声呼喊太过一致，亦是响亮，让还在拉扯不清的林宛瑜以及顾敏都停了下来。

    林宛瑜一瞧见唐仁修，她心中咯噔一下，却是感到惶恐。

    顾敏却是混乱不堪，只是瞧见他冷漠的俊容，在这个时候思绪空白一片。

    唐仁修从众人中间慢步跺出，迈着沉稳的步伐走上前去，他喝了一声，“保安呢！把她请出去！”

    这句话，他是对着林宛瑜说的！

    “是！仁总！”后边的几个保安听命，立刻上前围住了林宛瑜，“小姐，请你离开！”

    “你们……”林宛瑜一下被团团围住，她的手也松开了。

    顾敏一下无力，往旁边踉跄了几步！

    唐仁修冰冷的目光落在林宛瑜的身上，他冷冷开口，“你很有胆识，竟然敢到我的地盘来动我的人！”

    分明没有威胁也没有警告，分明只是这么平淡的一句话，但是那目光却寒噤的可怕，林宛瑜心中一怵，一下说不出话来。

    而那两个保安已经拉扯住她，将她押进了电梯里！

    “放开我！别碰我！”伴随着林宛瑜渐渐隐去的呵斥声，电梯门也关上了。

    下一秒，唐仁修又冷喝一声，“顾助理，跟我进来！”

    顾敏脑子一片空白着，只听到这一句话，她恍惚了下，这才迈开脚步，在众目睽睽之下，跟随着他走回公司。

    而这边的一群人还未散开，看的茫茫然的。

    还是岳华开了口，“好了，午休时间该去吃饭了，大家都散了吧！”

    岳华这一声话后，也折回了公司里。

    众人这才回过神来，不知道是谁冷不防说了一句，“噢，刚刚仁总好帅哦……”

    ……

    顾敏跟随着唐仁修进了办公室。

    她刚一站定，他冷厉的男声便劈头而下。

    “你有没有常识？竟然在公司和别人动手？你这个助理，简直就是丢尽了脸面！”唐仁修居坐于高位，冷硬的训斥声从前方传来，划破空气如利刃直接刺向了她。

    顾敏未来得及整理自己，散乱的头发，脸颊还灼伤着，有些隐隐作痛，可是她抬起头来，对上了他的眼睛，这一刹那，仿佛从他的眼中，她看见自己是如何狼狈如何失态。

    她握住了双拳，顾敏眼眸一凝，迎上他道，“仁总，对于这件事情，我觉得我没有错。”

    “呵！”换来他一声冷笑，“和别人在公司动手，你觉得没有错？”

    顾敏抿着唇一语不发，此刻她说不出一句话来，更是无从解释，也不想再去解释。

    她只是那一句，“我没有错！”

    “你现在马上出去反省！”

    应该是那一巴掌煽的太痛，所以才会有了想要掉泪的冲动，顾敏咬紧牙关死撑，只是重复那一句“我没有错！”

    她素来都是温静的脾气，更甚至是很少会生气动怒，总是微笑着接受，可是她的倔强却也是无比刚烈！

    他深邃精锐的目光比身后的阳光更加摄人，黝黑的双眼紧盯住她，唐仁修沉声道，“你清楚自己是什么身份么？”

    他是在说什么？哪一种身份？

    只觉得脑子里乱哄哄的，所以才空无一片，可是眼睛却泛酸，有什么东西快要从里面落出来。

    顾敏轻握拳头，将其硬逼回去。

    “清楚。”一直都很清楚。

    “看来你还是不明白！你现在给我回去好好反省！要是想不明白，那就永远都不用回来了！”唐仁修愈觉烦躁，顾敏却是站的笔直，就像是一个不败的战士。

    瞧见她还是不动，唐仁修暴戾地喝道，“还不走！”

    终于松开手，顾敏转身奔了出去。

    这一次，顾敏走的头也不回。

    将众人探究的注目，将自己是如何离开的步伐，全都抛诸脑后撇得一干二净。直到走出大厦，直到坐上公车，直到远离了纷扰，在乘客稀少的车里，没有人注意到，车子末尾一排的座椅里，有个女孩儿落寞的脸庞，泪水凝在眼角。

    车子过了一站又一站，顾敏只是茫然空洞地望着窗外。

    她不会承认，她也不会反省。

    她没有做错。

    顾敏这样一遍一遍告诉自己，她没有错！

