
燕少柳少干掉一箱高度白酒也仅只喝得有点醉意朦朦，更没有宿醉，第二天准点醒来，就着那丝丝破晓之光默声不响的收拾一室狼籍，又去煅练，跑出几身汗，回宿舍洗个澡，就像什么也没发生一样去当好学生听课。

燕某人睡了个好觉，赵家一家子整晚难眠，就算睡着了也会很快忽然惊醒，郭芙蓉甚至做梦梦见了燕飞霞来索命，从噩梦中醒来再不敢睡，开着灯过了一夜。

赵立也是辗转半宿，他本来年纪大了，再加上睡不好，眼下有一圈淡淡的青色，而赵老太太和郭芙蓉是顶着两个熊猫眼出现，赵丹萱略好一点，仍然似打了眼影。

一家四口神色惨然。

同样，在赵家当保姆的三个佣工也心惊胆颤的，昨天赵老先生出去了一趟，下午回家就通知她们打包行李，说周二结工资。

三个佣工猜着赵家可能出大事了，谁也没敢问，战战兢兢的过了一晚，早上仍如既往的早起，尽职尽责的做好早饭送到餐厅，又轻手轻脚的去厨房吃饭。

赵家老少四口人坐在餐厅，比吃最后的晚餐还要悲壮，吃着吃着，赵老太太呜呜咽咽的哭，想说话，张嘴只发出“呵呃呵呃”的气流声。

郭芙蓉也越来越怕，浑身发抖：“爸……我……我怕……我不想坐牢啊……我不要坐牢……”

“你想马上死，可以不去。”赵立吃着平日里最爱的鲜虾饼形如嚼蜡，听到郭芙蓉哭哭啼啼的嚷嚷声，一张脸变青铁，谁想去坐牢？

然而，如今由不得他们。

不管他们再不想去坐牢也必须自己走进去，否则今日可能还活着，转眼就是一具尸体，哪怕呆在家里也无可避免，毕竟密室杀人或夜半三更人为纵火也不是难事。

自己去坐牢或许会身败名裂，好歹还有一线生机，不仅是给孙子孙女争个平安，或许还能为自己赢来一点机会，说不定可以只判十五年到二十年，还能有重见天日的一天。

当年他们算无遗漏，原以为早已万事大吉，所有真相永远随着人死而消散，谁知时隔二十几年后竟然会一天东窗事发。

当年，他们能轻易捏死的孩子却是如今逼得他们无路可退的讨债人。

当初不是没想过让孩子去陪他妈妈，可是那时还需要他，只有他在，赵益雄才能掌控飞霞集团公司，如果孩子没了，联系燕家和贺家的纽带也断了，燕家的财产必定会送与贺家后辈，贺家也不会让赵益雄接管飞霞集团。

当年的燕行不能死，不得不留着，他们以为贾铃早晚能掌控住燕家，等赵益雄控制住飞霞集团，再神不知鬼不觉的弄死燕行就万事大吉，然而贾铃费了二十几年都没能将小孽种弄死，还让他发觉了暗中留了后手，以致成为今日最大的祸害，不仅让他们多年努力化为泡影，还导致全家倾覆。

如果早知如此，当年应该在他还没成年的时候不惜一切手段将他弄死，那样的话也就没了后患，不会有逼得他们无路可走的今天。

如果知道贾铃和郭芙蓉那么没用以致有今天，当初还不如留着燕飞霞，那样的话虽然赵家一辈子都被燕家和贺家光映衬得没有什么光环，至少赵家不会全家倾覆。

赵立心中恨极，对燕行无可奈何，将所有的怒火与怨气转移到郭芙蓉身上，没有给半点好脸色：“都是你和你妈俩个狐狸精干得好事，没你不要脸的勾引益雄，益雄和燕飞霞还好好的过日子，赵家也不致于落得这般惨。”

“我我……”郭芙蓉挨了一句骂，噎得快喘不过气，能怪她吗？赵益雄如果自己想和燕飞霞过日子，又怎么会和她睡觉？又怎么会对燕飞霞下药？

心有不甘，可是，郭芙蓉却没勇气跟公公翻脸，当年她能成功上位也是因为有公公支持，如果不是公公默许，赵益雄也不敢跟她搞地下情。

“你怎么了？你当初是怎么保证的？你说你妈一定会让小孽种消失，结果怎么样？二十几年也没把人弄死，他活得好好的，现在随时会消失的是你们自己，你想哪天不明不白的死了，不用去检察院的，坐等着燕行来报复就好了。”

郭芙蓉不说话还好，她一说话，让赵立想起郭芙蓉母女两人当年的保证，贾铃当时打包票说一定会让燕行无声无息的消失，结果花二十几年的时间都没能弄死燕行，如今他们马上要鎯铛入狱，他还能活得有滋有味。

公公口无遮拦当着孙女的面说他们当年的秘事，郭芙蓉吓得面色惨白，再被会遭燕行报复的恫吓一嚇差点晕过去，整个人都瘫软了，如筛糠似的抖。

赵丹萱拿筷子的手颤颤发抖，心中一个劲儿的安慰自己说“没事的没事的，我没参与害人的事，我只是拿了点钱，还回去就行了”，以此说服自己不要害怕。

将儿媳怼得不敢再开口，赵立努力保持镇定，大口大口的吃早餐，这一顿可能是坐牢前最后一顿像样的早点，不多吃点，以后想吃还不知要等到猴年马月。

赵老太太郭芙蓉哪有心思吃早饭，因为赵立积威已久，她们不敢说话，带着满心的恐惧有一口没一口的往嘴里塞吃的，吃到最后，连她自己也不知道究竟有没吃饱。

赵立心有不甘，带着怨恨吃完早点，通知佣工收拾餐厅，又泡壶茶喝几杯，平复下心情去给佣工们结帐，因为之前有雇佣合同，临时辞退，主家多付一个季度的工资当赔偿金。

三个佣工昨天已收拾自己的私人行李，领了工资也没有再留恋，交还钥匙提着自己的箱子袋子离开，她们没有多拿主人的任何物品，毕意赵家的贵重物品都在他们的卧室锁着，别人拿不走，其他的拿走也并不值钱，还可能会背上盗窃罪名。

赵立也不怕她们顺手带走什么，反正贵重的都在房间保险柜里，别人拿不走，三个佣工不会自掘坟墓。

等三个佣工走了，赵立阴着脸，叫上家人扛起各自的换洗衣服和用品装上车，举家去检察院。

赵老太太郭芙蓉在赵立的威压之下颤抖着坐进车里，一路上面如死灰，当车子开到法院外，婆媳俩又吓成软脚虾。

当车子在威严的法院高楼外，赵立的手也是微微的颤，试了几次才打开车门，望着检察院威严的大厦，心中万般痛恨燕行，棋差一着，满盘皆输，……如果当年让燕行死了，也就不会这一天了啊！

郭芙蓉和赵老太太心中恐惧，连起身的力气都没有，赵丹萱心中也害怕，可她知道自己不会受太大的惩罚，心惊胆颤的将行李提下车，再搀扶奶奶和妈妈下车。

满心不甘的赵立，提起自己的行李包，带着相扶相搀的老婆和儿媳妇孙女，以比荆轲刺秦王还悲壮的心情，一步一挪的走向检察院。

赵老太太郭芙蓉赵丹萱仨人各人背着自己的行李，相扶相搀着走在后面，离检察院的门越近，腿越抖的厉害，当快到门口时看到佩枪站岗的警C，小腿肚子都抽了起来，步子虚浮，像企鹅一样摇摇摆摆。

四人步伐艰难，慢慢的走近检察院威武的大门，一步一步的进检察院。

检察院大厅的接待人员见到一行四人面色悲戚似乎深受某种打击，以为来访人员是家里有人判刑或者背负刑事案件，又或者受了什么恐怖威胁，所以特意来咨询法律问题，或者觉得冤枉，请求检察院重新调查裁决。

像类似的来访人员，工作人员屡见不鲜，如常接待一行四人，先请去接待厅，给四人倒茶，还安抚瑟瑟发抖的老太太和中年太太不要紧张和害怕。

当听到老爷子说自首，接待员还以为听错了，认真的问一遍得到确认立即给负责接受自首和刑事案件的负责部门打电话通知他们来受理自首人员的工作，等专业负责的检察官们过来，将自首的四人转交过去。

相关负责人接到通知，临时组成一支专案小组接手赵家四人的自首，作记录的、录音的、录像的，监督人员都到位，正式接受自首人员的作笔录口录。

当真正到了作笔录的一刻，赵立心中也是惊惧交加，颤颤粟粟的自述为那件事自首，说话有时巅三倒四，有时断断续续，有时吞吞吐吐，有时语无伦次。

工作人员听赵立自叙的过程先是镇定，随着自首的讲述而越来越心惊肉跳，饶是他们都有办案经验，也忍不住对人性的黑暗面感到恐惧。

因为赵立的自首牵扯到人命，专案人员立即又向上级汇报，检察院头儿们听说事关飞霞集团和燕行大校、贺子瑞老爷子家，当机立断再次调动人手组成小组，分别负责赵家四人的自述工作。

将赵家四人分开做笔录，即可以收集到更多细节事项，也能从口录中对比分析出谁有没有隐瞒，或者故意包揽罪名，为其他人脱罪。

当负责赵老太太的工作员将老太太带到单独的接待室想作口录时，赫然发现老太太竟然说不出话，工作人员惊觉有异，跟上级领导请示指派医疗人员到现场检查，当医务人员给老太太作初步检查，确认老人失音。

如果老人失音，那么就没法作口录，工作人员先让老太太做笔录，给纸和笔给她自己写字描叙自己做了什么事。

赵家四人的笔录持续两个多小时还没完，到中午检察院工作人员也要午餐时，也给四人分别打份饭菜，工作人员陪着自首人员一起吃饭。

吃了一顿饭，赵家四人情绪也稳定些，再做笔录和口述时条理比最初清晰，不再巅三倒四，语无伦次。

做完笔录，工作组人员将赵立郭芙蓉赵丹萱送去看守所安置，而赵老太太则送去医院治疗失音症，老太太不能说话，有些事描述不太清楚，检察院工人员还是希望赵老太太亲口述说经过。

赵家四人自首时带有随身行李，检察院也不用帮他们找换洗衣服和用品，检查行李没有危险用品便让各人携带去看守所。

牵涉到人命，就算是自首也要拘留，赵立郭芙蓉赵丹萱被送到看守所看管，也因是自首，待遇稍稍好一些，赵立是男士单独安排一间房间住，郭芙蓉母女暂时住一块。

赵家的笔录工作做完，检察院相关部门也召开临时讨论会，就笔录和口录展开讨论、分析。

对于赵立一家自首案，检察院高度重视，毕竟牵涉到在役的燕大校和贺家，尤其自首人陷害的死者与贺家有着很深的血缘关系，燕老夫人是贺家太夫人唯一的闺女，是退任的原副国级干部贺三老爷子的亲妹子，是如今贺祺书部长和贺祺英副市长等人的亲姑母，贺子琼和燕飞霞当年的病逝是贺太夫人心中最大的痛，也是贺家人最大的痛。

时隔二十余年后的今天却曝出贺子琼与燕飞霞皆为人所害，可想而知对贺家会产生多大的震动，弄不好贺家人会暴走，宁愿不审判赵家几人，情愿自己来让罪魁祸首血债血偿。

又或者被贺太夫人知晓时万一老人家一时挺不住给气出好歹来，那就大大不妙了，因此如果要请贺家协助调查时必须要绕过贺太夫人，不想让贺太夫人知晓，那么保密工作必须要做到点滴不漏。

检察院上上下下人员皆感觉肩上的担子很重，要知道如今贺家与晁家可是相当亲厚，晁家那个小义孙可不是吃素的，如果贺家请晁家小姑娘帮忙来个私下解决，到时头痛的就是他们了，试想赵立那样的人都能不知不觉害死人，以晁家小义孙的能力，想必要弄死赵家几个人易如反掌。

讨论大会开了小半天，大家仁者献仁，智者献智，同心协力的研究出一套方案，有条不乱的分工合作，暗中开展调查取证工作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022364"  chaptername="第五百二二章  自首">加入书签</a>
</div>
