
　　生之神使自然是一副有恃无恐的样子，坐在他身后的那些黑袍护卫，也并没有将教主大人的责罚放在心上。

　　“神使大人说得对，这次我们可是奔着杀刘芒来的，只是那家伙早早的跑了，我们又有什么办法，我们又不是神仙，根本就算不到刘芒究竟去哪里了！”

　　“刘芒那个家伙肯定是知道生之神使要来找他的麻烦，所以提前离开了，他肯定是被生之神使的凶名给吓到了！”23sK.com

　　“就是，就是，在神使大人面前，这个刘芒算个狗屁啊，就是这次刘芒，这个家伙没有在家，所以逃过了一劫，要不然我土包子一拳就能将他活活的打死！”

　　甚至这些黑袍护卫还在肆无忌惮地吹着牛皮，仿佛此时的刘芒只要站在他们面前，他们能够将刘芒彻底的斩杀一般。

　　毕竟现在刘芒不在车上也不在他们面前，所以他们怎么吹牛逼都不会在意的。

　　刚才那名黑袍护卫的担忧，并没有让在场的这些家伙感觉到有什么恐惧，反而依旧在该聊天聊天，该抽烟抽烟，该吹牛吹牛。

　　“还没想到刘芒这个家伙的老婆还挺漂亮的，下次来执行任务的时候，如果真的能够将刘芒彻底的斩杀，我们可以好好的折磨一下他老婆嘛？”

　　这时候，一个嘴里叼着烟卷，手里拿着红色小本本的黑袍护卫，饶有兴趣的开口说道。

　　“刘芒他老婆，拿过来给我看一看？”

　　“好像确实不错，这个美女甚至可以打九分，甚至比神使大人勾搭的那两个女人还要漂亮！”

　　“可以可以，下次来找刘芒麻烦的时候，一定要好好的问候一下他老婆！”

　　……

　　很快，那名黑袍护卫手中的小本本，就被同伴们抢了过去，众人你一眼我一瞧的打量着那本结婚证，忍不住开口议论道。

　　秦朝歌的美貌让在场的这些往生教高手都差点流出了哈喇子。

　　这些平常的时候躲在山洞之中的土鳖，哪里会见过这么漂亮的美女？

　　所以脑子之中满满的都是猥琐的想入非非。

　　原本生之神使对于众人手中的那本结婚证并没有太过于在意，在他看来，这个世界上所有的女人只要自己轻轻地一招手，那全部都会乖乖地来到自己的胯下。

　　自己这走过南闯过北的，什么级别的美女没有见到过？

　　刘芒的老婆算个锤子。

　　“神使大人，你看一看这个女人是不是很漂亮？”

　　虽然生之神使并没有在意那张结婚证，但是却有好事的黑袍护卫将那张结婚证主动地递了过来。

　　下一刻生之神使便忍不住瞪大了自己的眼睛，确实和刘芒在一张照片之上的那个女人实在是太漂亮了。

　　不仅容颜秀色可餐，那流露出来的气质，更是给人一种十分迷人的感觉，就好像是一朵盛开的雪莲花只可远观，不可亵玩。

　　什么样的女人最诱人，自然是那种看得见但是却得不到的。

　　而眼前这个女人就是如此，甚至让自诩为老司机的生之神使都有一种想要脱帽行礼的感觉。

　　“咦！”

　　惊艳只不过是一瞬间罢了，当生之神使想要看一看这个女人究竟叫什么名字的时候，忍不住发出了一声惊呼。

　　他的目光并没有落到秦朝歌的姓名之上，而是落到了刘芒所在的信息之上。

　　“神使大人，您这是怎么了？”

　　“神使大人，您见到过那么多的女人，难道也被眼前这个女人的容貌所震惊到了？”

　　“大人，您这究竟是在看什么？”

　　……

　　生之神使这反常的举动让在场的众人有些疑惑下意识地看向了生之神使手中的那张结婚证，只是他们将结婚证前前后后左左右右看了良久，也没有看出什么所以然来，所以言语之中满满的都是疑惑。

　　“哈哈，天助我也，天助我也！”

　　只是此时的生之神使并没有着急回答自己这群手下的话，而是忍不住哈哈大笑了起来。

　　他的笑容异常的狂放，就好像是遇到了什么开心不已的事情一般。

　　在场的这些黑袍护卫皱起了眉头，虽然有些不解自家神使大人为什么会发笑，但是谁都没有去再追问，因为他们很清楚自家神使大人如果想要和自己说的话，肯定会说出口的。

　　“不是担心我们没有杀掉刘芒，所以教主大人会怪罪吗？我告诉你有了手中的这个小本本，教主大人不仅不会怪罪我们，而且还会奖赏我们呢！”

　　笑了好久之后，生之神使这才停了下来，他下意识的回头看了一眼，刚才有些担忧的那名黑袍护卫，咧嘴一笑，开口说道。

　　“神使大人，您这究竟是什么意思啊？”

　　而此时那名黑袍护卫还是一副不明所以的样子，他根本就不知道自家神使大人为什么会说出这样的话来。

　　“笨蛋，肯定是这张结婚证就是我们来刘芒家打砸抢烧的证据啊，有了这证据，教主大人就知道我们没有贻误战机，只是刘芒不在罢了，自然是不会怪罪我们了！”

　　听到那名黑袍护卫不误解的话语，开着车子的罗歪，回头瞥他一眼，摇了摇头，一副高深莫测的样子说道。

　　看他这副样子就好像是传说中的大明白一般。

　　“你才是笨蛋呢，这结婚证根本就不是主要的，主要的是结婚证上的信息，只要有了刘芒的出生年月日，我们想要收拾他，那还不是轻轻松松吗？”

　　本来罗歪这个家伙正一脸得意笑着，却没想到下一刻，生之神使的巴掌已经落到了他的脑袋上，生之神使虎着脸怒气冲冲的教训道。

　　“神使大人，您的意思是要请军师出手？”

　　这时候一个知道是怎么回事的黑袍护卫忍不住开口说道。

　　“对，就是请军师大人出手，八字可以定生死，可以断阴阳，虽然这结婚证之上只有六字，但是对于军师大人那样的术士强者来说，也已经足够了！”

　　生之神使脸上满是阴险的笑容。

　　往生教的那名军师大人异常的神秘，就连生之神使也，只是机知其人，但是不知其来历。

　　这些都不重要，重要的是有了刘芒的出生年月日，就可以不战而屈人之兵，活活的玩死他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第854章 生辰六字免费阅读。https://xs.23sk.com 