
　　“格雷特·诺德马克先生负责提供显微镜的设计方案，使用建议，以及改进思路。”

　　“炼金公会享有排他性的制作权、销售权。可以授权他人进行分销。”

　　“炼金公会支付格雷特·诺德马克先生的报酬为……”

　　会议室里，双方隔着长桌对坐，摆出了一副谈判的架势。工装老头儿一条一条地口述，一位13级的大魔法师——也是有资格进入评审会的先生——交握着双手坐在他右边。面前的本子上虚空竖着一支羽毛笔，一条一条，自动记录。

　　记到这里，银白色的羽毛笔忽然一顿，停在最后一个圈儿上。工装老头儿笑眯眯抬头：

　　“格雷特呀，你想要多少？”

　　格雷特给他一个迷茫的眼神。专利授权费用应该要多少，这个，他也不太清楚。事实上，作为一个前临床医生，他接触的更多是终端产品，而非前端的专利……

　　当然，显微镜作为这个世界上的高精尖科技，它的专利溢价，肯定是巨大的。举个例子，冠脉支架在刚进入市场的时候，动辄上万元一枚，而过了专利期限、被大量仿制以后，价钱甚至可以跌到700元一枚。这当中的差价，毫无疑问，专利溢价占了很大一块。

　　但是一台显微镜售价多少？成本多少？年销量能到多少台？高端占多少，中端占多少，低端占多少？

　　以及，过去炼金公会遇到类似案例，和魔法师们是怎么分成的？

　　格雷特啥都不知道。没有消息来源，让他拿什么谈价格？

　　“您这里打算给多少？”他把球扔了回去。工装老头儿不说话，他左手边，一位11级的大魔法师翻了一页资料，和蔼微笑道：

　　“我刚才问过了，刚刚获奖的那位先生，购买这架显微镜的价格是500金币。考虑到镜片的费用和人工，炼金公会批量制作，可以把成本压到300金币左右。利润对半开，每架显微镜，炼金公会支付100金币可好？”

　　利润对半开，作为授权费用，听起来已经相当优厚。特别是，这只是扣除了直接生产成本后的利润，什么营销、运输、管理成本之类，乱七八糟的玩意儿，根本就没算在里面，看上去炼金公会是打算直接包了。

　　而且每架100金币啊！也就是说，只要卖掉60架显微镜，炼金公会给的报酬，已经足够格雷特买那个不灭明焰了！

　　卖掉60架难么？奥罗拉·沃顿摸摸口袋，觉得自己买一架，游说老师和师兄师姐们各买一架，那根本不是个事儿。还有师兄师姐门下，那些已经到了5级的魔法师们……

　　随随便便，就可以出去二三十架了！

　　他面露喜色，悄悄望了格雷特一眼，移动胳膊肘偷偷去戳他。格雷特却没有立刻答应，沉吟片刻，诚恳询问：

　　“除了这种像筒子一样的显微镜，其他型号的呢？

　　放大倍率高达1000倍，甚至10000倍的呢？

　　底下带光源的呢？

　　底下有三个物镜，用转盘带动旋转的呢？

　　两个目镜并列，两只眼睛同时看的呢？

　　镜筒密封，充入保护气体的呢？

　　——那些型号的，你们打算售价多少？”

　　“这个——”

　　奥罗拉·沃顿僵住了。大魔法师也跟着僵住了，他思索片刻，叹口气，面色深沉地开始吐苦水：

　　“诺德马克先生，您说的这些……型号，我们也有制作的打算。但是这些东西都没人做过，我们需要召集手艺最好的工匠，和在物品制作方面具有专长的炼金术士，共同进行研究。

　　但是研究需要时间，也需要成本，制作出来以后的具体定价，还有待研究……”

　　也就是说，高级的显微镜不会卖这么便宜！到时候，抽成还是100金币一架，那就亏了啊！

　　奥罗拉·沃顿终于反应过来，一攥拳头，赶紧又板起脸。他努力不泄露自己的情绪，格雷特却笑得诚诚恳恳地，身体微微前倾，追问了一句：

　　“而且，高等级的显微镜，也是用金币交易吗？还是用贡献点交易？”

　　说到这个地步，工装老头儿也不得不咳嗽一声，向左手边投去责备的眼神。高等级的显微镜，更多是面向各大法师塔和高阶法师。那种场景下，绝大多数是用贡献点交易，不太会有例外。

　　问题是，贡献点和金币的兑换，魔法议会官方价一比一，黑市价格，能到一比四甚至一比五……

　　用金币支付授权费用，那就是明晃晃地坑人了。

　　老头儿本来打算，让下属谈一个比较低的价格，自己再出面给点好处——比如一件不错的魔法装备之类，还能让对方念点儿好。结果自家下属故作大方地压了个低价，对方笑得一脸温和诚恳，却一条一条，把陷阱都暗暗点了出来……

　　这就不好谈了啊！

　　老头儿只能自己出头。他先打发了左手边这个家伙出去，喊人重新换了茶水，再上点心。好大一轮折腾下来，看着会议室里气氛松缓了点儿，再把球往回抛：

　　“那么格雷特呀，你想要多少呢？”

　　“这个我真的不懂。”格雷特满脸真诚地看着他：“大师你看，制作成本多少，售价多少，销量多少，我一点儿也不明白。要是您不急的话——”

　　他顿了一顿，扭头看自家追随者一眼：

　　“奥罗，能不能拜托你引荐一下，我们去请教你的老师？”

　　“那肯定没问题啊！老师最疼我了！”奥罗拉·沃顿奋力挺起胸膛，让自己显得可靠一些。工装老头儿眼神微微一变，状似随意地问了句：

　　“他是你的朋友？”

　　“不是。我是他的追随者。”沃顿法师大大咧咧地回答。和格雷特混了半个月，这种话说出来，已经完全没有不好意思了。嗯，只要我脸皮够厚，尴尬的就是别人！

　　老头儿却惊讶了一下。刚要说什么，一个年轻法师低头进来，快速递给他一页纸。纸面上满满当当，格雷特的履历、提交的成果、扔给魔法议会做的项目，从最顶端写到最底下，一行字的空隙都没有。老头儿一目十行看完，看着两人的眼神一变再变，终于向奥罗拉·沃顿叹道：

　　“你老师对你是真的好。”

　　以格雷特的能力和性格，能在他还是二级法师的时候，就把弟子塞过去做追随者。脸皮之厚、下手之果断、用心之良苦，那位仅仅面熟、没怎么打过交道的卡莱尔大法师，是个人物啊！

　　“那是~~~”沃顿法师高高昂头，一脸理所当然。

　　“……”你就没明白我赞叹的是什么吧……

　　老头儿忽然不想和这家伙说话了。他转向格雷特，摸摸胡须，笑出一脸和蔼：

　　“格雷特呀，魔法师授权炼金公会制作自己的成果，一般有几种方式。你听一听，觉得选哪种合适，咱们就选哪一种：

　　一个是炼金公会给一笔钱，一次性买断，当然，这主要适用于比较简单、没有后续改进的成果；

　　一种是按照利润比例分成，魔法师拿三成到一半都有；

　　一种是按照销售金额分成，当然了，因为包括成本，魔法师的分成比例就不会那么高，大多是一成到一成半。

　　考虑到这个显微镜的重要意义，分成我可以给到最上限，当然，魔法装备也会给，不会让你比拿奖励的那一位吃亏……”

　　他最后拉出一个长音，热切的看着格雷特，等他做出选择。嗯，不管怎么选，炼金工会都是赚的。天籁小说网

　　其实利润对半分或者销售额的15%并不是分成上限，有些成本特别低、利润率特别高的产品，甚至能谈到利润的2/3，或者销量的1/4。比如某些面向世俗的奢侈品……

　　但是格雷特到底是个低阶法师。哪怕背后隐隐有传奇的影子，他也是个低阶法师。通常比例的上限，已经非常优厚了……

　　“销售额的20%。每种型号，免费送我一件样品。”格雷特毫不犹豫的回答。谁有空管利润多少？材料采购，人工费用，营销，折扣，一样一样算起来，对账累到死好吧！

　　嗯，其实他只想要高精度显微镜……分成什么的都是添头，多点少点问题不大，别牵扯他精力才是真的……

　　老头儿开口欲驳。格雷特已经竖起一根手指：

　　“显微镜的制作，绝大部分工艺，都可以用普通人完成。也就是说，只要多雇一些首饰匠，就可以做到增产。而且，越是高端的型号，利润越高——我可以提供技术指导，也可以发表论文，提供尽可能多的应用场景。”

　　“应用场景……”

　　老头儿咀嚼了一下这个新词。他用满布老茧的虎口支着下巴，眼神闪动：“比如？”

　　“比如死灵学派。”格雷特笑了：

　　“相信我，哪怕只是为了看清瘟疫的真相，买个十架二十架显微镜，他们能闭着眼睛付钱。详细情况，你可以看看痢疾那一篇论文，和它情况类似的瘟疫源头，我可以提供十种以上。”

　　他再次掏出那叠论文，顺着桌面滑过去。老头儿眯着眼睛读了一遍，目光在旁边的履历上快速一扫，再抬起头，仔细打量格雷特：

　　“十种以上的瘟疫源头？”

　　“没问题。”

　　“能发论文？”

　　“小意思。——唔，实验费用，比如购买染料，购买实验动物，要你们出。”显微镜下，分辨十种致病细菌，玩儿一样！

　　老头儿开心的笑了起来。面上皱纹一条一条舒开，皱纹深处，仿佛有魔晶粉簌簌落下：

　　“那么，成交？”

　　“成交！”

　　“啪！”

　　双掌相击，声音清脆。老头儿起身走到墙边，抽过一大张纸，铺在桌上：

　　“那么，我们来看看你想要的魔法器具，是什么样子的吧……”

　　（猜猜格雷特最后拿到的是啥？）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百一十七章 谁也别想坑我格雷特·诺德马克！免费阅读。https://xs.23sk.com 