    奥斯古托死了？！

    被我给干掉了？？？！！！

    等等，不对！

    等兰多从呆滞中缓缓回过神来，立刻就察觉到不对。

    猛然抬头，就见到正在化作虚影消散的死亡之岛，转过头去，巨型白骨骷髅同样没入纯白裂隙中消失不见。

    “呼！~”

    长长呼出一口气，虽然不明白奥斯古托为什么要故意被自己击中，但兰多破碎的三观总算是保住了。

    他就算再自信也不觉得自己现在能在正常情况下杀一次大奥术师，哪怕他用出所有手段也不可能。

    回过神来后兰多才注意到在奥斯古托消失之处的地面上留下了一颗黑色光团，光团中有一枚奇异的符号在闪烁着莫名的光辉，犹豫了一下，兰多没有直接用手触碰，而是凝聚出一个元素之盒将其放入其中，然后施加上层层封印。

    “哗啦啦！~”

    十三号拆解开来化作无数藤蔓，在兰多的念头指挥下将整片战场给重新破坏一次，清理掉一切可能存在的痕迹后，兰多闪身而走，朝阿尔图拉斯的领地中心而去。

    这个时间正是阿尔图拉斯的领地群龙无首的时候，最适合兰多去打秋风了，如果在晚一点等周围的领主反应过来估计就没他什么事了。

    …………

    要说魔鬼的诞生方式是相当多的，但当地狱脱离深渊之后，地狱主宰们为了加强地狱的有生力量，仿照深渊的模式创造了魔鬼全新的诞生方式。

    地狱冥海就是主宰们的造物之一，它贯穿了整个九层地狱，面积无比的辽阔。

    整个地狱世界大群落中所有死去的灵魂都会被地狱冥海所吸引，从而不可控制的投入其中。

    灵魂堕入其中后经过孕育就会形成一种名为魔鬼虫的最底层魔鬼生物爬上海岸，当它们吸收到一定的营养之后就会进化成魔鬼的低阶形态，从而遭受到地狱冥海的驱赶，进入真正的地狱！

    此时九层地狱核心世界某层，地狱冥海的海岸之上，一条条充满活力的魔鬼虫们正自由的猎杀着弱小的同类。

    就在这时，地底深处一个印记法阵轰然破碎，沉睡在其中的一只魔鬼虫苏醒了。

    它蠕动着身体一点点的钻出地面，似乎有些不习惯新的身体，活动时有些僵硬，旁边的魔鬼虫们对于这只突然从地下钻出的同类感到很困惑，但这并不妨碍它们贪婪的试图将其纳入食物的范畴。

    就在这时，从地下钻出的那只魔鬼虫额头上突然闪烁起一个奇异的符号，近距离的所有魔鬼虫全都在瞬间暴毙，化作精纯的生命能量注入前者的体内，远距离的魔鬼虫们感受到这股气息全都本能的俯倒在地，不敢动弹。

    受到精纯生命能量的催化，那只魔鬼虫化作一个小小的血茧，血茧快速变大，片刻功夫一只一米五左右的小魔鬼就破茧而出，相比于其他小魔鬼，他不但身体更加健壮匀称，而且也更趋近于人形，观其面容，赫然是奥斯古托的样子。

    此时奥斯古托面色有些复杂，虽然已经做出决定，但事到临头将自己真的转变成魔鬼后一时之间还是有些难以接受。

    就在他愣神的时候，脑海中的一声轻响打断了他的思绪。

    往虚空中轻轻一抓，一层通讯光幕出现在眼前，一个漆黑的影子出现在光幕之上。

    “呵呵，奥斯古托，没想到你也有今天，我真应该去庆祝一下，你竟然败在了兰多那个小鬼手中，真是笑死我了！哈哈哈哈！”对面一见到奥斯古托的样子，就发出大笑嘲讽。

    奥斯古托面色沉凝，他已经调整好自身的心态，平静的说道：“迪斯瑞尔，我做什么不需要你来评判，你也没有那个资格。”

    与奥斯古托对话的，赫然是从神祗实验室逃跑的迪斯瑞尔！

    迪斯瑞尔继续用嘲讽的声音问道：“不过是趁我虚弱的时候摆了我一道罢了，你还真把自己当个人物了？我可不会向你这个废物一样输给一个小鬼！”

    “输？”奥斯古托恍惚了一下，平静的说道：“那不过是一种选择罢了，如果能轻松将他解决，使其失去资格，那他会失去一些，我能得到一些，此消彼长之下赢的才有意义，但当时的情况他明显已经表现出了自己的价值，就算我能赢他也不会造成太大的影响，所以我就……”

    迪斯瑞尔不屑的说道：“所以你就被他杀一次？成就他的名声？！”

    奥斯古托摇摇头：“你知道为什么我会被选为考验者吗？”

    迪斯瑞尔闻言愣了一下，不明白这个问题有什么意义。

    奥斯古托也没等对方反应直接说道：“早年我因为某些原因，虽然晋升为大奥术师，但也在自己的道路上留下了一些缺憾，本来我一直都没有太在意，但直到我在大奥术师的道路上行走出一段距离才发现自己当初的选择是何等的愚蠢，这些年我一直在寻找着解决之法，可惜一直都不得其门。”

    “其实说起来解决的方法很简单！”奥斯古托突然露出自嘲之色：“只要彻底的死一次，然后从头开始就好了！”

    “之前我一直无法下定决心，直到这次与兰多战斗，才突然发现，原来年轻一辈的小子们已经成长到这种地步了啊。”

    迪斯瑞尔收起嘲讽说道：“所以你就下定决心了？”

    扪心自问，如果在知道自己道路错误的情况下放弃自身的一切追求一个重来的机会，他会如何选择呢？

    这个问题迪斯瑞尔也不知道，但好在他不用自己做选择了。

    奥斯古托没有回答，转而说道：“所有考验者都是和我差不多的情况，事实上我们只需要简单考核一下就够了，并不需要真正的死战。”

    迪斯瑞尔饶有兴趣的问道：“哦？所以你之所以对兰多那样，都是自作主张了？”

    奥斯古托没有说话，当他从他的导师那里得到更多的信息，并拿到考验者的身份后就一直在思考自己该如何去做。

    因为心中的不甘，所以在面对兰多的时候他才特意说出一些误导性的话，在见到事不可为后甚至都没有退走，而是特意承受了后者的那最强一击，就是为了感受那种特殊的力量，以此对兰多有更多的了解。

    至于了解后有什么用？自然是为了下一次真正的战斗做准备！

    “那么，‘绊脚石’先生，我们之间的约定应该还生效吧！”奥斯古托突然对迪斯瑞尔说道，刚才被对方接连嘲讽，他也不是什么骂不还嘴的好好先生。

    迪斯瑞尔不过是那些老家伙们放回来给帝国奥术师们增加难度的‘绊脚石’而已，这点前者一开始不知道，也是后来才明白的。

    对于帝国高层来说，迪斯瑞尔根本就不具备取得最终胜利的资格，就只是增加难度的工具人。

    ‘绊脚石’这个称呼一出，让迪斯瑞尔的神色稍微僵硬了一下，随即他冷嘲的说道：“呵，还真是奥术师的傲慢啊，不过不到最后，最终的结果都还很难说呢！我们之间的约定当然有效。”

    奥斯古托点点头，不在多言。

    关闭通讯后，奥斯古托环伺四周，感受着地狱冥海越来越强烈的驱逐之感，也没有与之对抗的打算，直接离开了这片海岸。

    另一边，迪斯瑞尔看着结束的通讯，露出一丝冷笑，走出阴影显露出身形，其本体赫然是一只深狱炼魔！

    地狱不愧是他的主场，仅仅回到这里几年的时间，他就凭借很久之前的布置进化成为号称地狱贵族的深狱炼魔。

    迪斯瑞尔看着前方的小型魔鬼部落自语道：“‘绊脚石’吗？”

    一缕缕烈焰在他手中汇聚，很快凝聚成一个深红色泽的火球，正是爆炎术！

    如果奥斯古托在这里的话一定会惊讶的发现，迪斯瑞尔施放爆炎术并不是靠深狱炼魔的血脉之力，而是依靠体内的……奥术熔炉！

    “我会让你知道我有没有资格的！”

    “轰！~”

    小型魔鬼部落在剧烈的爆炸中化为灰烬，无数灵魂发出哀嚎的惨叫声！

    …………

    一个月后。

    阿尔图拉斯莫名失踪的消息终究还是传了开来，经过开始的简单试探后，此时的阿尔图拉斯领地已经变成了一锅粥，三位鲜血平原的魔鬼领主为了争夺这块地盘儿已经打成一片。

    兰多现在在原阿尔图拉斯领地的边缘处，表情并不是很开心。

    和奥斯古托一战后，兰多就立刻前往阿尔图拉斯领地核心，这位魔鬼领主生前所居住的城堡搜寻，结果不出所料的一无所获，对此兰多早有心理准备。

    然后他又辗转于领地里的其他大中小型城市之中，经过一个月的搜刮，竟然才找到价值几十万灵魂源质的灵魂结晶，堪堪将他的存款推到一百万出头，虽然勉强达到他的需求，但还是不免让他有些失望。

    原本兰多最乐观的预计是收集到三百万灵魂源质，然后将系统中【七情（橙）】、【六欲（橙）】、【心海（橙）】这三个橙色天赋全都凝聚出来，现在只能三选一了，因为兰多已经不打算再在地狱停留，准备返回帝国了。

    他也看明白了，地狱这种地方的贫富差距相当的极端，真正大量的资源都掌握在强者手中，单靠搜刮那些中下层想让灵魂源质达到下一个百万，恐怕不是短时间内能办到的，这次能有如此多的收获已经算意外之喜了。

    罗小虎那边也不用再去告别，毕竟上次见面已经说过了。

    克莱尔和斯特兰没见到，也不用特意再去寻找了，以他们两个的经验指不定在哪儿混的风生水起呢！

    此时兰多并不知道，原本应该混的风生水起的克莱尔因为他导师的一个任务，正在第五层地狱面对一个摄魂魔部落愁眉不展，而他的好基友斯特兰自然也被他拖下水了。

    几个月后当他费尽心机完成奥斯古托给他的跑腿任务，却得知自家导师已经转生而去的时候，表情是相当的精彩！

    至于兰多与克莱尔导师奥斯古托的仇怨，自然是不会在他们两个人身上延续……吧。

    回去的方法也很简单。

    原本兰多打算收集到地狱世界大群落的相对位置后直接让小九首龙龟带自己一路游回去，通过罗小虎游历世界时所得到的那些世界原本的坐标，和它们被地狱捕获的时间，兰多已经大致推算出所处的位置。

    以小九首龙龟在虚空中的前进速度，两年之内绝对能回到奥术帝国疆域，无非是让小家伙受累些而已。

    不过现在不用了，在兰多接受完考验后不久，就发现自己身上的那枚原本不能使用的跨域传送指环又能用了，想来是帝国那边用了什么手段，正好为他节约了不少时间。

    轻轻将跨域传送指环抛出，一丝丝能量开始以其为中心艰难汇聚，或许是因为距离太远的原因，这次传送门开启的格外缓慢，足足花了三分钟的时间，才打开了一道不太稳定的传送门。

    兰多一步跨入其中，传送过程有些‘颠簸’，而且时间很长，长到足以让普通人窒息，但相比于来时在时空裂隙中的遭遇，现在已经相当美好了。

    漫长的等待过后，一丝光亮突兀出现并迅速占满兰多的视野，等兰多回过神来已经踩在坚实的地面之上。

    晃了晃还有些昏昏糊糊的脑袋，还没等他看清情况，一个声音在耳边响起。

    “臭小子，你终于舍得回来了？！”

    转头向声音传出的方向看去，正是自家导师奥多。

    兰多呆呆一笑说道：“导师，我回来了。”

    本来还有些没好气的奥多此时也有点绷不住了，点点头说道：“回来就好，回来就好。”

    “这里是？”

    兰多这时才有时间打量周围的环境，此时他身处于一个小型传送广场中，空气中飘荡着浓郁而澎湃的奥术魔力，无数元素凝结的符号在虚空中流转，不远处就是一座恢弘的殿宇，其上的尖塔状穹顶上，还有一只闭着的金色眼睛。

    奥多笑道：“这里啊，这里正是奥术帝国的核心所在……”

    “奥术议会！”

