
　　石昊听着苏离话语，大大的眼睛扑棱了一下。

　　他得到了鲲鹏宝术，如今领悟成功，居然又被那个小奶娃学了去。

　　显然，他面前的这位存在太过强大，眼见他修行鲲鹏宝术，看了片刻就明悟了鲲鹏宝术,于是那个小奶娃也明悟了鲲鹏宝术。

　　他想要战胜那个小奶娃，就必须要更进一步，提升自己的修为。

　　“前辈，我将前往火国祖地修行。”

　　石昊对苏离开口，想起了可以提升他的宝物。

　　那是火国祖地之中的一种阳鱼，蕴含有神性物质,如果能够得到这种阳鱼，则将提炼许多的神性物质,提升他的修为。

　　不过要捕捉那种阳鱼，必须要获得饵料，那些饵料也是妖兽。

　　所以千年石昊决定先捉拿一些妖兽，将他们变成饵料，好捕捉到阳鱼，提炼出神性物质，增加自己的修为。

　　“荒域的修士修行，真是太辛苦了。”

　　苏离看着这一幕，回想起自己当年在羽化门修行之时的场景，那個时候羽化门之中都没有元婴丹，效果最好的丹药是筑基丹，这种丹药还是只有神通秘境的修士才有机会服用，神通秘境之下，根本没有那么多时间采集药材，炼制筑基丹。

　　不过到了后来，苏离有世界之树,可以以仙界纯阳元气提炼出元婴丹之后，羽化门一众弟子的待遇才大大提升。

　　如今少年石昊的修行也极为繁琐,因为没有足够的丹药服用直接提升修为，他只能先捕捉妖兽炼制成鱼饵，再捕捉阳鱼，提升修为。

　　苏离并没有出手帮助他，因为此时石昊还不是他羽化门的弟子，等到一月之后石昊成就羽化门的弟子，再享受羽化门的待遇，也就名正言顺。

　　苏离迈步一动，也来到了火国祖地。

　　他创造出的小奶娃，突破虚空，也到达了火国祖地。

　　往前迈步而去，来到了一处宫殿之中。

　　这是火国的一处传承地，传承有太古朱雀的功法。

　　小奶娃进入宫殿之中，顿时感觉到一阵天音响起。

　　轰隆！

　　火光澎湃，一头赤色神禽，睥睨天下，俯视过来，这是由赤色符号构建的神禽，一出现就对小奶娃发动了极强攻击。

　　小奶娃一臂点出,玄火金臂熔炼一切道法神通,紧接着他整个身躯往前一动,直接使出鲲鹏宝术。

　　如三千鲲鹏横击场中，那道太古朱雀符文直接破灭，被小奶娃一下击败。

　　他在这里开始了悟道。

　　这个世界的太古朱雀，是真正横扫天下的存在，拥有无上神威，众多太古凶兽都要臣服，与苏离在永生大界五行之地得到的朱雀有所不同。

　　永生界也有朱雀，苏离见过的朱雀是绝品道器五行灵根衍生出的神兽朱雀，算不得太强大。

　　此时小奶娃在此地领悟太古朱雀四击，若有所得，虽然只是四击，没有体现出朱雀火道霸主的绝世神通来，但是却能将那种盖世的霸气表现到绝巅，将肉身与符文潜能推向一个新的境地。

　　强大如小奶娃，身躯也在响彻，浑身都在颤抖。

　　这若是一般的人，必然已经四分五裂，浑身寸断，施展这种霸绝天地的法，自身必先毁掉。

　　但是在那万界王图之中，垂落下一些纯阳之气，被小奶娃炼化，他的身躯更加坚固。

　　苏离的眼神流转，眼神中显现出一只霸绝天下的太古神鸟，在虚空中散发出滔天霸气，不是四击，而是九击，无尽符文流动，构造出一尊太古神鸟的躯体与火道神通来，霸道凌厉，被苏离稍微推演，向着更为恐怖的境地发展去。

　　本来只是大神通的地步，很快被苏离推演到了无上神通的地步，又推演到了三千大道的地步，最后成了大仙术。

　　仙术——朱雀九变。

　　这是苏离在这个世界得到的一点小东西。天籁小说网

　　他以小窥大，无尽推演，将朱雀四击化成了朱雀九变，成了仙人境界都可以使用的绝学，为自己的无限神拳也增添了一些道韵。

　　而在外界，石昊本来捕捉到了一些阳鱼，却又因为这种阳鱼与其他人有了许多冲突。

　　“咦，那是一种神鱼？我好像听闻过，很好，现在它们是我的了。”

　　一些修士也来到了火国祖地，为首的是一个头上长有玉角的少年，眼神火辣辣的，望着一些阳鱼，很是欢喜。

　　“少主，好像又有人来了。”

　　有人对着这个“少主”说话，那少主看去，果然还有两股势力赶到，神色不善，恨不得立刻据为己有。

　　到了这个关口，石昊浑身发光，炽曦笼罩，宛若一个电神，大力捕捉他诱惑上来的阳鱼。

　　其他人见状，立刻过来洗劫。

　　这个地方一片混乱，那三股人马冲来，眼睛都红了，疯狂洗劫，捕捉这些阳鱼。

　　不仅如此，他们还对石昊发动了攻杀，准备直接斩杀石昊，夺取他的阳鱼。

　　“斩了他，这些阳鱼是我们的，别人想要抢夺，那就得死！”

　　独角少年直接大喝，他的身后几名中年人蹙眉，但最终听从命令，一起动手。

　　几人合力催动一座火红的炉子，镇压石昊，当中飞出一道道火芒。

　　“为什么总有人会这么愚蠢，如此的高高在上？”

　　石昊无语，为了这些鱼，爆发了一场大战，他也不留情，眉心之中飞出一条黑鱼，是符文所化，带起滔天浪涛。

　　那是鲲鹏宝术的一种变化，黑色神鱼所过，赤色神炉直接爆碎。

　　紧接着，没有什么玄念，那黑色神鱼游动黑色真水化作太阴之力，笼罩了几个中年人。

　　刹那之间，几个中年人全都色变，全力催动符文，施展大神通也根本无用。

　　那太阴之力笼罩而下，几个中年人全部冻住，然后寸寸断裂，化作黑色粉尘，直接磨灭场中。

　　“大胆，我们来自缥缈宫，有些教统不是你能得罪的，小心为你的师门惹来大祸！”

　　那个独角千年怒喝，十分强势。

　　“为我的师门惹来大祸？”

　　石昊一笑，以鲲鹏神速移动躯体，直接走一个耳光打的少年飞了出去。

　　“我若加入那个师门，天上地下都没有人能够威胁的了我。”

　　石昊想起羽化仙门，想起那位恐怖的仙尊，据说叫做苏离仙尊，如果真在一个月之后加入羽化门，谁能威胁？

　　“可恶啊，可恶！你居然敢打我！我缥缈宫要进荒域，你是在你的师门招惹大祸！”

　　“真的么，我不信。”

　　石昊凌空一脚，让他飞了出去，坠落在地，满口牙齿坠落，再也说不出话来。

　　“杀了他，辱我缥缈宫，谁都救不了你。”

　　另一个少女眼见无法善了，立刻招呼所有人一道攻杀过去，要斩杀了石昊。

　　说杀就杀。

　　一场战斗爆发，为了一些阳鱼，石昊一人与荒域之外势力展开生死厮杀。

　　战斗几乎没有悬念，石昊领悟鲲鹏宝术，那是一种极速，也是一种强大攻杀大术，所过之处，几名强大的老仆人都被镇杀。

　　“噗”！

　　一个少年被踩死。

　　又有一个少女被镇杀。

　　三方人马都只留下一人，因为石昊还有些话想问。

　　在清点战利品时，石昊终于露出笑意，这一次他的收获不错，得到了许多阳鱼。

　　苏离的形体再一次显现出来。

　　“见过前辈。”

　　石昊稍微有些不好意思，他刚刚经历了一场大战，少年少女都被他斩杀。

　　“域外大教总有一种高高在上，不讲道理被伱斩杀也是正常。”

　　苏离神情淡然。

　　这样的事，他也经历的多了，想当年他在玄黄大世界时，那些其他大世界的人来到玄黄大世界，都有一种高高在上的态度，不过被他度化之后，心态就恢复了正常，见谁都恭恭敬敬，口称道友。

　　“是啊，高高在上，这些域外之人，总是高高在上，一言不合就抢夺。”

　　少年石昊很不满。

　　他废了好一会儿的努力，就为了捕捉一些阳鱼提升修为，结果那些人说抢就抢，抢不过就杀人。

　　“以后加入我羽化门之后，就不用担心这种事。如果有谁胆敢仗着自己门派的势力欺负我羽化门的弟子，那就会死无葬生之地。”

　　苏离一笑。

　　石昊听了，心中一震。

　　这位仙尊的话语实在是太霸气了，很让他喜欢。

　　“多谢仙尊。”

　　“嗯，好好修行吧，刚才我那个小奶娃又修行出了一种绝学，朱雀九变，是我推演那火国圣地朱雀四击衍生出的绝学，你想挑战赢他，难度又增加了一些些。”

　　“……”

　　少年石昊眼睛睁得老大，他也知道火国祖地之中似乎有一种传承，是许多人都想要得到的传承，域外一些势力之所以来火国，也是想要得到火国祖地的传承。

　　他却没有想到，眼前的仙尊居然已经得到了这种传承，而且还将它发扬光大，变成了什么朱雀九变。

　　从朱雀四击变成了朱雀九变，那一定是补全了五式。

　　不得不说，眼前这位仙尊太强悍了，而且似乎有意培养他，给他制造出一个强大的对手。

　　他感觉到了这种善意，也知道这种善意让他时时刻刻都得提升。

　　于是乎少年石昊去了火国祖地，也要进行修行。

　　一个名叫火灵儿的公主接引了石昊进入祖地更深处。

　　而在此时，苏离创造的小奶娃在继续修行，感受着这个世界道与法。

　　他的体内符文流转，血肉中一个又一个小鼎出现，无穷无尽，如同血液般，于是乎自己也仿佛变成了一尊充满大道气韵的鼎。

　　锵！

　　下一刻，小奶娃的精气神再次变了，从肉身到精神，全都变化，成了一柄又一柄的仙剑。

　　此时他的身躯一下子凌厉起来，锋芒毕露，举手投足仿若一口天剑横空。

　　在他的体表与体内，无数细微的小剑流淌，如同血液般，演化成了无数仙剑，使得他自身都单仿佛化成了一柄仙剑。

　　再后，悠悠钟声从他的体内传出，小剑化成了一口口道钟，无尽的金色小钟汇在一起，在体内与体表流淌。

　　小奶娃化成了一口道钟。

　　这是这个世界的修炼法门，神曦变化，法力也随之流转，于是肉身可以演化出种种玄妙来。

　　这与永生界的修行法门有所不同，在永生界踏入不死之身之前肉身几乎是不能有太多的变化，肉身一旦毁灭，天地法则都只能被迫夺舍。

　　而这个世界的修炼法，有些玄妙之处。

　　可以看到当小奶娃的体内纹络都化成天剑后，小奶娃仿佛可以斩杀万物，整个人如同天剑一样。

　　而当小奶娃变成一道门时，他的体内出现了无穷无尽的门，合在一起，就显现出一些门道来。

　　苏离都感觉到了一丝奇特之处。

　　“肉身化门，倒也不错。这也是一种创法过程。”

　　苏离若有所感，从道理上来讲，完美世界若是有绝世天才，在前期这几个境界中就可以创出自己的道与法，化身为剑，则攻杀，化身为种，则防御，化身为熔炉，则有一种炼化万物的能力。

　　化身什么，则开创什么。

　　的确有些意境在其中。

　　苏离回想起永生大界，发散思维，于是乎他的身躯化作了一尊又一尊的门。

　　玄之又玄，众妙之门。

　　万法之法，无上法门，

　　天地雷霆，众劫之门。

　　诸神黄昏，终结之门。

　　自由九变，自由之门。

　　无限神拳，永生之门。

　　众生永生，永生之门。

　　……

　　世间有许许多多的门，如果能够打开各种门户，则能够成就不朽，永恒。

　　苏离思索之间，开始了悟道。

　　有些门，他虽然知道有这种门，但是想要凝练出来，并没有那么容易，诸如永生大世界中，有一个大界叫做法界，那法界之主是许多个纪元的天君，法界的修士如果能够修炼出一种法界无上法，凝结出一尊“法门”，则几乎可以一切神通大道。

　　法门，法门，自然而然克制一切法。

　　法界无上法。

　　苏离思索明悟着这些各种各样的门，那一个被他创出的小娃身躯之中，各种神曦造化，化作了一道又一道道的门，无尽神光流转，他似乎可以容纳一切攻击。

　　“我们都变强了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百七十章 法界无上法免费阅读。https://xs.23sk.com 