
　　这天晚上，并没有想象当中那么难熬。

　　本以为那些蜂狼会无休无止的整夜进攻他们，但这些生物并不是那种一根筋的蠢货。

　　在侯乐的激光能量炮轰死了一批又一批的蜂狼后，它们也知道了这猎物的厉害，也就不贸然进攻了。

　　它们能够在这个星球上发展成为这么大一个族群，平时若是没有足够的食物来源，那肯定是发展不起来的。

　　因此，这些猎物既然这么难啃，那自然是没必要再去啃了。

　　在差不多是晚上9点来钟的时候，外面就听到有一头嗓音十分嘹亮的蜂狼在吼叫，那声音比虎吼还震耳。

　　凌纪猜测，或许那就是头狼。

　　在头狼嚎叫之后，周边的狼群开始收敛队伍，如潮水般而来，又如潮水般而去。

　　可尽管如此，窑洞里的几个人，还是不敢轻松大意。

　　没有蜂狼进攻后，凌纪就跟他们商议，由5个男生轮流守门，这一点大伙儿都没意见。

　　杨岳峰、楚星河、周勇锐他们三个被蜂狼追了一路，这会儿正是精神亢奋着，要他们睡也是睡不着的。

　　因此，他们三个也就排最前面。

　　一直到后半夜的时候，才轮到了凌纪和侯乐。

　　这个星球的夜晚比白天的时间要短一些，早上5点来钟的时候，天就亮了。

　　凌纪是第一个出门的。

　　杨岳峰他们其实压根一整晚都没睡，后半夜的时候，就算闭上了眼睛，那脑海里也仍旧是活跃得很。

　　被蜂狼追杀的画面一幕一幕地在脑海当中翻新，每次想起，那心跳的频率都会严重超标。

　　楚星河差不多也是跟他一样，他是负责背负物资的，但是路上被蜂狼追杀的时候，他把东西都给丢了。

　　这也是没办法的事，那种情况之下，如果不把负重给丢了，他就得以身饲狼，把命给填进去。

　　他一整晚都忐忑着会不会被杨岳峰他们骂，万一要他回去捡取物资，那该怎么办？

　　至于周勇锐，他其实是睡得着的，只不过是因为裤裆湿漉漉的，确实不太好睡，即便睡着了，也是睡眠很浅。

　　到天亮的时候，他们三个也是醒的最早的。

　　但望着明亮的外边，也没一个敢先出去望望风的。

　　直到凌纪出去了之后，他们三个才慢慢跟了出去。

　　“差不多可以赶路了。”

　　在侯乐也出来后，凌纪说了一声。

　　侯乐跑到荒野看了看，大概是想捡一两头蜂狼的肉炖着吃，但转了一大圈，也没看到半点蜂狼尸体的踪影。

　　显然，那些尸体应该是被它们的同类给叼走了。

　　“走吧。”M.23sk.com

　　两人商量好，就兀自先走一步了。

　　杨岳峰三人愣了一下，也忙喊住他们两个：“你们去哪里？”

　　“当然是赶路啊，500多公里的路程，这才走了不到十分之一，当然要加紧了。”凌纪说道。

　　“要走一起走啊，相互之间也好有个照应，你们觉得呢？”杨岳峰道。

　　“照应？难道是要我帮着拎包吗？”凌纪笑了一声。

　　杨岳峰表情一黯，这话，相当于是打脸了。

　　可再打脸，这会儿他都得受着：“拎包的事，我们来做，这总行了吧？”

　　昨晚的惊吓，他可不想再来一次了。

　　眼下，他们最佳的选择就是跟着凌纪与侯乐，不，准确的说是跟着侯乐。

　　他有机甲在身，凭借那激光能量炮的威力，这一路，足可大杀四方。

　　便是再遇上蜂狼群，也不必被追得那么狼狈。

　　“别啊，杨代表，你可是我们秋明高中的学生首席代表，怎么能让你拎包呢？这多不好？我们两个体能低下，跟着你们，难免是个拖累。我觉得还是不要拖累你们了，这样我们心里也会过意不去的。”侯乐也说了一句。

　　要怪就怪他们几个在刚出发的时候太自以为是了。

　　以为老子天下第一，可以轻视任何人。

　　这个时候一句话就想抱大腿？哪有那么容易？

　　“庭希和楚老弟好歹也是你们的同班同学，难道你们两个，连这点同学情谊都不顾？”

　　“江庭希同学若想跟着我们走，那我肯定是没意见的。但楚星河嘛……”侯乐瞥了楚星河一眼，只呵呵了一声。

　　什么叫彻底无视？

　　就是这种，连个形容词都懒得说了，只呵呵二字，就足以说明一切。

　　气氛尴尬之中，江庭希是最后从窑洞里出来的。

　　之前众人都起来了，唯独她还在沉睡，因此凌纪和侯乐也都没有去跟她打招呼。

　　这会儿她出来后，或许也是听到了杨岳峰和凌纪、侯乐之间的对话，忽然对凌纪和侯乐说道：“凌纪同学、侯乐同学，你们能带我们一程吗？”

　　“这……”如果是带她，凌纪和侯乐都没意见，但加上杨岳峰这几个人，说真的就没那么乐意了。

　　主要也是不方便。

　　带了他们之后，凌纪就得束手束脚，遇到危险不能全力以赴了。

　　“我们的组员文钰彬已经死了，是在过岩浆地的时候，掉入了岩浆池里。我在参加这个考核之前，本认为自己已经做好了各种的心理准备了。可是昨天在亲眼看到组员在我面前活生生被岩浆吞没的之后，我才发现，有些东西还是没那么容易能令人接受。

　　或许你们之间是有着不愉快和矛盾，但这些东西放在生命的面前，终究只是小事，不是吗？

　　我们若能结伴而行，到时候一起通过了圣天学院的考核，这不是更好吗？

　　说到底，我们都是来自秋明高中，都是代表着秋明高中的脸面。

　　我相信，只要我们能够团结一致，这一路上，必会减少很多麻烦与危险。

　　你们说呢？”

　　女神都这么说了，凌纪和侯乐还能说什么呢？

　　杨岳峰这几个人讨厌归讨厌，但也的确没到非要眼睁睁看他们送死的程度。

　　“走吧。”凌纪没多说什么，只打了个手势。

　　而这手势，已代表着他们同意了。

　　江庭希表情一喜，立即表示了感谢。

　　招呼了杨岳峰他们一声，她背着自己的包就往前跟着。

　　可没走出几步，她忽然一个趔趄，就摔倒在地。

　　“庭希，你怎么了？”

　　杨岳峰及时表现暖男做派，将她扶起。

　　之前大家伙并没注意到江庭希有什么异样，但这会儿凑近了之后，杨岳峰才发现她的脸色特别苍白。嘴唇也特别鲜红、干燥。

　　作为各种知识都懂一点的他，下意识地伸手触摸了一下她的额头，竟发现滚烫至极。

　　“你发烧了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，71章 在第一缕晨光中进发免费阅读。https://www.23sk.net 