    林风斜了李娜一眼，笑道：“娜姐是个聪明人，如果真恨我，肯定是不会说出来的，既然说出来了，说明并不恨。”

    “林先生，苏小小可是我手里唯一拿的出手的女星。”李娜看了林风一眼，一脸苦涩道：“说不恨是假的，但是又不敢恨，那天在千豪酒店，您展示的实力惊到我了，我哪敢恨您啊，除非我不想活了。”

    林风笑着摆手，“没这么夸张，只不过是他们触碰到了我的底线，一般情况下，我是不会痛下杀手的。”

    “能理解，诗雅小姐是您最重要的人，他们敢那样对诗雅小姐，您的做法我完全理解。”

    “真的理解？”

    “当然，要不然我今天也不会来充当您的司机了。”

    林风笑着点头，随即满含深意的说：“我现在需要一个值得信赖的人去替我创建一个公关团队，新媒体团队，以及明星经纪公司，我需要一个能够引导舆论，而且有庞大流量的公司，你能胜任么？”

    “我当然能胜任，太能胜任啦！”

    李娜一脸激动，已经忘了对林风的忌惮，喋喋不休道：“如果林先生给我这个机会，我绝对可以胜任，而且把事情办的漂漂亮亮，只是……”

    “只是什么？”

    李娜讪讪道：“创建新媒体公司，需要花钱引流，办明星经纪公司需要请一线明星加入公司，为公司站台，这些都需要投入大量的钱财，而且不会很快见收益，这些您能接受吗？”

    林风笑道：“我办娱乐公司的初衷也不是为了挣钱，所以你说的这些我不关心，钱的事情你不用操心，需要多少就有多少，我需要在最短的时间内看到一家成熟，且家喻户晓的娱乐公司。”

    李娜此时极度亢奋，她特别崇拜强者，林风的霸气让她痴迷。

    “钱的事情你不用操心，需要多少就有多少！”

    林风的这句话不停的在她耳边荡漾，她不敢相信，这种话是从一个二十出头的年轻人嘴里说出来的。

    “林先生，您放心，只要资金充足，以我在娱乐圈的人脉，一定在最短的时间给您创立起一个家喻户晓的娱乐公司。”

    林风点头道：“你的能力我是毋庸置疑的，现在最关键的问题是，你要让我怎么信的过你？给我一个信任你的理由，我怎么知道你会不会背叛我？”

    听林风这么说，李娜将车子缓缓停在了路边，她误会了林风的意思，以为林风想让她成为自己的女人。

    于是，她红着俏脸，咬了咬娇艳欲滴的红唇，在林风惊讶的目光下，一双白皙的小手开始解林风的裤子……

    与此同时，脑袋慢慢的凑了过去……

    “卧槽！”

    林风忙把李娜的脸推开，再晚一点，她就得拿自己的乐器吹拉弹唱了！

    不是林风装清高，不喜欢这些调调，只是这会儿正在大马路上，车来车往，到处都是监控，他可不想明天上头条。

    “怎……怎么啦？”

    李娜羞红着脸，迷茫的看向林风。

    林风没好气的道：“你干啥呢？”

    李娜羞赧道：“给您表忠心啊！”

    林风：“……”

    “你以为给我吹个乐器，就算表忠心了？”

    “我可以当您的女人，无论是小三、小四、还是小五，只要您能信任我，我对您言听计从，希望您给我这个机会。”

    “真的对我言听计从？”

    李娜忙点头，“只需要您给我一个机会，实现自我价值，今后您让我当您的女婢都行。”

    林风不动声色的拿出一颗绿色药丸，递给李娜。

    李娜愣了一下，伸手接过后，疑惑问道：“这是什么？”

    林风似笑非笑的说：“一颗毒丸，吃了之后，如果半年内没有解药，身体就会溃烂而死。”

    “您的意思是……”

    “是的，吃了这颗药丸，证明你的忠心，毕竟我和你这才是第二次见面，对你不信任在所难免，一旦选了你，可能经你手的钱数以亿计，在我无法确定你的忠心前，你必须有把柄在我手中。”

    停顿了一下，林风继续说道：“不妨告诉你，陈所也吃了这颗药丸。”

    “啊？”

    李娜万万没想到，江宁陈家的公子哥，一个市值几十亿的陈氏集团继承人，竟然也吃了林风给的毒丸。

    林风得有多强悍，才能让陈烁如此心甘情愿的供他驱使？

    李娜回忆了一下陈烁对林风的态度，一下子了然于胸。

    “如果不愿意，你可以把药丸还给我，然后我下车，咱们以后不会再见面。”

    “不……我吃！”

    李娜将药丸放到了嘴边，咽了咽口水，又看了林风一眼，旋即一闭眼，直接将药丸给吞了下去。

    呕！

    李娜干呕一声，看向林风，暗道，“以后眼前的这个男人彻底的控制了自己，能够获得这种强者的信任，付出再大的代价也都值了。”

    “你是个很聪明的女人！”林风赞叹的点头，随后拿出一张花旗银行的黑金卡递给李娜，“这是娱乐公司前期的启动资金。”

    李娜忙双手接过，压制着心中的兴奋，“好的，林先生，我不会让您失望的！”

    林风翘起二郎腿，语气平淡的说：“你刚不是说愿意做我的女婢吗，我更愿意你喊我主人。”

    顿了顿，林风刻意对李娜说道：“卡里有三个亿！”

    李娜震惊道了，感觉手里的卡沉甸甸的，一出手就是三个亿的现金，这是何等实力啊？！

    “主人！”李娜心悦诚服的喊道。

    “以后你就是我的人了，以前你是什么生活作风我不管，以后你给我记住，如果敢背叛我，或者在外面鬼混，私会男人，我会让你失去所有，甚至付出生命的代价！”

    李娜吓的一哆嗦，忙娇声表忠心道：“主人您放心，我这辈子都不会背叛您，如果背叛了您，我不得好死！”

    林风满意的恩了一双，指着前面的路道：“继续开车， 快要迟到了。”

    “哦哦，好的！”

    李娜忙重新启动车子，朝着总裁速成班的地址开去。

    此时的李娜就仿佛磕了药一般，浑身轻飘飘，说不出的舒坦，今天以后她虽然是林风的女婢，可在人前她就是一个冉冉升起的娱乐界新星，真正的娱乐界女王！

    ……

