    基建狂魔！

    这些骄傲无比的西方学者在这一刻。

    终于明白了这四个字到底有多疯狂。

    也只有这个拥有世界最多人口，拥有恐怖凝聚力的东方大国。

    才能进行这样疯狂的计划了吧！

    ...

    面对东方建成全国范围的百米地基。

    整个网上的舆论已经完全炸裂。

    疯了！

    各国民众在看到相关新闻后，脑海里只有这两个字可以形容。

    ：“华夏人一定是疯了，圣母在上！每一座城市都打上了百米地基，难以想象他们的计划多么恐怖！”

    ：“我是呵佛大学工程专业博士，我现在只有一个疑问，华夏所谓的钢铁巨城建成后，他们的交通该怎么办？”

    ：“同上，每一座城市隔绝开来，如果是为了应对战争灾难，那么到时候这些城市就成孤岛了啊！”

    这些国外网民的疑问并不是随口而出。

    钢铁之国计划，就是将华夏所有城市建成绝对防御的战争堡垒。

    以巨墙围城！

    但这也代表着，一旦灾难来袭，现有的高速公路、铁路等交通运输线，都将失去作用。

    因此很快舆论就被反转。

    所有学者专家都发现了这个计划的弊端。

    纷纷表示华夏的钢铁之国是一个毫无作用的计划。

    东方是在，自寻死路！

    米国伯宫更是召开记者发布会，特统亲自出面严厉斥责：

    【为了保护环境，伟大米国要求华夏立刻停止所谓的‘钢铁之国’计划，停止发展，并向全世界道歉！】

    劳民伤财，加剧全球温室效应，在这一刻成为了华夏钢铁之国计划的代表词。

    几乎全世界都对东方发起声讨。

    而此时此刻。

    位于京城的最高组基地。

    会议室里已经聚集了来自各部门的高层、工程院院士，相关专家学者。

    整间会议室里。

    至少有超过三百人，这三百人代表着这个国家最顶尖的工程学术能力。

    在场的院士专家此刻正襟危坐，场上一片寂静严肃的氛围。

    半晌后。

    一阵脚步声传来。

    臣风身着挺拔将装，走上了会议台正中，目光如剑扫向众人。

    他的出现，顿时让所有人提起心神，专注起来。

    “臣组长！”

    列座的所有人全部起身，敬礼道。

    臣风伸手按了按，示意众人坐下，然后缓缓开口：

    “诸位，这次召集大家前来，就是要开展钢铁计划的下半阶段，也是最重要的阶段，钢铁之国的核心灵魂所在！”

    他的声音铿锵有力。

    这句话说出后。

    顿时令在场所有人都为之激动起来。

    在六月之前。

    全面完成钢铁之国计划。

    而这个计划的前半部分，就是以举国之力开凿巨城地基，然后巨墙围城，凝聚重工业与科技为一体。

    至于下半个阶段。

    这些院士专家学者都是聪明人，已经隐隐猜了出来。

    一名年近七十的老院士站了起来，双眸带着亮光：

    “现在全世界都在认为我们的钢铁之国计划是一步死棋，他们以为，百米深的地基和长城就是华夏的极限。”

    “那咱们就要让这些外国人看看，什么叫做真正的基建之国！”

    他的话，点燃了全场情绪。

    所有人都期待无比的望向臣风。

    “臣组长，您下达指令吧，我杨士平虽然已经七十，但廉颇老矣，尚能饭否！”

    “只要国家需要，誓死完成任务！”

    老院士昂声开口。

    “誓死完成任务！”

    “誓死完成任务！”

    “我等，绝不负国家人民期望！”

    会议场里的所有人全部起身，右手紧握成拳放在额间，大声吼道。

    每个人的脸上，都充满决心。

    臣风看着这一幕，满意的点了点头。

    一年前，他敢在首座老人面前立下军令状，在灾难之中让华夏屹立不倒。

    底气就是来自于这样的一群人。

    他们为了这个国家，敢于奉献一切，哪怕至死方休！

    臣风目光带着热烈，昂声开口：

    “那接下来，就拜托诸君了！”

    钢铁之国下半阶段计划......

    就是全面开启地下运输线路建造！

    一旦六月开始，灾难纪元的恐怖将完全降临。

    极致的温室效应。

    极寒极热交替！

    炎流来袭，冰河世纪降临。

    届时所有的高速公路、铁路等运输线，将全部瘫痪。

    而全国交通在灾难中瘫痪之后怎么做？

    臣风的计划，就是直接在地下修建出全新的，覆盖全国范围的超级公路！

    比起巨城，这才是真正疯狂的计划。

    疯狂的基建!

    “一个月，我们的时间还有一个月，要保证每一座钢铁巨城的运行和战争需要，我们就必须要在地下开凿出连接七百余座城市，以及钢铁长城的地下公路，十车道的公路！”

    臣风郑重无比的开口。

    宽度达到十条车道的地下公路！

    打通全国！

    即使在场的院士专家们已经心理有了准备，但在听到之后，也感到震撼无比。

    杨院士几乎是颤抖着声音感叹着：

    “除了咱们华夏，有谁，有哪个国家有胆量开启这样的计划？”

    这些院士都在脑海思索。

    结果只有一个...

    没有！

    即使是米国，红色苏熊和西约联盟。

    哪怕是这三个超级大国联手，也不可能完成这样的计划！

    “让这群白皮猴子看看，当十五亿人民团结起来的力量，到底有多恐怖吧！”

    一名高层激动无比地说到。

    随后。

    臣风看向在场的所有人，肃声道：

    “工业署听令！”

    噌一下！

    坐在场下，乌白发相交的王乾坤站了起来，昂声道：

    “在！”

    臣风看向他，然后开口：

    “我命你三日之内，调配工程所需要的所有重型机械、人力物力，全力打通地下公路！”

    王乾坤当即笔直站立，郑重道：

    “工业署，保证完成任务！”

    ...

    “地质署听令！”

    “你部在今明两天，制定出相关车道线路的方向，若工程出现意外，军法处置！”

    “地质署绝不辜负组长信任！”

    “工程院，交通署听令......”

    ——

    会议结束之后。

    臣风回到了自己的办公室，站在落地窗前，遥望落日余晖。

