
　　唐三指挥着自己场中的三只蓝银草魂兽，高喝一声：“进入战斗阶段，直接攻击！”

　　伴随着指令的下达，肉眼可见的，周围的蓝银草所覆盖的区域都活跃了起来，一根根藤蔓，草叶，根茎开始活动，如同活物一般，直接向游城发起了攻击。

　　有类似于飞叶快刀的，一片片叶子如同快刀般锋利，飞射出来。

　　也有藤蔓伸长，像是藤鞭，带着破空声挥打在游城的身上。

　　攻击方式像模像样的，至少都有一定的杀伤力，在游城看到，这些攻击，完全足以杀死普通的一二十级魂师。

　　因为发动攻击的全都属于魂兽的一次性猛攻，根据决斗规则，这类攻击，无论有没有攻击到游城的身上，都会计算生命值。

　　自然，游城想要试探一下唐三这些所召唤的魂兽的攻击力，选择硬抗，反正无所谓，有没办法让他破防。

　　一道道攻击落在游城身上，力道很大，草叶隔开了衣服，但碰到游城的皮肤时，却只留下了一道白色的印子，而藤鞭更是给人一种抽在顽石上的沉闷感。

　　虽然声音很响，可是大家都看在眼里，明显没有一点损伤。

　　“这个肉体防御力......”

　　白裙少女眼都瞪直了，这是怪物吧？

　　哪有人类有这样的防御力的？

　　就算是魂兽，受到这样的攻击，不惨叫几声都说不过去！

　　滴滴滴滴——

　　一阵急促的机械声后，游城决斗盘上的生命值降低到了危险线。

　　100→18

　　而唐三的生命值为150，两者的差距已经大到超过了正常的生命值。

　　这时，唐三有点按耐不住想要证明自己的欲望，这些年来，他一直精进决斗的技术，为的就是想要在不动游星先生的面前证明给他看，同时，也是因为两人的约定。

　　让他看看自己进步的有多快！

　　“不动游星先生，我的场上还有三只魂兽，两张永续魂技卡，每一次召唤魂兽，我都可以增加20点生命值，每一个回合，我场上存在蓝银魂兽时，我可以增加10点生命值，这就是蓝银草的奥义，生生不息！”23sk.Com

　　“而你的场上一只魂兽也没有，同时也没有魂技卡，只要等到下一个回合，我便将得到这场胜利！”唐三兴奋的说道。

　　“那可不一定呢。”游城笑着回应，他的脸上带着无与伦比的自信，仿佛已经走入了如此绝境，依旧有着逆风翻盘的可能性。

　　“什么？”

　　“我相信我与卡组的羁绊，这是我获胜的唯一方式。”游城看着唐三的战斗阶段结束，轮到了自己的回合，同时斩钉截铁的说道。

　　“！”唐三眼皮一跳，发现自己可能立了某种无法言喻的flag。

　　“我的回合，抽卡！”

　　游城将抽到的卡加入手牌，瞥了眼对面场上的真·蓝银草。

　　只要生命值增加就可以将一张魂兽弹回卡组，的确是相当麻烦的能力，玄鳄确实会被效果选取，弹回卡组。

　　但是，玄鳄的另一个效果却是无限次数的打断展开！

　　所需要付出的代价，不过就是丢弃一张手卡罢了。

　　“唐三，我要上了。”

　　游城直接将上一回合通过呼唤迷雾的鹿而加入手卡的迷踪之雾放置在场地之上。

　　卡片入场，紧接着，一抹淡淡的白雾，从游城的脚下出现，朝着四周蔓延而去，很快就席卷了整个玫瑰酒店的一楼大厅。

　　虽然大家还看得清周围环境，可是这股白雾所塑造的力量在不知不觉中改变了周围的环境。

　　“我的柜台呢？”王经理愣愣看着不远处，原本这里应该有一个柜台，里面存放着一些金魂币，银魂币，以及一些账本什么的。

　　可是现在，却只有一抹宛如活物一般的白雾在飘散。

　　迷踪之雾释放之后，整个迷雾卡组终于开始运转，“我召唤迷雾·林兔。”

　　一抹浓雾开始塑造成型，变成了一只半人高的兔子大小。

　　整体散发着不正常的洁白光芒，双目赤红，虽然不是尖牙利爪，但给人的威胁却一点不小。

　　【迷雾·林兔，4环，攻击力：37级魂尊】

　　“我要使用它的二效果，1回合1次，将一张卡组中的卡片送入墓地，我选择的是....这张！我的王牌魂兽，迷雾·玄鳄！”

　　林兔低鸣一声，兔子的叫声有些柔弱，给人一种我很可爱，请别吃我的感觉，但是恍惚间，整个迷踪之雾忽然传来了一阵响动，一道若有若无的脚步声响起，一头顶级掠食者，似乎被吸引来了。

　　迷雾之中，似乎什么东西都会被遮掩。

　　可是唐三的眼睛很尖，他看到了那道庞大的身影，那是一头身高超过五米，体长至少有二十米的纯白色巨鳄。

　　“嘶......”瞧见这一幕，唐三倒吸一口冷气。

　　这可比自己召唤的蓝银草，气势强太多了！

　　这就是不动游星先生所拥有的顶级稀有卡片吗？

　　果然，没有这种一锤定音的强大卡片，就称不上是强大的决斗者....唐三在心中暗自感慨。

　　很快，这头玄鳄便化做了卡片，进入了游城的墓地之中。

　　唐三隐隐有一种感觉，这并不是结束，这才只是一个开始。

　　果不其然，下一刻，游城的第三张卡片拍在了决斗盘上。

　　“我发动魂技卡：迷雾·复生！就算是在对手回合也可以发动，1回合1次，无视召唤条件，复活我墓地中的一只迷雾系列魂兽！”

　　周围的迷踪之雾形成了一抹旋涡，以一个空地为中心开始转动，很快，一抹沉闷的嘶吼声从空地上响起，浓雾汇聚，组合成了一头唐三刚刚见到过的白色巨鳄。

　　它的体型很大，仅仅只是刚出来，就占据了周围相当大一部分的空间。

　　大厅是很宽敞，可是周边的大理石柱也有许多，玄鳄被卡在石柱中间，虽然行动不便，但是那恐怖的气势却已经散发出来。

　　六万年魂兽！

　　因为主人是游城的缘故，这头玄鳄出来之后，便收敛了自己的气势，一动不动，保持安静的姿态，可是那隐隐携带着骇人威慑的气息，却怎么也掩盖不住。

　　看到这一幕，那个白裙少女，不由张大了嘴巴，一只手捂着，心中的震撼突破天际！

　　“我的天......这头怪物简直比我父亲还要厉害...不行，外面太危险了，没有骨爷爷和剑爷爷，我再也不会出来了，一个比我大不了几岁的居然都可以召唤这种级别的魂兽！”宁荣荣喃喃自语。

　　这个世界到处都是怪物，太危险了！

　　她虽然看不懂这种决斗方式，可是这所召唤的怪物令她大受震撼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第三百一十章：宁荣荣：我不懂，但我大受震撼免费阅读。https://xs.23sk.com 