    河东卫视。

    《明星请准备》节目组。

    虽然卫视要砍掉《明星请准备》的消息还没有确切的定下来，但是已经开始有很多相关的小道消息在传了。

    其实之前组里的工作人员也有想过，如果收视率不能提上去，总有一天会面临被砍掉的结局。

    只是现在当真的要被砍掉的时候，心里还是有些郁闷和难受的。

    通知还没有下来，但大家都是在卫视工作这么久的人了，对台里的一套流程早就很熟悉，无风不起浪，现在既然已经传开了，《明星请准备》将被砍掉的事情，这两天应该就会有通知下来。

    《明星请准备》的总策划孙磊双手环抱胸前，沉默的站在窗前向外眺望。

    他虽然没有看，但也能感受到这个节目有种树倒猢狲散、大厦将倾的气氛。

    组里一些有关系的人，恐怕已经开始联系下家了。

    “唉。”

    孙磊叹了口气。

    《明星请准备》是个老节目了，节目不够新颖，而且时间段也不好，他这几个月来，一直都想着把《智慧树》的收视率扭转回来，但屡次都以失败告终。

    《明星请准备》的收视率，一直没有往上涨，反而因为一些不太合适的改动，让原本就不高的收视率，又有了一些下滑。

    到了上周，收视率已经跌到了0.07，以至于让领导们下了决心，把节目砍掉！

    他努力了，只是努力失败了。

    孙磊心情很糟糕，但又不想回头去面对组里同事们失望的眼神，就这么直愣愣的站在窗前，看着外面渐渐结冰的积雪，心里也越发的冷。

    突然，感觉肩膀被人拍了一下，孙磊扭头看去，看到来人，面色不变又把脸转向了窗外，“老马，你怎么过来了？”

    来人叫马隆，是卫视另一档节目《四海之首》的总策划。

    因为性格相合，又长期在一个部门工作，马隆和孙磊两个人关系一直挺好。

    现在《明星请准备》马上要被砍掉了，人走茶凉，以前还有一些工作人员会过来说说话，但今天却是一个人也没有。

    或许也有可能是因为知道《明星请准备》要被砍掉了，其他人觉得来了之后会显得尴尬、难堪。

    刚才马隆远远看到孙磊一个人站在窗户前，有些落寞的身影，心里就有些不忍，所以就直接过来了。

    “怎么着？现在架子大了？我都没资格跟你说话了？”马隆翻了一个白眼，开口说道。

    孙磊闻言，有些自嘲的笑了笑，道：“恐怕是我以后没有资格跟你说话了吧。”

    马隆听了孙磊的话，抬手就是一拳锤在孙磊后背上，“说什么呢，你瞅你现在失魂落魄、无精打采的样子，有什么大不了的？好好调整一下自己，我们重头再来就是了。”

    孙磊苦笑着摇了摇头，道：“哪有这么容易，得了，你也不用再安慰我了，我还没那么容易被击垮，就是毕竟自己一手做的节目被砍掉，心情难免有些不太好罢了。”

    马隆看着孙磊默不作声，然后叹了口气，道：“那你到我这里来吧？你要是愿意来，我举双手欢迎。”

    马隆的《四海之首》节目，在河东卫视诸多节目中，也算是排名中上游的，收视率0.8，以后有望破1。

    河东卫视实力并不强，和湘南卫视、京城卫视这种强势卫视实力相差颇大，一档收视率破1的节目，就是比较好的节目了。

    只不过，孙磊听了马隆的邀请，并没有多少反应，摇头道：“不去，这次节目被砍掉之后，我打算把这几年积攒的假期一口气都用掉，好好在家休息一段时间。”

    “唉，好久没好好休息了，有点累。”

    马隆在旁边看着孙磊，前几个月，孙磊忙着给节目做变革，想要提高《明星请准备》的收视率，一直都风风火火、忙忙碌碌，虽然累，但看起来精气神很足。

    但现在，整个人都显得有些萎靡了。

    马隆轻叹口气，道：“我就知道，你不愿意来我这边。”

    “那你就回家好好休息吧，回来之后，看台里怎么安排。”

    “这段时间，什么都不要想。”

    毕竟也是一个总策划，要是让孙磊来《四海之首》给自己打下手，孙磊确实不太容易接受。

    孙磊笑着点了点头。

    看着强颜欢笑的孙磊，马隆宽慰道：“事情到了这一步，你也不用妄自菲薄，《明星请准备》被砍，你身上的责任并不重，这么一个没钱、没资源、没观众的时间段，能出成绩才是见鬼呢。”

    孙磊抿了抿唇，马隆算是说到了他的心坎里。

    这几个月他做了这么多努力，《明星请准备》的收视率都没有丝毫的增加，他不认为自己给节目做的改变有错，但收视率却实打实的没有提高。

    他隐隐有种想法，收视率差他作为总策划有责任，但责任并不多，这种资源少、观众少的时间段，换了谁来也得扑！

    ......

    四楼，娱乐频道所在楼层，茶水间。

    谭越和郑光两个人坐在卡座里说着话。

    省台和市台都在一栋大楼里，虽然郑光现在被调到了卫视，但偶尔也会来串门，并且还挺方便。

    “事情就是这样，那档节目收视率一向不好，卫视里也没给他们拨多少资金，根本请不来稍有些分量的娱乐圈明星，慢慢的就陷入了一个死胡同，资源越来越少，收视率越来越差。”

    郑光把卫视要砍节目的情况，向谭越说了一下，让谭越也能有一个清晰的了解。

    谭越点了点头。

    郑光继续道：“我打算去我表叔那里问一下情况，能不能让你也能参与进备选人的范围里。”

    “不过我表叔他年纪大了，马上要面临着退休，这几年也都没怎么管过台里的事情，能帮上多大的忙，我也没把握。”

    谭越喝了一口咖啡，道：“老郑，你不要为难，试一试就好，不行的话我以后再想其他办法，条条大路通罗马嘛。”

    郑光眼前一亮，竖起大拇指道：“条条大路通罗马？说得好！”

