    短腿瑞兹面对上一个光速滚来的巨大雪球，一个“死”字仿佛已经写在了他的头顶。

    “三人直接对着瑞兹进行了一波集火，最终人头由源子哥一发Q拿下”米勒看着屏幕中的景象略微有些兴奋。

    宁王的挖掘机这波姗姗来迟，他们最终只能看到瑞兹无力倒下的背影。

    “RNG三人组越完塔后直接分开，源子哥这边再度推球回到中路，只不过这波他要亏一些小兵。”

    就算陈源回城后直接推球上线，都是要亏不少兵的，更何况是抓了一波上路再回中呢。

    不过这问题倒也不大，毕竟他这波拿了人头。

    “下路继续推线吧，峡谷马上刷了，这波你们可以不用来。”陈源果断指挥下路开始大力推线。

    虽然下路这边要少了几个技能，但他相信凭借乌兹和小明的能力，把对面下路锁在下路不是什么问题。

    对面TheShy已经彻底炸穿了，宁王和Rookie也有不同程度的亏损，对面3V3的先锋团胜算并不高，反而是如果对面下路参团了，还会有一些变数。

    时间很快来到十分钟整，峡谷先锋准时上班。

    乌兹和小明二人严格执行指令，在下路即不推线也不放线，将兵线牢牢的控制在中间位置，一是防抓，二是防止对面下路推线回城。

    阿水和宝蓝此时略微有些焦急，他们这波其实是想去打先锋团的，但卡莎的推线速度怎么可能比得上霞，所以他也没有任何的办法。

    “RNG这边上中两路都开始推线了。”米勒看着屏幕，“显然他们是想要打这波先锋的。”

    早早等在大龙坑的Karsa则是第一时间开始输出，当他打到一半的时候，控制了线权的陈源和小虎也都赶了过来。

    在这种情况下，即使宁王有心想打3V3也没有角度去开团了。

    他们强行打团得先手亏兵不说，而且胜算还极低。

    他们是莽夫，但不是弱智，这种团他们是不会接的。

    “IG看样子是要放弃这手先锋了，那他们有信心能挡下RNG的进攻节奏吗？”

    先锋被惩戒一发斩杀，但这个先锋之眼竟然被陈源的雪人所捡起。

    这波的意图就可以说是相当明显了，就是摆明了要让陈源把先锋带去下路。

    Rookie本来手中更新了装备，已经手握法穿鞋+遗失的章节在手，刚想展示一下自己的恐怖伤害，但结果陈源这波更过分，竟然直接叫打野一起推线！

    “Karsa和源子哥二人回到中路开始合力推线，紧接着两人直奔下路而去！”

    这一幕不光上帝视角的解说看见了，就连IG的人都看见了。

    反正就是摆明了，他们想要用先锋拿下路一塔！

    “峡谷先锋一头撞下，IG下路一塔的血量瞬间就岌岌可危！”米勒看了一眼周围，“Rookie和宁王也后续跟了过来，他们想要守这波塔吗？”

    IG中野二人迈着凶猛的步伐，小萝莉佐伊一发远程QRQ砸过来，飞星直接清掉了一塔下的远程兵。

    这波也算是艺高人胆大，如果这波小明的反应快一点，非得把他留在这里不可。

    同时宁王也从对方一塔后走来，赵信一发惩戒拿下残血先锋。

    兵线和先锋都没了，RNG没有推塔依仗，只能暂且后退。

    IG的中野二人亲自出马，将这波进攻挡了下来。

    但RNG这边的攻势可不是仅仅只有一波的，IG这个一塔破碎仅仅只是个时间问题而已。

    不过这时候，RNG的阵容短板，反而是开始略微展现...

    那就是他们的手都太短了。

    雪人，盲僧，霞洛，没有一个拥有长手消耗能力，这样也导致他们的推塔动作处处受到掣肘。

    反而是Rookie的佐伊在这种环境下是如遇得水，无限的飞星和气泡摸奖，一旦他睡到什么关键人物，RNG这波就得交代一个人。

    “RNG这里...好像略微有点干燥啊...”米勒看着屏幕中的一幕，略微无奈。

    一枚飞星砸出，精准的砸在最前方的陈源身上，将雪人的血量打没了三分之一。

    不过陈源这边倒也不慌，他让乌兹留下一个小兵，他一口啃下，将血量又抬了上来，虽然回不满，但也够用。

    两边就这样相互拉扯，消磨，终于在十二分半，RNG几人趁着一波炮车线，终于将下路一塔拿下。

    “虽然这波下路一塔浪费了一些时间，但终究还是拿下了呀！”娃娃说道，“那RNG可能又要进入他们熟悉的滚雪球节奏了。”

    长时间没回家的乌兹就跟进货一样，霞回城后直接将手里的长剑连跃两级，升成了吸蓝刀。

    这时候霞的推线能力就跟之前不是一个级别了，他很快站了出来，带领着队友在中路形成了一个“乌兹平行四边形”。

    F6，兵线，河道蟹，红BUFF，敌方F6，乌兹利用霞的刷钱速度和吸蓝刀的回蓝，经济直接开始上了高速。

    陈源这边自然也是乐呵呵的在下路补线，他这个雪人玩到这个十分钟，差不多他就该退役了。

    紧接着，两边就中路一塔的攻守展开了激烈的对弈，两边打野各显神通，一直被压在中路的Rookie此时也终于开始发力，两边频繁的抓单与入侵，人头也在不断地爆发。

    ...

    时间很快来到24分钟，此时IG的三座一塔已经全部被摧毁，但二塔都依然健在。

    此时双方人头比为18-12，RNG手握六个人头和三座防御塔的经济领先。

    RNG这边想动大龙，但一直没有找到合适的机会。

    “RNG这边虽然装备要好一点，但他们阵容太笨了呀！”米勒看着场中的双方英雄，“佐伊和卡莎两个人可以随意POKE！”

    这种情况下，如何开团反而成为了RNG的一个难题，如果不把团开起来，他们迟早要因为没血而撤退，这等于是把大龙拱手相让。

    陈源此时手握推推棒+亡者的板甲+石像鬼板甲三件套，兼顾了坦度与伤害。

    队里的盲僧虽然有一定的开团能力，但Karsa这个人在中后期就是典型的喜欢迷路，畏手畏脚，这时候指望他去开团肯定是不显示的，这种情况还得靠他来。

    “小虎你去下路守一下。”陈源看了看还在下路带线的TheShy，暂时让小虎去和对面混一混。

    瑞兹这个英雄刷钱速度很快，即使前期瑞兹被针对的相当惨，但现在两边上单经济也仍然在五五开，但这个时间段显然是瑞兹要更生猛一些，两边互换还是他们赚。

    “Karsa和小明二人依旧在中路清兵，但源子哥和乌兹两人同时消失在视野中...他们...想要偷大龙！”

    娃娃看到这一幕习惯性的压低了声音。

    在屏幕中，雪人和霞二人一路抹黑前行，直奔大龙坑！

    “开打了！”记得瞬间明白了RNG的玩法。

    他们想利用雪人的【吞噬】技能抗龙，然后再利用乌兹的三件套装备速偷大龙！

    而且Karsa这个打野位在中路露头，很容易就会给对面一个错觉！

    大龙血量在霞的高额伤害下飞速下降，台下粉丝们早已按奈不住自己激动的心情，开始欢呼起来，这或许是一种提示，但IG的队员完全无法察觉！

    渐渐地，大龙血量已经降低到了五分之二。

    一直没在中路出现的乌兹终于引起了对面的怀疑。

    阿水将自己刚转好的远见改造迅速点在大龙坑，看到的景象几乎让他窒息。

    上当了！

    眼看已经暴露，Karsa和小明干脆也不演了，两人迅速向大龙转移。

    “IG显然不想让掉这条大龙，他们还在继续抱团往河道走！”

    就在上路带线的Rookie第一时间一枚真眼落在河道，TheShy第一时间交出TP，小虎也同样是一个TP跟上。

    当两人落地时，大龙的血量已经仅剩三千，TheShy落地后直接开启大招【相位转移】，落点直指大龙坑！

    毫无疑问，在短暂的延迟过后，这个传送阵内将会出现一个赵信。

    对面RNG的五人集火，也只有赵信这个猛男能活得下来。

    “不用管，先秒大龙！”陈源一声怒吼，指挥着几人对着仅剩三千血的男爵一顿集火。

    他们完全不怕宁王会传送过来抢龙。

    因为拥有雪人的他们斩杀线高得可怕，上一秒还剩三千血的男爵被一口啃下，Karsa接个惩戒，男爵瞬间化为灰烬。

    一圈紫色BUFF出现在他们五人的身边。

    “继续打继续打！别让他们跑了！”宁王这个莽夫丝毫没有撤退的意思，赵信传送过来以后直接一个R闪。

    信爷一圈【新月横扫】，将RNG的五人阵营直接分开！

    陈源，乌兹和小明直接被打入了龙坑深处，小虎和Karsa则是被打出了龙坑。

    宝蓝果断一发钩子接住盲僧，同时一个大招将盲仔再度击飞，打出持续控制！

    阿水猎手本能瞬间启动，卡莎一个大招也直接飞到Karsa的身边，想要集火先秒一个。

    小虎这边正想E上去限制卡莎，但被TheShyEW定住，并且下一秒，佐伊的催眠气泡也打在他的身上。

    “打打打！我保乌兹，小明上去救一下咖哥！”陈源大吼着，这波困境只有小明能解。

    “OK！”史森明瞬间会意。

    洛瞬间开启大招，一个E先给到陈源，魅惑效果在德邦身上触发，将宁王略微带远了一丝，同时闪现接【轻舞成双】二段迅速飞向被集火Karsa。

    主E的洛为盲僧加上了一层不薄的护盾，同时小明再一个W【盛大登场】飞向阿水。

    洛的RW是不讲道理的，而且卡莎这个英雄也没什么位移，阿水这边只能使用闪现躲开这个抬。

    但这时候小虎却又来了，他从睡眠中解除后正好就看到了卡莎交出闪现，那他这时候自然也不省技能了，鳄鱼瞬间开启大招，闪现接红怒W将卡莎直接咬晕！

    小明这边双眼一亮，直接一个引燃给卡莎挂上，Karsa此时也是闪电出手，盲僧闪现果断闪现上去一个RQ直接将卡莎击杀！

    但血量所剩无几的他仅仅打完手中一套，自己也被TheShy一发【超负荷】击杀。

    龙坑外现在只剩小虎一人在苦苦支撑，但手里一个技能都没有的他如何能抗的下佐伊加瑞兹的连环输出，最终也同样败北。

    龙坑内，宁王也终于扛不住陈源和乌兹的伤害，跟小虎同时去世。

    双方来到3V3。

    宝蓝这边的状态其实还不错，他看TheShy和Rookie都没有撤退的意思，他干脆也开着盾往前顶，想要对着RNG的三人来一波关门打狗。

    泰坦一发【疏通肠道】电射而出，直奔乌兹而去。

    乌兹在宁王的自杀式切后下，血量已经没了一半，如果能把霞钩到秒了，那这波团还能打。

    但陈源怎么可能让对面得逞，老银币的他轻挪脚步，主动将这发钩子挡了下来，雪人主动顶在前面。

    一个3000+血量，而且还有石像鬼板甲在手的雪人，光凭佐伊和瑞兹是绝对不可能杀得掉的。

    他们杀掉雪人的时间，足够乌兹把他们杀两遍了！

    TheShy和Rookie摇了摇头，四个大字。

    崩撤卖溜！

    “佐伊和瑞兹见势不妙，第一时间直接撤退了...”米勒看到这一幕不禁笑了，“那RNG这边就赚大了啊！”

    宝蓝这边终究是难逃一死，被陈源一口【吞噬】啃下人头。

    团战打出二换三，而且他们还控到了大龙！

    “RNG顺势拆掉了久攻不下的中路二塔，经济差直接扩大到八千！”

    现场的IG粉丝都不禁叹了口气，知道这局大势已去。

    【阿水，这也敢飞啊？】

    【这波啊，这波叫疏通肠道！】

    【这IG下路属实拉胯，宁王这个大招已经很完美了，居然还没打过】

    【确实，我都不知道AD是怎么死的，团战开局少个C怎么赢？】

    直播间的观众们都在对着阿水疯狂输出，这波团战失利，卡莎是绝对要背大锅的。

    但只有场内的十名选手知道，这波阿水其实也没什么办法，如果真要挑问题，那就是他不该大招进场。

    他将自己唯一的位移技能先手交了，那他就只能闪现躲洛的W。

    没了闪现，那卡莎当然逃不脱鳄鱼的魔掌。

    “打得好啊小明！”小虎这边长出了一口气，如果不是小明这波横穿整个战场的支援，那他和Karsa肯定就是白死了。

    “继续中推吧。”陈源回城补了一下装备，他刚刚才做出三件套，所以这波倒是变化不大，但是乌兹这边就恐怖了，二十六分钟，霞已经掏出了他的第四件装备。

    一般三件套的乌兹就能结束比赛了，现在四件套，那不得一打五？

    “YM不想继续拖下去了，他们五人抱团中推，想要直接结束比赛！”

