    “这又是什么世界？”

    李清远摇了摇脑袋然后睁开了眼，看着眼前这陌生的环境发出了灵魂的质问。

    本来他只是随便发两句牢骚，根本没指望狗系统给出回答。

    但是没想到他刚刚说完，主线任务居然就直接出现了。

    “主线任务一，天下无敌：在三年一度的比武大赛中获得天下第一的称号。

    主线任务二，定鼎中原：掌控天下百分之六十以上的领土和人口，同时让其他势力全都臣服于你。”

    合着这次是个争霸天下的世界？

    他看了看自己所处的环境，顿时有些诧异了！

    要是没看错的话，自己现在所处的应该是古装世界。

    在古代世界争霸天下顺便拿下天下第一的称号，按说对自己应该没多大难度吧？

    只是他顺便看了一眼自己的状态栏！

    所有的属性还是跟刚才一样丝毫未变，不过在等级那一栏，有了新的说明。

    ‘等级：41（千人斩）。’

    千人斩是个什么鬼额？

    李清远在心中暗暗腹诽，上次在盗墓大世界，因为他的等级超标所以被直接限定了等级和技能，而在这个世界他却根本没有收到任何约束。

    也就是说在自己的实力在这个世界，根本算不了什么。

    所以他稍微琢磨了一下，立刻就掏出道具万花筒写轮眼，将里面的阿宁给放了出来。

    “主人，这里是？”

    被放出来的阿宁看了看四周，然后疑惑地问道。

    刚才在对战哥斯拉之前，他就提前将阿宁装进了自己的神威空间。

    毕竟哥总那家伙一打架就是天翻地覆，哪怕城市废墟下的密室非常坚固，但是谁能说得准呢？

    也幸好他将阿宁给随身一起带出来了，要不然的话现在整个地心世界就只剩下二十多个男人和阿宁一个女人，而自己又不在，天知道会发生什么奇怪的事情！

    “这里是另外一个世界，你在房间内找找看看有没有衣物，换上一身合身的跟我一起出去走走！”

    李清远没有对阿宁隐瞒，直接吩咐道。

    阿宁是他从小看着长大的，从她六岁开始他就不断给她洗脑，可以说阿宁的忠诚度早就恒定在一百了。

    就算是他吩咐阿宁去自杀，这小妞也会毫不犹豫地去死，所以穿梭世界这种事，他也没必要瞒着她。

    反正也不需要多做解释，只需要她听话照办就行了！

    “阿宁明白！”

    阿宁心中一肚子的疑惑，不过既然主人不想说她自然不会多嘴，连忙开始在房间内寻找起来。

    不得不说，系统这家伙虽然死要钱，但是在初期开局方面还是比较靠谱的。

    阿宁只花了十来分钟的时间就在房间内找到了好几套出门用的古装，顺便还找了两个银锭和一串铜钱。

    “主人，这些服饰上的组绶和飞带看起来应该是汉朝装扮，尤其是这铜钱从花纹和厚度来辨认应该是东汉五铢钱，如果奴婢没猜错的话，这里应该是东汉末年，也就是历史传说中的三国时期。”

    阿宁一边帮李清远换衣服一边分析道。

    李清远之所以花大代价培养阿宁，主要就是因为这小妞不仅长得漂亮身材好，更重要的就是她不仅聪明伶俐，而且还肯学肯练。

    她不仅精通各种驾驶技术和格斗技巧，还对各种文物古献都有着独到的研究。

    “三国？我就说怎么有天下争霸这种选项，合着是来到三国了啊！”

    听着阿宁的分析，李清远顿时有些迷惘。

    这一次性穿越卡的穿越机制到底是什么，又或者说自己随身这个狗系统的本质到底是啥？

    还有就是，虽说三国在热度和流传广泛性等方面确实要比盗墓强出不少，可是甭管什么版本的三国，等级应该没这么强吧？

    如果是演义版本的三国，哪怕把神出鬼没的南华老仙和左慈等人算上，这个世界的等级上限按说三十级也是顶天了啊！

    自己四十一级居然在这个世界只能被评为千人斩，连万人敌都算不上，这也实在是有些过分了。

    难不成这里是神话版本的三国不成？

    他这边还在瞎琢磨，那边厢阿宁已经将衣服给换好了。

    看着一袭白衣披肩盘了个瑶台髻点缀上一盘珠花的阿宁，李清远顿时感觉眼前一亮。

    正所谓人靠衣装佛靠金装，虽说阿宁的颜值一直都属于最顶尖的那一批，可是因为她主要负责帮自己打理手下那些繁琐的工作所以一直以来都是以干练精悍的形象示人，李清远还是头一次看到阿宁做这幅打扮。

    “主人，奴婢这幅打扮还可以吧！”

    阿宁看到他眼神中的炙热，有些娇羞地问道。

    “不错，相当不错！”

    不得不说，跟后世那些乱七八糟的服装比起来，传统的东方美人还是适合古装。

    如果说阿宁以前的魅力值是九十，那么现在至少达到了九十五以上。

    “主人我们要出去看看吗？”

    阿宁轻轻福了一福，对着他问道。

    不得不说，这小妞真是穿什么像什么，就她刚才的姿态，任谁也看不出其实她是从两千多年后穿越来的。

    “你这是跟丽妃学的？”

    看着阿宁的动作有些眼熟，李清远好奇地问道。

    当初在盗墓世界他将秦始皇的骊山陵墓给挖了出来，顺便还在里面挖出来了千年不死的丽妃。

    没错，他当初挖出来的是电影版本的神话，而不是电视剧版本的。

    也幸好是电影版本的，不然若是电视剧版本的神话，李清远还真不知道自己应该如何去面对易小川那个圣母婊。

    “奴婢跟丽妃娘娘学了一些古代的礼仪细节，原本是准备有时间就换给主人看的。”

    阿宁连忙点头，其实她当时主要是对这些宫廷礼仪有些感兴趣，于是就跟着丽妃学了几个月。

    不过没想到，现在居然还真的派上用场了。

    “行了，等会出去稍微注意点，记得不要说漏嘴，咱们出去逛逛看看！”

    李清远不知可否地点点头，然后直接走出房间打开了院门。

    一开门，就听到各种嘈杂的声音从外面传了进来，街道上到处都是熙熙攘攘的人群，也不知道在忙些什么。

