    什么？！

    刘三冰愣在原地，被这个信息击得脑袋轰鸣，体无完肤！

    赖定春颤声：“小芳说了，如果我不给她负责，不帮她入职省城的大医院，她就要挺着大肚子找上我父母，找我领导……我已经同意离婚，只求她不要折腾到鱼死网破。”

    “你——你特么混账！”刘三冰暴怒：“你现在害的不仅仅是你的家庭，还有我们的家！”

    赖定春有些不解，激动道：“我都已经同意娶你妹妹了！我愿意给她负责！”

    “呸！”刘三冰冷哼：“你个垃圾！娶她你就高尚了？娶了她给她负责，你就厉害了？你就没错了？你就很了不起了？你特么我揍死你！你不管怎么做，你都是人渣！吃着碗里瞧着锅里，像你这样的混蛋，迟早竹篮打水一场空！”

    “我——我现在只能这么做了。”赖定春眼睛微红：“你妹妹跟发疯了一样，根本不给我任何喘息的机会。我媳妇读书多，做事也冷静些。我……我宁愿跟她打交道，劝她带走孩子跟我离婚。”

    刘三冰翻了翻白眼，罢手：“你滚吧！我是不会管这样的恶心事的！”

    “不！你得帮我啊！”赖定春急急道：“小芳她现在死活不肯我回省城，说她不相信我。你给我做个证，让她能放我回省城。”

    “滚！”刘三冰粗声：“别说我没提醒你——刘小芳绝不是什么好女人！你就算离婚娶了她，你以后也不会有什么好日子过。不过，像你这样子抛弃妻女的渣男，像她那种破坏别人家庭的坏人女人，就算其他人不收拾你们，老天爷也自然不会让你们好过！苍天是有眼的！”

    “等等！”赖定春急坏了，也生气了，“刘小芳可是你的亲妹妹！你咋不为她着想一下？我不给她负责，她一个女孩子未婚先孕——那是多丢脸的事情！你就那么狠心啊？不为自己的妹妹着想？”

    刘三冰见他生气发怒，反而冷静了些许。

    “上次打了你以后，我和我爸妈都让她迅速跟你断了，划清界限，不能破坏他人的家庭。可她不听，坚决不肯。爸妈都骂了她，她一气之下就要跟我们家里人断绝关系。那天她摔门走了，我爸差点儿被气病了，我妈也整天以泪洗面。这些日子她没再回过家，也跟我们没任何联系。”

    赖定春听得皱起眉头，解释：“这一阵子……她都住在我那边，把我盯得死死的。”

    刘三冰摇头：“她无耻堕落，事到如今还不知悔改。除非她跟你断了，不然这烂事我管不了，也不会管。你走吧，要咋整就咋整，跟我们家没任何关系。”

    “等等！”赖定春吞了吞口水，问：“你们家里都是希望她跟我断了关系？真的？”

    刘三冰不屑冷哼：“废话！你这种不爱家人，不珍惜家庭的渣男，能有啥好的？医生又咋了？医生很了不起啊？道德不过关的人，才能再厉害也是白搭。你今天能离婚跟她好，改明儿也能跟她离婚，不是吗？”

    赖定春摇头如拨浪鼓：“那个——肯定不会！”

    顿了顿，他却仍不死心：“你能不能和你父母商量一下，先将她接回家照顾着。快过年了，医院那边放年假，我跟领导商量一下，给她放个长点儿的假。她在这边养胎，我回省城去将事情料理好。等过了年，我立刻给她张罗一个好职位，然后再来接她过去。”

    “我爸妈不在。”刘三冰摇头：“你别想了，我爸如果知道她还怀上你的孩子，非气死不可。我妈一向最疼她，可能会纵着她，但我爸绝不可能让她进家门。”

    赖定春急忙道：“那请你妈妈去照顾她，行不行？”

    “不行！”刘三冰坚决摇头：“我妈知道了，我爸不就知道了？拜托你们滚远远的，别气着我爸妈！我爸妈年纪大了，经不起折腾的。他们要是气病了，你们谁能负责？啊？”

    赖定春缩了缩脑袋，支吾：“我和阿芳结婚……我们就是亲人了。你们这样子……也未免太无情了吧。”

    “就这样无情！”刘三冰沉着脸：“你们这样子的人渣，有啥资格批评其他人？我爸妈生她养她一场，她要是有点儿良心，她就不该这样子气父母。”

    “不是……”赖定春低声：“你们毕竟是亲人，咋能这样子不管她？”

    刘三冰鼻尖轻哼：“管不了，不然咋会让她干出这样的丑事来？我爸妈只知道疼她宠她，没能教好她。算是家门不幸吧。”

    赖定春脸色有些糟，不想无功而返，偏偏刘三冰的脾气跟臭水沟里的石头一样又硬又臭。

    “如果这样子，那我只能将小芳带去省城。她去省城，指不定就不回来了。你们可要想清楚，到时别怪我没提醒过你们。”

    刘三冰冷笑：“生她养她的父母都能抛弃断绝关系，我们还能期盼她个啥？哼！”

    赖定春彻底无语了，愣在原地。

    好半晌后，他低声：“还是跟你爸妈说一声吧。她毕竟是你的亲妹妹。这事他们迟早是得知道的，瞒也不是办法。惠城这么一个小县城，纸是包不住火的。”

    刘三冰看着开始暗沉的天色，道：“这样的事，我真开不了口。”

    赖定春眸光微动，低声：“我……我其实还有另外一个方案，想要跟你爸妈商量的。明日下午，你爸妈能回来不？”

    “不确定。”刘三冰答：“我妈今年还没回过娘家。我爸带她去走娘家亲戚，最快是明天傍晚到家，慢的话估计都后天下午。”

    赖定春想了想，道：“那我明天再来。”

    “别来了。”刘三冰罢手：“我爸妈不会想看到你的。”

    赖定春黑着脸，沉声：“事关你妹妹的终身大事，你怎么能这么不上心？你总说小芳无情绝情，你又比她好多少？我看你也是无情得很！”

    “我只对没道德底线的人无情！”刘三冰扬了扬眉头。

    赖定春深吸一口气，好不容易将心头的怒火压了下去。

    “如果你们一家子能劝小芳回心转意，静悄悄堕了孩子，我愿意补偿你们家一大笔钱。不仅如此，我还会托人给小芳找一份好工作，让她重新开始。”

    刘三冰微微皱眉，冷静想了想。

    “这事我不会插手，她爱咋滴就咋滴。我们家有吃有喝，不缺钱。你如果想要回头，为了她好，也为了自己的家庭好，这事还得慎重处理。你先劝好她，再来找我爸妈吧。”

    “明天下午我和小芳过来，行不？”赖定春露出笑容，激动问：“前头的那个小宅院，对不对？你爸妈住那边吧？”

    “嗯。”刘三冰转过身，很快打开门闪身进去。

    赖定春搓了搓手，张望来去后，顺着原路走回，消失在小巷的深处。

