    就算是沉稳如承太郎，在看到这一幕之后也忍不住眼皮一阵跳动。

    自己又看到了自家老头子年轻时候的破事。

    上次是那丑得辣眼睛的变装，现在是偷看别人洗澡……

    “呀嘞呀嘞。”

    “这时候的老头恐怕还不知道莉莎莉莎就是自己的母亲吧……”

    承太郎摇了摇头，不再理会装作一脸严肃模样想要解释的二乔，转身就走。

    “这家伙果然很怪！”

    “他真的是我未来的外孙吗？”

    二乔低声嘟囔道。

    随后他做出了决定：

    以后自己要是真有什么孙子或者外孙的话，一定要把他带到自己身边好好管教才行！

    ……

    看到放在桌上的完美艾哲红石还在，老乔瑟夫松了一口气。

    历史已经发生了改变。

    这块完美艾哲红石，本该被艾西迪西大脑附身的莉莎莉莎佣人——丝吉.Q送往瑞士的。

    看样子，艾西迪西的大脑应该也被他们两人消灭干净了。

    “是吗……已经消灭了两名柱之男了啊。”

    在听到二乔和西撒的汇报之后，莉莎莉莎十分意外。

    虽然罗金斯的牺牲还是让这场战斗蒙上了些许阴影，但毫无疑问，消灭了两名柱之男已经称得上是一场辉煌的胜利。

    那就只剩下最后的柱之男——卡兹了！

    “卡兹一下子失去了两名同伴，应该很快就会察觉到这里！”

    “我们做好迎击准备吧，老师！”

    西撒激动地道。

    三名仇人已经殒命两人，其中一人还是自己亲自手刃的！

    只要再将卡兹击杀，父亲的死和齐贝林家族的荣耀都能够得到证明！

    “西撒说得没错！”

    “接下来只要把卡兹给干掉，柱之男就彻底跟这个世界说再见了呢！”

    二乔的心情也很好。

    西撒给他带来了瓦姆乌的解毒剂，他心脏上的那枚死亡戒指总算也被解除了。

    “……”

    “你怎么了，老头。”

    承太郎和老东西在一旁，并没有参与到西撒他们接下来的计划讨论。

    承太郎看出了老东西的不安，沉声问道。

    “没什么……只是接下来会发生的事情，恐怕不在我的掌控内了。”

    “……不，在瓦姆乌出现的时候，事件的进程就已经发生了变化。”

    老东西摇了摇头，随后神色凝重地对承太郎说道：

    “最后一名柱之男，名为卡兹。”

    “绝对不能让他拿到完美艾哲红石！”

    “要是让那家伙变成‘究极生物’的话，除了将他送往太空放逐出地球之外，恐怕就没有其他方法能将他消灭了！”

    回想起自己年轻击败卡兹的方法，老东西更多的是后怕与侥幸。

    ……

    “就连瓦姆乌和艾西迪西都失手了啊。”

    瑞士，圣莫里兹。

    时值深夜，卡兹孤身一人位于电话亭旁，神色阴沉。

    “那就去拜访一下吧……”

    卡兹那紫色眼影下的眸子闪过一丝猩红的冷光，“完美艾哲红石所在的威尼斯。”

    这是艾西迪西给他的最后一通电话时，所提到的位置。

    他转身离开，身后的夜幕中，有无数阴影相随。

    ……

    两名柱之男被击败的五天后。

    死亡戒指被溶解之后，二乔也没了紧迫的性命之忧。

    完全可以静静等待卡兹前来他们的主场战斗！

    “老先生，让您的外孙跟着JOJO一起保护莉莎莉莎老师，应该没问题吧。”

    西撒开口问道。

    每当夜幕降临，便是艾尔萨普丽纳岛的警戒时刻。

    在老乔瑟夫的要求下，岛上的战士分作了两组。

    他与西撒一组，承太郎和年轻的二乔一组，轮流负责巡视警戒岛上安全与守护莉莎莉莎的任务。

    而今天，则是轮到了承太郎和二乔保护莉莎莉莎手中的艾哲红石。

    “放心吧，我的外孙虽然不会用波纹，但他也拥有很强大的能力！”

    老东西笑着说道。

    “可……”

    西撒还要说些什么时，敏锐的他立刻察觉到了不对劲。

    一旁的阴影有什么东西存在！

    “波纹割刀！”

    他的手背泡沫涌现，瞬间就激发出回旋飞镖状的泡泡，朝不远处的建筑阴影中射去！

    顿时，凄厉的惨叫声打破了艾尔萨普丽纳岛的寂静！

    “果然有东西存在！”

    西撒果断乘胜追击，裹带着波纹泡泡冲向了那阴影！

    “西撒！”

    不放心的老东西赶忙追了上去。

    之所以他要跟西撒一组，就是害怕西撒最终还是逃不过死亡的命运！

    “这……这是……”

    待跑到阴影处时，西撒看到了一个倒在地上血泊中瑟瑟发抖的“人”。

    对方倒在血泊中，身上的被波纹泡泡切开的伤口触目惊心。

    从那双猩红的眸子和嘴角的尖牙来看，毫无疑问，对方是吸血鬼！

    抬起头，只看见岛上高塔的建筑内，爬满了一道道黑色的人影！

    在察觉到西撒发现他们之后，所有人影都回过了头。

    一时间，密密麻麻亮着红光的双眸都在死死地盯着西撒。

    就像是山洞中被亮光惊醒的蝙蝠群！

    “居然……居然数量有这么多！”

    西撒不敢相信自己的眼睛，随后果断展开了泡沫阵，裹带着波纹的泡泡激射而出。

    但吸血鬼们已经动身了，他们嘶吼着从空中跃下，就像是有无数蝙蝠齐齐朝西撒飞来一般！

    “你们这些东西给我滚开！”

    老东西怒吼道，裹带着闪耀波纹的紫色隐者就好像一束锋利的刀鞭横扫而过，带起了大片血花！

    “这些东西在这，说明卡兹也来了吗！？”

    西撒迅速后退几步，以免身陷吸血鬼的包围，与老东西背靠背迎敌！

    “不对，这些只是吸引用的诱饵！”

    “卡兹那家伙，绝对会直奔艾哲红石而去的！”

    老东西的目光看向了远处莉莎莉莎房间所在的高塔，有些紧张担忧。

    ……

    “开始了啊。”

    卡兹仿佛如同幽灵一般，在夜幕的掩护下，已经无声无息地潜入了莉莎莉莎所在的高塔。

    正如老东西所猜测的那样，那一百多名被他带来的吸血鬼，只是诱饵罢了。

    在得到完美艾哲红石之前，他不会浪费任何时间。

    “有守卫……嗯……只有两人。”

    “守护在走廊两边，一个身高195，一个身高196。”

    卡兹一手按着墙壁，以奇特的能力感应着另外一边的状况。

