    “未央，虽然一张专辑的分量不够大，但是我们也还是一人买了一张，不只是我们，班里的其他同学也都买了，大家都很支持你的！”

    看着屏幕上还在缓慢增长的专辑预售量，姜成博非常热血的说道。

    自从不打烊乐队走红之后，叶未央就开始忙碌了起来，经常不上课，宿舍也很少回了。

    但是这种忙碌并没有让他和同学以及舍友们生疏。

    谁愿意生疏啊？

    眼看着不打烊乐队都在娱乐圈站稳脚跟了，而且还冲劲十足，大有成为乐坛第一乐队的希望，班里的同学讨好巴结都还来不及呢，怎么会疏远。

    毕竟大家都是学音乐的，以后多少也要从事和音乐圈相关的工作，能有叶未央这样大学同学做人脉，以后在工作上肯定会少走很多弯路，顺利很多，这点道理哪怕是在大学象牙塔中的学生，也都懂的。

    不过他的几个活宝舍友倒不是因为这个，就是单纯的大家一起住了一年多，天天同吃同睡的，怎么也不可能骤然之间就生疏下来。

    不但没生疏，姜成博几人还更加活宝了，他们以不打烊乐队粉丝的身份，还混进了几个核心粉丝的大群里，每天就在群里和各路妹妹聊天，泡妞，并且顺带着向叶未央传递粉丝们的一些意见。

    纯纯的就是几个大喇叭传话筒了。

    不过他们倒也没暴露自己是叶未央舍友的事，几人活宝归活宝，但是在人品这方面还是杠杠的。

    叶未央笑着拍了拍姜成博的肩膀：“一张也是情，一张也是爱，你买了这一张专辑，就是对我的支持，需要我给你一个热情的么么哒吗？”

    “爬！”

    男人之间的感情，就是这么的纯粹又真挚。

    “叮铃铃...”

    打闹间，叶未央的手机响了起来。

    他拿起一看，是柳云晴打的，便走到了阳台上，接起了电话。

    “柳姐，怎么了？”

    柳云晴压抑着兴奋的声音，通过话筒清晰的传递了过来：“专辑预售成绩有在关注吧？”

    “首批十万张实体专辑都已经被预定空了！”

    “公司又新上了一批，还在源源不断的往外卖呢！”

    “首张专辑预售就破了十万！这是彩虹计划最近五年出道的新人中，最好的记录了！”

    五年前，在数字专辑做的还没那么完善的时候，彩虹计划还是有推过出道就卖了十万张唱片的新人的。

    只不过那个新人后来红了两年不到就过气了，现在合约都已经不在彩虹计划这了。

    叶未央笑嘻嘻的回道：“云姐，我有在看呢，十万张里，至少得有几百张都是我们学校的同学贡献的销量呢。”

    “那都是小基数！”柳云晴激动的说道：“照现在这个情况来看，实体专辑的预售都有可能突破十五万！最终的销量有可能可以超过二十万！”

    “而根据其他歌手的平均数据来看，二十万的专辑销量，至少可以支撑起一百五十万份左右的数字专辑销量！”

    “未央，你们的这张专辑，要大爆了！”

    能够卖到百万份以上的专辑，哪怕是数字销量突破百万份，那在如今的华语乐坛，也堪称是顶流级别的歌手了！

    一百万张数字专辑，创造的销售额都有两千万了，再加上实体专辑，总销售额差不多能有个四千万！

    对于新人第一张专辑来说，这已经是能做到的最好成绩了！

    四千万的销售额，就算是扣除制作成本和宣发成本，还有各种其他的费用，彩虹计划也能有个一千万的盈利，不打烊乐队也能分个几百万。

    更重要的是，一张成功的专辑，将会彻底为不打烊乐队奠定自己在圈里的地位，以及为未来的发展铸就一条光芒万丈的道路！

    只要后续的巡演和人气能沉淀下来，第二张专辑能稳住，一个新生代乐队NO.1的咖位是绝对手拿把掐了！

    地位代表的就是哗啦啦的钱啊！

    作为不打烊乐队的经纪人，柳云晴估计是最希望看到他们成功的人了，甚至在预售成绩出炉后，她比叶未央他们都还要更加激动的多。

    “好啦，柳姐，你要习惯适应嘛，以后这种情况还会发生更多的，我对自己的音乐还是很有信心的！”叶未央笑嘻嘻的撂下了这句话后，就想挂电话了。

    这大惊小怪的。

    现在的叶未央，已经过了那个没有名气，很难出头的阶段了，他现在虽然不能算是什么音乐圈的大咖，但是在年轻人中的知名度还是很高的。

    在这个前提下，他再拿出前世的那些精品歌曲，可比不知名时期的效果还要恐怖！

    要知道，只要是明星艺人，那么在粉丝和路人眼中，或多或少都是会自带滤镜的。

    同样的演技水平，黄柏演的角色，就会比一些不知名演员获得更好的评价！

    哪怕可能实际上他们的演技水平差不多，但是你名气不行，那就会受到质疑。

    歌手也同理。

    一首及格线水平，能够有记忆点的歌，如果是知名的优秀歌手唱的，在有成绩和名气滤镜加成下，那绝对会被夸不错，甚至听众潜意识里也会真的认为不错。

    哪怕可能他们真觉得不好听，首先也会找自己的问题，是不是自己的音乐审美不够好，才听不来这首歌？

    他们绝对不会轻易的去质疑会不会是这位“歌王天后”唱的这首歌太垃圾了，歌太烂了...

    毕竟人家是歌王，有实力和名气的加成，自己先天就处于弱势心理。

    但是如果同样的一首歌，却是小歌手唱的，那绝对会被喷的体无完肤，哪怕这是一首已经达到及格线的作品，只要听者不喜欢，那也会被喷的一文不值，比垃圾还垃圾，好像听这歌都会对自己的耳朵产生不可逆的伤害一样。

    原本，不打烊乐队是属于“不知名小歌手”这挂的。

    但是经过了《我是唱作人》等一系列综艺节目和叶未央给其他歌手写的多首脍炙人口的歌曲证明了自己的音乐创作实力后。

    从某个层面来说，叶未央就成为了华语原创歌曲的一张门面，一个风向标，成为了权威之一。

    现在他再发歌，在各种过往成绩和名气的加持下，一般的歌会成为不错的歌，不错的歌会被当成优秀的歌曲。

    只因为他叫“叶未央”！

    就像周杰伦当初发的那首《不爱我就拉倒》，要是换个其他小歌手发这么一首歌，绝对会被嘲笑死，被喷死，歌词实在是太烂了...

    但是只因为他是周杰伦，所以大家不但捏着鼻子认了，反而拼命的想方设法的从这首歌中找优点，曲子很棒啊，编曲很新颖啊，这是对英伦摇滚风格的再尝试啊之类的。

    反正就是要想办法为周杰伦辩护，为他解释，为他找补，这就是名气和实力滤镜的影响力。

    而这次叶未央为《后青春的诗》这张专辑准备的五首歌中，三首算是优秀作品，两首更算的上是顶尖级别的！

    再通过滤镜的一番加持，恐怕这几首歌获得的评价，将会再上一层楼，甚至会获得意想不到的好反响！

    一旦这张专辑全曲释出后，恐怕还会再引发一波听完再补票的狂潮！

    所以现在的预售成绩，其实还只是一个开始而已！

    后面还会有更大的惊喜等着呢，特别是专辑正式发售后，可能才会迎来彻底的销量爆发期。

    所以柳云晴要学着习惯，现在激动还太早了呢~

