
第454章　这里才是我们最开始的地方（求订阅，求推荐）　　“该有的那些东西，你不是都拥有过吗？还有有什么好留恋的，你到底在执着什么啊？”张佳乐问道。　　“冠军这种东西，我没听说过有人会嫌多的。”叶修轻描淡写的说道，但整个荣耀也就只有他有这个资格说这句话。　　“冠军......”冠军两个字，如同一根引线将张佳乐拉到回忆之中。　　他刚刚出道时是荣耀职业联盟第二赛季，他与孙哲平带领新成立的百花战队，一时间之间锐不可挡，在积分板上一路领跑。　　而由他的弹药专家百花缭乱和狂剑士落花狼籍组成的双核流打法更是开创了一个打法的先河。其打法在经过一整个赛季磨合成型后迅速席卷联盟，结果在最巅峰的第三赛季遇到了叶修......　　之后就是在第五赛季孙哲平手伤中途退役，他这样的情况下接任百花队长。由于孙哲平的退役战队团队赛缺少主攻手，他又无奈之下开创独一无二的弹药专家近战打法(在粉丝作品中称远程近战双站位打法)。成为第五赛季的MVP！但最终百花战队还是败在了微草之下。成为第五赛季亚军。　　这时各种嘲讽声开始出现：　　“恭喜百花在拿一个亚军啊，明年继续。”　　“双核变单核，肯定没戏啊！”　　“没听过那句话吗？好炫，可惜没打中！”　　......　　天知道当时处在低估的张佳乐是这么爬起来的，经过一个赛季的挑战，在第七赛季，他再次带领百花进入决赛圈......但最后还是倒在了微草之下......　　就连报纸上的标题都是：百花惜败微草，陷入亚军怪圈.......　　那一刻张佳乐只感觉好累，哪怕他个人能力非常强，但没错都差那么一点。但这一点对他而言就像是天谴......有时候就连他自己都觉得，他可能就差那么一点运气.......　　最后在各种压力之下，张佳乐说出了那句：“我累了，决定退役。”　　但他心中依旧有那一份不甘，他还想回到那个舞台。对荣耀的热爱和冠军的执着让他再次登入荣耀，但接下来的路他要往哪里走......　　就在张佳乐陷入回忆的时候，叶修的声音将他拉会了现实：“夺冠的感觉会让人上瘾的，说起来，我真的有点怀念那种感觉了。”　　张佳乐将视角看向叶修的无敌最俊朗，而叶修的声音也没有停，继续说道：“我完全不觉得自己到了要退出的时候，只要还有一想机会。我就永远不会退出！哪怕多一天也好。”叶修的语气十分坚定，认真。　　这样的话也让唐柔他们感觉到动容，哪怕已经知道荣耀对想叶修，唐银，他们这样的的人已经有人不一样的意义。但再次听到还是会有一种......说不出的感觉。　　“大哥，你现在也在退役中好不好？”张佳乐说道，示意叶修也得情况和他一样。说着还换上冰冻弹对着叶修开了一枪，现在都知道这个骑士才是叶修，那他的目标自然就转移了，这次倒是轮带唐银看戏了。　　叶修一边控制无敌最俊朗跳起，一边说道：“我们的奋斗从来都不局限与联盟，不要忘了这里也是荣耀，这里才是我们最开始的地方！”说着叶修提盾就想张佳乐攻去。　　“老叶这样打好麻烦的啊，双方都有牧师。根本没完没了。要不你拉几个骑士用挑衅？”唐银说道。　　听到唐银的话叶修立刻就知道了唐银的意思。挑衅在boss身上是吸引仇恨，而在角色身上的体现就是让他只能攻击你的同时还会不受控制的追击一小段。　　只要用挑衅把张佳乐朝自家人堆里面带，随便一个集火张佳乐也就可以在欢声笑语中打出GG了，毕竟他不是boss，反而是比较脆的皮甲。　　“论不做人，我愿称你为最强。”叶修称赞道。　　“对了，问一下为什么之前是你用唐银的麦？”这个问题张佳乐之前就像问了。　　“这不是他的话筒在我这嘛，和你打，他有时间抢回去。”叶修笑道，笑的唐银又甩了一个白眼给他。　　张佳乐：“......”话说话筒和耳机不是连在一起的吗？这样还不奇怪？　　显然陈果的这一波操作，把张佳乐都正懵了。　　这边张佳乐还在郁闷时就被叶修忽然挑衅了，这边张佳乐还在好奇这家伙为什么要挑衅他时。就看道叶修带着他往一个方向跑。　　虽然一时间不知道叶修是什么目的，但反正他的目标也是他，直接加快手速。要是能在这里灭了叶修，叶酸是给自己报仇了。　　结果他这边刚刚把叶修的血达到五分之二时，他的视线忽然一转，就跟着另一个骑士走了，而且前面的一群壮汉形成的霸图玩家。　　这时张佳乐哪里还不懂对方的意思，但已经晚了。就连百花的人想要给专注，帮张佳乐解除仇恨状态的机会都没有。　　接下来的画面参考周星驰的电影食神中，想逃避被发现后被金刚罗汉围殴的场景。真的一点都没有夸张，毕竟有着大漠孤烟这个荣耀第一拳法家的霸图最不缺的就是这样的角色。　　“加油，兄弟们！灭了他！”叶修在一旁煽风点火。　　“你TM......”这是张佳乐最后说的话，然后就没有然后了.....让我们为张大大默哀三秒钟。　　“你们还真是不做人啊......”看到全程的陈果忍不住吐槽到。　　“什么叫不做人，我们现在玩的是网游，这不是很正常的吗？”唐银说道。　　叶修也想反驳陈果，但他现在没有机会。因为他的对面是一群眼睛气到发红的百花玩家。　　“好了好了，他都已经死掉了，你们再过去也没什么意义，要不.......还是先枪boss吧。”叶修看着一副要杀他祭天的百花谷玩家说道。　　“灭了他！为张佳乐队长报仇！”但现在百花的玩家哪里会听这么多，直接一挥手中武器，一群人晃晃荡荡的想叶修杀去。　　“哎呀，真的太不冷静了这些家伙。”叶修一边跑一边无奈的说道。　　“嗯嗯。”唐银点头表示赞同。　　“野图boss都不管了太不理智了。”叶修再次说道。　　唐银继续点头。　　“好吧小银我错了，求帮忙......”叶修无奈了，他这时也反应过来了，唐银这哪里是要对付张佳乐啊，这分明是报复我那他麦还吸引仇恨呢。　　果然小银的报复永远不会迟到.......　　——————————————　　今天的第四更，二哈跪求票票和订阅！接下来就是邀请了，大家猜猜唐银他们能邀请到斩佳乐吗？　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646668"  chaptername="第四百四十三章  这里才是我们最开始的地方（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
