    “咦，不对啊。”

    突然，李长生眼前一亮。

    “那位师妹既然已经被九阳宗扣了三天，那再多扣一段时间，又有什么关系呢？”

    “又不是用手扣的，怕啥？以九阳宗的骄傲，也做不出那等“宇文”之事。”

    想到这里，他心里轻松了不少，这意味着，他还有发育的时间。

    “嗯，等我突破了先天境，拿上法杖，就可以抗衡中天位，到时候，就不怕了。”

    只要法杖可以压制住年轻人，再用金色太阳镇压老前辈，他就可以高枕无忧！

    吃完饭。

    李长生收拾了一下，整理了一下仪容，就带着奴仆少年出门了，准备去探望宋清河。

    天高云淡，山风清凉。

    鹅卵石铺成的山间小路上，李长生衣袂飘飘，脚步轻快的走在前面，身后是奴仆少年。

    奴仆少年双手捧着一个脸盆大的精致银盘，盘子里面装满了各种宝物，流光溢彩。

    这是要给宋清河的礼物！

    虽说到达目的地之后，直接从空间戒指中取出礼物更方便，但是让仆人端着走，更有牌面儿！

    生活需要仪式感。

    “哇，是大师兄！”

    “好帅啊！”

    “几日不见，大师兄越发英俊逼人了，特别是那股云淡风轻的气质，太潇洒了！”

    “啊！师姐，扶住我……”

    “大师兄这是要去了哪里？”

    “嗯，从方向看，似乎是要去清河峰……我知道了，大师兄要去探望宋师兄！”

    “大师兄好有爱心啊。”

    “我听说，宋师兄当年和大师兄争夺宗门第一的位置，打得很激烈，双方的关系并不好，如今大师兄能不计前嫌，这份气度，就让人折服。”

    “我听说，大师兄已经突破了中天位，虽然宗门封锁了消息，但是我还是无意间听说了。”

    “嘶！这么妖孽吗？不过这样一来，也就不难理解了，因为大师兄已经不再将宋师兄当对手，而是当作一位师弟看待……大师兄心中已无敌！”

    沿途的弟子们一个个惊叹不已，眼中露出崇拜，甚至是狂热的光芒。

    而李长生听着这些声音，自然是装作没听见，心中有些飘飘然，却目不斜视的继续向前走。

    他绕过了好几座山峰之后，终于来到了清河峰，这座山峰比长生峰小一点，但风光灵秀，山顶终年白雾缭绕，隐约还能听到山涧的溪流声。

    “长生师兄？！拜见长生师兄！”

    宋清河的仆从似乎刚从远方回来，在门口遇到李长生，大惊失色，然后诚惶诚恐的行礼。

    他并不是宋清河从家里带来的仆从，而是浩气宗的杂役弟子，被派过来伺候宋清河。

    杂役弟子，虽然看似地位低下，但是也有一定的优势，就好比太监，虽然穷得一个宝贝都没有，但是在皇宫内混，还是能捞到很多油水的。

    而且背靠大树好乘凉，有强势的主子撑腰，一般人也不敢欺负他们，甚至能狐假虎威。

    不过在李长生这种段位的大人物面前，宋清河的仆从就显得格外卑微了。

    “不用多礼，我是来探望宋师弟的。”

    李长生温和一笑。

    “要不要……我进去禀报一下？”杂役弟子小心翼翼的问道。

    要是一般人，肯定要在外面等着的，等他进去询问宋清河的意见，宋清河同意了，才能进去。

    但是李长生……他敢拦吗？

    “不用了，我悄悄进去，给宋师弟一个惊喜。”李长生微笑道。

    “那……您请。”

    杂役弟子表情有些不自然，心中有些苦涩，却不敢表现出来。

    也不知道宋师兄事后会不会惩罚他。

    李长生带着奴仆少年走了进去，而那杂役弟子低眉顺眼的跟在两人身后。

    简单雅致的房间内。

    宋清河躺在奢华的雕花大床上，身上盖着的，却是一床打着补丁的陈旧被褥，粉红色碎花的被褥上，打着好几个灰色的补丁，显得很怪异。

    但好在这被褥密不透风，盖着挺暖和。

    他身为亲传弟子，只要不是太过分的要求，宗门基本都会满足，但是他依旧过着节俭的生活。

    用他的话来说，无功不受禄！

    当然，即便是如此，他也还不至于连一床好被子都用不上，主要是因为……这是他娘去世前留给他的，听邻居说，当时费了好大的劲呢。

    “娘，我想你了……”

    宋清河望着头顶精致的房梁，眼中不知不觉渗出泪水，朝着脸颊两边滑落。

    身体虚弱时，往往多愁善感。

    而人最心酸的事情，莫过于功成名就之后，想起了曾经那些无能为力的往事……

    曾经那般的歇斯底里，那般的绝望，却什么也做不了，如果当时有现在十分之一，百分之一，千分之一，万分之一的本事也好啊！！

    许久之后。

    他擦了擦眼泪，觉得有些口干，左右望了望，看向了床边桌案上的青花瓷茶壶。

    他想要起身，可是浑身剧痛。

    “这个赵林，怎么还不回来，到丹药峰取几颗疗伤丹需要这么久吗？”

    他小声嘀咕着，忍住剧痛，强撑着身子坐了起来，然后掀开被子，小心翼翼的朝着床边挪动。

    此时，他上半身缠着白色的绷带，犹如木乃伊，而下半身只穿了一件白色紧身蚕丝短裤。

    “嘶，好痛！”

    双脚落地的瞬间，他犹如触电一般，浑身都起了连锁反应，剧烈的疼痛席卷大脑。

    他深吸一口气，然后脸上露出一抹自信之色，低声道：“哼哼，虽然这次栽了大跟头，但是也算因祸得福了。那老杂毛的狂暴劲道，彻底贯通了我周身的经脉，伤好之后，我就能突破中天位！”

    “李长生，你想要晋升中天位，估计还得半年以上吧，伤好之后，我必要镇压你！”

    想到自己那个宿敌，他心中就燃起强烈的战意，恨不得现在就突破中天位，将其镇压！

    他并不讨厌李长生。

    毕竟李长生长得好看，说话又好听，也从不欺负人，大家都超喜欢他的。

    不过，他总感觉李长生瞧不起他，虽然李长生没有直接表现出来，但他就是有这种感觉！

    所以，他怒了。

    我宋清河一生光明磊落，没偷过一粒米，也没做过下作之事，你凭什么瞧不起我！凭什么！！

    他不服。

    所以他一定要打败李长生，然后在对方花容失色的震惊中，用手指戳着他那张比女人还好看的脸蛋儿，居高临下的说：“现在知道错了吧？”

    想到李长生被击败之后那羞愧和悔恨的样子，他不知不觉笑了，笑得很投入。

    以至于，都忘了自己有伤在身……

    “哎哟！”

    下一刻，他犹如触电一般，一头栽倒在地，在地上摆成了一个“方”字形。

    “吱嘎。”

    而正好，大门打开了。

    宋清河如遭雷击，惊慌的抬头，就见一道熟悉的白衣身影走了进来。

    他瞳孔一缩，面如死灰！

    “你……”

    两人四目相对，时间仿佛凝固了，万籁俱寂，只有尴尬的氛围在无声的蔓延。

