    盛安宁想着周朝阳说过，她还有其他事情，可能是其他事情耽误了。

    又见客厅里没三个孩子：“妈，周时勋和孩子们呢？”

    钟文清指了指楼上：“在楼上呢，三个小家伙，都黏着爸爸，时勋说写点材料，三个孩子就哭着也要跟着，这不都在楼上。”

    盛安宁笑着上楼，推开卧室门，就见周时勋坐在床中间，三个孩子还挺乖的坐一排在他对面。

    周时勋拿着一本小人书给三个小家伙讲故事。

    就是那种巴掌大小，上面全是图画，下面只有一两行字的故事书。

    盛安宁就挺好奇，周时勋还会讲故事？凑过去看了看，竟然还是地道战：“你讲这个，他们能听懂吗？”

    更何况她还不信，周时勋会有感情地讲故事。她每次给三个小家伙讲故事，表情声调都很生动，结果呢？三个没一个安分听的，不是抠她眼睛，就是抠她嘴巴，要不就折磨她的头发。

    根本不可能像现在这样，乖巧地坐着。

    周时勋觉得一点也不难：“我都讲一半了，他们一直这么坐着，还很开心。”

    盛安宁再看三个孩子，果然是拍着小手咯咯笑着，要不就是两只小手抱着脑袋，直勾勾的盯着爸爸。

    她明白了，这哪里是孩子对故事感兴趣，是他们只要看着爸爸就行。

    笑着脱了大衣，过去抱着周时勋，故意使劲在他脸上亲了一下，还紧紧搂着他的脖子，有些挑衅地看着三个小家伙：“这是我的，你们不能抢啊。”

    安安先不乐意，啊了一声，很利落地跑过来，去推盛安宁，不让她搂着爸爸。

    舟舟和墨墨就坐在那里笑，还啊啊冲盛安宁喊着，也是在表示着极大的不满意。

    盛安宁就故意逗着三个孩子，最后将三个孩子都扑倒在床上，挠他们的痒痒。

    小朋友的痒痒肉很多，碰到哪里都能让他们咯咯笑个不停。

    周时勋眼里带着笑意的看着盛安宁和三个孩子，还拉着盛安宁：“你不要压着安安了。”

    盛安宁立马不乐意，过去推倒周时勋，三个孩子也跟着一起爬过来，乱成一团地闹着。

    一家五口闹得正开心时，钟文清突然在外面喊着：“时勋，长风不见了，你快去找找。”

    盛安宁赶紧坐了起来：“怎么会不见了呢？刚我回来的时候就在窗边坐着呢。”

    周时勋已经整理衣服往外走。

    拉开门钟文清走了进来：“刚才我去厨房帮忙，客厅就留长风一个人，我出来拿东西也没注意，后来人就不见了，我们已经在楼下找过来，是不是跑着出去了？”

    周时勋匆匆下楼，盛安宁觉得陆长风跑出去的可能性最大，毕竟一向准时回来的周朝阳，到现在没回来，可能就傻傻地跑着去找周朝阳了。

    她抱着两个孩子，钟文清抱着安安下楼，周时勋已经出去。

    周红云也已经穿好棉衣：“我也出去找找，都不知道他认识路不认识，再乱跑，跑到不能去地方被抓起来。”

    钟文清催促着：“你赶紧去，这孩子出门连大衣都没穿，不过好再还知道换上棉鞋。”

    想想都担心，这大冬天的，这傻孩子要是乱跑，再冻病了。

    周朝阳去西单买了衣服，还去了找了一个胡同找一个刘半仙算命，听传闻这个人非常的厉害，不但会算命，还能看病。

    她就是想着找刘半仙问问，像是陆长风这种情况好的几率大不大。

    只是没想到这个民间传说的半仙，竟然还非常受欢迎，偷偷摸摸来看病算命的人还不少，门口还有人看门，问清楚了才放人进来。

    进去后还要排队，一个小屋子里放满了小马扎，黑压压地坐满了一屋子的人。

    周朝阳还以为能很快就结束，结果等了两个多小时，人都不见少，反而天色越来越晚。

    这就让周朝阳觉得非常不靠谱了，看个病这么慢？

    可是这么走了，又有些不甘心，既然能有这么多人偷偷摸摸来，说明这个刘半仙还是会点儿东西吧。

    就抱着这种想走又舍不得走的心态，一直等到天黑透，还是没轮到她。

    周朝阳的耐心全部用光，最后想了想，算了，她这不是吃饱撑着没事吗？盛安宁就是学医的，她还出来信这些歪门邪道，回头要是盛安宁和慕小晚知道，肯定要笑死。

    终于下定决心出来外面已经很黑，路上行人都没几个。

    周朝阳看了眼时间，骂了一句国粹，真是他大爷的，她是那根筋搭错了，竟然跑出来浪费这么长时间。

    赶紧跑着去坐公交车，匆匆下车时，又想到北街那边有个烤红薯的卖的烤红薯特别好吃。

    这么晚回去，陆长风肯定还在等着她，多少有点儿愧疚，去买个烤红薯哄哄他。

    她过去时，烤红薯的大爷就靠在小卖店门边上，借着微弱从小卖店传出来的微弱灯光烤火。

    大爷身边还蹲着个人，衣着单薄，蜷缩着蹲着，两只手烤在火炉边上，哆哆嗦嗦着。

    周朝阳愣了一下，惊讶地喊出声：“陆长风？陆七岁？”

    陆长风听到熟悉的声音，蹭得站了起来，看见周朝阳立马委屈的跑过去：“姐姐，你去哪儿了，怎么不回家？”

    周朝阳瞬间明白，这是陆长风见她天黑还不回家，就偷跑出来找她，结果迷路跑到烤红薯大爷这里

    如果她不是突发奇想，跑着过来买烤红薯，还遇不见陆长风。

    赶紧两手握着陆长风的手，冰的像石头一样，二话不说把棉手套给他戴上：“你怎么不在家等我，你说你要是跑丢了，我去哪儿找你？再说了，你出来怎么不知道穿衣服，要是冻病了，还要送你去医院，让你喝很苦很苦的药。”

    又气又心疼，还有些无奈。

    陆长风噘嘴有些委屈：“天都黑了，姐姐还没有回家。”

