    看到那个青衣男子又从自己身边闪过，身后的鬼丫头与小七追逐过来。

    他立刻拎住了二女。

    玄婴道：“都什么时候了，你们两个怎么还在胡闹？”

    鬼丫头十分委屈，道：“我没在胡闹啊，是这个老淫棍用很猥琐的眼神直勾勾的盯着小妹，心里肯定在想着很恶心的事情，我这是在替天行道！”

    邪神现在的心中，有一万头神兽奔腾而过……如果不是时间地点都不允许，他早就教训自己的这个不分青红皂白就动手的闺女了。

    他解释道：“两位姑娘，这是误会！咱很少在人间走动，早就听说七世怨侣云仙子的大名，今日得见，不免多看几眼。”

    鬼丫头道：“我怎么那么不信你的话呢？”

    还要上前追打，又被玄婴制止。

    玄婴道：“阁下身法奇特，修为高强，绝非无名之辈，不知道阁下尊姓大名，师承何门？”

    邪神道：“我姓云，单名一个帝字，来自北海葫芦岛。”

    玄婴恍然。

    这个叫做“云帝”的男子，能耍的鬼丫头与小七团团转，修为绝对是长生境界之上的高手。

    人间数得上的高手，她几乎都认识，却不曾见过，也不曾听过此人。

    原来他是来自北海深处的神秘散修啊。

    人间有四海，东海与南海上的岛屿，几乎都被正道散修一脉占据。

    西海岛屿则是被魔教占据。

    北海距离中土世界极为遥远，而且气候恶劣，岛屿也不算多，所以连魔教都懒得去北海开疆扩土。

    不过人间自古以来，在北海的广袤海域里，也确实存在着修真者活动的迹象。

    相传人间古老的伏羲氏族，当年从中土世界消失后，就是隐居在了北海。

    南海的鼻祖，公认是南海仙翁。

    北海在很久很久以前，也有一位绝世高手，名唤极北仙翁。

    极北仙翁这一脉源远流长，最早可以追溯到数十万年前。

    六千多年前的浩劫之战，北海散修高人鲲鹏老祖，率领北海三千散修进入中土作战。

    昆仑一战，人间修真界在天人六部的攻击下，几乎全军覆没，北海散修一脉也遭受到了重创，一蹶不振。

    直到四五千年前，北海的岛屿上又渐渐出现了散修，自称鲲鹏老祖那一脉的后裔。

    由于北海与中土距离实在太远了，二者很少有联系，玄婴对北海散修也不太了解。

    上午玄婴感应到神山之巅有多位须弥强者时，就在心中推算人间哪些势力可能会出现须弥强者，当时就想到北海散修。

    没想到这才过去几个时辰，自己就遇到了一位来自北海的高手。

    像邪神这样拉风的男人，走到哪里都不会低调的。

    当然，能看出邪神不同寻常的人，只有像玄婴这种级别的须弥强者。

    至于天人境界的小七与鬼丫头，将她们的眼珠子抠出来贴在邪神的身上，也看不出来。

    眼前的这位“云帝”，成功吸引了玄婴的注意。

    不过玄婴只是觉得，这个云帝应该是长生中期或者巅峰境界，没想过是须弥境界。

    主要是年纪。

    眼前的云帝有点年轻，看起来三十出头的模样，这不符合须弥高手该有的年龄特征。

    她和李子叶同列须弥强者，那是因为她们两个很特殊。

    一个是修炼亡灵法术，不老不死。

    一个是在芳华年纪时，进入了冰封状态，一觉睡了两万多年。

    从大数据上来看，绝大部分须弥境界的绝世强者，基本都是老头老太太。

    邪神聪明的很，他虽然久不在人间，但也知道玄婴在人间活了这么多年，自己如果说自己是某某门派的人，玄婴肯定会起疑。

    所以他虚构自己是来自北海葫芦岛的散修。

    不过，他的化名有点意思。

    云帝。

    他在天界时，口口声声说自己不想当领导，不想当天帝，看样子都是屁话。

    他心中比任何人都想成为天界的第五位天帝。

    成功打入了闺女们的姐妹圈，他道：“我刚从北海来到中土，对这里的情况不太了解，不知诸位仙子芳名？”

    玄婴道：“你叫我玄婴就行了。

    这两位是我妹妹，云小丫与云乞幽。”

    凤仪上前道：“我叫凤仪，前些年和几位朋友，一起横渡过北海，没想到北海真有散修存在啊。”

    一看到凤仪，邪神的表情便有些古怪。

    凤仪的老祖先凤起仙子，那是他的亲师妹啊。

    当年自己一念之仁没杀凤起，还传给了她一枚七组织的玉牌，没想到这一脉还没有断绝啊。

    他不想暴露身份，便道：“今天这里阵仗蛮大的啊，谁能和我说说是怎么回事啊？”

    既然恩怨化解了，小七与鬼丫头的话痨性格又展现了出来。

    鬼丫头道：“这事儿说起来，那可真是孩子没娘，说起来话长……”她和小七一唱一和，将玄天宗西域劫人，到天山斗法，再到今日的神山公审都说了一遍。

    邪神了解了个大概之后，道：“看来这叶小川还真是有情有义啊。”

    鬼丫头得意洋洋的道：“我云小丫的男人，岂会是无情之人？”

    邪神一愣，惊道：“不……不是吧，我听说叶小川是这位云乞幽云仙子的男人啊。

    怎么变成你的了？”

    鬼丫头道：“你叫云帝是吧？

    看在你我那是本家的份上，我就勉为其难的告诉你吧。

    我小妹是来自天界，当年下界时，丢失了在天界的记忆。

    虽然八年前她找回了天界的记忆，但是又丢失了在人间的二十多年的记忆。

    她虽然和叶大厨订婚了，但已经不记得叶小川是谁了。

    他们之间的婚事，已经差不多黄了。

    按照天界的婚姻法，我们云家得另嫁一个女子给叶大厨。

    虽然我们云家现在有三朵……四朵小金花，但是我云小丫是最合适接盘的……”“呕！”

    小七在一旁弯腰作呕，道：“小鬼儿，关于接盘的事儿，咱们先前已经拎的很清爽了。

    你小妹没说过要放弃这段婚姻，你二姐玄婴也表示愿意接盘，就连阿香大哥姐主动放弃，我都觉得你是假传圣旨！所以啊，你就别在这白日做梦，痴心妄想啦！”

    

