    “什么什么人派我们来的，我们是游客。”

    六名外国人当中，为首的是一个白人男子，和同伴眼神交流了一下，白人男子装傻充愣道。

    “游客？不对吧？”

    刘青上下打量着白人男子，“根据我得到的信息，你叫乔治，职业是国际大盗。”

    “怎么可能？”

    白人男子乔治惊住了。

    乔治是他的本名，但这个名字，已经很多年没用了，包括他那五名同伴都不知道，他还有这个名字。

    至于国际大盗这个职业，他确信，即便是华夏的有关部门也全然不知，因为，在此之前，他就没在华夏犯过案。

    “乔治，在我这里狡辩是没有用的，告诉我，是谁让你们来偷大肥兔和藏獒王的？”

    刘青步步紧逼道。

    “我是一名有职业道德的国际大盗，绝对不会出卖雇主。”

    乔治咬了咬牙，说道。

    “我相信你有职业道德，但是，你的同伴也和你一样吗？”

    刘青望向乔治的五名同伴，“一千万，说出雇主的名字，奖励一千万。”

    “一千万？”

    听到这个数字，乔治的五名同伴，顿时目光闪烁。

    要知道，他们这次任务的总酬劳才五百万，乔治作为老大，拿走一半，剩下的二百五，五个人平分，一人就只有五十万。

    “你确定会付出一千万？”

    一名被大肥兔咬了脸的女人，迟疑地问刘青。

    “你可以现在就把账户给我。”

    刘青耸耸肩，说道。

    本来，他是可以严刑逼供的，可这里毕竟是医院，大呼小叫的不好，所以还是优先用钱解决。

    女人彻底动摇了，看旁边就有纸笔，伸手去拿。

    “住手！”

    乔治一看团队内要出叛徒，立刻扑了上去。

    “好好待着！”

    刘青屈指一弹，一枚银针扎进乔治的麻穴，已经迈出一条腿的乔治分分钟被定在原地。

    “忘了跟你们说了，我能把你们救出重症监护室，也能把你们送回重症监护室，是选择一千万，还会选择躺回去，你们要好好思量。”

    刘青又一指，已经被按下暂停键的乔治，直挺挺地扑倒在旁边的病床上，昏死过去。

    乔治那五名同伴，哪见过这个。

    “一千万。”

    “我要一千万。”

    短暂的迟疑后，大家争先恐后地表明心迹。

    “很好。”

    刘青满意地点点头，指了指旁边的纸笔，“把雇主的名字写下来，千万不要乱写，否则，后果参照乔治。”

    在刘青一招杀鸡儆猴之下，剩下五名国际大盗纷纷写出雇主的名字。五个人写的都一样，都是强辉生物。

    “强辉生物？”

    刘青面色顿时一冷。

    因为，冯斯特洛夫斯基的出生地，就是强辉生物的试验基地。

    而按照刘青之前的猜测，冯斯特洛夫斯基应该是强辉生物基因改造试验的受害者。

    本以为，试验基地关了，时间又过去了十五年，强辉生物已经放弃了这种触碰底线的行为，不成想，强辉生物竟变本加厉，把魔爪伸向了大肥兔和藏獒王。

    联系之前强辉生物的大华夏区总裁，要收购苍林农庄，整个脉络瞬间清晰起来。

    很明显，强辉生物看中了大肥兔和藏獒王的超大体型，想把大肥兔和藏獒王拉到实验室，做切片研究，以便从中获益。

    而在通过收购，获取大肥兔和藏獒王的尝试失败后，他们选择了和国际大盗合作，寄希望于国际大盗帮他们，把大肥兔和藏獒王带回实验室。

    只可惜，他们都低估了大肥兔和藏獒王的实力，冒充游客的国际大盗，分分钟被大肥兔，藏獒王识破，而后，便是一场血雨腥风。

    当然，血雨腥风归血雨腥风，大肥兔和藏獒王还是比较克制，否则，六名国际大盗，就不是进重症监护室了，而是直接进坟场。

    “我们已经违背职业道德，说出了雇主，可以给我们一千万了吗？”

    五名国际大盗眼巴巴地看着刘青，问道。

    “当然可以。不过，你们得把真相公之于众。”

    刘青冷声说道。

    苍林农庄因为大肥兔和藏獒王伤人，已处于停业中，如果不把前因后果讲清楚，就算苍林农庄重新开业，也没有多少游客敢来了。

    刘青倒是不在意这点收入，但是不能让两个舍友，陈晨和卢晓剑，半途而废。

    “公之于众？那怎么行？”

    五名国际大盗满脸恐惧。

    一旦将真相公之于众，他们就职业生涯就完了，除了职业生涯完了，他们还有可能坐牢。

    尽管，他们没能真的偷走大肥兔和藏獒王，却也属于犯罪未遂，按照华夏的法律，一样判刑。

    当然，还有更可怕的一点，那就是强辉生物的报复。

    强辉生物能雇得起国际大盗，就能雇得起国际杀手，到时候，他们即便刑满出狱，也免不了被满世界追杀。

    就算兜里揣着一千万，也是有命挣，没命花。

    “不要了，一千万我们不要了，只要放我们走就行。”

    想明白因果利害，五名国际大盗主动让步。

    “这可由不得你们。”

    自己做的事自己扛，刘青才不管这帮国际大盗以后的日子好不好过。

    意念一动，他直接施展起续梦之术。

    续梦之术需要消耗精神力，而刘青在修炼了诸天魂典后，精神力那叫一个充沛。

    同时控制五个人，都不在话下。

    而且，当下的控制，和以前的控制还不一样。

    以前被续梦术控制的人，总是眼神迷离，呆呆傻傻，一眼就能看出来，但现在，有足够的精神力做支撑，五名国际大盗言谈话语，看着和正常人没有任何区别。

    准备工作完毕，刘青一个电话，把电视台和治安大队的人，请了来。

    说明情况后，电视台的记者开启录像模式，而治安大队的人，也打开执法记录仪。

    而后，就是五名国际大盗的表演时间。

    他们绘声绘色地讲述了强辉生物如何买通他们，让他们帮忙偷取大肥兔和藏獒王，做生物实验的事。

    表演结束，五名国际大盗直接被治安大队带走。

    至于领头的乔治，因为被刘青又扎了一针，注定得在医院里多躺一些时日。

    当然，无论躺到什么时候，都逃脱不了法律的制裁。

    相比于治安大队的干净利落，电视台那边同样不含糊，当天晚上，澜山新闻就以特别报道的形式，播放了对五名国际大盗的采访，帮大肥兔，藏獒王以及苍林农庄正名。

    “受伤的外国游客，竟然是图谋不轨的国际大盗？”

    “想把大肥兔和藏獒王偷走，做生物研究？”

    随着真相的曝光，大家终于理解，平常憨厚可爱的大肥兔和藏獒王，为什么咬人了。

    设身处地地想了想，任何人知道自己被拉去切片，也会绝地反击，没把人咬死，已经算够客气了。

    “我就知道，大肥兔和藏獒王不会无故伤人。”

    “国际大盗罪有应得。”

    “兔兔那么可爱，咬坏人更加可爱。”

    紧接着，网络上，出现了一大批的马后炮，也正是这批马后炮的加入，让舆论快速转向，苍林农庄再一次成为澜山必打卡的网红景点之一。

    当然，有人欢喜就有人忧。

    作为整个事件幕后黑手的强辉生物，在被曝光之后，一天之内，股价就跌去了40%。

    而后，超过五十个国家，对强辉生物展开非法生物实验的强制调查。

    强辉生物的各大主力产品，更是被数个国家下架，其中就包括，每年占据强辉生物30%销售额的华夏。

    白头国。

    强辉生物总部。

    董事长罗伯茨已然气急败坏。

    “这就是你找的国际大盗？他们的职业素养呢？为什么会出卖雇主？”

    指着具体负责大肥兔和藏獒王事宜的副总，罗伯茨发出灵魂三连问。

    副总大气都不敢出一下。

    以往，他也处理过类似的事，每一次都非常顺利，谁承想，这次非但没把目标带回来，还把自己搭进去了。

    肆无忌惮地发泄了一通后，罗伯茨逐渐冷静下来。

    白手起家，创立强辉生物的他，什么大风大浪没有经历过？

    十五年前，强辉生物的基因改造基地，就发生过严重的事故。

    当时也是股价大跌，也是被数个国家的执法部门盯上，可结果怎么样，他的一套组合拳打下去，一切问题都迎刃而解。

    想到当初的成功经验，罗伯茨马上复制解决方案。

    一，联系媒体，用钱砸，砸到媒体不再对此事发声。

    二，动用一些不为人知的关系，自上而下的施压，让各国的执法部门，不再对强辉生物进行调查。

    三，聘请水军和黑客，扭转网络上对强辉生物不好的评价。

    四，雇佣国家杀手，对一些关键人物，进行定点清除，确保不留下实际性的证据。

    这四拳打下去，强辉生物转危为安，只是时间问题。

    暗暗感慨自己就是一个天才，罗伯茨马上安排得力的手下，将自己的组合拳付诸于实践。

    做完这些，罗伯茨又恢复了往日的自信。

    往宽大的沙发上一坐，罗伯茨慢慢悠悠地喝起秘书给他准备的手磨咖啡。

    根据他的计算，喝完第三杯手磨咖啡，便会雨过天晴。

    可有一点，罗伯茨没有算计到，那就是他已经没有喝第三杯手磨咖啡的机会了。

    因为，正有一个人，抱着一枚仙力炸弹，奔向强辉生物总部。

