    老魏住的社区，99%都是他的同事。

    还有1%是上级领导。

    社区里有什么陌生人出入。

    基本上逃不出彼此的眼睛。

    舒小白和老魏前脚刚走，他们的行踪在后脚已经送到上级的手里。

    老魏看了眼舒小白，好奇的问道：“我很好奇，你为什么找不到安全会总部，却能找的到我。”

    舒小白张开手掌，老魏突然看到, 有个小黑点从他的身上飞出来。

    那是一头黑色小甲虫，小甲虫落到舒小白的掌心上。

    “如果我告诉你，是它告诉我的，你相信吗？”

    “你有控制虫子的能力吗？”

    “不是我。”舒小白笑着说道：“回去告诉你的主人，我很快就会去接它出来。”

    “是孔元？”老魏瞬间联想道孔元。

    “聪明，真可惜你不是我的手下。”

    “呵呵……先生，我可是很有诚意，真的想给你当马前卒。”

    “反正我是没感觉到你的诚意。”

    老魏撇了撇嘴, 眼前的这个年轻人，在他的眼里就是个愣头青。

    不过有的时候最难搞的反而就是这种年轻人。

    他们或许没什么专业素养。

    可是认清的事实就会坚定不移。

    就比如说自己，如果换成一个老奸巨猾的间谍，或许就会与自己虚与委蛇。

    可是舒小白完全没有这种想法。

    一路无语，来到安全会总部外。

    老魏看了眼舒小白：“先生，你就打算这么进去吗？”

    “当然。”舒小白理所当然的说道。

    “这里可是龙潭虎穴，一旦踏入这里，生死可就由不得你了。”

    舒小白看了眼老魏：“你不会真的以为我是来送死的吧？”

    “目前看起来确实如此。”老魏也是直来直往的回答道。

    他不觉得舒小白一个人跑到这里来，能做什么。

    着就好比一個人直接袭击执法部门，而且还是具有暴力执法权的部门。

    这和自杀没什么区别。

    高耸而厚实的大门紧闭着。

    门口的门卫依然坚守岗位。

    不过看的出来，他很紧张，一直在往这边观望。

    “他看起来不像是战斗人员，你确定不要他去躲躲吗？”

    老魏看了看门卫：“我以为伱至少会装模作样的让我带你进去。”

    “然后呢？然后和门后面那群五大三粗的汉子肉搏吗？”

    “都已经在这里了，就不要指望着潜入里面。”

    “我没打算潜入，从来就没有这个打算过。”

    “不潜入，又不愿意和里面五大三粗的汉子肉搏, 你还打算怎么做？”

    舒小白提起指头，周围点点星火朝着指头汇聚过来。

    老魏虽然实力不强, 可是他的意识可是很到位的。

    看舒小白的动作就知道，舒小白不干人事。

    老魏扭头就跑，并且一边跑一边朝着门卫大叫：“快点跑，别在那傻呆着。”

    跑出几十米外，老魏回头看向舒小白。

    只是，这时候舒小白指头上的光，已经闪耀的无法直视。

    舒小白指头往前一压，星火在霎时间迸发而出。

    轰——

    火光、碎石，狂乱而肆意的溅射着。

    安全会的大石门，还有后方的建筑一起被贯穿。

    火光一直向前蔓延了数百米。

    毁灭级！！老魏终于意识到了，对方并不是他猜测的灾难级。

    他也明白了，为什么对方会那么自信。

    而埋伏在安全会内的人，也在这时候明白了来者是什么人。

    谷靠

    舒小白大摇大摆的走进安全会。

    “纳命来！！”一人从废墟中冲了出来，直接扑向舒小白。

    舒小白指头向前一挥，火焰鞭瞬间横扫而出。

    那人直接一分为二。

    就在这时候，一个身影从后方疾射而来。

    轰——

    这人直接撞击在舒小白的身上。

    周围的幸存者看到来人，全都兴奋了起来。

    白修寒，安全会会长。

    同时也是安全会的最强者，毁灭级强者。

    他的体质名为无限幻想。

    可以说，他能够用各种各样的方式战斗。

    也可以说是战斗风格最为多样的毁灭级强者。

    只要他想，那他就能做到。

    当然了, 无限幻想并不是真正的无所不能。

    首先他不能凭空造物，同时他也不能使用超出他的认知范围的能力。

    其次他也不能使用超出自身极限的能力。

    说到底，他的能力来自于梦幻因子。

    他不可能超脱的了梦幻因子的能力极限。

    舒小白退了几步，看着突然到来白修寒。

    白修寒身上的金属色渐渐退去。

    下一刻，白修寒突然加速袭向舒小白。

    快！快！再快！！

    舒小白有些惊诧，对方的速度也太快了。

    舒小白立刻施展化雷，身形化作紫雷闪烁跳开。

    白修寒一击未中，身形骤然变身成巨人，一巴掌袭向舒小白。

    舒小白同样化身巨人，一尊火焰巨人，挡住白修寒的手掌。

    白修寒神色微微一变，身形立刻缩小，同时身体化作坚冰，熄灭了手掌上的火焰。

    白修寒不可思议的看着舒小白：“你也是无限幻想体质？”

    就刚才舒小白施展的几个能力，都是不搭边界的能力。

    而目前已知的个体拥有最多体质的数量是三个。

    双体质的几率是万分之一，而三体质的几率是十亿分之一。

    所以白修寒宁可相信对方是和自己一样的无限幻想体质，也不相信对方是三体质能力者。

    不过白修寒心里又有些奇怪。

    因为刚才舒小白化身巨人的时候。

    他居然还能同时掌握火焰能力。

    这是违背幻想体质的能力的。

    因为幻想体质是不能同时幻想两种能力。

    巨人化和火焰能力，是分属于两种能力，不可能同时使用。

    “无限幻想？也是？”舒小白看着白修寒：“我现在对你感兴趣了。”

    “感兴趣？你可不止是要感兴趣，我还需要你恐惧我。”

    舒小白突然加速来到白修寒的面前。

    白修寒吓了一跳，即便是他变幻成速度相关的能力，也达不到这块的速度。

    白修寒毫不犹豫的选择了金属化能力。

    在这种近距离的情况下，提高防御力显然是最明智的选择。

    舒小白一拳捶在白修寒的胸口。

    白修寒低下头，惊愕的看着舒小白的拳头。

    下一刻，他就开始大口大口的呕血。

    他的心脏像是被那股力量震的失去了跳动。

    他的脚步向后踉跄，他在迅速的改变能力，试图找一个能够治疗自己的能力。

    很快，他就找到了雷鸣能力。

    他按住自己的胸口，试图用电能充当起搏器，让心脏重新复苏。

    “请你老实的死去。”

