 看着这怪异的场面，叶小川头皮有些发炸。

他道：“大脑袋，你不会将这些人都变成白痴了吧？

其他人变成白痴我无所谓啊，你可不能把小幽的脑袋弄坏了！”

大脑袋道：“放心吧，两个时辰后，这些人都会恢复正常，今晚的事情，他们不会再记得一丝一毫。”

叶小川道：“你直接抹掉了他们今晚的记忆？

会不会显得很突兀？”

大脑袋道：“你当我是三岁小兽吗？

我给她们的记忆里填充了一段其他的记忆，绝对不会有任何破绽。”

不会将云师姐弄成小白痴，也不会留下破绽，叶小川心中可算是放心了。

不过还是有些内疚。

其他人他可以蒙骗，如此对待自己的云师姐，确实说不过去。

只是梦魇兽与孔雀明王都事关重大，还涉及到七世怨侣与五彩神石，如果此间只有云师姐一个人，叶小川今夜肯定会全盘托出。

可是身边还有赵无极、冷宗圣、阿香，以及那两疯子一般的小丫头，如果让他们知晓这些事儿，保不齐明天早饭前三界都知道了。

所以叶小川才想到让梦魇兽帮帮忙，以后待时间成熟，找个僻静的地方，再向云师姐告知事情的原委。

云乞幽四个人在打坐，旺财与富贵在睡觉，只有鬼丫头与小七不知道被梦魇兽施了什么魔法，从投机倒把的小魔女，变成了脚踏实地勤勤恳恳的小丫鬟。

两个人抬着一根楠木从树林走出来，也不争吵，化身成为了美女小木匠，将楠木修剪后就用刀剑法宝劈砍成木板，开始修补被小七一棍子轰出来的云海庐的地板大洞。

叶小川看着惊奇，上去捏了捏两个人的小脸蛋，两个人还是没有任何反应。

忽然，一个邪恶的念头出现在了叶小川的心中。

自己可是未经人事的处男啊，现在两个似乎失去意识的小美人送上门来，岂能错过？

正要下手，又觉得自己实在太邪恶了，做人的底线绝对不能丢，便退到一边，找了个空地坐下，不再打扰那两个木匠干活。

大脑袋嘎嘎乱叫，道：“要不我再帮帮你，你爽完后，我抹去的记忆就行了，保证不让她们知道是你干的坏事。”

“滚！”

叶小川没好气的将大脑袋给丢了出去。

从怀中拿出孔雀临走前送给自己的盒子，打开之后，将里面的禁魂箍拿了出来。

这玩意与齐天大圣紧箍咒十分相似，通体金黄，前段还有两个弯弯的卷云，造型颇为精美。

叶小川将禁魂箍拿在手中掂量着，心中苦笑，自嘲道：“我自诩齐天大圣，没想到真成了大圣，这玩意不会一戴上就摘不下来了吧？

然后再冒出一个大和尚，对我念一段紧箍咒？

不行，有机会得找射阳山人问问才行。”

梦魇兽又跑了回来，听到叶小川对着禁魂箍喃喃自语，它很奇怪。

问道：“射阳山人是谁？”

叶小川咧嘴笑道：“你不是自诩知道三界中所有的事情吗？

连射阳山人都不知道？”

梦魇兽道：“你信不信我马上就能知道？”

叶小川不笑了，为了避免梦魇兽又偷读自己的记忆，他便道：“射阳山人，姓吴，名承恩，字汝忠，十数年前忽然风靡中土的畅销书《齐天大圣》，就是他所写的，有人说他是当世大文豪，也有人说他是修真高手，不论他是什么身份，既然能写出《齐天大圣》这等饱含三界轶事的神魔鬼怪类的小说，就一定有两把刷子。

他老人家笔下就写过佛门的一个紧箍咒，连齐天大圣戴在头上都受不了，我瞅着这什么禁魂箍与那紧箍咒长的挺像的，还是问问射阳山人再决定戴不戴吧，万一这玩意就是紧箍咒，那我这辈子可就毁了！”

叶小川佩服的人不多，尤其是当代，更是寥寥无几。

不过，他心中却对素未谋面的射阳山人极为推崇。

《齐天大圣》不仅仅是一部神怪小人书，其中更包含着三界许多古老传说，融合了道家、佛门、妖道、天界、冥界等诸多流派的故事，甚至有些故事传说，在人间早已经失传。

齐天大圣里的许多故事，都是叶小川在阅读了玉简藏洞里的历史文献后，才知道原来真有这些典故。

既然人间早已经失传多年的传说，射阳山人是从何得知的呢？

叶小川的内心中一直有一个强烈的直觉，总觉得书写《齐天大圣》的作者射阳山人，是一个隐士高人，一直想要寻找拜访。

可惜啊，这本书出现在人间时，他在思过崖面壁。

后来又经历了许多事情，忙的跟驴一样，实在抽不开身。

打算这一次借着人间会盟的机会，打听一下射阳山人，也好向他请教一二。

大脑袋道：“那个射阳山人我不知道是什么来头，不过这禁魂箍我却知道，这玩意是孟婆的宝贝，如果不是这玩意的存在，我会被那只大孔雀捉了？”

叶小川道：“如此说来，这禁魂箍真能抵挡你的精神攻击？”

大脑袋道：“不是抵挡，只是减弱，它的主要功效就保护神魂，禁止来自外界的神识、念力、灵识、神魂之力的探索而已。”

叶小川不信，道：“你少蒙我，这玩意肯定是你的克星！”

大脑袋哼道：“我的克星只有混灵珠！这只禁魂箍完全不在我的视线范围之内！也多亏了是孔雀，她所修的地藏心经偏向于佛门真法，主修精神力，再加上禁魂箍，所以我才吃了大亏。

其他人就算戴上这玩意，也对我无效的！不信你戴上试试，看看我能不能将你变成没有任何记忆的大白痴！”

叶小川自然不会轻易戴上禁魂箍，受《齐天大圣》小人书的荼毒太深，总觉得这禁魂箍就是紧箍咒，谁戴谁倒霉。

他摸着下巴，道：“你刚才说，你的克星是混灵珠，这混灵珠是什么东东？

哪里能买到？

我也想批发几个防身啊，免得你的精神触角整天在我的灵魂之海里溜达，我的灵魂之海都快成你家的后花园了！”

 