    “你先不要轻举妄动，你们现在人在国内，很多事情都务必要小心。”莫少寒当即开口。

    “可是韩小姐要怎么办？”莫言川询问。

    “这件事情我会再想办法的。”莫少寒沉默了一下说到。

    “那我要把这件事情告诉姐姐吗？”

    “她问的话你就跟她解释一下。”

    “好。”

    挂完电话后，莫言川的神情一直都有点怪怪的。

    莫安凉把房间里的音量开小了，缓步上前：“怎么了？出什么事了？”

    “姐，韩小姐她不见了。”莫言川吸了口气，还是把事情都告诉了她。

    “韩小姐？”莫安凉有点疑惑。

    “你现在可能不记得，她是你最好的朋友，上一次你回国把她带回了美国，但是后面你在这边出了事故，我和大哥都过来了，韩小姐那边就疏忽了，所以她现在可能被她的前男友给带走了。”莫言川后续花了一点时间给莫安凉解释了一下她和韩欢欢之间的关系。

    “那个带到他的人是谁？你能找到他吗？”虽然莫安凉现在完全想不起任何有关于韩欢欢的事情，但是既然人是她带走的，那么她就一定要把她找回来。

    “人我倒是知道，不过……”莫言川有点迟疑。

    “不过什么？”

    “这个人以前你也认识的，他叫陆少元，是……司北辰的朋友。”莫言川如实以告。

    “司北辰？”莫安凉眉头蹙了下。

    “嗯，就是他，我跟你说，他的那个朋友就是个人渣，明明自己都已经结婚了，但是还要把你的朋友禁锢在他身边。”莫言川愤愤不平。

    “他结婚了？”

    “嗯，大哥那边现在暂时还没有找到她的线索。但是他让我们先暂时不要轻举妄动，等他的消息再说。”莫言川开口。

    莫安凉坐在沙发上，低着头沉思，好半天都没有说话。

    “姐？你怎么了？其实你也不用太担心，那个人应该是不会伤害韩小姐的。”莫言川出声安抚了一句。

    然而莫安凉忽然站了起来，惊了莫言川一跳。

    “姐？”莫言川有点诧异的看着她。

    “你等会儿和小胖先回去，我出去一趟。”莫安凉说着就朝着门口走去。

    “姐，你要去哪里？”莫言川哪能让她这么不明不白的就离开，当即拦住了她的去路。

    “你先让开。”莫安凉眸色深了些。

    “你该不会是想要去找司北辰吧？我刚才就一直在犹豫要不要告诉你，就怕你会去找他。姐，你听我的话，还是不要去了，司北辰就是一个卑鄙小人，你过去以后他肯定又会用这个要挟你。”莫言川极力阻止。

    “不用担心，我没事的。”莫安凉却已经下定了决心，拍了拍他的肩膀，随后出了门。

    “姐！”莫言川想要追过去，却被小胖给拦了下来。

    “你干什么，你赶紧放开我，我不能让我姐主动往火坑里跳。”莫言川挣扎了一下。

    “放心吧，司北辰不会对安凉姐做什么的。”小胖缓声。

    “那个禽兽才不会放过这么好的机会！”莫言川反驳。

    “莫少，虽然我是一个外人，但我还是要跟你说一声，我看得出来，就算是失忆后的安凉姐，她仍旧是在意司北辰的。”小胖迟疑了一下，开口。

    “你这话是什么意思？”莫言川眯了眯眼睛。

    “你难道没有注意吗？安凉姐平时的眼神总是很空洞，特别是她一个人呆着的时候，就越发显得游离。但是只要司北辰在她的身边，不管是抗拒也好，讨厌也好，但是她的眼神是活的。”

    小胖的话让莫言川好一会儿都没有说话。

    “甚至我都有种感觉，其实安凉姐并没有那么抗拒司北辰，甚至还在找各种理由去见他。”小胖看了一眼莫安凉离开的方向。

    “这怎么可能呢，她明明已经不记得之前的事情了。”莫言川摇头。

    “这大概就是一种身体的本能吧，你看，就算安凉姐不记得你了，但她还是本能的亲近你们。”小胖说完停顿了下再开口，

    “你看，上一次其实风哥没必要一定要葬在那块墓地，但是安凉姐最后还是选择去找司北辰。这一次也一样，可能明知道那个人不会伤害韩小姐，又或者还有别的什么办法可以找到韩小姐的下落，但是她仍旧坚定的去找司北辰。”

    听完小胖的话，莫言川很想要反驳，但是他却找不到任何话。

    因为他突然发现，他说的这一切都很对。

    “莫少，我知道你是担心安凉姐会受到伤害，但是我相信你更希望她能够快乐。我看得出来，司北辰是真的喜欢安凉姐的，一个人的眼神是没办法骗人的，如今风哥已经不在了，就让安凉姐自己去选择吧。”小胖定的看着他。

    莫言川站在眼底，过了好一会儿才拍手，重新坐到了沙发上：“你都扯着我说了这么半天，我姐早就不见了。”

    虽然他话是这么说，不过眼底却多了几分难以言喻的情绪。

    或许小胖说的没错，他应该尊重他姐姐的决定。

    只是希望这一次，那个人不要让他失望才好。

    莫安凉从会所里出来后，直接去了司北辰的别墅。

    当司北辰打开门，看到站在门外的莫安凉，难得的愣了下：“你怎么过来了？”

    “我有事情找你。”对上司北辰眼睛的那一刻，莫安凉心跳莫名的快了些，不过很快就被她给压了下去。

    “先进来再说。”司北辰让开了身子。

    “嗯。”莫安凉点了点头。

    司北辰给她倒了一杯水，坐在她的对面：“你这么晚过来，是出了什么事吗？”

    莫安凉握着手上的杯子，水温刚刚好，不烫不冷，握在掌心也觉得很舒服。

    这个人总是给她一种很矛盾的感觉，一方面，她的脑海里一直都有个声音，让她远离他。

    可是另一方面，她似乎又很习惯于接受他的各种举动，甚至还有种理所当然的感觉。

    “怎么了？”见莫安凉一直都不说话，司北辰再次出声询问了句。

    “陆少元是你的朋友，对吧？”莫安凉的思绪被他这话拉了回来，当即放下了手上的水杯。

    “嗯。”司北辰点了点头。

    “那你知道他把我的朋友带到哪里去了吗？”莫安凉直接进入主题。

    “你的朋友？”司北辰疑惑了下。

    “韩欢欢。”

    听到这个名字，司北辰倒是不意外。

    “这件事你知不知情？”莫安凉的视线紧了些。

    “算是知道吧。”

    “算是？”

    司北辰将身子靠在沙发上：“之前他跟我说，有一件很重要的事情要去处理，大概就是这件事情。”

    “那你知道他们现在在哪里吗？”莫安凉语气有些急切。

    司北辰摇了摇头。

    “你能帮我找到她吗？”莫安凉沉默了，语气定然。

    “陆少元是我的朋友。”司北辰这话算是表了态。

    “但是他已经结婚了，而且那个时候韩欢欢既然愿意跟我离开，那就说明她并不想留在他身边，他这样是犯法的。”莫安凉一瞬不瞬的看着他。

    “以前的事情你都不记得了，他们两人的事也没有你想的那么简单。”司北辰解释。

    “你不要用我不记得以前的事情来诓我，如果那个男的真的喜欢韩欢欢，就一定不会娶别的女人。既然他娶了别人，那就说明他一定不够爱，既然没有那么爱，那就应该放手，让她去选择更适合她的人。”莫安凉语气定定。

    “如果这个世界上的事情都能够这么简单明了，那么就不会有那么多的误会和遗憾。你知道这个世界上为什么会有别后重逢这个词吗？就是为了让我们去找回以前错过的东西。”司北辰声音低沉了些，那幽深的视线好像是要看到莫安凉心底深处。

    “在我看来，错过就是错过，就算找回来了，也一定和以前不一样。”莫安凉避开他的视线。

    “是吗？”听着她这话，司北辰眸光晃动了下，暗哑的声线里似乎隐含了很多的情绪。

    莫安凉看了一眼司北辰，随后霍然起身。

    “要走了吗？”司北辰抬头看她。

    “既然你不愿意告诉我，我会自己去找。”莫安凉启唇。

    “天色已经很晚了，我送你回去吧。”司北辰跟着起身。

    “不用了，我直接打车回去就行。”莫安凉拒绝。

    只不过司北辰却完全没有听进去，拿着钥匙，牵着莫安凉就朝着门口走去。

    莫安凉下意识的想要把自己的手抽回来，可是他却握的特别紧，甚至都弄疼了她。

    莫安凉看了一眼司北辰，从她这个角度，只能够看到他那紧抿的薄唇，以及微微颤栗的睫毛。

    他是在害怕吗？

    他在害怕什么？

    莫安凉的思绪一下子就飘得有点远了，等到她回过神的时候，人已经被司北辰塞进了车里。

    到了这个时候，她要是再说下车的话，就实在是有点矫情了。

    回去的路上，俩人一直都没有说话，莫安凉觉得车内的空气都变得有点干燥。

    半个小时后，车子停在莫家小区前。

    “谢谢你送我回来。”莫安凉道了谢，随后准备开门下车。

    “等一下！”然而司北辰却突然喊住了她。

