    苏婉寻怔怔地看着这一幕，她突然想起前世的许世宁说过一句话，他说自己虽杀人无数，但宁断双臂，也绝不沾一滴无辜血。

    两人相隔几丈，许世宁的眼睛瞬间就红了。

    这一眼的相见，又可以给他继续守边境的力量，十年，二十年，或者一辈子！

    苏婉寻见他以前更加沧桑，虽然皮肤黝黑，下巴也长满胡渣子，但他的眼睛却依旧干净有神，明亮！

    心里既难受又觉亏欠。

    “好久不见。”许世宁低声开口，嗓子已哑。

    “许将军……”她轻声开口，同样带着哑意。

    “你叫我什么？”许世宁凝眉。

    “许大哥！”

    她又立即改口，随后垂眸一笑，眼眶竟已微湿。

    这时候安清书也下了马车，她心性通透，见许世宁看寻儿的眼神，心下瞬间就明白了。

    “我们，我们先回去了！”

    苏婉寻对着许世宁行了一个礼，低着头道：“谢谢许大哥相救。”

    说完，她便转身走上马车。

    回到皇宫已是下午，刚好和景慕霆的马车碰面，他一听到街道出事立即回来找。

    “寻儿，你怎么样了？有没有受伤？有没有受惊？”

    他将她圈在怀中，紧张无比。

    “我没事！”苏婉寻摇摇头，

    “爹爹！是许将军救了娘！他可厉害了！一个人就把那些坏蛋全部打飞！”

    小念念激动地用手比画着，漂亮的杏眸闪闪发亮：“他就是个大英雄！老百姓心目中的大英雄！”

    “是吗？”景慕霆突然轻笑，深邃无底的黑眸深处却是一片阴沉。

    小念念重重点了点脑袋；“当然是真的，安姨这么说，娘也这么说！老百姓们也这么说！”

    “嗯，的确是个英雄。”

    景慕霆幽深的凤眸已染上温和，大掌却突然握住苏婉寻的手腕，将她再次揽进怀，低沉地问道：“他救了你，我一定会好好犒赏，封他为王，如何？”

    “其实许大哥也不在乎这些，只要你能给他信任，便是最好的！”

    她靠在他的胸膛。

    景慕霆的喉间溢出轻笑，将她抱得更紧，在她耳边低哑地说道：“我信他，也信你。你从来不会骗我，对吗？”

    这样的笑容让苏婉寻的心颤了颤。

    不知道是不是第六感，她仿佛感觉慕霆似乎变了，让她感觉浑身发凉。

    可看着他的眸光，她又安慰自己。

    希望是错觉！嗯，一定是错觉！

    夜晚，苏婉寻想将今日的事情和景慕霆商量。

    可景慕霆又独自在密室继续入念《人皇天书》。

    他知道云天墨已回到京城，也知道今日的事都是他在操控，一想起这个男人。

    他的恨就如同烈焰之海。

    在入念的时候眼睛越发赤红，交织着阴鸷和杀气，宛若血色邪魔。

    他要变得强大，强大到可以将云天墨碾压成泥！

    皇宫，药阁

    白芨正在熬制汤药，这是陛下等会要喝的避子汤，陛下只将任务交给她，所以一点都不敢马虎。

    门口还有好几个侍卫守着。

    “白姑姑！”

    门口突然传来一个姑娘的叫唤。

    白芨虽然是宮婢，但在宫里的品级是最高的，所以所有人都喊她姑姑，表示尊重。

    白芨探头望过去，原来是尚服局里的小丫头，前几日她因得罪了尚宫，差点被杖毙。还是自己出手相助！

    她放下汤药，走到门口关切地问：“是棉心啊！怎么了？”

    “我娘从家乡带了一些糕点，我，我舍不得吃！就给您送来！”

    棉心将手里的包裹递给她，满脸的真诚。

    白芨推脱，可这姑娘非要塞到她手里。

    “你就尝一个！很好吃的！”

    棉心取出一块杏花糕，先自己吃了一块，然后又取出一块递给白芨。

    白芨见她如此，也就不好意思再推脱。

    “白姑姑，我和你一起熬，反正也闲着！可以吗？”

    她红着小脸问，似乎还有些不好意思。

    白芨想了一会儿，答应：“好啊！”

    而另一边，苏婉寻在寝殿里正在翻阅一些记载许将军事迹的民间故事书。这是她命人去外边儿买的。

    因为很多文人墨客喜欢将他的事迹写下来，有说唱，也有绘成图书。

    不过她翻阅这些只是想知道许世宁的身边究竟有什么人。

    到底是谁要害他！

    那一日百姓突然全部下跪就有问题！一定是有人在指使！

    虽然看故事只能信一半儿，但人名应该不会有错。

    她也好下手调查的源头！

    已是子时，景慕霆还没回来，她就收了书就去休息，

    正准备要睡，门就打开了。

    “那么晚？”

    她揉了揉眼睛坐起身子。

    可景慕霆没有回答，他手里端着一碗汤药，在喝了之后就解外衣后就躺到床榻。

    他要做什么，苏婉寻当然知道。

    只是今日太累，又受了惊吓，实在没有这个心思，正想要柔声解释，可他却突然握住她的下颌，似乎轻笑一声。

    苏婉寻辨不清这笑声的含义。

