    

    “不明白？”林远见冷笑道：“那我就直说了吧！”

    “说吧……”古太虚的脸上已经出现了些许的不安之色。

    冷长魔也是紧紧地握住了酒杯，其实大家相互之间都是心知肚明！

    独孤求死见到这二位足以称霸一方的枭雄，却在林远见的面前流露出如此不堪的姿态，内心不禁也是有些得意啊……

    毕竟林远见是他的师尊，师尊威风，那么他这个做徒弟的当然也威风了！

    古太虚和冷长魔的目光皆停留在林远见的身上，一副心弦紧绷的模样，他们早就料到天道盟迟早会找上门来的，只是没有想到林远见居然会来得这么快。

    “你们神阳天宫和太虚剑门占去那么多的地盘，好像有点儿不太合适吧？”林远见言语一出，古太虚和冷长魔二人的脸色再度发生了变化，果然是这样，林远见就是为了地盘的事情而来的。

    “为何不合适？先到者得……”古太虚反驳了一句，只是听起来底气并不是很足，显然他和冷长魔也是清楚，这般作为的确是显得贪心了一些……

    林远见又道：“五行灵族之败，乃是我一手促成，否则你们有那么容易占得那么多地方？”

    冷长魔咬了咬牙：“这与你有何关系？”

    独孤求死立马就不乐意了：“和我师尊的关系可大了，我师尊他亲自潜入五行灵族腹地，将五大至宝全部带走，这才致使五行灵族一蹶不振……”

    古太虚轻轻一笑：“呵呵，这不是云阁主的弟子么？怎么另拜师门了？若是云阁主知道的话，恐怕会很难过啊……”

    “关你屁事！”独孤求死真是丝毫都不给对方面子，也不知是不是最近跟着林远见混多了，沾染上了后者那狂妄的性子。

    冷长魔怒了：“一个小辈安敢在此饶舌！给我住口！”

    林远见森然一笑：“我徒弟爱说便说！二位可不要跑题了，我今天来此，是希望二位能够给我一个满意的交代？”

    “满意的交代？不知道林盟主想要的交代是怎么样的呢？”古太虚的说话的语气之中也是带上些许寒冷之意。

    林远见晃了晃右手食指：“五行灵族所占一共九个星域，你们神阳天宫太虚剑门各得其三，这不合理，很不合理，非常不合理！”

    冷长魔哼了一声：“不合理在何处？林盟主所认为的合理又是哪般？”

    林远见道：“不合理在你们双方寸功未有，去占着最大的好处，这难道很合理吗？”

    古太虚依旧是很强硬：“我觉得非常合理。”

    冷长魔的态度也充满了不善：“我也觉得非常合理。”

    林远见觉得他们一定是缺少自己的毒打，所以才会这么愚蠢。

    “我来说一下解决的方法，二位想不想听一听呢？”

    古太虚冷笑：“哦，这样啊？那么我们倒是很想听听林盟主到底有什么高见。”

    林远见也笑了：“不高，一点小见解而已。”

    冷长魔道：“我们二人洗耳恭听，林盟主请讲罢！”

    林远见的嘴角缓缓扬了起来：“我的解决方法就是，你神阳天宫只能占有鬼玄星域，你太虚剑门只能占有青荒星域！”

    一言而出，古太虚和冷长魔都是感到极为愤怒！

    “这两个星域是所有星域之中最为贫瘠和狭小的，凭什么？”

    “凭你们神阳天宫和太虚剑门无用，凭我的拳头比你们大，凭我看你们不爽！”林远见走到二人的面前，姿态极为蛮横强势，丝毫不讲道理。

    跟这俩人确实是没有什么道理好讲的，只有用拳头来迫使他们屈服。

    冷长魔怒极而笑：“你的拳头大？那可未必了！”

    林远见眉头猛的一跳：“那么……两位是想试一试了？”

    古太虚闷声道：“不是我们想试，是林盟主你非要为难我们，所以我们也是迫不得已了……”

    林远见微微耸了耸肩：“我没有为难你们啊，我只不过是在跟你们讲道理而已。”

    冷长魔不服：“论拳头大小的时候，也算是讲道理吗？”

    结果林远见一句话就把冷长魔给呛住了：“拳头就是道理。”

    “你……”冷长魔接不上话，旋即缓缓朝着林远见竖起了一个大拇指：“好好好，林盟主真是少年英雄啊，我等皆老了，佩服！佩服！”

    “佩服我没用，我要的是地盘。”林远见的目标仍然是非常清晰和明确。

    古太虚和冷长魔都是成名已久的顶尖强者，又怎么可能受得了这样的欺压？

    “上一次在道隐阁没有和林盟主这样的少年英雄交手真是遗憾哪，看来这次可以得偿所愿了……”古太虚的声音之中已带上无比强烈的寒意。

    “林盟主既然是英雄，那么我们不敢对英雄不敬，所以我们两人想一起出手，领教领教林盟主的本事，看看是林盟主的拳头大还是我们俩的拳头加起来大！”冷长魔当然也不是傻子，他知道林远见有胆量前来肯定实力很强，只有他与古太虚联手才能稳坐钓鱼台。

    独孤求死愤愤地道：“二打一，你们不讲武德！”

    古太虚笑了笑：“我们这是尊敬林盟主，林盟主若是不愿，那就算了……”

    林远见道：“求死，你对为师的实力难道还不了解么？”

    “也是，我师尊毕竟是能一拳打伤两名虚无天境强者的，连五行灵族的族长虚劫都要落荒而逃！”独孤求死这番话也不知是不是在故意搞古太虚和冷长魔的心态。

    这二人听了之后还真的有些半信半疑的，不过仔细想想，五行灵族的强者们实力都大降了，那林远见对付两个虚无天境好像也没什么了不起的……

    他们上也行啊！

    抱着这般心态，古太虚和冷长魔都稍稍放下了心，决定要联手好好给林远见一个深刻的教训，让他明白老牌强者的不好惹之处。

    “此处地小，施展不开，林盟主，外边请吧！”古太虚指了头顶。

    “嗯，甚好！”林远见微微点头，与独孤求死同时消失。

    古太虚和冷长魔循着他们残留的气息立即追了上去。

    这件事只能靠拳头来摆平，谁的能耐不行，最终都得乖乖缩着头当一只乌龟！

