    狄墨继续观摩。

    让这石镜重新恢复光泽，其实也不过只是一种表象，狄墨并未在意，直接借助扶桑，窥探到了背后的那一行金色文字。

    他忽然心中一动，识海之中，各只灵宠纷纷都是传出期盼之意。

    狄墨干脆将各只灵宠都给召唤了出来。

    青狐、赤鸟、小祸斗、石猴、穷奇……一只只灵宠纷纷都出现在了四周！

    ——白莫吓一跳。

    这么多？

    而且, 他也能感知到，每一只灵宠的身上，都透出了一股沛然的强大气息！很显然，任何一只灵宠恐怕都非同小可。一股股强大的气势之下，压得白莫也不由暗暗庆幸，幸好自己英明，见机得快，否则真抢劫这位爷, 那岂非就是典型的以卵击石？

    一只只灵宠挨着上前观摩。

    首先就是青狐。

    但见这青狐站在石镜面前, 其实它看的是石镜，神识早已经锁定到了石镜背后的那一行金色文字。

    它与狄墨灵性相通，自然能够看到狄墨看到的东西。

    那一行金色文字仿佛悄然间已经印入它的识海！渐渐的，石镜上开始光波变幻。

    “竟然又触发了？！”

    白莫连忙捂眼。

    不过，这一次的光华却是柔和许多，白莫从指缝之中观察，但见那石镜上先是缓缓映出了一只青狐的影子，就宛如狄墨那只青狐的投影一般。

    “这算什么品阶？”白莫看得一愣，他都无从估计。

    似乎很寻常，平平无奇，就只是个投影！简直都不算什么道法法术。然而，隐隐之间, 白莫又觉得不会这么简单，这石镜几时出现过这样的情形？要么不会出现变化，要么肯定就是种种道法法术不是？

    果然！

    紧跟着, 就见那石镜上的光华已经开始悄然变化起来……

    鸟兽虫鱼、花草树木、鳞介虫豸……石镜上竟是走马灯一般不断变化, 交替浮现出了一道道的不同光影！

    白莫目瞪口呆。

    这是什么品阶？

    白莫也不知道，但只看这般气象, 恐怕至少也得是一品、甚至超一品吧？

    连续两只灵宠触发的都是超一品的道法？

    白莫感觉心底十分难受……

    接着是赤鸟，就见赤鸟映入到那一面石镜上，顿时熊熊灼烧起了一片火海，喷吐的火焰，几乎有种要从石镜之中爆出的感觉！站在一旁，白莫仿佛都感觉到了一股股的炽热之气。

    白莫早已经麻木了。

    狄墨则神色平淡。他感知着那赤鸟，开始不断领悟一道道法术！

    甚至还有两门四阶法术！

    残火之羽！

    焦金烁石！

    其中一门是对于残存火焰的一种再利用，另一门则是火焰铺展蔓延，倍增其受到的火属性真气伤害的一种法术。

    两种法术各具妙用！

    很显然，这石镜对赤鸟也大有帮助！再领悟两门四阶法术，赤鸟的实力继续疯狂增长。

    ——或者说不应该是石镜，而是石镜后面的那一行金色文字！赤鸟观摩之中，那一行文字也像是印入了它的识海，不断游走变化，演化出一道道的法术。

    赤鸟的修为也是突飞猛进！

    后面是小祸斗，小祸斗还在那里东瞅瞅西望望的，对着刚刚大展神威的青狐、赤鸟一通马屁。

    这个看起来像是没什么本事吧？白莫瞅着这呆萌呆萌的、好似小黑狗一般的小祸斗，忍不住在心底想着。

    狄墨看得不耐烦，一脚把它挑到了石镜前面。

    后者叫两声, 一点儿也不生气, 反而讨好地向狄墨连连恭维，然后才转向石镜——

    再然后，就只见一片黑红之色霎时间蔓延整面石镜！

    白莫忍不住眉头连跳，不是吧？这只小黑狗看着就是一幅的呆萌模样，结果居然也有这般恐怖的道法显化出来？这石镜难不成是他们家锻造的不成？

    不只是白莫，就连一旁的穷奇也是震惊。

    它一直以为自己天资卓绝，从来没有遇到过对手，所以素来很是自负，看不起其他人。

    就算之前被狄墨收服，跟狄墨契约，但它也并不觉得自己比谁差。

    青狐，确实不错，但穷奇心底，也只是觉得它修炼天赋好，修为精进速度快，跟随狄墨的时间更早……总之，穷奇觉得，同境界下，自己绝不会比青狐差！

    然而这一次，穷死却是真的吃了一惊。

    青狐，赤鸟，小祸斗……

    竟然每一只灵宠都有这般天赋？本以为自己是特殊的一个，却哪里想到，只是狄墨无数只灵宠之中的普通一只？

    连那毫不起眼的小祸斗，竟然也有着这样的恐怖天赋！

    它顿时被打消了一半的傲气。

    怪不得狄墨那么有底气，原来他对自己说的话还真的没有错。若非跟随了他，自己只在飞虎族的山谷之中，当真已经是沦为了井底之蛙。

    轮到穷奇。

    穷奇也上前参悟一番，但见石镜悄然变得杀气腾腾，凶煞冲天，血雾一道道向外弥漫……几乎令人根本不敢直视，战战兢兢。

    然而，穷奇却是丝毫的得意也没有……

    不过是芸芸众生之中，最普通的一个，还有什么好得意的？

    最后是石猴。

    白莫早已经麻木了，然而却不料，石猴站在那石镜前，石镜竟是好半晌都没有什么变化。

    白莫惊奇，凑近了一看，却见石镜并非没有变化，而是有着一道道的刀痕悄然浮现，不断演变。

    咦？

    上面的这种刀痕，莫非是一门刀法？白莫猜测。这倒像是下三品的道法显示。

    该不会是这一次终于正常了吧？

    白莫觉得很有可能，就说，怎么可能每只灵宠的天赋都这么恐怖？

    然而！

    他才只是刚转过这样的念头，忽然又察觉到了不对——

    那石镜上，种种刀痕依然在不断演变，一道道的刻痕依然在不断浮现……一门，两门，三门，五门……一连十多门刀法浮现，石镜上的画面竟是依然没有停下的意思！白莫惊得合不拢嘴，脑海里面已经只剩下了一个念头——显化出一门刀法可能是下三品，那显化出十门呢？二十门呢？甚至上百门呢？

    还是下三品？

    或者，超一品？！

    白莫彻底无言以对……原来真的可以有人的灵宠，居然能够这么恐怖，而且是每一只都这么恐怖。

    这不科学！

