    宋希云始终都觉得，得到之后再失去比从来没有得到要残忍千百倍。

    也正是因为这样，她从不轻易将自己的心交出去，可自从遇上司北辰后，她就越来越开控制不住自己的心了。

    她会因为他一个贴心的小举动而心跳失衡，也会因为他的一句话心思雀跃，更会因为他某个无意间的动作心神大乱。

    这会让她变得越来越不像自己，她害怕这样的失控，更害怕这样陌生的自己。

    “你还在生气？”司北辰起身问了一句。

    “没有。”宋希云摇头。

    “那你为什么还要走？”司北辰蹙眉。

    “我……”宋希云眸光动了动，不知道要如何回答这个问题。

    司北辰也没逼她，其实事情一直都能在她身上，那种压迫感让宋希云有点无处遁形。

    好的这个时候，宋希云的手机却突然响了起来，总算是将两人之间的那个气氛给打破了。

    “喂？”宋希云快速的接通电话，甚至连屏幕上的来电显示都没来得及看清楚。

    “是我。”电话那边传来一道低沉的声线。

    “苏卫？”宋希云下意识的惊呼了一声，站在他面前的司北辰脸色豁然变了变。

    “嗯，你现在有时间吗？我今天出院。”苏卫缓声说了一句。

    “我……”宋希云原本想要拒绝，可转念一想，最后还是应声道，“有。”

    “那我在医院里等你。”听到他这回答，苏卫的语气都变得有点急促起来，似乎是生怕宋希云反悔。

    “嗯。”宋希云缓声应了句。

    挂完电话后，这才抬头看了一眼司北辰：“我还有事，就先回去了。”

    “你要去哪里？去见苏卫？”司北辰一把扣住了她的手腕。

    “他今天出院，我想要去跟他道句谢。”宋希云眸光动了动。

    自从上次他去看过苏卫后，后面就再也没去过，如今他出院了，她总要过去跟他说句谢谢。

    毕竟他不仅救了她，还救了她的孩子。

    听到她这话，司北辰眼底情绪翻涌，思虑再三，最后开口：“我跟你一起过去。”

    “啊？”宋希云一脸诧异的看着他。

    “他救了你，我自然是要去感谢他。”司北辰说的理所当然。

    “可是……”宋希云还想要说句什么，毕竟她刚才答应苏卫，也是想要避开司北辰，让他们两个人都能够冷静下来好好想一想。

    “没什么可是，要不我们一起过去，要不你跟我一起留在这。”司北辰给了她两个选择。

    “我都不想选！”宋希云语气定定。

    “那你就留在这里。”司北辰说完边直接拉着宋希云上楼。

    “司北辰，你给我放手！”宋希云挣扎着想要把自己的手抽出来。

    ……

    最后，宋希云还是坐上了司北辰的车。

    宋希云扭头看着窗外，心里郁结的厉害，这家伙身体才好就这么强势霸道，真应该让他在床上都躺几天。

    车子在医院门口停下，宋希云先一步开门下车，司北辰也没说什么，不缓不慢的跟在她身后。

    宋希云找到了苏卫的病房，抬起手敲了敲门。

    门应声而开，是苏卫。

    “希云，你来了。”看到宋希云，苏卫的眼底滑过一丝亮光。

    “嗯。”宋希云点了点头。

    “快进来。”苏卫立马让开身子。

    “那个……我今天不是一个人来的。”宋希云有点头疼的说了一句。

    “还有谁？”苏卫眼底染上一丝疑惑。

    宋希云深吸了口，满满让到了一边。

    “听希云说你今天出院，我特意过来感谢你之前对她的救命之恩。”司北辰站着宋希云身边，一副和宋希云一家人的架势。

    苏卫看到他的那刻神情就很不好了，如今再听他这么一说，脸色越发的难看。

    “你去外面等我一下。”宋希云回头看了一眼司北辰。

    司北辰的眼底瞬间滑过一丝异样，余光扫到苏卫身上，忽然露出意思温柔的神情，抬起手给宋希云捋了捋散落在额前的碎发，缓声：“我在外面等你。”

    “……好。”宋希云被他这举动弄的有点缓声，注意点苏卫的神情后，这才明白过来，有点苦笑不得应了一句。

    司北辰离开后，房间里就剩下了宋希云和苏卫两个人。

    “苏卫，不管怎么样，那天谢谢你。”最后还是宋希云先打破了房间里有点僵硬的气氛。

    “是我拉你上车的，你无需跟我说谢谢。”苏卫沉声。

    “但你还是救了我，我欠你一声道谢。”宋希云不想和苏卫再生出什么纠缠，能早点说清楚就早点说清楚。

    “欠我？你就这么想和我撇的一干二净？”苏卫语气沉了些，看向宋希云的视线也多了几分难以言喻的情绪。

    “我们之间还是算清楚一点比较好。”宋希云缓声说了一句。

    “那你和司北辰呢？你跟他是不是也算的这么清楚？”苏卫眼底带着一丝质问。

    “这是我和他之间的事情，我今天过来只是想要跟你道谢。”宋希云不想和他讨论这个问题。

    “呵呵，道谢？带着司北辰过来跟我道歉吗？我还以为你是过来跟我示威的。”苏卫眼底涌上一抹嘲讽。

    就在之前，宋希云答应过来的时候，他心里还有上一抹期盼，甚至把他爸妈和宋雨霏一起支了回去，却没想到居然等来了她和司北辰。

    真是好样的！

    听着孙为这话，宋希云的眉头拧了一下，它这语气让她觉得有点不舒服。

    “该说的我都说了，你好好保重。”见他这副样子，宋希云也没再说什么，转身就准备离开。

    “宋希云，你到底知不知道你在做什么？你了解司北辰是什么样的人吗？你觉得像他这种身份真的会毫无顾忌的接受你？接受你肚子里的那个孩子？你不用天真了，司北辰以后的妻子别说是要跟他门当户对，起码是要家世清白，你觉得你有哪一点符合这个条件？你继续跟在他身边，到后面无非是要成为一个见不得光的情妇！”苏卫语气带着一丝愤怒。

    “不管后面怎样，这都是我自己的选择。”宋希云眸光动了动。

    “你就这么爱他？爱到连自己的尊严都可以不要？”苏卫眼里带着一抹赤红。

    “你为什么要这么生气？你这是在关心我吗？”宋希云回头看了一眼苏卫。

    “我……”苏卫一时语塞。

    “你这么极力阻止我和司北辰在一起，想要干什么？让我重新回到你身边吗？可是苏卫，你是不是忘记了，你身边还有一个宋雨霏，你觉得你有什么资格说司北辰？不管以后如何，至少他现在没有骗我。”宋希云神情定然。

    “我可以和宋雨霏解除婚约，但是你要给我一点时间。”苏卫眉头紧促。

    “我是很讨厌宋雨霏，但是她是真心喜欢你，在你最危难的时候是她站出来帮到你，你觉得你说出这样的话对得起你的良心吗？苏卫，你不要总是去追逐你失去的东西，就看看你身边。”宋希云说我也不再停留，转身大步离开。

    她出去的时候，司北辰正守在门口，见她出来，眼底多了几分幽光。

    “走吧。”宋希云开口说了一句。

    “嗯。”司北辰一把抓住了她的手。

    宋希云一愣，抬头看了他一眼。

    司北辰却一脸淡然，好像什么都没发生一样，牵着她朝着门口走去。

    上车后，宋希云的神情始终有点迷茫，虽然刚才她义正言辞的教训了一番苏卫，但是他之前说的那些话全都扎到了宋希云的要害。

    他说的没错，她和司北辰之间原本就是两个世界。

    或许早点分开对他们两个人来说都是一件好事。

    可是不知道为什么，她能够对苏卫断的干脆，可是一放到司北辰身上，她却总是犹豫不决。

    呼呼……

    宋希云恍若未闻的轻叹了口气。

    而这个时候，车子却突然“咯吱”一声停在了路边。

    宋希云的身子稍稍往前倾了倾，思绪也跟着拉了回来。

    “怎么了？”宋希云扭头看了一眼坐在她身边的司北辰。

    “我不需要担心。”司北辰突然没头没尾的说了一句。

    “什么？”宋希云有点没太听懂。

    “你是我的妻子，我们两个的婚姻是受法律保护的。你只要安心以后在我身边，做好我的妻子，别的事情你都不需要担心。”司北辰定声说道。

    宋希云愣了愣，随后开口：“我和苏卫的话你都听到了？”

    司北辰没有回话，不过他的样子却像是默认了。

    “你真的觉得我们两个人合适吗？”宋希云眸光垂了垂。

    “你觉得我们有哪里不合适吗？”司北辰反问了一句。

    宋希云眼底划过一丝暗光，她怎么觉得他们之间哪里都不合适。

    “司北辰，之前你跟我说你想要的是一个听话的妻子，但是我想，我可能做不到。”宋希云喃喃开口。

    他不是苏卫，她没办法做到无视他。

    有他在身边的每一分每一秒，她都能够清晰的感受到心底的那份悸动。

    动了的心，没办法重新恢复平静。

    听着她这话，司北辰眼底眸光浮动。

