    老太太终于正视了苏迎夏，并且让助手把老花眼镜都拿来了。

    苏家亲戚伸长了脖子，想看看合同的内容，因为他们不相信苏迎夏真的能够把合作谈下来，在场的人，几乎都出面了，连弱水房产老板的面都没有见着，苏迎夏凭什么呢？

    她在苏家地位卑微，一向不受人待见，就没有人真正把苏迎夏当作亲戚对待，可她要是把合作谈了下来，万一受到老太太的重视怎么办？

    其中最不愿意相信的就是苏海超，因为苏迎夏谈来了合作，就意味着他今后要给苏迎夏端茶递水，而且还得喊一声夏姐，这可是耻辱。

    “苏迎夏，你随随便便自己拟了一份合同，谁信啊，我看你连弱水房产老板的面都没有见着吧。”苏海超冷嘲热讽的说道。

    “不错，我的确没有见到弱水房产的老板。”城西项目由钟良全权负责，而且他也说过了，老板很忙，这一点苏迎夏也能够理解。

    当苏迎夏说出这句话之后，苏家亲戚躁动了，个个怒目相视。

    “苏迎夏，你居然敢自己弄虚假合同来骗我们。”

    “没想到啊，你为了不被赶出苏家，居然连这种事情都做。”

    “你把我们当白痴吗？拿假的合同来骗我们。”

    个个群起激愤的样子，就像是把苏迎夏当作敌人来对待，每个人恨得咬牙切齿。

    苏海超紧张的神情瞬间放松了下来，就像是看白痴一样看着苏迎夏，说道：“这种手段你也能用出来，你是不是很担心自己被赶出苏家。也是，你们一家三口，加上个废物女婿，要是没了苏家，吃饭都困难。不过你放心，我不会太绝情，实在饿了，我也会施舍你一顿饭。”

    其他人听到这话，笑出了声，跟着附和道：“不错，一顿饭我们还是能给的。”

    苏迎夏非但没有生气，反而还露出了笑意，说道：“合同的真假，不是你们说了算的，我虽然没有见到弱水房产的老板，但城西项目的负责人是钟良，这份合同上，也是他的亲笔签名。”

    “我不是傻子，更不会把奶奶当作傻子，造假合同这种事情，你们觉得我会做吗？”

    苏海超心里咯噔一下，脸色苍白如纸。

    造假合同的确没有任何意义，反而还会惹怒奶奶，苏迎夏怎么会这么做呢？

    难道说，她真的谈下了合作吗？

    “苏迎夏，我们都没有做到的事情，你凭什么……”

    苏海超的话还没说话，老太太扬起了手。

    抬头看着苏迎夏问道：“这份合同，真的是你和钟良签下来的，城西的项目，我们是全材料供应商？”

    “奶奶，我已经邀请了钟良明天到我们公司，到时候真假自然就知道了。”苏迎夏说道。

    老太太露出了笑脸，连说了三个好字。

    这三个好字听在苏家亲戚耳朵里，就像是撞钟击打在了胸口，让他们非常难受。

    苏迎夏居然得到了莱太太的赞赏，别说把苏迎夏赶出苏家，今后苏迎夏很有可能会得到重用，他们可不想苏迎夏踩在自己头上。

    “苏迎夏，没想到你运气还挺好的啊，居然让你办到了。”苏海超不得不承认这个事实，明天弱水房产的人就会到公司，即便他不愿意相信，也不觉得苏迎夏会说这种没有意义的大话。

    “你没忘记自己说过的话吧？”苏迎夏说道。

    苏海超咬牙切齿的说道：“苏迎夏，这次你只是运气好而已，就算我去，也能办到，你难道还真要我给你端茶递水？”

    这种耻辱的事情，苏海超绝不愿意做，因为他是苏家最具权利的人，而且也是最有希望继承董事长职位的，给苏迎夏端茶递水，怎么可能。

    “苏迎夏，你别太过分，以为走了点好运就可以骑在苏海超头上。”

    “就是，真把自己当作功臣了，说不定我去我也行啊。”

    “苏迎夏，我身为长辈说一句，这件事情就算了吧，你也的确是运气好而已。”

    几个苏家亲戚纷纷站出来为苏海超说话，看着他们倚老卖老的样子，苏迎夏气急而笑，真是一帮不要脸的人，明明是苏海超自己约定的事情，现在反倒是她不对。

    如果没有谈下合作，苏海超要把她赶出苏家的时候，这些人还会站出来说话吗？

    “愿赌服输。”老太太轻声开口道。

    这话一出，那些替苏海超打抱不平的亲戚个个跟霜打的茄子一样，不敢再多说半句废话。

    苏海超表情就像是吃了屎一样难受，虽然心里有一万个不愿意，可奶奶都开口了，他哪里还敢不做。

    老老实实给苏迎夏端来一杯茶水，极其不情愿的喊了一声：“夏姐。”

    低着头的苏海超眼神阴毒，心中想到：这一次让你得意，今后别想有好日子过，我才是公司里最有权利的人，想玩死你，办法很多，迟早会把这份耻辱还给你。

    苏迎夏接过茶水，但是没有喝，而是放在了会议桌上，对老太太说道：“奶奶，我先回去准备资料，明天还得和钟良谈。”

    会议结束，苏迎夏和老太太离开会议室之后，其他亲戚还不愿意走。

    “苏海超，你必须要想办法杀杀苏迎夏的锐气才行，可不能让她得到重用啊。”

    “不错，如果真让她负责跟弱水房产合作，说不定还会影响你的地位。”

    苏海超脸色阴沉，如这些亲戚所说，真让苏迎夏和弱水房产合作，他在公司的地位必然会受到影响。

    “你们放心吧，我绝不会让这个婊子得逞的。”

    苏迎夏和韩三千回到家里。

    苏国耀跟蒋岚两人紧张的坐在客厅里，因为他们家将面临生死存亡的关键，苏国耀连去参加会议的勇气都没有，怕亲眼看到自己被赶出苏家的场面。

    “迎夏，怎么样了？”蒋岚心虚的问道。

    看着父母担惊受怕的样子，苏迎夏笑着说道：“你们放心吧，我们不会被赶出苏家的。”

    苏国耀惊愕的看着苏迎夏，站起身不敢置信的问道：“你……你真的把合作谈下来了？”

    “迎夏，你做到了？”蒋岚也是目瞪口呆的表情。

    苏迎夏点着头，看了一眼韩三千，旁人都认为这是她的功劳，只有她才知道，是韩三千促成这件事情，他才是功臣。

    “对啊，谈成了，连合同都签了。”苏迎夏说道。

    蒋岚兴奋的走到苏迎夏身边，一把推开韩三千，兴奋的说道：“迎夏，我的乖女儿，都是妈不对，妈应该相信你才是。”

    “迎夏，你奶奶说什么了，苏海超给你端茶递水了吗？”苏国耀突然非常后悔没有去参加会议，竟然错过了亲眼见证苏海超喊夏姐的场面，真是太可惜了。

    “奶奶说了三个好字，苏海超也给我端茶递水了。”看着父母开心，苏迎夏也非常开心。

    苏迎夏开心，韩三千自然也就开心。

    不过蒋岚看到韩三千的笑时，却滋生出了不满，冷声说道：“你笑什么笑，这是我们家迎夏的功劳，跟你有什么关系。”

    苏迎夏刚想替韩三千说话，却看到韩三千摇了摇头，只能叹了口气。

    “你们现在可以放心了吧，没有人可以把我们赶出苏家。”

    “放心放心，没想到我的女儿竟然这么有出息，妈妈真是太开心了。”

    一家人和乐融融，韩三千却被排斥在外，只能默默去了厨房。

    当晚，苏海超和他的父亲，去了苏家别墅，他不允许苏迎夏有翻身的机会，必须要遏止住苏迎夏的发展势头。<!--over-->

