
　　屈千肯定完以后就感觉到身上一阵阵的疼痛，然后屈千就召唤出了鸿蒙珠武魂，鸿蒙珠武魂吸收了第二魂环以后珠子表面又多了一道紫色的纹路。

　　将第二魂技的治疗对着自己释放以后，屈千身上的伤势就开始恢复了，从里到外都修复了过来。

　　然后屈千又使用祝福修复了自己身上的暗伤。

　　不得不说，祝福简直就是万金油，干什么都能用。

　　吸收完魂环的屈千已经达到了二十二级了。

　　“这次余晖森林之旅，已经完美了，可以回去了。”屈千从地上站了起来。

　　……

　　出了森林的屈千，租了一辆马车开始往诺丁城赶回去。

　　坐在马车内的屈千开始清点这次余晖森林的收获。

　　首先屈千获得了三万年魂兽的魂环。

　　“第二魂技得有个名字，就叫三色灵光了。”

　　然后屈千得到两具三万年魂兽的尸体，这两具尸体屈千打算将他们做出菜，用于强化自己的体魄。

　　而任务点屈千总共得到六万两千点，现在屈千的任务点数达到了六万两千三百点。

　　最后屈千还瞄了眼，系统商店，发现系统商店开启了灵级商店。

　　至于里面盲盒的价格，嗯，都很整齐，所有类型都是十万任务点一个。

　　屈千看了一眼就关了，然后屈千就下定决心，他要开始存任务点。

　　回去诺丁城需要七天，而在这七天屈千也没闲着，先是又压缩了一次源能，又利用晚上停车休息的时间开始制作起了二级极品的灵符，至于三级，屈千的蓝不够，只能先练着画法。

　　七天时间很快就过去了，时隔半个多月屈千再次回到了诺丁城。

　　“先去武魂殿注册一下吧。”屈千走在诺丁城的街道上，边想边走。

　　到了诺丁城武魂殿，屈千没有受到什么麻烦，很快就在武魂殿的马修诺大师手里进行了等级鉴定，获得了大魂师的徽章。

　　途中，马修诺还问了屈千要不要加入武魂殿，不过屈千以自己的武魂是废武魂的理由给拒绝掉了。

　　马修诺也没有多想，毕竟经过屈千的伪装，屈千的武魂有点不太上档次，吸收了两个魂环，武魂也没有什么变化。

　　估计马修诺也就是随口一说。

　　……

　　回到学院的屈千先是去找唐三和小舞了，毕竟这次走的有点久，回来肯定要先告诉他们两个一声。

　　“现在已经是晚上了，估计他俩都在七舍修炼，我去给他们一个惊喜，顺便在揍他们……不对，是找他们切磋一下，嘿嘿。”屈千边走边笑的说道。

　　很快屈千就赶到了七舍，但是屈千并没有发现唐三和小舞两人。

　　“奇怪怎么就不在呢？”屈千疑惑的想着。

　　于是走到一个七舍住的人跟前，把他从修炼中叫了出来。

　　“喂你，小三和小舞，他俩去哪了？”看到王圣退出了修炼状态，屈千直接开口问道。

　　“额，屈老大你回来了，对了，小三和小舞姐都回了了圣魂村，说是，圣魂村村长生病了，还让我看到你回来以后，叫你赶紧回村。”那个人回答道。

　　“什么？好我马上走。”屈千说完就转身离开了。

　　“屈老大，天色已经暗了，要不你明天再回去吧。”那个人看到屈千现在就要离开，立马就说了句。

　　但是还没等这个人说完，屈千就已经冲到了门外，根本没听到他在说什么。

　　这人见屈千离开，就立马回到了修炼状态。

　　屈千以极快的速度冲出了诺丁城，从诺丁城大门离开了。

　　甚至诺丁城的城门守卫都没有反应过来，这些守卫只感觉到一阵风吹过。

　　出了城门的屈千朝着圣魂村跑去，同时也开启第一魂技，释放了血金六尾的第二形态，还附加了第二魂技的回蓝效果，而后又使用了加速的灵符。

　　屈千的速度直接翻了好几倍，他奋力的朝着圣魂村跑去。

　　在屈千听到老杰克生病的时候就感觉到心里很是不安，又听到唐三交代让他回来，心里就更加了慌乱了。

　　不久屈千就到了圣魂村村门口。

　　坐马车两个小时的路程，硬生生被屈千十五分钟赶到了。

　　到了村门口的屈千没有停下脚步，而是爆发出更快的速度，朝着家的方向跑去。

　　很快屈千就到了家门口，屈千缓下速度，推开家门冲了进去。

　　冲到了老杰克的房间里。

　　“你是……千哥？”唐三看到一个身穿金色长袍，浑身冒着金光的人，不太确定的问道。

　　房间内，小舞和唐三都坐在老杰克的床边，老杰克也躺在床上，脸色极为苍白，颤颤巍巍的张开眼皮。天籁小说网

　　老杰克躺在床上对着屈千伸手说道：“小千啊，你回来了？”

　　屈千褪去身上的技能，收回魂骨，来到老杰克的床边，坐在了老杰克的床上，两只手握住老杰克的双手，对着老杰克说道：“嗯，我是小千，我回来了。”

　　“小千啊，能在看到你一面，爷爷已经很满足，爷爷怕是不行了，想当初刚刚捡到你的时候，你才那么一点，现在长得都那么高了。”老杰克用虚弱的声音对着屈千说道。

　　“爷爷，没事的，你一定会好起来的，你别说话了，好好休息。”屈千对着老杰克微笑的说道，可是那微笑却带着无尽的苦涩。

　　“小千啊，你不用再骗爷爷了，爷爷的身体爷爷自己知道，爷爷要跟你交代一些事情，咳咳。”老杰克说道这咳嗽了几声。

　　“爷爷……好，小千听着。”屈千的声音也染上了无尽的苦涩。

　　“嗯，小千啊，爷爷知道你是个很厉害的孩子，圣魂村有了现在的水平，都是你的功劳，但是爷爷想要你以后少回圣魂村，不要因为圣魂村而拖累了你，你记住了吗？”老杰克顿了顿。

　　“好，爷爷我知道了。”屈千回答道。

　　而后老杰克又说道：“爷爷知道你厉害，但是爷爷同样知道魂师的世界很是危险，你呢没权没势，以后你要知道忍这个字，退一步，命，最重要，你记住了吗？”

　　“嗯，爷爷，我记住了。”屈千回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第二十九章 噩耗免费阅读。https://xs.23sk.com 