    陈旭同样可以猜到杨威的心思，不过他不在乎了。

    今日之事令他很是恼火，天人之境何等重要，就这么被其他人破坏了，他怎么能够甘心？

    很多人终其一生都没有办法感悟到的境界，可想而知有多珍贵。

    于公于私孟灌都不该去破坏，然而他却做了。

    而且还光明正大的将错推到陈旭身上。

    还有更可耻的，周皇却想要息事宁人。

    陈旭现在很想说一句。

    “你看我好欺负吗？”

    不用我说，答案显而易见。

    孟灌敢如此猖狂就是仗着皇室给他撑腰，就是凭借自己强大才能如此为所欲为，指鹿为马。

    事后也仅仅被斥责一句，一切都不了了之。

    如果今日之事把陈旭换作四大家族的人，恐怕又会是另一番景象。

    说来说去就是因为自己的实力不够强大，没有坚强的后盾而已。

    “我想要组建一个势力。”

    陈旭语不惊人死不休的说出这样一句话。

    就连杨威听到呼吸都是一滞。

    “我要组建一个势力，需要人才，希望杨老可以帮我物色一些。”

    陈旭并没有机会众人的表情，自顾自的说道。

    他早就有了这个心思，但一直忙于其他的事情，到现在他不得不下定决心，开始露出锋芒。

    原本是想一个人悄无声息的慢慢招募，而现如今他不得不从长计议。

    他已经有了危机感，来自于孟灌，来自于四大家族，来自于皇室。

    他可以确定自己会没事儿，但其他人呢？

    幽怜儿，苏青熏等人，远在南荒的流云剑宗，甚至凌风都不能幸免。

    他不敢赌，也赌不起。

    他不能将命运放在其他人手中，唯有自身强大了，才能有生存下去的能力。

    “这事儿，不太好办。”

    沉默良久杨威才开口。

    这倒不是他故意做作，而是陈旭的话真的惊到他了。

    他才多大？二十出头。

    堪堪金丹期就想要组建势力，简直难如登天。

    如果再给陈旭一些时间，他相信一定可以，但问题就在这里。

    更重要的是，还有其他势力盯着，怎么可能成全他？

    这简直就是天方夜谭。

    “相信杨老也知道我陈旭的为人，别的话不多说，只要杨老帮忙，以后有用得着陈旭的地方，经管开口，小子绝不推辞。”

    见杨威面露难色，陈旭郑重承诺道。

    虽然空口无凭，但杨威的的确确心动了，之前便于陈旭谈了好多次，没有任何松口。

    如今陈旭表态，他怎么不欣喜若狂。

    换句话说，他等的就是陈旭这句话。

    “好，我会以太衍商行的名字发出公告，亲自替你把关，只不过这…”

    “杨老放心，至于资源不必担心，我自有办法，只要是人才，我就有办法。”

    陈旭当然知道杨威的想法，但他缺这个吗？

    无论是灵丹妙药，还是功法武技，陈旭都不缺，甚至可以说比四大家族都不承多让。

    “好，我现在就办。”

    得到肯定的答复，杨威毫不迟疑，他觉得一切都顺理成章，虽然没有讲陈旭拉入到自己的阵营，但他愿意出手相助这就够了。

    如果抛开“救世主”不谈，他也同样认可陈旭。

    “多谢杨老，我这就先回去了，等有消息你再通知我。”

    陈旭抱拳施了一礼。

    别老平时每个正形，可到了办正事儿的时候，他可从来不马虎。

    陈旭回到皇家学院的时候，广场上的事情还没有传开，众人也都不清楚陈旭刚才的“杰作”。

    “都在呢？陈旭三日之后便安排你进去周天秘境，你好好准备一下。”

    正在众人交谈中，周德海的身影很难得的出现了。

    “好”

    陈旭点点头回应道。

    看周德海的表情显然不知道陈旭刚才所发生的事情。

    要不然就周德海的那个脾气现在就能炸了锅。

    早就跑到孟灌面前讹的他连内裤都提不起来。

    正如陈旭所想，事后知道此事的周德海，把整个皇家学院扰的鸡飞狗跳。

    不仅仅是因为赔偿，更多的其实是想要为陈旭出这口气。

    本就是他们高层之间的问题，现如今就连徒弟都被牵连入内，这他如何受得了。

    “我想要回去一趟，三日时间足矣。”

    “好，快去快回。”

    周德海并没有在意。

    现在所有人都认为陈旭被打成重伤，陷入了昏迷中。

    正好他可以脱身离开，去密谋自己的事情。

    将其他人收入荒天境，陈旭找来小黑，出发前往南荒。

    中间他路过天帝宗所在地。

    “哈哈，你小子可真厉害，皇家学院第一人，了不起，了不起。”

    轩辕浩然大笑道，仿佛就是他得到了这个名号一般，连嘴都合不上。

    “纯属侥幸而已。”

    陈旭谦虚的说道。

    不管怎么说轩辕浩然对他有恩，陈旭认为这是对他最起码的尊重。

    轩辕浩然点点头，他当然不会认为陈旭真的是侥幸。

    他只是纯粹的认可陈旭，即便现在风头正盛，也会不骄不躁，这是很多人都不曾拥有的品质。

    “这就见外了，这样今日我备好酒菜替你接风。”

    轩辕浩然开心的说道。

    这都是他发自肺腑之言，在他认为，他可是看着陈旭成长起来的。

    如今他又迈入了一个新的领域，值得他这么高兴。

    “轩辕宗主客气了，我还有事在身，不劳费心了，只是小子有一事相求，不知宗主可否愿意。”

    “但说无妨。”

    轩辕浩然正高兴着，大手一挥满不在乎的样子。

    “那我就不客气了。”

    陈旭将想要组建势力的事情告诉了轩辕浩然。

    不出所料轩辕浩然比杨威还要惊讶。

    但陈旭承诺，只要天帝宗有人愿意加入，他绝对会以最好的资源去培养，并且如果实力强大后，想要回到天帝宗，陈旭都不会反对。

    这无疑是对天帝宗抛出了橄榄枝。

    这将是历史性的。

    有人帮自己培养强者，这等好事轩辕浩然怎么会拒绝呢？况且陈旭组建的实力，就算有任何问题，还是会帮助他的，何乐而不为？

    短暂的惊讶过后，轩辕浩然表示会以天帝宗的名义去招收门徒进行筛选。

    陈旭没想到会如此顺利，如果借着天帝宗的名号，事情就简单多了。

    一切敲定，陈旭便带着凌风离开了，向南荒前进而去。

