 “没什么不好，不行用药控制。”

用药控制是岛上常用的手段，这些人提出来也很正常，他们都看着萧老，萧老轻轻点头，只说了一句让大家心照不萱的话，“都已经办好了。”

众人瞬间明白了，萧老迟疑了一下提议道：“不如大家都易容吧，如果单独让她一个人易容太怪异了，大家一起易容，出去行事方便，就算我们要做点什么别人也发现不了。”

“我同意。”

一个长老立刻就同意了，“我们这些人必须要易容的，其他不需要出去的，不易容没什么，而且不能让别人认出来我们，尤其无影门，那天无影门的人那么快离开是因为我们下了毒，如果没有下毒恐怕仅剩的那艘船也得沉。”

“这话有理，在外面我们也还是有些仇人的，如果易容了行事会更方便，敌明我暗更好控制。”

萧老也同意。

于是很快的就确定下来要易容的人，且确定明天的时候将那些人叫到一起，然后让专门的人开始人易容。

为了防止乔玉灵自己将易容破坏，其他人的都是可以随意换，或者随意取的，只有乔玉灵的易容除了用特殊药水外，其他东西都没有用。

晚上回去睡觉的乔玉灵并不知道接下来有什么事情等着她，她只想着出来了，是不是要离开。

翌日清晨，乔玉灵早早的人就进空间弄了个简单的，用空间里的野鸡在烤空间里烤了一下，然后出来放在了桌上，将乔冬叫过来吃。

两人刚吃完，乔玉灵将剩余的骨头处理了，乔冬便看着乔玉灵有些忧伤的说：“阿姐，阿爹和阿娘的骨灰是不是还在船上呀？

我们今天找个地方让他们入土为安吧。”

乔家两口子是真的不容易，死也死不安稳，死了葬了，又被挖出来火化，最后骨灰跟着飘洋过海，现在还在乔玉灵空间里，做个鬼也不得安宁呀！！“恩，在船上，你别着急，这个地方并不好，待找到一个好的地方，我们就将他们下葬，现在这个地方只是一个小渔村，又被萧家人占了，以后这里指不定会成什么地方，阿姐的建议是不要在这里，你也考虑一下，如果你执意要葬这里就听你的。”

乔玉灵很尊重乔冬的建议。

乔冬迟疑了一下抬头看着乔玉灵，最后重重点头，“好，那就都听阿姐的，阿姐说可以就指定好，不过阿姐，我们是不是将阿爹和阿娘的骨灰先从船上带出来？”

乔玉灵摇头，脸不红心不跳的继续撒谎，“没事儿，我昨天晚上已经将骨灰偷出来了，我藏到了别人找不到的地方，待我们出去找到好的地方，阿姐就交给你。”

乔冬感动呀，阿姐想的就是比他周到多了，这会他脑子突然开窍了，“阿姐，你这样藏着阿爹阿娘的骨灰是不是怕他们……以后拿骨灰威胁咱们？”

乔玉灵无奈的看着乔冬，这傻小子，在船上的时候她就已经跟他说过原因了呀。

“恩，就是这个原因。”

她重重点头，带着宠溺的笑容看着他。

乔冬傻宝宝，乐呵呵的笑了，“阿姐，我们出来了，今天能不能出去玩呀，转转也行，我想看看外面的世界。”

“行，不过我们出去应该会被人看着，一会我去跟萧老说一声，带你出去玩。”

乔玉灵笑了。

乔冬连连点头，极开心的样子。

“阿姐我们已经没什么事情了，不如现在就去跟萧老说吧，一会也可以早早的就去转。”

乔冬是真的着急了。

乔玉灵点头，“好，都随你，那我们走吧。”

乔玉灵与乔冬两人刚出去，还没有两步，就被过来请他们的老人当个正着，老人看着乔玉灵依旧十分恭敬的样子，“左少夫人，老爷子有请。”

老人在对外的时候叫萧老，老爷子，在只有他们两个人的时候，他都叫萧老主子。

又是左少夫人，乔玉灵算是明白了，这些人就是成心的，在岛上的时候还叫她乔小姐，岛上刚刚出事儿就开始叫她左少夫人，当她傻不成？

“正好，我也要去找老爷子。”

乔玉灵轻声说着，带着乔冬与老人并排往萧老的住处走去。

萧老的住处与乔玉灵的没多久，向百米的样子，很快的两个人就到了地方，老人先进去通报了一声，乔玉灵这才带着乔冬进去。

萧老笑呵呵的看着乔玉灵，“丫头要过来找我？

正好我也有事儿找丫头，看来我们的想法一样呀。”

“恩。”

乔玉灵轻轻颔首，不捧。

萧老见乔玉灵没什么太多的表情，有些讪讪的，“你过来找我有什么事情？”

“出岛了，我想带乔冬出去转转，当时走得太过着急，想买点替换的衣物什么的。”

乔玉灵说。

萧老皱眉，不悦，刚出岛就要出去转，到底知不知道你的那张脸容易招惹祸事。

“那你下午去吧，找你是想跟你说一下易容的事情。”

“易容？”

乔玉灵很惊讶的看着萧老，心中确是冷笑。

刚才乔冬提出来说出去转转，她就想着要出去没那么简单，果不其然，当真从她想的那样来了，他们这是不想让她出去呀。

“我们岛上的人在外面有些仇家，那天晚上无影门的人凿沉了们两艘船，我们与他们之间的仇也不是一天两天，那天晚上你到甲板上来了，他们看到了你的样子，出去太危险了，这样做也是为了人保证你的安全。”

“哦。”

乔玉灵轻轻应了一声，仿佛没有听到萧老的话，不过感觉到萧老投过来逼人的眸光，她还是应了，“一切都听萧老的。”

“恩，一会我会让五长老亲自动手，易容之后，一切都不变，你要出去就带两个人，好歹也是河眙岛的少主夫人，拎东西的活让下人去干。”

“是。”

她还有得选择吗？

无赖呀。

很快的乔玉灵就被五长老带走了，因为乔冬是一直跟着乔玉灵的，为了不让乔玉灵起疑心，他们也给乔冬易容了，但是乔冬的易容并没有乔玉灵那般的麻烦，只不过是简单的给改了一下。

乔玉灵从五长老的院子出来时已经是人一个半时辰以后的事情了，她刚才在铜镜里面照过了，这五长老的易容术，果真是以假乱真，看不出来一丝丝痕迹。

乔冬早就在院子外面等着乔玉灵，甚至有些不耐烦了，看到乔玉灵出来，他差点没有认出来，阿姐之前就很漂亮，改了一下将阿姐的漂亮全都遮住了，成了普通美。

“阿姐，就算给你易容也应该易容的漂亮一点吧，这样看起来可是一点都不漂亮呀。”

乔冬有些不高开的嘟着嘴。

乔玉灵笑了，上前轻轻捏了一下他的脸，“行了，不管怎么样能出去就可以，要求别那么高，再说我感觉现在这样挺好，新的脸也还算可以。”

“可以什么呀，阿姐之前的漂亮全都被遮住了，现在只能算是普通人。”

乔冬不开心。

“普通人就普通人，普通人也有普通人的快乐，再说我原本就是普通人。”

乔玉灵不以为然，“走吧，不是要出去玩嘛，我带你出去走走，看看镇上有什么好吃的。”

“行。”

乔冬点头如捣蒜，整个眼睛亮亮的。

出了院子，萧老院子里一个下人守在门口，身后跟着一男一女，比起之前派过来冷冰冰的一男一女，这两个人看起来年纪小一些，更加活泛一些。

“左少夫人，这是老院子让我给您带过来的人，您先过过眼，如果看不上，老奴再去换人。”

那人对乔玉灵是相当恭敬。

 