    眼看长剑及体，楚江南脸上露出惊容，眼中惊惧不定，沉声道：“老虎不发威，你们当我是病猫。”

    楚江南猛吼一声，井中月倏然斩出，空中黄茫大盛，仿若天外飞来。

    叮！”三声清脆悦耳的声响过后，三柄长剑尽数断成两截，手中握着只剩小半截的长剑，三名花奴脸色苍白，眼中尽是惧色。

    楚江南伫刀而立，气喘吁吁，似因这招消耗了大量体力，恰在此时，另外七名花奴杀至，再次将他缠住。

    突然，楚江南心中一凛，只听见身后响起尖锐的嘶声。

    江南猛一踏足，多身体腾空而起，一刀横空，击飞身后密集的黑色细针。

    机会来了，楚江南心中冷笑，井中月一缓，抱着萧雅兰的左臂被一根黑针刺中。

    “可恶。”楚江南大吼一声，瞬间使了个巧劲将萧雅兰的身体向对方推去。

    不过这十个光溜溜的臭娘们，哪里来的暗器？

    楚江南身体向下坠落，凌空转身，只见那三名手中握着短剑的花奴原本高高盘起的头发已经散开，原来暗器藏在长发中。

    楚江南一副恼羞成怒的样子，状若疯虎，身体向着偷袭自己的三女冲去。

    啊！”三声惨哼，楚江南井中月黄茫暴闪，偷袭楚江南的三女只觉整个身体凉嗖嗖的，仿佛浸泡在冰水中，动弹不得。

    风掠过，树微摇。

    三名花奴一头青丝随风而逝，只余一头俏丽的短发。

    耳中再次传来暗器破空袭至的声音，楚江南大喝道：“少爷不陪你们玩了。”

    语闭，快速移动的身影已在百丈之外，化为一个融入黑夜的黑点。

    冷月无声，皎洁的月光穿林透木，如无数光雨漫天洒落，原本清幽的密林更显静谧。

    而此时楚江南正施展绝世轻功奔窜在林道古木间，他此时已经取下带在脸上的人皮面具，恢复了自己英俊的样貌。

    楚江南速度极快，弹跃奔跳，干净利落，目的地则是他在奇界岛上唯一熟悉的地方。

    月光之下，楚江南全力运转**玄心功，提纵间身体轻盈若絮，凌空而行如履平地，全身更是笼罩在一层淡淡的萤光中，朦胧得如同雾里看花，不显真容，仿佛一个游走于夜间的精灵。

    奇界岛，东溟山庄。

    山庄大门外那两只巨石雕刻的雄狮仍然威武的伫立在那里，仿佛两个尽职的战士守卫着自己的领地，恒久不变。

    八名身穿黑衣的玄甲武士分立大门两旁，自从楚江南失踪以后，东溟山庄一直保持着最严密的戒备，一副风雨欲来之势。

    当楚江南无声无息的出现在东溟山庄大门外的时候，负责把守大门的玄甲武士立刻认出了他。

    八名玄甲武士见着楚江南，先是微微一愣，而后同时抱拳行礼，恭敬道：“见过公子。”

    自从楚江南那晚走火入魔，狂性大发的东溟山庄以后，单婉儿立刻下令不管付出任何代价一定要找到他，但同时又吩咐事情必须暗中进行，不要大肆声张。

    东溟山庄方圆十数里范围地界都在无数东溟护卫的监视之下，但是楚江南此时竟然就这么突兀的出现在山庄门外，可是却没有任何一个暗哨发现他他踪影，传回消息。

    楚江南眼中璀璨的光芒一闪而过，轻轻点了点头，抬手虚扶，示意对方起来，少爷架子十足。

    目送楚江南昂首跨进山庄大门，八名东溟护卫眼中满是崇敬。

    在这个法纪单薄的社会里，强者为尊，只要有实力，你说话就可以比别人大声。

    楚江南已经用实力获得了所有人的尊重，现在他的名字已经整个东溟山庄流传开来，不久之后还将传遍整个流球。

    虽然夜已深，露亦寒，但依然有人第一时间将楚江南回来的消息告知了东溟夫人，这事情是绝对不能耽搁的，否则单婉儿怪罪下来，那是谁也吃罪不起的。

    内院，木欣欣而向荣，泉涓涓而始流。

    别宛，清雅幽致，宛然人间仙境。

    东溟夫人香闺，陈设古拙，靠窗一张沉香木的书案，书案之后太师椅上铺着锦绣垫缛的紫檀短榻，几盆别致的夜兰雅菊错落有致，点缀其间，更在这拙普中增添了生机盎然之气。

    香榻之上，美人如玉，体态娇婉，香艳刺激，好一副美人春睡图，可惜无人欣赏。

    眼见一人行色匆忙，急急的向内院冲去，芸香拦住对方去路，娇叱道：“你有何事，为何如此莽撞？”

    芸香是单婉儿心腹丫鬟，寻常下人无不忌她三分，不敢得罪。

    来人十六七岁，仆童打扮，见芸香问话，恭谨道：“回兰姑娘话，公子回来了。”

    乍闻楚江南回来了，芸香似乎还没有反应过来，她甚至喃喃的重复了几遍。

    “你说什么？”芸香仿佛从梦游中回过神来，惊声道：“可是张公子回来了。”

    仆童飞快点了点头，芸香知道这消息必须马上禀告夫人，别人不知道，她这贴身丫鬟可是知道的一清二楚，自从楚江南离开以后，单婉儿可是一点东西也没有吃过。

    芸香不再耽搁，娇声道：“你速去禀告夫人。”

    其实这事本该由她亲自前去转告，但是芸香这小妮子春心已动，脑中满是楚江南的影子，急不可待的跑去迎他去了，而且将这个好消息禀告单婉儿之人肯定会得到重赏，她也无意与下人争赏。

    芸香埋头急走，狠不得施展轻功飞驰前行，当然这明显不合规矩，东溟派御下极严，容不得下人放肆。

    只见前方迎面走来一人，龙行虎步，步履坚实有力，英武不凡，眉宇间傲气迫人，不是楚江南是谁？

    芸香忘情地投入楚江南怀中，就像一只归巢的青鸟，梨花带雨主，你总算是回来了。”

    楚江南轻轻拭去芸香脸颊上断链般晶莹的泪珠，亲切道：“傻丫头，哭什么？少爷我不是回来了吗？”

    靠在楚江南胸口，芸香芳心甜蜜，心中涌起一股从未有过的安全，温馨感觉。

    “少主，奴婢担心死了。”芸香柔声道：“夫人也很想你，你赶快就见她吧！”

    听芸香提及单婉儿，楚江南强压下心中旖念，笑道：“你在屋中等我，我去见过姑姑以后就去寻你。”

    香轻轻点了点可爱的小脑袋，羞不可仰的娇俏模样格外惹人心动。

    楚江南安抚了仿佛失了魂似的芸香片刻，这才独自向后院走去。

    惊闻楚江南回来的消息，单婉儿顾不得衣衫零乱，点燃黄铜宫灯，坐在桌前等他。

    不多时，门外响起笃！”的敲门声。

    “江南！”单婉儿的声音听起来竟然有些发颤，可见她的心情是多么不平静。

    高高在上的东溟夫人给人的感觉总是平静婉约，波澜不惊，仿佛一切尽在掌握，无人知她是喜是悲。

    “姑姑，是我。”楚江南隔着雕花楠木的房门，轻声道：“我可以进来吗？”

    “你快进来。”听见楚江南的声音，单婉儿下意识的答应一声，旋又慌乱道：“不要…一下……”

    但是这后半句却已迟了，楚江南已经推开门，走了进来。

    随着楚江南一起进入房中的还有天边皎洁的月光，屋中景色一揽无疑。

    单婉儿端坐在桌旁，单薄的贴身亵衣外罩着一件极其单薄的纱质清衫，冰肌玉骨若隐若现，双峰微颤颤的高高耸起，能够从领口处望见那道深邃的乳沟，蛇腰弱柳拂风不堪一握，整个屁股被包裹得浑圆挺翘。

    在凄美月光之下单婉儿秀发披肩，身上虽全无簪饰，但天然去雕饰，这份清水芙蓉的自然美更是让人绚目神迷。

    楚江南看的眼睛都直了，双目神光隐隐，眼瞳深处流转着淡淡的白色光华，本来平缓的空气如同起了涟漪似的颤动了一下。

    如此美色当前，楚江南恨不得将眼珠子都瞪出来了，哪里有空闲注意其他事物，而单婉儿被他看的心儿怦怦，仿如鹿撞，更是没有留意。

    单婉儿微乱的衣衫虽然已经整理妥当，但是却根本不足以抵挡楚江南侵略性的目光。

    见楚江南傻傻的看着自己只穿着单薄睡衣的样子不说话，单婉儿心中羞涩难当，这也是她为何阻拦楚江南进屋的原因。

    单婉儿俏脸微红，终于败在楚江南直接而不加掩饰的目光之下，垂下螓首，嗔道：“你还看？”

    这能怪我吗？楚江南心中大呼冤枉，却也只能干笑两声，尴尬的低下头去。

    单婉儿姿妩态媚，娇不胜羞，成熟风韵中又带着青春逼人的灵气，他下床点灯后连鞋袜都没有穿就这么坐在那里等他。

    一双**的纤足从裙摆下探出，**的肌肤，雪白的脚踝和玉趾的形态无一不美。

    注意到楚江南的目光贪婪的流连在自己的纤纤玉足上，单婉儿强自镇定，默运**玄心功，微颌的螓首轻轻抬起，柔声道：“江南，你回来了。”

    楚江南此时**玄心功已然大成，单婉儿刚一运功，他立时生出感应。

    “姑姑，江南很想你。”说话时自然是要看着对方眼睛的，楚江南将目光从单婉儿雪白光洁的美腿上移开，望着她的美眸，眼中尽是依恋与爱慕，看的单婉儿心乱如麻。

    更令单婉儿惊讶的是，尽管她已经全力运转玄功，但是心湖却始终不能平复，越想越乱，心中纷乱不堪。

    “这些时日，你去哪里了？”单婉儿芳心微颤，美眸水雾朦胧，她不是不知道楚江南对自己的感情，但是她心中却有一道枷锁。

    楚江南当然不能老实交代自己的去向，他总不能说自己昨天跑去杀人了，还顺便上了一个绝色美人，最后仗着自己雄厚的本钱，过人的天赋让对方称臣跨下，现在人也杀了，**也发泄了，所以就回来了。

    “怎么不说话？”单婉儿拢了拢披散下来的乌黑秀发，这个简单的动作却意外的撩人心弦。