
章尧猜中了方义的心思，在钟子恒面前为方义说话，希望钟子恒帮助方义进入乌岭镇高中读书。

这件事对于钟子恒来说，不是一件难事，但也并非一件太容易的事。他只是乌中的赞助者，而非管理者。乌中有自己的独立董事会，学校的所有大小事务都由董事会成员共同商量后裁决。若真的想把方义弄进乌中，不能靠钱来解决问题，得靠方义自己的实力，只要他能通过乌中一视同仁的入校测试，也就差不多有机会了。

乌岭镇高中的董事长兼校长，名叫胡昌鸿，是本地官家后代，曾经海外留学多年，因为一直有解不开的思乡情结，因此学成后毅然决然回国，倾尽钱财，在乌岭镇创办了这所着重为优秀高等院校输送优等生的高中。

胡昌鸿自小刻苦读书，长大后不仅学识渊博，而且胆量过人，在学术界和教育界赢得了广泛的尊重，用老百姓的话来说，便是：连省长也要敬他三分。

古人说：惺惺惜惺惺，好汉识好汉。钟子恒是本地声名远扬的儒商，在一次聚会上，他和胡昌鸿结识，从此成了极其相好的朋友，两家往来频繁，交情深厚。后来钟子恒出资赞助乌中，成了乌中坚实的靠山，让胡昌鸿非常感动，于是全心投入教育，倾尽平生所学，大展拳脚。

胡昌鸿有三个儿子，胡玉，胡珏和胡阳。三个儿子都曾以优异的成绩考上了乌中，其中，大儿子胡玉如今在北京大学读书，二儿子胡珏也在上海的一所高校就读，而小儿子胡阳则还在读高一，在钟画和章尧的隔壁班。乌中的每个年级只招收两个班，每个班0名学生。

方义在钟家得到了钟子恒的亲口承诺后，激动得好几天晚上都没睡着。有时半夜站在楼上，望着月华如水、繁星满天的夜空，他真的好想一声高呼，让重山都替他高兴，他有机会入校读书了！

想想从前，他被家乡的那位“魔鬼校长”强行赶出学校，心里依然有十分的怨气。不过，他现在只想尽全力抓住这个难得的机会，重振旗鼓。

与钟画和章尧最大的不同是，方义的心事在江南无法对人诉说，他的所有喜怒哀乐都只能自己体验、自己聆听、自己宽慰，找不到一个可以随口倾诉衷肠的人。只有一个章尧，可两人却又隔着几道山水。

小鸽子，还有小鸽子！现在，方义一有什么事情，就说给小鸽子听。虽然他知道这个家伙并不知道自己在说些什么，但好歹也算是有了一个可以倾诉的对象了。而且，他越来越发现，这个小东西真的是古灵精怪，不管学什么，只要训练几次，它就会了，甚至还会装死。

有一次，方义因为接连两天在山上替徐家老大伐木，结果累得腰酸背痛，回到家后便倒头大睡，竟然忘了给鸽子喂食。等他第三天忽然想起来时，连忙跑上楼。可是到了楼上以后，眼前的情景差点没让他晕过去，鸽子僵挺挺地躺在地上一动不动，浑身冰凉，完全死了！

方义痛心疾首，捧起小鸽子贴在脸庞。自打到江南以来，向来刚毅的硬汉男儿居然忍不住滚下两行热泪。眼泪滴落在鸽子漂亮的羽毛上，它居然又活了，一下子飞了出去，然后又飞了回来，在方义头顶上不停地盘旋，还“咕咕咕”地叫个不停。不大一会儿之后，它又一次僵直地躺倒在地，再次扮演“装死”！

恨得方义牙根直痒痒，“这个深谙人情世故的小畜生，居然敢耍我！看我哪天不扒光了你的毛，让你光着屁股出门，看你还有没有心思搞恶作剧？”方义嘴里愤愤地骂着，心里却暗自欢喜了不得！这家伙简直是来自山林中的一个小精灵，或许是山神特意赏给我的礼物吧。他仔细想了想后，给鸽子取了一个名字，叫“翔哥”。

如今的方义，每天忙得不可开交，除了跟“翔哥”玩耍外，其余所有的时间都用在了干活儿和读书上。徐家总是有干不完的大小事情，因此，他只好挑灯夜战。在万籁俱寂的夜晚，独自坐在书房里看书学习，希望尽快学完书桌上堆得高高的一摞儿复习资料。想要跨进乌中的大门，搞懂这些资料便是第一关。

不得不说，这些知识比家乡学校所学要深奥得多！对于方义来说，这是一个极大的挑战。

他发现，张达丰曾经送给他的那些书上的知识，现在竟发挥了作用。只是让他感到非常可惜的是，那些书都留在了平顶山砖窑厂张达丰的办公室里。不过他知道，张达丰一定会将它们好好保存的，因为那是他儿子留在这个世界上的一种珍贵念想。

也不知道张达丰的砖窑厂现在怎么样了？他的病一定早就好了吧。他对自己的不辞而别是不是依然有些不解，甚至是怨恨？乔雪呢？在学校一切都还如意吧，她那么坚强，那么聪明能干。

每当夜深人静学习累了时，看着微微摇晃的烛火，方义会不自觉地想起从前，想起故乡，想念家人。直到如今他才明白，身在异乡思念故乡，是一种怎样的内心煎熬！

不知从什么时候起，太阳的温度比从前降下了许多。山林里的雾气多了，好多树上的叶子也渐渐掉光了。许多果树上枝头红红的果实也早已不见，剩下寥寥的几片叶子在微冷的风中摇曳。

秋，已经很深了。时不时听见天空里有南迁大雁的嘶鸣之声。

夜冷了，方义不得不往身上多添了一件衣服。他不经意扭头看向身后，在那张姑父亲手为他制作的精致黄花梨小书桌上，已经摆了好几本读书笔记。

其中一本最厚的，便是让他最近常常头痛的病源。上面记录的数学题目，都是他不太懂的。他才发现，原来数学是一门怪物，时常莫名其妙地就将你从云端摔落到地面，还理直气壮地指着你的鼻子说：“这就是求知之路的艰辛！”

不得已，方义打算去找章尧帮忙。

还真是心有灵犀一点通。这一天，在方义准备出发去北湖村之前，章家父子居然上门来了，让方义喜出望外。

慧子和徐林峰高高兴兴地在厨房忙碌，要为章胜和章尧准备一桌丰盛的午餐。当慧子问起汪春芳怎么没一起来时，章胜难以掩饰脸上的喜悦，“钟太太一直喜欢她做的甜点，嫌偶尔来往不方便，就干脆把她接到钟家去了，专职为钟家做点心，每隔几天才回来一次呢。”

慧子听了后，替他们感到高兴，“这样一来，你们家又要多一份收入了。”

章胜笑着摇摇头，“也是没办法的事啊。我们家章尧就是个烧钱的种儿，家里挣的钱全都花在他身上了，还只怕不够呢。”

徐林峰在一旁听着，心里暗自愧疚。虽然他嘴上从来不说，但心里却是一直想让方义进校读书的。在乌岭镇，家家户户都以孩子读书为荣。可是老天不公啊，清洲村这个移民村，不论怎样努力也无法赶超别的村子。每家每户既没有家庭背景，也没有经济实力，有的倒是一年四季干不完的活儿……

方义早就和章胜父子相约，不要将钟老板的承诺告诉姑姑和姑夫。章家父子也理解方义的想法，便一直守口如瓶。

章尧的到来，让方义仿佛见到了救星一般，连口茶水都不给，直接拉章尧上楼，帮他解决那些数学难题。

章尧天生高才情，不仅会画画，还是个学习高手。不论怎样的难题，到了他的手里，也只是小菜一碟。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924282"  chaptername="第七十六章  深夜苦读">加入书签</a>
</div>
