
　　“哒哒哒！”

　　面对那在月色下，裹挟血雾冲击而来的血色身影，前方的战士举枪反击。

　　漆黑的枪口释放出的耀眼的火光，旋转的子弹撕碎空气！

　　但。

　　对那疾冲而来的吸血鬼，根本没有任何作用！

　　世界，已经改变。

　　人类引以为傲的武器，再也不是所向披靡！

　　“吼！”

　　野兽般的嘶吼。

　　只刹那，那些裹挟血雾的身影冲击而来，锋利利爪挥舞之下，那些士兵没有任何抵挡的资格，直接被斩断头颅！

　　就连装甲车的厚重钢板，都被轻松撕碎！

　　一些重炮轰鸣着打出炮弹，但，那漆黑的炮蛋竟是被残影一般的吸血鬼直接一脚踹回重炮。

　　“轰！”

　　火光冲天。

　　法棍国引以为傲的重炮，直接被自己的炮蛋炸的四分五裂！

　　与此同时。

　　原本整齐的军阵，也因为那些之前抬回来的“吸血鬼尸体”的复苏，而再次陷入混乱。

　　前有二十万吸血鬼冲击！

　　后有十几个吸血鬼搅和的一片混乱！

　　那约里长老也不愧是出身军方的法棍国将军，看到这个局面，当下就已经明白。

　　面对这些诡异的生命，军队，已经失去了作用！

　　“还活着的，回撤！回撤！”

　　“后方的教会人员，顶上来！”

　　“歌颂圣经，呼唤你们信仰的神名，用你们的荣光顶住那些吸血鬼！”

　　约里长老一边拿着对讲机大声喊着，一边在一众士兵和警卫的掩护下，坐上越野车，朝着后方跑去！

　　后方，一个个教会人员已经准备就绪，排成一排。

　　此话一出，早已被吓乱心神的士兵们也毫不犹豫，再也不进行反击，纷纷朝着后方抱头鼠窜。

　　与此同时。

　　那些教会人员则排列整齐，任凭那些后撤的士兵与自己擦肩而过，面色凝重、目不转睛的看着那些追来的吸血鬼。

　　他们列阵整齐，身上穿着洁白的教袍，右手紧握银质十字架，左手捧着圣经。

　　面对那些冲击而来、让士兵都只能后撤的诡异生命，他们一步不退。

　　他们神色庄重，带着一股虔诚，信仰的光芒在他们眼眸中闪动。

　　法棍国，是教会大国。

　　六千七百四十万人口虽然不多，但，教徒却有四千五百万之多！

　　而这一批被紧急集合而来的，都是教会中德高望重、虔诚信仰的教会人员。

　　数量，足有百万！

　　他们看着那冲击而来的吸血鬼，面无表情，缓缓将十字架横在身前，左手的圣经整齐打开。

　　带着血腥味的风刮过，那圣经的书页哗啦啦翻动。

　　“主说，光明，终将普照万物。”

　　“主说，无人有权力掌管生命，将生命留住，也无人有权力掌管死期。”

　　“主说，凡我说的必定是正确的，你不得怀疑。如有怀疑，必生后悔。”

　　“主说，凡逆我者，必将永世不得轮回，凡顺我者，沐浴荣光！”

　　百万信徒，高举十字架，一字一顿的整齐说道。

　　他们眼中是虔诚的信仰。

　　那信仰给了他们直面恐怖生物的勇气，给了他们必胜的信念！

　　仿佛，他们所信仰的神，会帮助他们！

　　他们的声音越来越大，宛若雷霆滚滚。

　　忽然。

　　天地间仿佛只剩下一道声音。

　　“主说，肮脏的生命，就该埋入地下！”

　　“主说，他的荣光，将会照耀信徒，永世长存，黑暗不得近身！”

　　信徒们面对那二十万吸血鬼，齐齐踏前一步。

　　排在最前方的红衣大主教身上，一身教袍激荡，皆白的须发飘扬，宛若神威！

　　而此时，那少年也如残影一般，冲到了他的身前！

　　面对那裹挟黑暗与血腥而来的少年，红衣大主教脸上没有半点恐惧，只有无尽的荣光与虔诚！

　　他将十字架点在那吸血鬼的额头，声音仿佛与身后的百万信徒融为一体，大声道：

　　“主说，一切黑暗，都将在他的荣光下消亡！”天籁小说网

　　“轰！”

　　一时间，磅礴光柱冲天而起！

　　那光柱，圣洁而又美丽，照亮漆黑的夜色，将那少年死死笼罩。

　　这一幕，震撼人心。

　　仿佛神明的光洞穿黑暗。

　　“看到了吗，这就是我法棍国的底牌！”发言人大声喊道。

　　撤到后方的约里长老看着那冲天而起的光柱，也哈哈大笑：“哈哈哈哈，这些野蛮的生命，不还是要死在这儿！”

　　“我们的信仰，是无敌的！”

　　“我们的神，会拯救我们！”

　　但就在下一刻。

　　那笼罩少年的光柱，轰然被一股血色逆冲而上！！

　　只刹那，圣洁如白玉的光柱，被血色浸染。

　　“轰！”

　　光柱炸开！

　　优雅的少年缓缓走出，被照亮的世界再次陷入黑暗。

　　少年身后，漆黑的披风随风飘摇，猩红的嘴唇宛若滴出血来。

　　那大主教不敢置信的看着少年：“你……”

　　“呵呵。”少年缓缓伸出一根手指，在大主教不敢置信的目光中，将点在自己额头的银质十字架挪开。

　　那笑容露出獠牙。

　　“你的神，救不了你！”

　　“唰！”

　　主教的头颅，高高飞起！

　　只刹那，少年身上有一条条血色的锁链激荡开来，直接洞穿主教的身躯，连带着将主教身后的教徒一同洞穿！

　　他们的血液瞬间被抽干，整个人宛若干尸。

　　少年舔了舔嘴唇，看着那些呆若木鸡的其他教徒，笑道：“我的后辈们，把他们的血液，带给我。”

　　“嘶！”

　　尖锐的嘶鸣响起。

　　二十万吸血鬼，嘶吼着冲入这百万教徒之中，宛若恶狼进入狼群，锋利的指甲撕裂开来，獠牙刺入血肉的声音不断响起！

　　而那些之前还毫无畏惧、满脸虔诚的信徒，纷纷哭喊着向四周逃去。

　　或有人还将希望放在那所谓的神身上，面对那冲杀而来的吸血鬼，竟是没去逃命，而是高举十字架，跪在地上。

　　“主啊，救救我们！”

　　“主啊，您在哪儿，您看看我们啊！”

　　“主啊，我们是您卑微的信徒，来救救我们，施展您的荣光保护我们啊！”

　　“您说过，您会保护我们的！主！”

　　他们面对吸血鬼，跪在地上，乞求那所谓的主的垂怜与拯救。

　　换来的却只有血染白袍！

　　藏边，哨所中。

　　看着发布会直播的士兵们寂静无声，想了想，默默冒着风雪出去，在那冰天雪地之中继续建设大蒜大棚！

　　帽子、口罩和眉毛都结冰的林凡正在搬着几捆沉重建材，却见司徒红迎面走来。

　　“法棍国如你说的一样，军队包围，但军队完全被击垮。”

　　“而教会人员……唉，真是搞不懂，为什么他们宁可跪在地上，乞求所谓的主的帮助，也不愿意允许我们入境，甚至，不愿意听我们的建议。”

　　林凡看向四周。

　　藏边雪山，冰雪皑皑，寒风呼啸。

　　这里是极度的冰冷，也是大自然对人类考验最严酷的地方。

　　高海拔的缺氧，极致的低温，陡峭的山脉。

　　别的不说，就连林凡在这里参与建设，几个小时下来，都会感到浑身无力，冷汗直冒。

　　他，可是神明之躯！

　　但，一批紧急被调运过来的士兵和工人，却用血肉之躯顶着冰雪与缺氧，在这陡峭的山脉上忙碌着。

　　大型设备无法入内，他们就以自己的身躯挥动锄头，用自己的肩膀扛着建材和大蒜，将自己当成大型设备！

　　无数大夏人，在这里以血肉之躯，与天地相斗。

　　与冰雪，与缺氧，与这陡峭的自然之巅相斗！

　　在这种高强度劳动之下，劳动一会儿，他们就得吸氧休息，但即便如此，等缓过来，这些战士和工人依旧会一批批继续参与建设，甚至不愿意多休息一分钟！

　　他们没有乞求任何人的帮助，也没有将希望寄存于所谓的主。

　　虔诚的信仰，不能拯救人类，也不能拯救大夏！

　　唯有自救，唯有拼搏！

　　这，就是大夏与法棍国的差距，就是大夏人与那些教会人员的差距！

　　当面对绝境，有人祈求神明，有人跪地求生。

　　唯我大夏，宁在雨中高歌死，绝不寄人篱下活！

　　大夏，只相信大夏人！

　　这，才是大夏屹立不倒的原因！

　　“信神，则永远无法成神。将希望放在别人身上，说到底，只是无能的逃避而已！”

　　“只有自己，才是希望。”

　　“我大夏，永远只会直面！来，你也搭把手。”

　　林凡轻声道，随即再次将一捆建材扛在肩上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二百二十八章 大夏的差距免费阅读。https://xs.23sk.com 