    皇征战？

    叶秋白的第一想法便是。

    他与落日王朝是什么关系。

    剑朝冕则似乎认识皇征战，他毕竟也是北域的人。

    “皇征战，落日王朝的第一天骄，不过不喜政事，一心修武。”

    “更是靠自己的实力天赋加入了藏道书院的总院。”

    叶秋白微微点头。

    皇征战看向叶秋白，道：“你的事我听天明说了，虽然我与你无仇，但毕竟落日王朝是我的家，所以，一战？”

    叶秋白听后，也没有拒绝。

    毕竟麻烦事还是一次解决为好。

    “在哪里？”

    皇征战点头道：“书院有供人解决仇恨的地方，跟我来吧。”

    说完，便转身走去。

    叶秋白与剑朝冕跟了上去。

    而众人看着这一幕，都是一阵喧哗。

    “皇征战要挑战叶秋白？”

    “看样子是有仇怨了。”

    “也不知道叶秋白是不是皇征战的对手。”

    有人摇头道：“当然不是，皇征战如今为半步乾元境，临门一脚便能踏入乾元境！而叶秋白才气海境中期，怎么可能是对手？”

    “虽然如今叶秋白的排名比皇征战高一名，不过，单论功法和武技呢？以及战斗经验呢？要知道，皇征战可是出了名的战斗狂魔。”

    在这方面，藏道书院总院的人是有骄傲资本的。

    功法武技，南域确实无法与中域相提并论。

    更何况，还有三大试炼之地。

    总院的人无时无刻不在其中淬炼自身，比其他四域的人战斗经验自然更加充足。

    书院为了解决学员之中的仇恨。

    专门设立了燕云台。

    在这上面，可自己设立规则。

    可伤残，亦可伤及性命！

    在这上面，生死勿论！

    因此，燕云台实际上很少有人上去。

    毕竟书院之地，利益之争不是很多。

    燕云台已经有数年没有再开。

    如今，有人申请了燕云台，自然让书院中人极为感兴趣，皆赶往此处！

    就连石生和张赫都听到了消息，赶到了此处，与叶秋白两人汇合。

    石生面色凝重道：“叶兄，那皇征战可不简单。”

    张赫同样附和道：“他在百炼之地排名虽然第八，但是他在炼体之地，确实排名第五！”

    “肉身恐怕比我和石生都要强。”

    他们两人皆是修炼肉身。

    一个是天生神力，另一人则是修炼了佛门金刚体。

    肉身皆是不弱！

    如今，他们皆说自己不如皇征战，自然是有所道理的。

    剑朝冕却没有说话。

    以叶秋白的实力，皇征战估计不是对手。

    他是剑修。

    只有剑修才明白大剑师到底是什么概念。

    叶秋白笑了笑，道：“行了，不用担心。”

    他与皇征战之间，必有一战，只是时间早晚问题。

    毕竟他与落日王朝的仇恨，早已不死不休。

    不是他死，就是我亡。

    这时，皇征战一跃而上，站在燕云台之上，俯视着叶秋白，淡漠道：“上来吧。”

    叶秋白见状，同样一跃而上。

    “虽然我比你境界高了不少，但我也不会留手。”

    皇征战脸上露出了肃杀之意，一股战意冲天而起！

    战斗之心，形成战斗之意！

    “此战，决生死，可敢？”

    台下之人感受到这股战意，不禁脸色一凛。

    “皇征战的战意似乎又有精进。”

    “嗯，他这战意乃是进入求道山领悟而出，如今在百炼之地中不断磨练自己，自然更强了。”

    “那叶秋白，估计凶多吉少了。”

    而在众人的后方，有一长袍短发男子悄声无息的出现，看着这一幕，脸上颇感兴趣。

    在人群的另一边，有一壮硕男子，双手抱胸，冷眼观看。

    此刻，在燕云台的上方，也有长老来到了此地。

    他们是燕云台的执法长老。

    以此来保证秩序！

    台上。

    皇征战的对面。

    叶秋白取出了暗魔剑，看向皇征战，并没有因为这磅礴的战斗之意而显露胆怯之色！

    “决生死。”

    皇征战见状，双拳一碰。

    发出巨大声响！

    随即，脚步猛然一踏，沉声一喝，身体便如同炮弹一般朝着叶秋白冲去！

    竟是在空间中划出了阵阵音爆之声！

    叶秋白的头发被吹的四散飞舞，一股极大的压迫感，迎面而来！

    好似泰山压顶一般！

    想要让叶秋白跪伏！

    见状，叶秋白没有后退一步，腰杆依旧笔直如剑！

    手中暗魔，滔天魔气升天，剑意化作剑河，朝着皇征战席卷而去！

    众人看着这一幕，同样心惊不已。

    “传言是真的，此人当真是领悟了剑意，而且等级不低！”

    “他还没进入过求道山吧，剑意就到达了如此程度，当真是天纵奇才。”

    中域，他们只认强者。

    你强，便能获得他们的认可。

    就连燕云台上的长老，也是神色各异。

    怪不得院长让他们关注此子。

    而那长袍男子看到这一幕，眼中也是微微诧异。

    壮硕男子更是咧嘴一笑：“有点意思。”

    皇征战没有一丝退意！

    战意横生！

    将他的身体包裹，如同形成黄金铠甲，气势骇人，直接撞入了那滔天剑河当中！

    他竟然无视剑意长河的锋锐，直接进入其中！

    在剑意长河中，水流就如同一柄柄细密且致命的长剑，穿刺在皇征战的身上！

    而这一切，并没有刺穿皇征战的防御，只是在他的皮肤上留下一道又一道的白色痕迹！

    叶秋白见状，也没有意外。

    毕竟肉身极为强大，又拥有战意，同时，境界又比他高上这么多。

    如果就这样被击败了，显然也不太可能。

    叶秋白朝天一指，那充满了魔气的剑意汇入剑意长河当中！

    一时间，剑意长河化为黑色。

    一股魔气不断升腾。

    欲让人臣服！

    此刻的叶秋白，宛若剑道魔神一般！

    而在剑意长河中。

    皇征战也是皱眉，这魔气，竟让让他的心神都是一颤？

    放眼整个学院，就算打不过，又有谁能够让他感受到这股感觉？

    想到此处，皇征战怒吼一声！

    战意更盛！

    竟是发出耀眼金光，一股威严之气化作掌印，握向了叶秋白！

    叶秋白见状，暗魔剑出！

    天魔九剑第六剑！

    不避不让，一剑斩破那道掌印！

