    空间壁障被打破之后。

    叶云一望了过去。

    前方是一片幽暗、深邃而广袤的孤寂空间，虚空上方，星星点点，遍布了无数明亮的星辰。

    只不过，这些星辰距离极远。

    一座气势磅礴，宛如通天巨塔般的古老建筑，从虚空下方诞生，一直向上延伸，延伸向远处的星辰。

    在这巨塔般的古老建筑表面，密密麻麻，遍布了各种巨大的六边形巢穴。

    这些六边形巢穴，呈现出暗金之色，光芒遍体流淌，气息厚重而古老。

    “这就是通天巢了……”

    望着这古老的建筑，叶云眉头微扬，对于这噬金魄虫的老巢，颇有些惊讶。

    怪不得叫做通天巢……

    这通天巢直上直下的，通天彻地，几乎一眼望不到尽头，全都是由这些六边形蜂巢一样的暗金色巢穴堆砌而成。

    这些巢穴之中，大部分都是空的。

    有一部分巢穴中，储存着一些暗金色的卵。

    还有一些巢穴中，趴着一些金色的庞然大物。

    正是噬金魄虫！

    这些噬金魄虫，竟然没有一只是永恒境，几乎都是真神境。

    仅仅有一小部分，是神君境的修为。

    “海陆空，看来这三大种族之中，噬金魄虫的力量，应该是最为强大……”

    叶云心中暗道。

    “一指就点破了？”

    旁边的金衣老者一脸震惊，他伸出手摸了一下空间壁障，心头掀起了惊涛骇浪。

    这位前辈的修为，他是越来越看不透了。

    若是他记得不错的话，这空间壁障，如果没有神君境的修为，都不可能强行打破。

    “难道说……是我离开的这数万年中，空间壁障的威能也下降了吗？”

    金衣老者暗暗想道。

    他忽然觉得，这样的猜测，倒也并非不可能。

    毕竟，苍南大陆没有蕴藏神性的灵气。

    他们噬金魄虫的种种手段，随着时间的流逝，终会慢慢的下降。

    “这通天巢……几乎一眼望不到边，向上的一端，难道是直达星空深处吗？”

    叶云忽然开口说道。

    “前辈，怎么可能会没有尽头呢？我记得通天巢也就延伸到星空外，然后就直接断开了……”

    金衣老者搓了搓手，苦笑道。

    “我怎么感觉没断呢？”

    叶云目光闪动，然后大有深意的笑了起来。

    “真的断了，前辈。这座通天巢是我噬金魄虫一族数百万年的心血结晶，如今我的族人越来越少，自然不可能无限的延伸下去！”

    金衣老者解释道。

    叶云点了点头，一步就迈进了壁障的洞口，走了进去。

    金衣老者心虚的望了一眼通天巢，不知道想到了些什么，脸色突然变得苍白起来。

    他没有犹豫，也迈步跟着走了进去，跟在叶云身后。

    两人进到这神秘的空间之后，朝着远处的通天巢缓缓的飞了过去。

    在幽暗的光线下。

    那通天彻地的巨大通天巢，散发暗金之色，愈发的震撼人心。

    四周一片寂静。

    没有任何一只噬金魄虫，受到惊动而苏醒过来。

    “前辈，我的族人们都沉睡得太深了，我们都进来这么久了，竟然一点发现都没有……”

    环顾四周，金衣老者一脸尴尬的说道。

    当初，虽然他被看穿了心思，但金衣老者也希望叶云和他的族人们火拼一场，他好坐收渔翁之利。

    然而进来之后。

    通天巢里的所有族人都在沉睡之中，竟然没有一个苏醒过来。

    这令他倍感惊讶。

    “这些噬金魄虫，不会都死了吧？”

    叶云轻笑道。

    “不会的，他们怎么会死？前辈，它们应该是沉睡太久了，一时之间也没想到会有人进来……”

    金衣老者尴尬的解释道。

    “走吧，既然他们都没醒，我们就去通天巢里转转！”

    叶云淡淡一笑，骤然间加速。

    金衣老者连忙跟了过去。

    他一脸忐忑的望着叶云的背影，眼神之中不断的闪烁着光芒。

    其实，在这种情况之下，他是有办法叫醒那些族人的。

    但他也害怕出现另外一种极端的情形。

    那就是刚刚叫醒族人，自己就被杀掉了。

    那样就得不偿失了。

    在这种复杂的心态之下，金衣老者决定按兵不动，一切随缘。

    在没有摸清楚眼前这“白衣少女”的真正底蕴之前，他绝对不能莽撞行事。

    毕竟对方已经答应他，饶他一条小命了。

    这样的机会他一定要牢牢的抓住。

    叶云踏上通天巢。

    他站在一条六边形暗金色的巢穴边缘上，朝里面打量了一眼。

    那里面有一枚巨大的卵，散发出澎湃的生命气息。

    似乎用不了多久，幼虫就要孵化出来了。

    “有点意思……”

    叶云目光闪动，不知道想到了什么，忽然大袖一挥，就把这枚卵给收了起来。

    金衣老者大惊。

    “前辈，您要这卵做什么？”

    他颤声问道。

    “没什么，就是一时心血来潮……”

    叶云淡淡一笑，并没有告诉金衣老者，自己心中的想法。

    “哦！”

    金衣老者自讨没趣，老脸微红，再也不敢询问了。

    接下来。

    叶云宛如幽灵，在通天巢上不断的行动，从下到上，一路搜刮了不少虫卵。

    “睡得可真够死的，我都收刮了这么多虫卵，你的这些族人们竟然没一个苏醒的！”

    叶云停住脚步，看向四周，发出了嘲讽的声音。

    这一道声音，竟然带着一种奇异的共鸣声。

    紧接着。

    嗡嗡……

    通天巢微微的颤动了起来。

    很多巢穴中的噬金魄虫，纷纷睁开了眼睛。

    “怎么会有陌生人的气息？”

    “在我们沉睡的这个时间，到底是什么人进来了？”

    “那不是金仲吗？他怎么回来了？身边那个白衣少女，又是什么人？”

    “……”

    无数的声音，七嘴八舌，在无数的巢穴中，骤然响了起来。

    一股股强大的气息，瞬间沿着巢穴扩散了出来。

    整个通天巢，通体一震，在这一刻也明亮了起来。

    听着这些声音，金衣老者的脸色铁青了起来。

    “看来，我这个叛徒的罪名，是一辈子也无法洗刷了……”

    金衣老者想道。

    他此刻的心情越发的绝望。

    叶云淡淡的看着这一切，神情平静，不以为意。

    刚才他施展手段，让所有的噬金魄虫都从沉睡的状态中苏醒过来了。

    如今。

    他也该和这些家伙们清算一下老账了。

    一道苍老的声音，骤然间从通天巢遥远的上方，滚雷般传了下来。

    “金仲！外面的空间壁障早已经重新加固，你不过是区区真神，又是怎么进来的？”

    听到这个声音，金衣老者心中慌乱，神情大变。

    说话的，正是噬金魄虫一族的族长。

    也是所有族人之中，活得最为悠久的最强者。

    这位族长，乃是神君境十层巅峰的修为，在境界上，他一骑绝尘，远超其他族人。

