    丁海景也知道这是为什么，因为在他清醒着的时候他才能有预感。

    这些人才不会管他是不是很累，不会管他用不用睡觉，他们只是想赶紧研究出来什么而已。每天他们都会给他输液，那种药液是让他保持清醒和精神的，输液之后他的精神一直很亢奋。

    如果他不能够逃出去或是被救出去的话，可能就是一直这么被关着研究了。

    这是能让人崩溃的一个认知。

    丁海景本来也是一个特别骄傲的男人，被当成这样的小白鼠，几乎要让他崩溃掉。

    但是潜意识里他总觉得自己不会就这么呆在这里一辈子。

    因为江筱不会放弃他，江筱会救他，想尽一切办法地救他。

    不知道为什么，丁海景很肯定这一点。

    今天他不知道为什么，总觉得这种日子过得很熟悉，就像他以前就曾经呆在这个地方，被人这么研究了一样。

    丁海景觉得他有可能是那些药物注射得多了，所以脑子已经有些不清醒。

    他虽然一直清醒着，可大部分时间他都是闭着眼睛不说话的。

    现在呆到这个地方能怪谁？

    都怪他自己，那天他明明是跟踪着研究所的人，明明知道他们不能信任，为什么还要跟着他们上船？

    就因为船上有他爹？

    就算是有他爹，那个时候他也该直接把他爹给打晕然后带回江家去。

    如果他真的那样做，现在就不是这种结果了。

    可那个时候他是真懵了，哪里想得到他爹会在那里，而且是明显地跟着那些人在一起？那个时候他只想去问问清楚，到底是怎么回事。

    他丁富不是标榜着自己对江家最为忠心，把江六少当成自己的天地自己的主子自己的命吗？

    因为江六少，他不是还爱屋及乌地喜爱江筱，让他不管怎么样都要好好地保护着江筱、遇到危险宁愿他自己死了也要护着江筱的安全的吗？

    这样的一个忠仆，怎么会背叛了江家背叛了六少？

    那个时候丁海景脑子里只有这些想法，他只想问清楚！

    所以他上了船，所以他被送到了这里。

    他父亲还说了——

    小景，别担心，他们只是研究一下，不会给你吃有害的药，不会给你打有害的针，他们就是监测一下你的脑电波而已，你就当帮个忙，让他们采集一点数据以后就没事了，他们答应过爹，会护着你的，爹不会害你。

    想到了丁富说的那些话，丁海景只觉得心里一阵惨然。

    他爹。

    丁海景的脑子里突然有些针扎一样的疼，然后他感觉到了！

    以前他感觉到什么的时候脑袋不会疼的，现在这么疼很有可能是因为他们给他插的那些东西以及给他注射的药物。

    可是他感觉到江筱来了！

    他能够感觉到，她离自己不是很远，而且接下来应该会发生什么混乱。

    丁海景本来是以为这就是虚无的感觉，研究所根本就监测不到的，可没有想到他的这些感觉刚刚冒起来，便听到了那些人的兴奋激动。

    “记录到数据没有？”

    耳边响着那些人的声音，丁海景心头一跳。

    