
　　他缓缓坐起，抹了一把脸上还带着菜叶子的污水，一副完全不知道自己在哪的样子。

　　方村长气不打一处出，抬腿就踢了他一脚：“孙保家，你这到底是怎么回事？”

　　孙家保这才注意到，他的周围围着很多人。

　　一时，脑子里一片空白。

　　“我……我……”

　　环顾四周，看了看那倒在地上的大母猪，又低头看了看自己光裸的双腿，顿时‘啊’地惊叫了一声，弹跳了起来。

　　但脚下一滑，又狼狈地趴到了地上。

　　“我我我我……”他……他该不会……

　　惊恐的猜测，让孙家保差点没直接晕过去。

　　视线扫到站在人群中间的祁墨寒和云渺，他顿时记起了昨晚发生的事情。

　　刚要跳起来说些什么，却突然发现仿佛有一座大山压在背上一般，根本站不起来。

　　甚至连手脚都动弹不了了。

　　刹那间，一股浓浓的恐惧袭上心头，他也想起了昨晚云渺像白衣女鬼般从树上飞身而下的情景，顿时，什么也不敢说了。

　　再加上祁墨寒也正用一双阴鸷凶狠的眼睛盯着他，他更不敢乱来了。

　　村长鼓着一双牛眼严厉盯着他：“你到底是怎么回事？老实交待，还能从宽处理。”

　　“我……我……”

　　孙家保想要说出真相，但又害怕被当成入室偷窃罪抓起来枪毙，更害怕事后被祁墨寒和云渺报复。

　　他有预感，这俩个兔崽子，是真的敢对他下毒手，而且还能做得悄无声息的。

　　不行，绝对不能说他昨晚‘去偷钱票，却反被报复了’这件事！

　　打死都不能说！

　　“我我我我也不知道啊，我怎么会在这里？”

　　孙家保一副茫然四顾的样子，看得大家直咬牙。

　　方村长哪会相信？

　　看着死得透透的大母猪，他恨不得一脚踹死这还不老实的小瘪三算了。

　　“你不知道谁知道？老实交待，你怎么会半夜里跑猪圈来了，昨晚你又都干了些什么！”

　　“我……我是真的什么也不知道，我脑袋好痛。”23sk.Com

　　孙家保一副死猪不怕开水烫的样子，干脆抱着脑袋趴在地上装起病来。

　　“这孙子，还跟咱在这装呢，这大母猪都给你整成啥样了，你还装什么装？”

　　村民们都是一肚子的火气。

　　本来想找他老子来教训他，结果找了半天，也没有看到人。

　　肯定是又躲了。

　　“孙家保，不老实交待，那我们就只能把你送到公社去了。”

　　村委会的会计手里拿着根木棍，恨不得打死这个不着调的。

　　孙家保哪敢说什么，抱着头蹲窝在墙角。

　　“会计，村长，我是真的不知道这是怎么回事，昨晚我明明是在家里睡觉的，我也不知道怎么一睁眼，就到了这里。”

　　孙家保死活不说，最后没有办法，村委会只能将他送去了公社，交给公社的同志教育。

　　没过多久，不只是村子里，整个洪旗生产队都传遍了这件事。

　　说是洪星村的小混子，喝多了，半夜跑到猪圈，把一只大母猪给强了，还把猪给整死了。

　　因为这件事情影响太坏，还损失了一头大母猪，最后孙家保被判了牢教一年。

　　就算是如此，孙家保也死死咬着，没有说出一句不利于云渺二人的话。

　　当然，这些都是后话了。

　　人群散的时候，云渺被一个姓王的大娘给拉到了一边。

　　“哎哟，小渺，你怎么还跟这小狼崽子混在一起？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第218章 小弟弟他又在扮乖了（43）免费阅读。https://xs.23sk.com 