
　　萧烈闻言，顿时心中一震，当下，他似乎是明白过来什么似的，走了几步。

　　随着脚步一换，眼前出现的场景，也让萧烈当场愕然。

　　因为出现在他眼前的，是另一个“9”，同时，这“9”下面，则是一个“无”字。

　　“难道……”萧烈隐约想到了什么！

　　这问道石，乃是四方四正的一块长方体，所以，在一个方向的人，只能看到这问道石的一个面。

　　之前那些人在问道石接受考核的时候，那数字与四个字的注释，会出现在四个面的任意一面。

　　自然，也就只有正对着那一面的修士，能够看到。

　　然后才会在修士中传播开来。

　　而此刻……

　　当萧烈在这问道石四周，来回转了一圈，便赫然发现，这问道石岩壁上，竟然每一面上，都带着一个数字！

　　都是九！

　　同时，这数字的下面，还有一个字！

　　天字、无字、下字、双字。

　　组合起来，就是“天下无双”！

　　而到了这时候，萧烈才真正明白过来，他不由得心中一震，忽然想到，在很久之前，他看过的书里面说，那数字仙人得到的126分的成绩，这“126”三个数字，乃是平均分配在三个面上的！

　　也就是说……

　　鹅是老农真实获得的数字，并不是9分，而是9999分！

　　九千九百九十九分！

　　“天！”想通这一点后，萧烈当场倒吸一口凉气！

　　他被彻底震撼了！

　　他是真的没有想到，竟然会发生这样的事情！

　　9999分！

　　可以说，前无古人，后也不会有来着的超高分数！

　　眼下，就赫然出现在他眼前！

　　而青莲之上的万剑门宗主，也很快反应了过来，当场，他的青莲就摇晃了几下，差点把他从青莲上丢下去！

　　要知道，这青莲乃是他的本命法宝，乃是虚丹期的法宝，若不是因为他心神剧震，根本不会发生这样的事情！

　　而在高台之上，天农宗宗主想明白了之后，更是直接将口中的水给喷了出来，随即，他猛然站起，身体浮空，来到了半空中。在仔细查看一番，确定真的是那恐怖的“9999”分后，他身体剧烈地摇晃了两下，然后身体往后一仰，直接从空中摔了下来！

　　然而此刻，却已经没有人来管他了！

　　因为更大的异变，正在发生！

　　只见那问道石，在众人震惊目光的注视下，原本黑红色的石头上，从内部涌动出越来越强大的赤红色的光芒，以至于将问道石岩壁上的“天下无双”四个字，照得更为明亮！

　　随后，便有一道粗壮的赤红色的光芒，从那问道石中射出，猛然窜入到了天空之中！23sK.com

　　而随即，天空，就在肉眼可见的速度下，阴沉了起来，无数的乌云朝着这天农宗的上空云集，并且，卷成了螺旋状，看起来恐怖异常！

　　“嘶！天地异象！天地异象啊！！”在狂风大作中，天寒宗长老愕然起身，狂风把他的衣衫吹动得猎猎作响，但是他也顾不得避风，此刻，他的脸上已经满是震惊之色！

　　这一幕，也引得无数修士弟子连连惊呼。

　　“到底是怎么回事？9分的成绩，就可以引来这样的异象？？”有弟子修士从座位上站起，看着乌云卷集的天空，惊道！

　　“那不是九分！而是，九千九百九十九分啊！”当场，就有修士回应了听到问题。

　　“什么？”

　　“九千九百九十九分？这……这分数！可是，可是拿到九分就已经是十分不凡了啊，为什么会有九千九百九十九分这样的分数出现啊！！”

　　“那鹅是老农，难不成是仙人转世？不然，怎么会这般厉害？”

　　“天啊！真的是……刷新的我的世界观啊！”

　　“这……这……这到底是什么啊！我这辈子，能看到这种景象，真的没白活啊！”

　　正当狂风大作、乌云卷集，一副世界将要末日的恐怖景象之时，那乌云，却赫然裂开了一道金色的裂缝，有浓烈的金色的光芒，从那裂缝中透出。

　　那景象，很像是有融化的黄金，从那裂缝中流出。

　　众人不由得都屏住了呼吸。

　　随即，那裂缝也越来越大，而在场众多修士，顿时感到，身上似乎多了什么束缚。而原本在半空飞行的修士，则当场感到，肩膀上似乎有一座大山压将下来，所有飞行中的修士，都摔落到了地上，很是狼狈。

　　那实力强大到虚丹期的万剑门宗主，也感受到了从那裂缝中传来的巨大威压，几乎就是在一瞬间的时间，这万剑宗宗主的青莲，就摔到了地上，很是狼狈。

　　他抬头仰望，脸上不由得露出了骇然之色。

　　那天空之上，不知有什么东西，让他这个虚丹期修为的修士，都感觉自己仿佛是一只蝼蚁！

　　那东西，只是轻轻动手，就能让在场所有修士，全都从半空中摔落下来，很明显，若是它有恶意，在场所有修士，都免不得一个“死”！

　　这太恐怖了！

　　这种恐怖的存在，就是被那大商宗的、名叫鹅是老农的弟子召唤来的？

　　这……

　　大商宗的弟子，怎么都是一群怪胎！

　　怎么一个个的，都如此恐怖！

　　而随着那金色的裂缝逐渐扩大，那金色的裂缝，也逐渐呈现出了一道金色大门的形状。

　　到了这时候，威压达到了巅峰，在场所有人，甚至包括万剑门宗主在内，都不由自主地双膝跪地，匍匐在地，呈现出“五体投地”的绝对恭敬姿势！

　　这姿势，顿时就让万剑门宗主觉得，十分之屈辱！

　　这一生，他还是头一次，这么跪过！

　　之前，即便是对自己的爹娘，都未曾用过这等礼节！

　　但是，没办法！

　　万剑门宗主感觉，自己的身体，完全不受自己管控！自己的身体，已经脱离了他的掌管，不由自主地做出了这一副恭敬到极点的姿态！

　　自然，也是屈辱到极点的姿态！

　　而高台之上，太监李具、天寒宗长老、玄泉宗长老等人，自然也都不由自主地跪拜下来，全都五体投地，甚至，身躯还在不由自主地轻轻颤抖！

　　这是一个极为屈辱的姿势，这是一个极为恭敬的姿势！

　　太监李具、天寒宗长老他们，都不由得感到莫大的恐惧。

　　这是一股子……什么力量啊！

　　此刻，在场上站着的，也就只有萧烈、大医凌然、叶天邪、蚯蚓哥还有鹅是老农了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第124章 天下无双，天地异象！免费阅读。https://xs.23sk.com 