    消息发出去，又在那忐忑不安的等着了。

    刚好这时棠木湘木进来给她换药，看她刚能下床，人就不好好的待在病床上，而是站在病房里的小桌前，一直紧紧盯着上面的手机。

    他愣了。

    “温小姐，你这是在干什么？”

    “等信息呢。”

    温栩栩头也不回的道。

    堂本湘木立刻睁大了双眼：“等信息？那你干嘛要站着啊？上病床上躺着等啊，你这样，让秋山君看到了，又该说你了。”

    温栩栩：“……”

    看了这个唠唠叨叨的日本医生一眼，终于，她不得不拿着手机回了病床。

    但实际，她并不知道，与此同时，在观海台那边，早就把手机扔进了抽屉里的男人，已经阴沉着一张俊脸出门了。

    他觉得自己刚才太反常了。

    两条信息而已，他为什么要发那么大的火？

    而且最让他不安的是，她否认后，他不但没有高兴，反而更生气，那怒火，甚至都超过了一开始他找她！

    霍司爵满目阴翳的来到了楼下。

    “少爷，您……您下来啦，肚子饿了吗？老爷子他们一直在等你吃饭呢，那……我现在就去叫他们回来。”

    看到他下来了的佣人，感受到他身上那股凛冽的寒意后，头皮麻了麻，马上，他就去叫神宗御他们了。

    十来分钟后，餐厅里。

    “叔叔，你终于醒啦，有没有好一点呀？快让若若宝贝看看。”

    被抱进了餐厅里的小团子，一看到爹地终于下来了后，马上，她开心得从姑姑怀里下来，人就跟小燕子似得朝他扑过去了。

    霍司爵：“……”

    心底的余怒未消，他连看都不想看这小东西一眼。

    可是，当那软乎乎的小手抱上他的胳膊，他闻到她身上的奶香味，什么冰什么冷，统统都没了！

    “去哪玩的这么脏？先去洗手！”

    “不嘛不嘛，若若要先摸摸叔叔，看看叔叔好了没？”

    然后，浑身都玩到汗哒哒的小家伙，就跟八爪鱼似得，从他的双腿上爬上来后，一双脏兮兮的小肉手，就摸到他的额头上了。

    霍司爵：“……”

    霍司星：“……”

    就连坐在对面的神宗御，看到了这一幕后，也是瞪了好久。

    这臭小子，什么时候容忍度这么高了？之前住进来，不是房间里一丝头发都不允许看见？就更别提他身上那苛刻到令人发指的洁癖了。

    神宗御有点胸口堵。

    摸到了爹地没事，小若若终于放心的去洗手了。

    霍司星在旁边看到，这才也惊魂未定的给弟弟拿了一张湿纸巾：“你没事吧？要不要上去换件衣服洗个澡？”

    瞧瞧，她也是知道他那个坏毛病的。

    可让人诡异的是，这一次，这个男人却只是很淡定的接过她的纸巾擦了擦手。

    “吃你的放！”

    “……”

    霍司星，只能乖乖的吃饭了。

    刚把饭吃完，忽然有人打电话给她了，她拿出了手机一看……

    操！

    霍司星眼角好一阵突突跳，赶紧拿着手机跑了出去：“姑奶奶，你有病啊？这个时候打我电话，你是先我在这里待的时间太长了是不是？”

    “不是啊，我有急事找你！”

    温栩栩在电话里听到这个女人暴躁的声音，只能赶紧跟她解释。

    “我刚才跟你哥吵架了。”

    “啥？”霍司星噎了一下，以为自己听错了：“你跟他吵架？吵什么架？你不是在日本？！！”

    温栩栩顿时就泄下气来了。

    当下，她一五一十的把不久前两人发生的那件事说了出来，直把这边的霍司星听得那叫一个目瞪口呆无语当场。

    “大姐，亏你平时还一直叮嘱我，让我小心点小心点，你怎么自己还犯这么大的错呢？”

    “……”

    温栩栩，又跟心底再压多了一块石头样，难过的更加喘不过气来了。

    她真的不是故意的。

    所幸的是，这女人骂归骂，平静下来后，还是帮她想主意。

    “刚才我们正在吃饭，我看到那家伙对若若倒是还没有太多变化。”

    “真的吗？”

    温栩栩一听，顿时如抓住了一根救命稻草。

    霍司星点了点头：“确实这样，他虽然透着嫌弃，但是当若若爬到他身上时，他也没有把她赶下去，所以，我觉得这件事，还是有挽回的余地。”

    温栩栩在电话里听到，这才一颗心稍微放了放。

    如果是这样，那真的太好了。

    当下，霍司星挂了电话，就回餐厅了，不过，她没有找霍司爵，而是去了神宗御那边。

    “老爷子，今天我弟弟的化验结果出来了，说是里面还有一种D品的成分没有查清楚，你看要不要找个学药剂的过来？”

