    “杨万林！”

    “杨万林怎么来了！”

    “我没有眼花吧，居然是杨万林。”

    当这个声音的主人露面的事情，惊叹声四起，几乎所有人都对杨万林的出现充满了震惊。

    作为燕京三大家族之一的杨家，在燕京商场的影响力，几乎可以抗衡整个商会，而三大家族几乎是不可能出现在这个商会聚会的。

    但现在，杨万林却来了。

    这让人震惊之外，也有些捉摸不透他来的原因。

    “他刚才说什么，什么朋友？”

    “好像……好像说这个韩三千，是他的朋友。”

    “怎么可能！”

    “不会吧，韩三千不是韩家的废物吗，怎么可能是杨万林的朋友！”

    这时候，不少人已经把眼神放在了韩三千身上，而且都有一种不敢置信的意味，因为在他们看来，韩三千和杨万林的身份天差地别，这两人怎么可能会成为朋友呢？

    这时候最为震惊的，要属姚余海，他终于明白韩三千为什么能够这么淡定的面对王天昭的驱赶，原来他真的还有底牌，而且这个底牌的能量太惊人，恐怕就连王天昭都要后悔刚才对他的态度。

    当王天昭看到杨万林之后，赶紧快步走到了杨万林身前，虽然他的年龄比杨万林大，但是要论社会地位，肯定是不敢跟杨万林比的。

    而且众所周知，杨万林在杨家非常受杨斌重视，他很有可能成为杨家未来的下一任家主，要是得罪了他，杨家的一些小动作，就足够让王天昭几十年的商业心血毁于一旦。

    “杨少爷，没想到你竟然来了。”王天昭说道。

    “我要是不来，还真不知道你居然敢这么欺负我朋友。”杨万林冷声说道。

    王天昭心里咯噔一下，刚才他还以为自己听错了，韩三千怎么可能是杨万林的朋友呢？

    但是现在，王天昭知道，自己好像真是闯祸了，虽然他无法理解韩三千为什么能够和杨万林成为朋友，但他知道，杨万林既然亲口这么说，那这件事情就绝对不假。

    “这……”王天昭一脸为难，不知道该怎么解释。

    杨万林走到韩三千身边，问道：“来晚了，没想到居然有这么多人欺负你，是我这个当兄弟的错。”

    杨万林竟然在给韩三千认错！

    这一幕，又是让不少人惊得无以复加。

    此时的韩成，内心里更是翻江倒海，韩家一直以来都希望跟顶层的三大家族牵上线，但是无论做多少努力，三大家族都不曾正眼瞧过韩家，可这时候，韩三千却已经和杨万林结成了朋友。

    难怪他之前会说出那种话，现在韩成终于明白了，当韩三千被所有韩家人当作废物的时候，韩三千已经默默的做到了韩家都做不到的事情。

    “南宫千秋，就算你没有把我兄弟当作是亲孙子，也用不着这么对他吧。”杨万林冷声对南宫千秋说道。

    南宫千秋不禁脸色一变，不管她在韩家有多嚣张，有多强的主宰力，但是在面对杨万林的时候，她只能当一个夹尾巴狗，毕竟就算给她一百个胆子，她也不敢和杨家做对的。

    “杨少爷，你怎么能和这个废物当兄弟？”南宫千秋不解的问道。

    杨万林表面上一副咬牙切齿的模样，但心底却是非常高兴，南宫千秋越是没有把韩三千放在眼里，他越是有表现的机会，而这时候的表现，无疑可以增进他和韩三千之间的关系。

    “南宫千秋，你一把年纪，我不想为难你，不过你要说我兄弟是废物，你背后那个，才是真正的废物吧。”杨万林说道。

    站在南宫千秋身后的人，自然就是韩君，而这时候的韩君，的确表现得像是一个废物，躲在南宫千秋身后，连大气都不敢喘一下。

    要是换做以前，谁敢说韩君是废物，南宫千秋肯定会跳脚骂人，但这时候面对的是杨万林，尽管南宫千秋心中有万般愤怒，她也只能忍下来。

    “奶奶。”韩君弱弱的喊道，希望南宫千秋能够帮他说话。

    南宫千秋用余光看了一眼韩三千，她万万没有想到事情会发展到这种地步，更加想不到，杨万林竟然会为了韩三千出面。

    这个废物，究竟是怎么认识到杨万林的。

    难道他用韩家的名声，在外做了什么事情吗？

    “王天昭，你刚才要打我兄弟，还要他滚出去？”杨万林突然对王天昭说道。

    王天昭浑身一颤，本来只是一件小事而已，谁能想到演变到这种情况。

    王天昭不敢否认自己刚才做的事情，只能说道：“杨少爷，是我的错，我不知道他竟然是你的朋友。”

    “既然错了，难道不应该对我这个朋友道歉吗？”杨万林说道。

    王天昭一把年纪，还要给一个小屁孩道歉？

    这要是换做其他的情况，王天昭绝不可能会这么做，但现在，有杨万林帮韩三千撑场，如果他不按照杨万林所说的做，杨万林肯定会找他麻烦。

    不得已的情况之下，王天昭对着韩三千，深深的鞠了一躬，说道：“对不起。”

    这一幕让旁人纷纷感叹，但他们也不会觉得突兀，因为王天昭只在年纪上有优势，论地位和影响力，都是无法和杨万林相比的，所以杨万林要他道歉，他照做也是情理之中的事情。

    “还有你。”杨万林看向了南宫千秋。

    南宫千秋眼神里闪过一抹阴冷，要她给韩三千道歉，这是绝对不可能的事情。

    这么多年，南宫千秋对待一条狗的态度都要比韩三千好，她眼里的韩三千，就是一滩烂泥狗屎，她怎么可能给烂泥狗屎道歉呢？

    不过杨万林似乎也并不是打算让南宫千秋给韩三千道歉，继续说道：“虽然你不认我这个兄弟，但从某些程度上来说，你还是她的长辈，为了不折煞我兄弟，就让你身后那个废物代劳吧。”

    “不可能。”韩君从南宫千秋身后探出头，对杨万林说道，他在韩三千面前一直是高高在上的，要他给韩三千道歉，是绝不可能的。

    <!--over-->

