    谢湫茗没有照顾小孩的经验，也幸好春春是一个乖孩子，很懂事，不吵不闹也不哭，她给她做什么，她就乖乖吃什么。

    谢湫茗在临睡前，哄着春春洗了热水澡，给她穿上吴白从童装店买的新衣服。

    春春喜欢的摸着新衣服，然后抬起头看着漂亮阿姨，嘴角微微一笑，虽然没有开口说话，谢湫茗还是从春春的眼睛里看出她很开心。

    “乖，我们去睡觉吧。”

    说着，她牵起春春的小手，往房间走去。

    她怕春春不习惯跟陌生人住一起，便给她安排住在吴白经常住的客房，被子都是干净的。

    把春春安排好，谢湫茗才去洗澡，护肤。

    春春害怕打雷声，一个人不敢睡。

    摸着黑，走到谢湫茗房间，吸吸鼻子，哭着。

    门口传来抽泣的动静，谢湫茗还没有睡，便掀开棉被，下了地，往门口走去。

    “是春春吗？”

    打开走廊的灯，果然发出动静的就是春春，只见春春哭着，漂亮全是伤痕的脸蛋上有清晰的两道泪痕，顿时她心一阵钝痛，她蹲下，把春春搂紧怀中，温柔耐心的哄着她。

    春春在谢湫茗怀中放声大哭。

    把谢湫茗给吓坏了，她不知道该怎么哄一个四岁的小孩，春春在她怀中哭的上气不接下气，委屈极了。

    也许是从来没有享受过这样的温柔和善意，聪明的春春紧紧抓住了谢湫茗的手，不肯放开。

    “今天跟阿姨睡好吗？”怕春春害怕，她商量着春春。

    春春没吭声，抱紧了谢湫茗的盈盈细腰。

    这是同意了吗？

    于是，下一秒。

    谢湫茗抱起春春，走回房间，一个才四岁的女孩，天天不是被打就是被骂，营养不良，小小身体很轻，她很瘦弱。

    “这是阿姨的房间，春春可以住在这里哦，不要害怕。”

    “嗯。”春春主动抓住谢湫茗的手，开心的露出几颗不整齐的小牙齿。

    可爱极了····

    ·

    半夜，谢湫茗躺在床上，她很不习惯跟陌生人睡一张床上，春春还很黏她。

    小小身体一直紧紧靠着她，都不肯离开一点。

    春春躺下没一会便睡着了，可能今天太累了，太疲惫了。

    就在谢湫茗想要睡觉的时候，放在床边的手机突然响了。

    她只能睁开眼睛。

    是吴白发来的消息。

    吴白：睡了吗？

    吴白：一个人能照顾好春春吗？

    吴白担心她。

    所以这么晚了还打扰她吗？

    谢湫茗无语极了。

    怕他一会在打来电话，便只能回他消息：没睡呢，春春已经睡了，她可乖了，你就不要担心了

    吴白还在嘴硬：我没有担心，我就是问问

    吴白：明天早上要我去接你上班吗？

    谢湫茗：不用来接我，明天你找个实习生来带春春，我明天工作量挺多的，实在没法分心照顾春春

    吴白：可以

    吴白：你给春春晚上做的什么饭？

    明知道她不会做饭，还在她心上戳，谢湫茗不爽道：粥。

    吴白挑刺：不会出去吃吗，在家喝白粥，你也真能委屈自己

    吴白：你那邻居不去献殷勤了？

    他就是看不上谢湫茗的邻家哥哥。

    看他就莫名不爽。

    便开始挑刺。

    谢湫茗凉凉道：人家不是我的保姆，他也很忙的，好不

    吴白：那明天我去给你做饭，怎模样？

    谢湫茗：我谢谢你了，就你那烂到家的厨艺，我怕给我送走，你就别霍霍我了，朋友一场你别不安好心！

    吴白：你······

    虽是实话，可也太刺耳了。

    谢湫茗：我要睡觉了，你也早点休息吧

    吴白：好，晚安，好梦

    ·

    接下来的几天，谢湫茗非常忙碌，她白天要在法医室跟同事们一起忙着为每个案件的受害者让她们开口说话，晚上还要哄着十分黏她的春春。

    春春太乖了，白天不吵不闹，只要离她近，她就不会哭，可是一离她远，就会哭闹。

    为此让吴白很是生气，可又拿她无可奈何。

    这小孩这几天，已经跟大家混熟了。

    局里的同事们都挺喜欢这个小女孩的，她不活泼，不调皮，很安静很懂事，大家总是争着带她玩。

    “·······”

    “湫茗，这小孩你还得带一段时间。”

    吴白走进谢湫茗的办公室，就看见谢湫茗正带着春春一起吃午餐，她吃的东西都是特意订的。

    春春都爱吃。

    吴白坐下，看了一眼春春，目光十分复杂，“最近我们查到了春春不是那对夫妻的亲生孩子，他们夫妻二人嘴太硬，不肯交代，我们现在没有任何有用的线索，不太清楚这小孩是捡来的，还是买来的亦或者是偷来的，只能在麻烦你一段时间，我们继续查，然后争取找到这小孩的亲生父母，给她送回她亲生父母身边。”

    这对chu生，是要坐牢的，春春是不能交给这对夫妻的家人。

    “我们在调查的过程中，发现了一个奇怪的现象。”

    “什么啊。”谢湫茗不想春春知道这些糟心事，就把手机给了春春玩，昨天她在手机下了一个游戏，专门是给春春玩的。

    聪明好学的春春，很快就学会了玩这款游戏。

    “我们出去说。”吴白也顾及着有春春在，很多事，他也不敢说。

    虽然春春年纪小，可也记事了。

    他也不想春春一辈子都记得那对chu牲。

    一辈子都活在他们的阴影下。

    “行。”谢湫茗同意了。

    两个人一前一后走出办公室。

    吴白站在走廊的窗户前，看着外面阴雨绵绵的天，忍不住叹气，“又下雨了，真是讨人厌。”他十分讨厌雨天。

    谢湫茗当然知道为什么，她也很喜欢，他就是死在这样的天气，她忍不住呼出一口气，把心酸压下去，漫不经心的开口，“又发现了啥？”

    “春春的爷爷奶奶外公什么的，都很讨厌春春，我们去走访的时候，在很多人那里都证实了这一家人都参与了虐待春春打骂春春，她们一生气就骂春春是克星，灾星。”

    吴白摸了摸兜里，没有翻出烟。

    只能尴尬的摸摸鼻子，“我忘记买烟了。”

    谢湫茗觉得心冷，“那么多人都知道，却都冷眼看着一群大人去伤害一个孩子·······”她都说不下去了。

    吴白已经习惯了，有些人是真的不爱多管闲事，“不是自家的孩子，肯定不愿意管。”

    “不管也行，也没什么错，可是报警，也可以呀，怎么能冷眼看着呢。”

    “·······”

    谢湫茗心里还是不舒服。

    “你说春春，不是她们的孩子，她们就可以虐待了？”谢湫茗更加生气了。

    吴白，“她们这种虐待法就像跟春春有仇一样。”

    “会不会是春春的父母跟这对夫妻是有恩怨的？”

    “不清楚，查吧。”吴白现在只能慢慢找线索，春春才四岁，时间跨度并不长，这对夫妻这些年也没有乱跑，还是好查的。

    “嗯。”

    “我要下班了，回家睡一觉，明天继续查。”

    “嗯。”

    吴白摆摆手，大步流星的走了。

    ·

    谢湫茗还没有到下班的时间，还有一个小时。

    她还要熬一个小时，幸好有可爱的春春陪伴。

    转身回到办公室，就看见春春吃了一个炸鸡块，她笑着问，“春春，吃饱了吗？”

    这几天春春跟谢湫茗混熟了，现在已经有勇气开口说话，不过还是慢吞吞的，要是说急了还是有些磕巴。

    “吃饱了，阿姨吃。”春春又拿起一块鸡块，喂给谢湫茗。

    “阿姨不吃，春春自己吃，阿姨有些工作要忙，春春一个人玩一会好不好？”

    懂事到让人心疼的春春，乖巧一笑。

    “好。”

    一个人，乖乖的，不给阿姨添麻烦。

    春春吸吸鼻子，忍住不要让眼泪落下。

    最近每天都被谢湫茗用心疼着，宠着，春春都有些小脾气了。

    只要谢湫茗忽略她，她就很委屈。

    ·

    谢湫茗忙完手头上的工作，徒弟小春已经离开一段时间，她没有徒弟可带。

    收拾好办公桌，关上电脑，抬起头就看见春春睡着了。

    小小一只的春春，这一段时间，她投喂的很好，终于小脸上有了一点肉。

    “怎么睡着了呢。”谢湫茗忍不住不摸了摸春春的头发，她睡的很熟。

    “·······”

    谢湫茗弯腰，抱起春春，就下班了。

    她把春春抱上车，驱车回家。

    “··········”

    春春睡的太熟，她怕春春感冒，只能把自己的外套脱下，给春春盖上。

    她没有把春春给叫醒，在让春春睡一会。

    她最近都没有空跟箫初寒见面，明明住在同一栋楼，也是邻居，就是没有遇见，真奇怪。

    今天春春睡着了，不黏着她，她终于有时间。

    这不，谢湫茗给箫初寒发去一条问候。

    谢湫茗：可在？

    箫初寒：出差中······

    是的，最近他出差了，才没有打扰她。

    不然，他怎么会不找谢湫茗。

    谢湫茗奇怪：怎么突然出差了？

    箫初寒：出差好几天了，是临时出差，没有通知你，过几天我就回来了

    谢湫茗：哦哦，那外面自己照顾好自己

    箫初寒：放心

    箫初寒：你要不要点特产，我带给你

    谢湫茗：谢谢，不过不用了

    出差是办正事，还是不要麻烦他。

    谢湫茗不太好意思，“你回来用我去机场接你吗？”

    箫初寒，“不用，我一个人直接打车就回家，你这几天一直在上班吗？”

    谢湫茗说，“嗯，一直在上班，还有照顾一个小可爱。”

    箫初寒，“小可爱是谁？”

    谢湫茗，“你要是回来的早，可能还看一面小可爱。”不然等吴白找到春春的亲生父母，肯定是要把春春还回去，就算找不到，春春也要被送去福利院。

    谢湫茗自己照顾自己都不靠谱，是不能收养春春的。

    她就希望吴白一定要找到春春的家人，这样，春春就可以回家，回到亲生父母身边，那样就没有伤害，也没有打骂，还会有来自父母的疼爱，宠溺。

    ——

    箫初寒，“我尽快回去。”

    “你要是忙，我就不打扰了。”谢湫茗也不太好意思。

    不知道他出差，不然一定不会主动联系他。

    这几天她不止不联系箫初寒也没有联系箫声声。

    他说，“不忙。”这会，他真的不忙。

    他真的好开心，这是白团子第一次主动联系他。

    以前都是他主动联系她。

    谢湫茗，“嗯，我昨天跟我妈联系，叔叔阿姨好像下个月就回来了，你要去接机。”

    箫初寒，“嗯知道了。”

    谢湫茗，“我也会去，我们一起去。”

    “好。”

    父母出去旅游这么久，箫初寒都没有想念他们。

    也许是离开父母身边久了，已经习惯了不在父母身边，也不怎么惦记父母的日子。

    这次回来，还没有跟父母相处相处，增进一下感情，父母又出去旅游，把他扔在家里。

    他又习惯了。

    箫初寒：“等我出差回来，要麻烦你陪我出去看房子。”

    他也在考虑搬出去住，现在他不太方便跟父母住在一起。

    已经习惯独居的他，真的要尽快搬出去住。

    谢湫茗，“可以。”

    买房子，她还是有点经验的。

    箫初寒，“能视频吗？”好几天都没有看见她，真的很想很想。

    谢湫茗也不委婉，“可以。”她很方便。

    春春已经被她抱回房间。

    现在就她一个人在客厅，正在追剧。

    接了箫初寒打来的视频，“怎么了。”

    “你在哪里出差？”

    谢湫茗看着箫初寒戴着眼镜，在酒店里。

    忍不住心疼他一秒钟。

    “你怎么穿的这么多？”

    “天冷。”

    “我在青塘出差，这边风景很美，你要来吗？”

    “不了，最近真没时间，等下次放假，到是可以出去旅游。”

    青塘风景确实很美。

    “········”

    箫初寒坐在沙发上，也没有什么娱乐项目，一直就备课或者看论文，总之没事也找事做，“今天家那边下雨了？”

    “嗯，阴冷阴冷的。”

    “多穿点。”

    “好。”

    其实，两个人没什么话题可聊的。

    在视频里两个人都挺拘谨的。

    谢湫茗，“要几天能回来？”

    “三四天左右。”

    “一个人在外面，要照顾好自己。”

    “嗯，你也要照顾好自己，医生给你开的药，你要按时吃。”

    “嗯。”

    最近她有好好吃药。

