    　　雷少爷拖着刘海迅走上了那高高的台阶，钱多多等人跟在后面，看着他的身影，感受着他身上散发的霸气。

    　　这一刻，他们好像真的看到了雷帝一般。

    　　走在阶梯上，万雷等人的脚步声是嗒嗒嗒的，而刘海迅则是吨吨吨……

    　　直到刘海迅自己都受不了了，爬起身，弯着腰，开始用腿走路。

    　　一路走到了台阶最上方，他们来到了这座宏伟宫殿的大门前。

    　　钱多多等人在欣赏这座大殿，而万雷则注意到了门口台阶最边边的地方，坐着的那个黑衣少女。

    　　慢摇摇坐在台阶上，双手拖着粉嫩嫩的香腮撅着小嘴，眉头微皱，像是受了好大的委屈一般。

    　　她见万雷看向她，当即娇哼一声，转过头去，不看这个家伙。

    　　“早上好啊慢摇摇。”

    　　雷少爷可不管那么多，慢摇摇就是可爱。

    　　”哼，现在是中午。”

    　　“哈哈哈哈。”

    　　雷少爷开怀一笑，不再逗慢摇摇玩了，向着雷帝殿内大步走去。

    　　进雷帝殿，是因为里面有一个人。

    　　不再逗慢摇摇，也是因为那个人……

    　　一直到万雷走进雷帝殿，方小雨也没有回过身来，眼睛直勾勾的看着前方。

    　　雷帝殿很大，占地有数千平方，里面的装饰却很简约。

    　　两侧的地面上，放着十个蒲团，蒲团干干净净，一尘不染。

    　　最前方的中央，则是一个高大伟岸的雷帝雕像。

    　　雕像应该是石制，不同颜色的油彩将雷帝刻画的栩栩如生，雷帝雕像的脸上，还挂着一丝和煦又桀骜的笑容，眼神之中，尽是睥睨的神彩。

    　　方小雨的眼睛，死死的看着那座身穿青衣的雕像，眼神之中，没有丝毫的敬仰和崇拜，有的只是挑战和若有若无的敌意。

    　　不用问，雷少爷也知道，方小雨这是又把雷帝当成了自己的假想敌，当成了目标，想着将来有一天能够超越对方。

    　　他第一次见方小雨，在万家祠堂，方小雨看到雷帝画像，就是这个样子。

    　　一模一样，

    　　五六年过去了，方小雨的野心和不服输的性格，丝毫没有改变。

    　　见小雨妹妹沉迷雷帝雕像不理自己，雷少爷微微一笑，很“惊讶”道，

    　　“哎呀，这不是小雨妹妹嘛，一大早就在这装逼了吗？”

    　　他这句话一出，让方小雨那浑身散发的霸气和战意为之一滞，接着一扫而空。

    　　方小雨无奈的白了万雷一眼，

    　　“你可真会扫兴。”

    　　“呸呸呸，还不是因为你？这么久不见老公，也不跟我说话，老公多伤心啊，来，快给老公一个爱的抱抱，温暖一下我脆弱受伤的心灵。”

    　　方小雨嘿嘿一笑，俏脸上满是娇憨，伸开双手就要去抱雷少爷，却忽然看到他手里还提着一个人呢。

    　　“你先把手里的东西扔了再说。”

    　　刘海迅一听自己变成了“东西”，当即怒不可遏，

    　　“你们两个不肖子孙，一个见雷帝雕像不拜，一个在神圣的雷帝殿口出污言秽语，行那情爱之事，雷帝的脸都让你们丢尽了。

    　　你们应该在雷帝面前自裁谢罪……”

    　　“险些把你这个东西给忘了。”

    　　雷少爷拽着他的头发将其往地上狠狠一摔，接着一脚踹在他的屁股上，将其踹到了雷帝雕像脚下。

    　　刘海迅趴在地上，真正的做到了五体投地，这是最大的“礼节”了。

    　　雷少爷走到中间，噗通一声跪下，行三拜九叩大礼。

    　　没办法，他也不想跪的，可这里这么多人看着，他一个雷帝后人来到雷帝殿，只是转了一圈，也不施礼，传出去怕是要被人戳爆脊梁骨。

    　　“不肖子孙万雷拜见一代青衣老祖，此獠不尊雷帝，侮辱您的后人，还不准您的后人来拜祭您。

    　　后辈万雷今日将其擒下，让其跪在老祖面前谢罪，往老祖开恩，饶恕子孙的无能。

    　　还请老祖在天之灵保佑我，能够顺顺利利成长，将来能够成功进入仙界，当面拜谢老祖大恩。”

    　　雷少爷说的话铿锵有力，身后听的人满脸黑线。

    　　麻蛋，还老祖在天之灵，你家老祖又不是死了，人家是飞升成仙了，幸亏你老祖不在这，若是听到你说的话，非得气的一巴掌拍死你不可。

    　　万雷行完礼后，钱多多等人也依次向着雷帝雕像行礼。

    　　万雷抬头，仔细看着那个雕像，仿佛要将雷帝的神韵和那睥睨天下的身姿深深烙印在脑海里一般。

    　　“看啥呢？”

    　　方小雨来到万雷身边，小声询问。

    　　“找感觉。”

    　　“什么感觉？”

    　　“你身上的那种感觉，那种挑战、不服，一定要把对方压下去的感觉。”

    　　“啐，那可是你家老祖，你这是大逆不道，欺师灭祖。”

    　　“呀呵，我模仿你，你没错，我还有错了？”

    　　雷少爷左手拉住小雨妹妹的右手，右手抬起来，轻轻抚摸着他那光滑细腻的完美下巴，眼神之中是掩饰不住的浓烈爱意。

    　　“对，只许我这样，不许你这样。”

    　　方小雨扬起下巴，眼神得瑟，斜眼撇着万雷。

    　　“是嘛，好久没执行家法了，看来你已经忘了这个家里谁是老大了啊。”

    　　雷少爷唇角的笑容逐渐张扬。

    　　“我是老大。”

    　　方小雨一把揽住雷少爷的腰，在他屁股上狠狠扇了一巴掌，这个动作极为流畅，一看就知道方小雨经常这样做。

    　　可是……她对谁经常这样做的呢？

    　　雷少爷的眼神不禁瞄向了坐在门口的慢摇摇。

    　　“你再看一眼试试。”

    　　方小雨笑得很温和，看的雷少爷心底……毛骨悚然。

    　　“没有没有，快说，三个月不见老公，想老公没有啊？”

    　　“想你个大头鬼，我有曼瑶瑶陪着，想你这个臭男人干嘛，慢摇摇多可爱啊，那么好玩。”

    　　“好玩？”

    　　雷少爷情不自禁的又看了慢摇摇一眼。

    　　这个时候，慢摇摇听到他们说的话，小嘴撅的更高了，冷哼一声，又扭过头去。

    　　看样子，平时没少被欺负，委屈成这样了都。

    　　“看什么看，我告诉你，那是我的小女孩，不是你的，只许我欺负她，不许你欺负，明白了吗？”

    　　

    　　

    

