    “我早就吃饱了，你摸摸我的肚子今天都鼓起来，我今天吃了三碗的肉。老爷，夫人根本就没有管我们吃多少。

    夫人说敞开肚子吃。你看看这是咱们家的肉，特意带给你和妞妞吃的。

    赶紧的你和妞妞吃上一点。再用咱们家的家伙事装起来，我把碗洗干净了一会儿给夫人送回去。”

    听到丈夫这话，她真的伸手去摸了摸丈夫的肚子, 果然肚子鼓鼓囊囊的，一摸就知道显然是吃饱。

    还因为她手的触摸，王大壮没出息的打了一个饱嗝。

    把坐在一旁的妞妞都给逗乐了，妞妞乖巧的爬了起来，眼巴巴的啃着手指头望着那碗肉却没有说要吃。

    这么小的孩子已经懂得察言观色，不属于自己的，绝对不敢去要求。

    马二春眼睛湿润了。

    这是丈夫给他们挣回来。

    却见王大壮上去伸手摸了摸妻子的眼睛。

    柔声安抚道。

    “别哭！哭啥哭呀？以后有咱们的好日子！只要跟着老爷夫人咱们好好的干, 舍得力气。忠心为主, 为了老爷夫人，我就不信咱们不能出人头地。

    我保证以后顿顿让你和孩子都吃上肉。”

    小丫头看着爹爹娘亲的样子，不由的跟着爹爹学说话，“吃上肉！”

    乌溜溜的大眼睛在一张骨瘦如柴的脸上看起来可怜巴巴。

    王大壮从碗里拿出一小块肉塞进了闺女的嘴里。

    “闺女，这是爹给你挣回来的肉，好吃不？”

    小丫头嘴巴一鼓一鼓，鼓鼓的腮帮子像是一只正在偷食的小松鼠。

    满足的眯起了眼睛。

    “爹，这是啥肉呀？好好吃呀。”

    “你吃的这个是兔子肉，还有鸡肉，爹给你找一个。”

    又从碗里捻了一块儿鸡胸上的肉放进了闺女的嘴里。

    只看见妞妞幸福的用小白牙在那里咀嚼着。

    “爹，我从来没吃过这么好吃的肉，真的太好吃了。爹，咱们能不能顿顿吃肉呢？”

    说的王大壮心头一酸，这孩子从出生到现在就没吃过一顿饱饭，哪吃过肉啊？

    要是算起来孩子是第一次吃肉。

    “行！爹想法子，让我家闺女以后顿顿能吃上肉。”

    马二春嗔怪地打了丈夫的肩头一巴掌。

    “你胡说八道什么呀？怎么能跟孩子这么说呢？咱们是什么谁人家，哪能顿顿吃肉？地主家也不能顿顿吃肉，没看见老爷夫人平常也是吃糠咽菜。

    咱们又是什么人？能偶尔打打牙祭已经不错。那还是夫人和老爷心善。”

    一边说着一边把家里仅有的瓷罐儿拿了出来, 这罐子平常储存着家里能节省下的干粮。

    当然, 一般来说罐子里都空空如也，家里存不住余粮。

    一大碗的鸡肉倒进去，居然足足有半罐子。

    连马二春都不由得眉开眼笑，这么多的东西，明天要是兑上水，再放点儿野菜什么的进去。

    这就是一大罐子的食物，足够他们一家三口能吃三四天。

    况且这可是肉。

    谷罍

    冷不防嘴里被王大壮塞进来一块儿东西，等她发觉的时候已经能够尝到鲜香的肉味儿。

    “你干什么呀？这些给你和妞妞留着，我这么大人了，又不馋这一嘴。”

    马二春知道丈夫心疼自己，可是她舍不得这点儿东西，她宁愿多存一存，给孩子和丈夫留个后路。

    王大壮不允许她从嘴里吐出来，笑着说道。

    “你和妞妞一会儿多吃两块儿，敞开了吃，别考虑以后！不要剩！这么热的天放不住，再说夫人刚才还说了我们明天训练还是这样的标准。

    谁是前三名谁就能跟着吃肉，谁要是落在后面, 谁就只能喝汤。

    夫人说这叫能者多劳。

    你放心！孩子他娘，我一定努力的训练，保证次次都拿前三名，一定把你和妞妞养的白白胖胖。

    对了夫人白天要忙着训练，我看着夫人那边没有，能搭手帮忙的。

    你有时间就和几个相熟的婶子，大娘一块儿到少夫人那里去搭把手，有什么活儿抢着干。”

    王大壮别看为人正直，老实，可是绝对不木讷，是一个非常会和人相处的人。

    眼力见儿和交际手段那都不是一般人能比。

    马二春点点头。

    “他爹你放心，白日的时候，我也愿意过去帮忙。”

    急急忙忙把碗洗了出来，拿着空碗走了回来。

    “你送到夫人那边去。”

    王大壮有心让自己媳妇儿在夫人跟前出个头，所以特意嘱咐媳妇儿把空碗送回去。

    混个脸熟起码是必要的，万一夫人有什么事情还能想起来自己的媳妇儿。

    马氏端着碗来到了顾春华他们这边。

    顾春华看到一个有些羞涩腼腆的妇人拿着空碗走到了自己跟前，一看那空碗就想起来应该是王大壮或者是徐春生家里的。

    脸上露出了和气的笑容，她对于劳苦大众一向都是态度温和。

    绝对不会摆出训练人时候教官的嘴脸。

    “你是……？”

    “夫人好，奴婢……姓马，娘家……姓马，奴婢是马氏，我家男人……是王大壮。刚才大壮端回去一碗夫人赏赐的肉，俺们全家……感激不尽。

    奴婢把碗洗干净，给夫人送回来。”

    马氏小心翼翼地搜肠刮肚之后能想出来的所有文雅字眼，把这番话磕磕绊绊的说出来。

    顾春华被逗得哈哈大笑，把碗接了过去。

    “马嫂子，我以后就叫你马嫂子！白天要是有时间的时候，就过来给我儿媳妇儿搭把手。她一个女人家还要带着三个孩子，还要忙着给大伙儿做饭。

    有时候忙不过来，你找几个相熟的婶子大妈一块儿过来帮忙，放心管饭。”

    虽然她让这些妇人都归李氏去管，可是李氏毕竟是个农家妇女出身，根本管不了人。

    干什么事情总是身先士卒，自己来干，不好意思指使别人。

    抹不开那个脸不说，也没有这种习惯，毕竟他们家又不是正经的官宦人家。

    反倒弄得来帮忙的人和李氏自己都不自在。

    可是没道理让李氏一个人忙活，顾春华自然知道这些事情必然要交的这些仆妇手里。

    他们也必须习惯这种呼奴唤婢的生活。

    “是！夫人！”

