    凌风站在原地没有动，不断的感悟着弑神剑剑魂反馈给他的剑道感悟，砥砺着自己的剑道。

    凌风的剑道感悟在不断的加深，不断的提高，整个人身上释放着凌厉剑气，剑冢内的剑气都无法抵挡住凌风身上释放出来的剑气，被纷纷抵挡了回去。

    凌风突然间睁开了双眼，眼中闪过一道寒光，仿佛有着两道精纯剑气从其双眸中激射而出，令人胆战心惊。

    剑魂反馈给他的剑道感悟，已经被凌风给领悟完了，凌风开始朝着前方迈步走了过去，直奔着剑冢中心处走去，那里可是有着更好的剑，其中自然会有更好的剑道感悟。

    只是前方的剑气越来越强，甚至剑气中还夹杂着十分强大的剑意，让人不敢轻易靠近。

    各种各样的剑气与剑意相互交织在一起，形成了一道天然的剑气屏障，一道道夹杂着剑意的剑气，在一定的范围内肆虐波动，让人无法靠近。

    天剑宗的弟子们进入剑冢，首先要面对的也是这种剑气考验，只有经受住了剑气考验，走入其中，拔出与自己剑道相契合的灵剑，才能得到灵剑认可，提升自己的修为。

    而剑星云等亲传弟子们，平日里进入剑冢中历练，也是在这剑气与剑意中修炼，磨炼自己的剑气，从其中得到感悟，以此来提升自己的剑道感悟，领悟出属于自己的剑意。

    只是即便是剑星云他也无法走入剑冢最中央，即便是他的先天剑体，在如此凶险的凌厉剑气面前，也不得不小心谨慎，一点点适应着来。

    剑星云最多能够走入中心地带一丈远的位置，而徐天辰更是不济，只能进入中心地带一步远，再远一点他就承受不住其中的剑气与剑意了。

    不过这相较于天剑宗的内门弟子来说，已经是十分了不得的成绩了。

    凌风却是不管那么多，稍作停留，打量了一下远处插在地上的灵剑之后，直接迈步朝着其中走了过去，周身剑气运转，抵挡着四周的剑气。

    弑神剑意也在这一刻彻底释放了出来，抵御着四周肆虐的剑意。

    在弑神剑意出现的那一刻，这些剑意仿佛是遇到了十分恐惧的东西一般，纷纷缩回了剑身之内。

    顷刻间，剑冢内无数灵剑，纷纷颤鸣不止，整个剑冢之内都回荡着剑鸣。

    凌风却是不管那么多，直接出手，弑神剑剑魂瞬间朝着距离凌风最近，就在凌风脚边的灵剑斩了过去。

    这里的灵剑已经达到了上品灵剑的品级，甚至还有许多极品灵剑，其中剑灵自然是要比之前的那些剑灵强大了许多。

    虽然弑神剑剑魂的气息让它们恐惧，但是为了活命，为了不被吞噬，剑灵还是拼了命的反抗弑神剑剑魂。

    只是这柄灵剑的剑灵并没有剑魂强大，在剑魂面前，翻不起任何风浪，仅仅只是抵抗了一下，就被剑魂瞬间斩开了剑气，剑灵瞬间被剑魂吞噬吸收。

    而剑灵中的剑道感悟，此刻通过剑魂反馈给了凌风，凌风领悟了之后，这才继续上前。

    不过凌风觉得这样很慢，于是先不去领悟剑道感悟，而是专心让剑魂吞噬剑灵，恢复剑魂的实力。

    毕竟这里是天剑宗的剑冢，而凌风所作所为若是被天剑宗发现的话，天剑宗肯定不会放过他，只能趁着天剑宗众人还没有人发现，尽快行动。

    凌风将体内弑神剑气全部都释放了出来，压制着四周的凌厉剑气，不过这四周充斥着的剑气威力太过于强大，即便是凌风也只能压制自己一步范围之内的剑气。

    不过这对于凌风来说也已经足够了，凌风一步一步的朝着前方走去，所遇到的灵剑尽数被剑魂吞噬吸收其中剑灵。

    这一次凌风能够明显感觉到，剑魂的恢复速度变得快了许多。

    而剑魂根据凌风的吩咐，并没有第一时间反馈给凌风灵剑中的剑道感悟，而是暂时保存着，等待着出去之后再反馈给凌风也不迟。

    当务之急，还是要尽快让剑魂多吞噬一些剑灵，尽快恢复剑魂的实力。

    凌风抵挡着四周的剑气，一步一步朝着前方走去，虽然步伐比较缓慢，但是却异常坚定。

    越是深入剑冢中心地带，地上插着的剑越少，不过剑气与剑意却是越强，凌风受到的反抗越强烈，剑气与剑意的攻击威力越大。

    剑魂吞噬吸收这些灵剑中的剑灵也就越发的困难。

    不过凌风却是根本不管那么多，强行施展弑神剑气与弑神剑意，彻底压制住了身边的剑气，以及地上插着的灵剑。

    哪怕是极品灵剑，在剑魂的压制之下，也根本翻不起任何风浪，只能乖乖的被剑魂吞噬吸收其中剑灵。

    而剑灵的等级越高，对于剑魂来说越是大补，凌风就这么呆着弑神剑，一步一步朝着前方走了过去，直奔着剑冢中心地带而去。

    剑冢外面，天剑宗等人都围站在那里，盯着天玄宗的众人，一些人的目光都放在了剑冢中。

    只是剑冢外有大阵保护，隔绝一切，无论是里面发生什么，外面都不清楚，反之亦然。

    天剑宗的许多人都希望凌风能够死在剑冢之中，毕竟剑冢内剑气森然，剑气纵横交错，疯狂肆虐，寻常人根本抵挡不住。

    他们很希望凌风不自量力，朝着剑冢深处走去，这样好被其中的强大剑气给绞杀了。

    就算是不能绞杀了凌风，让其身受重伤，重创了凌风，那也是天剑宗的众人都想要看到的事情。

    而天玄宗这边，叶红裳等人也是一脸担忧的看着剑冢方向，担心凌风的安危，心中祈祷着希望凌风不要有事情，能够平安归来。

    倒是天剑宗的宗主剑尘率先打破了平静，冷冷的看着张凌虚说道：“你徒弟凌风进入剑冢的事情，我已经兑现了承诺，我们天剑宗也已经愿赌服输了，让他顺利进入其中了。”

    “现在该是我们天剑宗与你们天玄宗算账的时候了，”剑尘冷声说道。

    “算账？”张凌虚闻言眉毛一挑，嘴角泛起一丝不屑的冷笑，明知故问道：“算什么账？”

    “算什么账？你带人搅乱了我天剑宗，更是出手打伤我天剑宗这么弟子和长老，这笔账难道不应该算一算吗？”剑尘冷声质问道。

    “哦？”

    张凌虚闻言笑了笑，沉声说道：“那你想怎么算？有什么手段尽管使出来，我接着就是了。”

