    在圈外寻找广告投放途径，可选择的方式有很多。

    但鉴于《虐杀原形》被封杀饿到架势，所以必须要选择一个最合适游戏的宣传渠道。

    在一款儿童育婴产品推出《虐杀原形》联名款？

    也不合适不是？

    而韩棋最终的选择，还有着更深层次的考虑。

    罗衫助理他提出了一个好建议——他首先说是可以考虑一下电视节目。

    只是他推荐的节目，不是一般的正规电视节目。

    而是同样一款偏黑色地带的电视节目。

    同时也是一款，十分契合《虐杀原形》游戏风格的电视节目。

    节目是某家大型电视台，为了做灰色节目而专门成立的一家野鸡分公司电视台。

    这家新成立的电视台，本身压根就是个空壳。

    但去年以来，这家野鸡电视台招了一群人，搞了一个新节目。

    节目组和几家大型连锁监狱，都达成了战略合作协议，推出了不少联动活动，联名产品。

    其中最火爆的一款新节目。

    叫做——《死亡倒计时24小时》！

    节目的内容主旨非常的明确——购买死囚最后24小时的直播权，其中包括行刑的部分。

    如果是在电影里的话，大概率会是让死囚参加各种逃杀活动，用残酷血腥的比赛刺激来吸引观众。

    当然赛博星各大超级城市的主流法律，都不会允许这样做。

    所以像地球上电影那样，用死囚来参与血腥逃杀的情况，并不会发生。

    但即便如此，还是有许多的观众对死囚的临死一天非常有兴趣。

    《死亡倒计时24小时》正是一款这样的节目。

    通过直播视角，观众可以看到全球许多监狱里那些臭名昭著的罪犯的最后一天。

    是坦然赴死，还是吓得筷子都拿不动？

    在最后一天是想要大吃一顿，还是说花钱请性偶来最后嗨一发？

    是痛哭流涕的亲人道别？

    还是和受害者进行最后的对话？

    在全球不同的监狱里，不同情况的死囚往往都有各自的特色。

    而最终的行刑过程，也不是千篇一律的。

    从注射到枪毙，从电椅到绞刑，甚至偶尔还会有一些更加残酷具有警告性质的现代酷刑处决方式。

    《死亡倒计时24小时》的节目制作水平很高，同时内容也能满足许多人的猎奇心理。

    偏偏节目还不是纯粹的感官刺激，而是还有一些更深层次的感悟来升华。

    所以在播出之后受到了广泛的好评，已经成为了最火爆非正规电视节目了。

    这一点，倒是和幽灵游戏挺像的。

    幽灵游戏现在是地下游戏的代表。

    而《死亡倒计时24小时》，大概就是地下电视节目的代表了。

    当然电视节目的圈子，和游戏行业差别也是很大的。

    不能简单的因为都是地下节目地下游戏，就归纳为同一类。

    但无论如何，《死亡倒计时24小时》的受众群体普遍都是好奇心比较旺盛，对地下圈子事物接受能力比较强的群体。

    并且作为一款收费节目，这些观众转而花钱购买地下游戏也非常的自然。

    在员工们提出建议之后，韩棋在网络上了解了一下，并且进行了一波分析。

    在分析之后韩棋认为，《死亡倒计时24小时》具有海量的观众群体，同时也和地下游戏市场存在一定的共同性。

    甚至节目的最终高潮部分——也就是执行死刑的部分，也恰好在一定程度上符合《虐杀原形》的游戏主旨。

    韩棋想要给《虐杀原形》打广告的话，《死亡倒计时24小时》简直就是天生的最佳平台！

    虽然韩棋个人而言，对于节目内容并不是很喜爱，并且认为十分的野蛮。

    但考虑到这里是赛博星，会有《死亡倒计时24小时》这样的节目存在。

    似乎也就很正常了。

    最起码比许多电影里那种开局一座岛，100死囚血腥大逃杀要文明一点嘛！

    再说了，韩棋也不会对人家吃饭的节目指指点点。

    作为一名务实的商人，韩棋更看重的还是实际的广告投放效果。

    会议结束之后，韩棋进一步的对《死亡倒计时24小时》进行了更多的调查。

    感觉的确，这款节目对游戏能起到很好的宣传效果。

    值得投入。

    既然如此，那么就没有什么可以犹豫的了。

    韩棋果断的联系了电视台那边，提出了自己的要求：在接下来的一周之内，《虐杀原形》都会成为节目期间主要的广告商。

    《死亡倒计时24小时》的影响力本来就很好，特别是近期的节目。

    又恰好是一名臭名昭著的连环杀手的死刑节目，热度极高。

    在黄金时间里播放广告的效果，绝对是值得期待！

    让《虐杀原形》出圈，吸引更多潜在的消费者进入地下游戏市场，让幽灵游戏逐渐的成为地下市场的掌控雷电者。

    为此，砸出高额的广告费也在所不惜！

    为了一周的广告，韩棋需要付出超过3000万元的广告费。

    以一家非正规半地下节目的属性来看，一周3000万元的广告费的确算是很高的数字了。

    不过《死亡倒计时24小时》近期的热度，再加上目标用户群体的重合性。

    让韩棋认定这一笔广告费，是值得投入的。

    果断签订合同，打钱！

    幽灵工作室拿下了《死亡倒计时24小时》节目最近一周的主打广告权，让《虐杀原形》拿到了效果很好的广告。

    热门电视节目广告，对一款游戏销量的提升效果具体怎样？

    这一点北极熊公司作为营销大户，他们是最清楚的。

    北极熊虽然是业界垄断级的超级企业，但他们每一次出新的旗舰游戏之时，往往都会投入巨大的营销宣传开支。

    在有的游戏，甚至会出现于营销费用远超开发费用的情况。

    那些非王牌主力的北极熊旗下工作室，他们出的新游戏能否成功？

    很大程度上就取决于能在公司内部，拿到多少的宣传资源。

    如果拿不到推广，就基本上凉了。

    而如果拿到了大量宣传推广资源，简直就是猪都能起飞！

