    莱恩手指冲天，气势十足地大吼了一声，手中的晶卡亮起了灼眼的红色光芒，晃得巴德挡住了脸，心中不免产生了一丝动摇。

    这么猛？特效这么给力的么？

    良久，光芒渐敛，巴德看向了试炼场中间的莱恩，以及试炼场的测试仪器。

    一个大大的0。

    居…居然是0？

    “我超哈哈哈哈哈哈!!!”

    巴德瞬间爆发出了自己能够发出的最大的笑声，笑得连腰都直不起来，他没有给自己死党留下一点点尊严和面子，笑声里充满了得意和怜悯。莱恩被巴德弄得恼羞成怒，大叫道：“刚刚打歪了，再来一次！”

    “哈哈哈哈哈…我说莱恩，你就别折磨我了，现在赶紧去，还能把那个宁大师抓住，晚了的话，你的钱恐怕就追不回来了哈哈哈哈…”

    “火凤哈哈哈哈…以后还是老老实实叫大鸟好了，起码不会出现射不出来的情况！”

    “不可能的，再来一次！”莱恩不信邪地道：“我明明亲眼见过的！”

    “火凤！！！”

    这一次，“火凤”晶卡同样爆发出了璀璨的光芒，比上一次的情况要略好，这一回，“火凤”成功被能量催动，爆射出了几道拳头大小的火红色光柱，击打在了试炼场的测试仪上。

    301！！！

    测试仪的数值反映的，并不仅仅是晶卡攻击的大小，它是一张晶卡能力的综合评定，包括速度、爆发力、杀伤力、能量消耗等等数值结合在一起，一般来说，一星战斗晶卡的数值会在100到200这个区间内浮动，二星的数值一般在200到500，而数值超过500之后，就是三星晶卡的领域。

    可以说，分水岭的数值，诸如499和500、199和200，完全是两个概念。

    原本莱恩的“火凤”，综合数值在295这个点附近浮动，现如今提高了一些数值，结果也可以说是差强人意了。

    居然比以前的高了不少？

    巴德很是惊讶，他原以为这次的亏，莱恩这家伙是吃定了，想不到那个宁大师还是有点能力的。毕竟也不是谁都能改动‘火凤’这张流传很广的卡的。

    巴德不笑了，他走过去，拍了拍莱恩的肩膀，叹气道：“虽然不是什么大师，不过你也不算太亏。”

    莱恩怔怔地呆立在那里，眉头紧皱道：“不可能啊？我明明见过我姐…”

    “你见过我什么？”

    试炼场外，一道冷哼传来，让两个少年浑身一颤，缓缓回头望去，果然看到了自己最不想看到的人。

    身形高挑，暗红色发如瀑般垂下，一张标准的美人胚子脸蛋，以及脸上那熟悉的冷笑表情…

    确认过眼神，是要打我的人。

    “咳咳…没…没啥…那个姐，我们主要就是讨论下您曾经的飒爽英姿…”

    “对对对，琳娜姐，莱恩他刚刚说曾经亲眼见过您的光辉事迹，我说他哪有这么好的运气，他不服，就和我争论起来了…”

    “说的没错！在我莱恩·庞贝的世界里，否认我，可以，否认我姐，那得先问过我的尸体！”

    两个死党配合默契，连串供都不需要，瞎话直接张口就来，完全不需要打腹稿。门口的少女自是知道他们的那点小心思，慢悠悠地甩着手上的一串钥匙，不紧不慢地向着莱恩和巴德走近。

    “姐…那个…不早了，你不回去休息么？”

    “这么晚了，琳娜姐还有空来试炼场看看，果然是越天才越勤奋啊！”

    琳娜·庞贝露出了恶魔般甜美而又危险的笑容，开口道：“刚刚出去兜了个风，回来居然发现，我可爱的弟弟在试炼场刻苦训练。作为姐姐，当然要来慰问一下才是…”

    “姐你这是哪里的话！”莱恩义正辞严地说道：“身为您的弟弟，自然要有一颗不断进取的心，才能不给你丢脸，不给家族蒙羞！”

    “哦？是么？”琳娜微笑道：“那就让我来试试你的实力进步得怎么样，你觉得如何？”

    “那什么…姐…我和巴德已经快成年了，你是不是要稍微注意一下我们的心理健康…我听人说这个年纪的孩子再打的话，很可能会有终身阴影的…”

    “莱恩你别把我扯进来，为什么要连我一起打…琳娜姐，跟我没关系，都是他的错…”

    “巴德，这就是你的不对了。一个男人最重要的就是担当，你连承认错误的勇气都没有，以后怎么面对人生的风风雨雨？”

    “你给老子闭嘴！我什么都没有做好么？”

    “你还敢狡辩，罪加一等。”

    两个少年如同相声一般的对白丝毫没有阻止琳娜的步伐。吧嗒吧嗒，一步接着一步，琳娜·庞贝的距离愈是接近，两位少年的心理压力就愈大，最后巴德只听得扑通一声，旁边的莱恩就已经率先跪在了地上。

    “姐，我承认了，我做污点证人。”

    巴德：？？？

    “你是智障么？”听了莱恩泼脏水式的自白，以及巴德保护式的自我陈述后，琳娜瞬间理解了事情的前因后果，勃然大怒道：“谁叫你偷偷去找宁大师的！我上次不是告诫过你不要去打扰他么？”

    “我…我…我这不是想为家族争口气么…”

    “争口气？就凭你刚刚那个表现，老爹居然还指望你成长为家族的希望，真是笑死人了。”亲姐琳娜毫不留情地嘲讽道。

    “可是…可是我的‘火凤’确实提升没有上次你的大嘛…”莱恩委屈道。

    “因为你辣鸡！”

    莱恩倒是很想大吼一声老子不是，可这种想法也只是在脑海里过了一遍，就迅速被抹杀，低着头算是默认了这个事实…

    “东西拿来。”

    没等莱恩再多用自己的理论安慰下自己，就听见自家老姐说了这样一句话。他愣了愣，问道：“姐你不是吧，这都要没收？我已经给了钱了！还是双倍！”

    “少废话！拿来！”

    从一脸不甘的莱恩手里接过“火凤”，琳娜闭上双眼，用精神力感知了一会晶卡的魔力流动，良久，这才缓缓睁开双眼。

    “好卡。”她缓缓说道。

    莱恩&巴德：!!!∑(?Д?ノ)ノ（麻萨卡！！）

    话音刚落，“火凤”晶卡上的纹路光芒大盛，空中浮现出了十几个点光源，只是一挥手，十几道光波瞬间爆射而出，拖着绚丽的尾焰重重击打在了测试仪的靶子上！

    379！！！

    巴德和莱恩顿时又摆出了∑(っ°Д°;)っ的表情…

    看好了，莱恩，火凤是这么用的！

    从301到379，这之间的差别可不能用几十点数值来衡量，毕竟这个数值只是一个测试仪的直观表达方式，真正改变的战力，可谓是多不胜数。

    这就是宁大师么？不愧是我姐都要摆低姿态去求的男人啊！！！

    与此同时，巴德的心情经历了从震惊，再到柠檬，再到深深的后悔，心路历程变化之快，令他恨不得抽自己一巴掌。

    曾经有一个能增强我的“波月”的机会摆在我的面前，我没有珍惜，如今看到我的兄弟这么强，才感到追悔莫及…

    不待莱恩和巴德两人的心境再次变化到新的层次，琳娜的小手一抬，数十个点光源汇聚成一个大的光源，重新击出了一道光柱！

    如果说之前射出的光柱只比拳头大不了多少，那么这一道光柱，足足有两人合抱的大树般粗细！与此同时，在光柱幻灭不定的光芒中，似乎真的有火凤般的虚影在其中徘徊飞舞！

    炽热的火元素形成的光柱准确无误地击中了测试仪，爆发出了剧烈的声响，余波形成的劲风横扫而过，让琳娜的长发随风飘扬，看上去像是位不可战胜的女战神！

    “卧槽！！！！！”巴德颤抖着手指，一脸见了鬼的表情指着测试仪。莱恩连忙望去，瞬间倒吸一口凉气…

    嘶…好凉…咳咳…

    在试炼场中央，测试仪上赫然显示着407这个数值！

    “破…破400了！！！”

    “居然破400了！！！！”

    莱恩的情绪瞬间变得狂喜，他是有想过，宁大师能给他的极致爆发究竟能到什么地步，可他从来没有想过，这张“火凤”的爆发数值居然能够突破400！！

    突破400，意味着这张“火凤”，已经踏入了二星晶卡的顶端行列！意味着这张二星卡的价值，几乎直接翻了几倍！！！

    我知道宁大师猛，可我没有想到他这么猛啊！！

    等等…这还是改良卡…如果是宁大师设计一张新的晶卡…

    莱恩突然就明白了，宁渊那一句：“新卡不熟练的话，胜算更低”究竟代表着什么含义…

    “啪！”

    一道耳光声响起，紧接着密集而连续的耳光声不绝于耳，莱恩连忙扑过去按住巴德的手：“别这样…巴德你别这样…你这样不行…”

    “我是脑残，对么？”巴德一脸认真地问道。

    “你说的对，你说什么都对…”莱恩贴心安慰。

