    林浩可不管这些，立刻开始抽奖，抽取幸运观众！直播间接近三千万在线观众，仅仅抽取三个人，那就是千万分之一的几率，就跟大海捞针差不多，若是被抽中，那就绝对是有缘人啊。

    观众们爆笑的讨论，等待抽奖结果，至于林浩会算命这一点，他们是完全不相信的，毕竟看节目直播这么久了，难得这么好的机会跟节目mc互动，这机会太难得了。

    关键林浩又搞笑又好玩，关键是养眼啊。

    “好了，三个幸运观众结果出来了，第一位有缘人是，超管-白霜……”林浩一愣，随即脸色瞬间黑了下来：“超管-白霜？

    我丢，白霜你，你这黑幕太明显了啊！三千万在线观众抽三个，能抽中你，说没有黑幕谁信啊！”

    “虽然是千万分之一的几率，但是为什么就不能是我？”

    一条超管特有的尊贵紫金色巨大横幅飘屏出现。

    “我不信！待我掐指一算。”

    林浩可不相信有这么凑巧的事情，掐指一算过后，彻底怔住了：“我靠，还真没黑幕，这都行？”

    又是一条紫金色飘屏，还是白霜发的，不过只有一个表情：“鄙视→_→”观众们笑到肚子疼。

    “不行了，我突然发现白霜阿姨好可爱是什么鬼情况？”

    “白霜这小表情可爱到爆，我猜肯定是个大美女！”

    “大师，我悟了，这其实就是个剧本，只是我不知道，大师你是想告诉我们白霜阿姨中奖没黑幕，还是大师你算得准。”

    “我看两者都有，哈哈！”

    至于林浩那边，已经开始联系跟白霜连麦了，当得知白霜要跟正在直播的节目组连麦，而且是跟林大爷连麦，高层立刻给白霜批了假，更是几乎以最快的时间，给白霜弄了个直播账号，这可是引流的好机会。

    哪怕是能引流一成，也是几百万的流量啊！很快，双方连麦上了，白霜那边似乎是在自己的办公室，里面还有很多绿植花草，布置得让人感觉非常舒服。

    而白霜坐在办公桌前，穿着OL妆扮，剪了短发，面容姣好，且看起来年纪并不大啊，也就二十四五岁的模样。

    “哈喽，林大爷，我们终于见面了。”

    白霜微笑的朝林浩打了招呼。

    这一笑，更是让直播间舔狗都炸了。

    “妈呀，谁特么告诉我这是阿姨的？

    我弄死你！是不是故意说阿姨让我们放弃，你机会就更大了？

    呸，死舔狗！”

    “老婆，你怎么在这直播啊，不早点跟我说，我给你捧场啊。”

    “楼上的你赶紧滚，我正在给老婆打光呢。”

    “说的跟真的似的。”

    林浩同样有些惊愕：“都说你阿姨阿姨，我以为真是个阿姨，一群骗子。”

    “是阿姨没错啊，九零后的老阿姨没毛病啊，林大爷你说是吧。”

    白霜微笑的说道，说话得体，却又能缓解气氛。

    “你要是阿姨，我就真是你大爷了。”

    “你真是我大爷啊。”

    林浩：……“你我无缘啊！”

    林浩叹了口气：“有请下一位有缘人。”

    咻，咻咻咻！林浩刚说完，火箭发射的声音就响了起来。

    超管-白霜赠送生活体验官直播真爱火箭*99！好家伙，真有钱啊！甩手就是就九十九个大火箭，这玩意可是一千块钱一个呢，出手就是九万九！虽然他们内部买这些平台币应该很便宜，可光是分到节目组手里的，那就有四万了，所以再便宜，也不会少于四万。

    林浩立马换了一张表情：“你我有缘啊！”

    “噗哈哈哈……”愣是白霜这等职场女精英都没憋住，爆笑如雷，连旁边围观的楠歌她们照样笑得乐不可支，就更别提屏幕前的观众了。

    “好家伙，我直接好家伙！这跟我妈带我去找的江湖骗子一模一样，不，林大爷比骗子更像骗子！”

    “哈哈，林大爷不是跟白霜有缘，是跟钱有缘啊！”

    “阿弥陀佛，我佛只渡有元人，不渡穷逼。”

    “我和我妈震惊一整年，林大爷这是要笑死我继承我的负遗产是吗？”

    虽然还没开始算呢，但是搞笑程度，综艺程度直接就拉满了！“白霜，你想算什么？

    我可闻过去，听未来，任何你想算的，我都能给你算，甚至是给你化解，不过每个人福禄都是有限的，我酌情化解，你想知晓的，都可以问。”

    林浩觉得是时候展现真正的技术了。

    他是可以偷天窃运，逆天改命。

    可关键是，每个人的命数有限，所以再怎么更改，也是有个限度。

    俗话说得好，命不够硬，富贵运气太好，不是短命就是夭折，因为不够赢，撑不住这贵气，或者说是压不住。

    “不要生辰八字什么的吗？”

    白霜挑了挑眉。

    “要不说我是大师呢？”

    林浩没好气的翻了翻白眼。

    “好吧，你赢了，那林大师，我想先看看你对我的过去，都算出了什么来？”

    白霜摊摊手，有被他装到。

    “你出生在小康之家，家境殷实，父母尚在，有一个哥哥，你命数顺遂，只是七岁有个小劫，不过无伤大雅，状元之才，以你们全省第一考上名校，事业顺畅，任职不到一年就已经是平台高管。”

    林浩刚说完，所有人都傻眼了，随即哈哈哈充满了屏幕。

    剧本！绝对是剧本！而且过去的事情，加上还有些名气，随便一查就能够查出相关的信息，甚至可能早就是串通好了告诉林浩的。

    “不是，真不是剧本，就算其他都可以查到，可是七岁那一次的小劫，除了我的家人，可是都没有人知道的啊，你们可不能污蔑林大师。”

    林浩这边还没着急，倒是白霜急了，赶紧给林浩解释。

    然而没人相信，越是这么说，反而越是让人觉得是剧本。

    看白霜给急的，林浩有些好笑：“我都没着急，你这么着急做什么，这事情本来就是信则有不信则无，信我给你算，不信我没必要强求，我又不缺这点钱是不是？

    对了，卦钱等会记得私底下转我哈。”

    白霜哭笑不得，又说不缺这点钱，那为什么非得提醒自己记得给钱呢？

    过分！“那林大师，我的未来呢？

    未来怎么样？”

    “依旧顺遂，会有一些波折，但是关系不大，都会有惊无险的度过，至于高度的话，再上升三四个层次吧。”

    “而且，这个月内你会遇到自己的正桃花，那个人会陪着你度过余生。”

    白霜嘴角抽了抽：“林大师，别说观众了，我现在都觉得你像是个骗子，没点实际的，而且说的全是好话。”

    这又给观众逗乐了，甭管这真不真吧，反正搞笑是真的搞笑，这两人互动也是相当有意思。

    特别是林浩听了白霜的话，顿时摊开双手：“你命好我总不能诅咒你吧？

    这没道理，对吧！”

    这下倒是将白霜给堵得哑口无言。

    “你没事，但是你哥哥有麻烦了，而且就在今天。”

    “真的假的？”

    白霜不相信，感觉林浩怎么可能会算命，就算会，也不是很准，但是为了节目效果，正好抽中了她，自然要好好配合，毕竟现在整个平台，靠这一个节目的流量在发家致富，大赚特赚啊。

    “现在打视频电话给你哥，他在开车，一定让他接，然后让他将手机放好，镜头放在前方，你将你哥的画面给切出来，明白了吗？

    然后我让你做什么，你就让他做什么，懂了没。”

    白霜好在配合度高，虽然不知道在搞什么鬼，可是还是按照林浩说的去做了，也幸亏是白霜，要是换做其他人，估计早就将林浩给骂的狗血淋头了。

    很快就接通了，一个西装革履帅气的男人出现在镜头里，三十多岁的男人，干净清爽，有点小帅，而且不小心照见了方向盘中间的车标。

    玛莎拉蒂，有钱人啊！“妹妹，我开车呢，你怎么突然这个时候给我打电话干什么？”

    白霜的哥哥有些纳闷。

    白霜微笑的说道：“哥哥，你最疼我了，帮个忙，我们公司做活动，要我指挥一个人，我只好找到你了，接下来，我说什么，你就做什么行不行？”

    “你这丫头，好吧，你说该怎么做。”

    白霜哥哥满脸宠溺的说道。

    这将直播间的观众给羡慕得不行，有的更是哀嚎，为什么我没有哥哥啊。

    更有的笑得不行，说白霜坑哥啊，撒谎都不带打草稿的，真是张嘴就来啊，真是女人的嘴骗人的鬼。

    “哥，你将镜头转向车前方。”

    白霜哥哥按照白霜说的做了，同时林浩看了下时间，让白霜让她哥哥立刻开始减速。

    他哥哥将车速慢慢降下来，从一百二降低到一百。

    “刹车！”

    林浩突然大喊。

    吓得白霜一大跳，反应过来喊了一声：“哥哥，快刹车！”

    “我靠，妹妹你疯了吗？

    这是高速路啊！”

    白霜的哥哥傻眼了，你特喵这不是坑哥，你是想我死啊你？

    “快刹车，哥哥，刹车！听我的！刹车！”

    然而白霜突然心中有非常的不好的预感，不知道为什么那一刻他极其相信林浩说的，几乎是竭嘶底里的大吼让哥哥刹车。

    白霜的哥哥咬咬牙，赶紧刹车，同时改道，就怕后面的车追尾。

    然而就在他哥哥猛踩刹车的时候，突然前方传来剧烈的轰鸣声。

    砰砰砰！轰隆！前方发生了连环撞车事故，有的小车直接撞飞几米的高度，再狠狠的砸下来，十几辆车连环相撞，而随着白霜哥哥紧急刹车，后面的车子也连忙刹车，虽然也怼了上来，但是情况不算严重。

    砰！但是刹车还是慢了一些，白霜哥哥他的车子也撞了上去，追尾了，毕竟车速太快没办法一下子刹停。

    镜头猛然一抖，手机掉了下来。

    “哥哥，哥哥你没事吧！”

    白霜吓坏了，因为她看着自己哥哥车子还是撞了上去，而且后面还有轰鸣声，显然后面的车子刹车不及时，同样撞在他哥哥的车尾。

    “我靠，妹妹，幸亏我特么信了你啊，只要晚刹车一秒到两秒钟，我就得交代在这，太特么吓人了。”

    “好了，我先不跟你说了，我没事，晚点我再给你打电话，先挂了。”

    白霜的哥哥声音中气十足，显然没受伤，交待了两句白霜的哥哥就连忙挂掉了电话。

    这下子直播间的观众惊呆了，这可是目睹了一场连环惨剧的发生啊，太吓人了。

    “妈妈，我要回家，太吓人了！”

    “这，这，这不会是剧本吧？”

    “剧本尼玛，你有脑子吗？

    为了证明算得准不准，从而制造几十辆车连环相撞的事故？

    你脑子呢？”

    “妈呀，头皮发麻，那岂不是说，林大爷算准了，未卜先知！？”

    

