    在过去的一个星期里，这一代人类算是见到了有史以来最密集的太空探索活动，一时之间太空热成为了一种潮流。

    　　好像谁不往太空项目里插一脚，就落后于人一样，可以说航天项目迎来了有史以来最多资本投资的时刻。

    　　本来NASA为了300多亿美元的经费苦苦跟鹰酱国会咨询，没想到各国太空计划一公布，经费完全不受限制了。

    　　这也算是NASA得到的意外之喜吧，当然兔子家也尽快在十四五计划中一些航天项目落实到位。

    　　不管外界如何纷纷扰扰，林浩自己还在实验室里做码农，随着各个项目的逐步推进，有很多系统方面的问题需要林浩来解决。

    　　至于李欣嘛，则在上个星期就跟着CEO罗宏一起去巴黎了，当然是以个人名义去的。

    　　这个家伙早就做好了打算，签证都提前办好了，就在这等着林浩允许他去呢。

    　　林浩也是考虑到李欣上次去脚盆鸡家看奥运会的时候也没什么事，而且高卢鸡也算是一个有自主能力的国家。

    　　再说也能陪着罗宏，两个人互相有点照应也好，毕竟李欣手上有林浩给准备的应急预案。

    　　这个家伙到了巴黎以后根本没有去和罗宏回合，自己一个人去放纵激情去了。

    　　不过看他朋友圈里发的被焚毁的巴黎圣母院院，林浩就忍不住想起了郭老师讲的段子，这巴黎圣母院也算是巴黎人的老奶奶庙吧。

    　　见李欣玩的这么高兴，林浩就没有管他，真正要关注的是罗宏在欧盟专利法院举行的听证会。

    　　不过听证会质询时间太长了，而且要求回答的问题也实在是有点多，所以就拖延了一个星期。

    　　巴黎时间下午4点，罗宏跟陪同的工作人员一起从法院出来，就让他们先一步回酒店了。

    　　至于他，跟李欣约好了见面要一起去游一游塞纳河，坐一坐河上的渡轮。

    　　李欣去巴黎在公司是保密的，除了罗宏以外，连在一起陪同罗宏去巴黎的工作人员都不知道，因为李欣想自己一个人静静的玩。

    　　今天来找罗宏也是因为一个星期都没有联系，有点说不过去，就约好了晚上一起喝点高卢红酒。

    　　至于罗宏，因为之前在西门子工作，留学的时候也经常到巴黎来玩，法语讲的也很不错，所以对于巴黎很是熟悉。

    　　这次就当一回导游带李欣在巴黎玩玩，看一看平常外国游客不知道的巴黎小景点，感受一下当地的人文气氛。

    　　从法院出来就看到李欣开着一辆车在不远的马路上等着，所以就叫跟随的工作人员先回去。

    　　然后一个人就朝着李欣的车走去，李欣那边都已经从驾驶室里出来等着他，可让他这一生都难忘的一件事情发生了。

    　　还没等他走几步，几名身着黑色西装的人挡住了罗宏的去路，把他拦了下来。

    　　然后掏出了一份证件给罗宏看了看，罗宏有点不知所措，不知道发生了什么，不过看这些人的证件竟然都是属于巴黎警局的人。

    　　“你是罗宏吗？我们是巴黎警局的警察，因为你涉嫌一项非法事件，所以被捕了，请你不要反抗。

    　　只要乖乖的不要出声，我们会保证你的安全的，请放心。”

    　　听完了对方讲的一口流利的英语，罗宏咬着牙努力不往李欣那边看，只是要求他们出示相关的拘捕文件。

    　　在谈话中，罗宏尽量拖一些时间，因为他知道，还在车旁的李欣一定会发现自己的情况。

    　　虽然自己不知道李欣会怎么处理，不过能多拖一会是一会。

    　　然后努力想着这几天到巴黎以后自己有没有做什么触犯对方法律的事情。

    　　而对方可能也认为罗宏就一个人，并且也没有反抗，就稍微放松了一些，离罗宏不远的两个人更是直接聊了起来。

    　　本来看着对方提供的拘捕令，罗宏头都有点晕，难不成自己真的得去一次警局了吗？

    　　这时一阵风朝着他刮了过来，旁边两名黑色西装男人谈话的声音传到了罗宏耳朵里。

    　　虽然听不到对方在讲些什么，不过罗宏非常肯定的是，对方讲的绝对不是法语，这一点，罗宏还是很有自信的。

    　　在这种环境之下，罗宏的脑子在高速运转着，巴黎警局的警察竟然不讲法语，跟自己说用英语也就罢了，自己人聊天都不说法语。

    　　罗宏额头上一下子就惊出了一头汗，实在是不知道该怎么办了，见罗宏有意在拖延时间，这几名黑色西装的人事有点不耐烦了。

    　　走上前来就要搭罗宏的肩膀，虽然这附近没有什么人在，但他们不想继续在这里浪费时间，将罗宏控制起来，带离这里才是最重要的事情。

    　　就在罗宏头脑一片空白的时候，一辆汽车驶上前来，直接朝着这几名黑色西装人士事撞过去。

    　　不过在对方灵敏的身手下，躲过了这辆车，摔倒在了地上。

    　　车门一开，李欣就朝罗宏喊上车，看着眼前此情此景，罗宏咬了一下舌头，让自己镇静下来，也来不及说什么就钻进了车里。

    　　刚刚一开始在车里的李欣都等罗宏等的有点不耐烦了，他开的这俩车还是租的，待会还得去还。

    　　而且李欣严重怀疑自己被黑了，这样的一辆破车竟然收了自己200欧。

    　　于此同时李欣还发现里自己不远的车上还有几个穿黑色西装的男人，看起来身材很不错的样子。

    　　李欣撇着嘴，摸了摸肚子，也没有多管他们，就这样再等了一会以后，终于看到了罗宏从法院出来的身影。

    　　等不及的李欣马上下车就要去接一下罗宏，不过耳机线忘了拿，又打开车门找了起来。

    　　等他再看向罗宏的时候，就发现他被几名之前看到的黑色西装男子围了起来。

    　　李欣很机灵的上了车，自己刚刚就觉得奇怪，那几个黑衣男人走路都有点整齐，凭借着自己大学走正步的经验。

    　　这几个家伙一定受过训练，而且目的很不好，生怕罗宏受害的李欣赶忙按3次右手智能手表上的按钮，等待着回复。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

