    唐家！

    “怎么了老婆，喊我回家，是有什么事情吗？”

    唐明走进玄关，将鞋子换了，而后将公文包，有些好奇的看着坐在大厅，正看着电视广告的妻子。

    “这广告有什么好看的，你平时可不是这么闲的人啊。”

    唐明一脸不解的在沙发上坐下，自己老婆是什么人他太清楚了，属于那种闲不下来的人，这个时候就算是回家，也是在书房看公司文件资料，怎么会有闲心坐下来看电视，更别说此刻电视里根本没有啥节目，完全就是在放着广告。

    “怎么，你公司在电视台投放广告了。不对啊，这是央视，你公司……”

    “老唐，你什么意思，央视怎么了，我公司又怎么了？”

    夏岚侧头，目光带着杀意扫了唐明一眼，唐明连忙改口：“没，我的意思是说，你公司还不需要在央视上打广告，产品卖的那么好，哪里需要打广告啊，一般打广告的都是那些产品卖不出去的。”

    “德性，照你这么说，那些在央视上打广告的，都是产品卖不出去的咯，你让那些大品牌公司情何以堪。”

    “嘿嘿，那我就管不着了，反正在我心里，在电视台打广告的那都是产品卖不出去的，卖的出去产品的，不需要打广告。”

    唐明看到自己老婆没再追究，心里松了一口气，虽然他自己也知道自己说的是假话，但没办法，在自己老婆心中，她公司可是她的命根子，绝对不允许别人说三道四的。

    自己妻子是一个很要强的，从事业单位辞职出来创业到现在，公司资产也是上千万了，算是一位成功人士了，然而关键的是，当初自己妻子从事业单位辞职，家里长辈都反对的，而当初她的那些同事，现在都爬到了不错的位置，所以自己妻子只有把事业做得更大，才能证明当初的选择没错。

    “别贫了，坐下来看电视，这是你那宝贝女儿要求的。”

    “小谨要求的，怎么回事，小谨上电视了？”唐明先是愣了一下，不过随即猜测道：“咱们女儿这么优秀，又是在水木大学这种顶尖学府，会被电视台采访也很正常……不对啊，就算是要上，也不该是财经频道啊。”

    唐明作为教育部门的人，也是了解目前教育这一块的，许多节目有时候会找一些大学生来当嘉宾，尤其是那种诗词类节目，这一点京城那边是最多的，许多京城的节目都会给名牌大学发送坐席券，毕竟这年头，老百姓们对于读书人还是很尊敬的。

    而名牌大学的学生，放在古代就相当是秀才这个层次的，自然也就更受尊敬了。

    “叫你坐下来看就坐下来，你哪来这么多的废话。”

    夏岚没好气的瞪了唐明一眼，关于女儿上网上热搜的事情，她想了下还是觉得先不告诉自己老公，因为她知道自己老公是个女儿奴，要是知道了这消息，肯定是会第一时间打电话给自己女儿的，不问个清清楚楚是绝不会挂电话的。

    “那我先去上个厕所，回来陪你一起看。”

    唐明上了一个厕所，等到他回来的时候，广告刚好是结束了，而此刻播放的则是财经频道的招牌节目，一个礼拜一期的《对话》

    对话，是财经频道所推出的一个特别节目，每一期都会采访一位颇有名气的企业家，或者是上市公司的老总，通过和这位企业家的对话，了解企业家创业的经历，同时也从成功者口中得到一些经验。

    “欢迎大家收看对话。”

    节目的主持人出现在了镜头上，坐在了中间位置上，而在主持人边上的座位则是空着的，了解这节目的人便是知道，该节目一般是由主持人先介绍下嘉宾的来历，然后再播放一段VCR，最后才会请出嘉宾。

    “节目呢，到现在举办了也快两年了，一共举办了99期，今天是第100期，所以呢，这一期的节目很特别，特别在什么地方呢，我们的嘉宾很特别，同时，这一次节目的访谈形式也很特别。”

    主持人脸上带着神秘的笑容，目光看向镜头，同时也扫过台下的观众，继续说道：“咱们节目呢，许多企业家都来参加过，有民企的代表人物，也有国企的优秀高管，但是今天的这位嘉宾真的很特别，在介绍这位嘉宾之前，我先说几个关键字。”

    “互联网、年轻、学霸、天才、不可思议！”

    主持人一下子用了五个形容词，台下观众也是开始猜测起来，其实很多时候，节目都会提前透露嘉宾给观众，甚至还会安排好托，但是这一次，台下所有观众没有一个人知道这一期的嘉宾是谁。

    “既然和互联网有关系，那么肯定就是互联网行业的老总，可要说年轻的话，互联网公司的老总都挺年轻的。”

    “对啊，相比起传统企业家，互联网的创业者确实年纪会偏小点。”

    台下议论纷纷，主持人等到观众议论的差不多了，微微一笑，说道：“我相信你们绝对是猜不到的，其实我在从编导那边拿到信息的时候，可是足足吃惊了好一会，我相信，一会你们的表情会和我原来一样。”

    听到主持人的话，台下的观众更好奇了，而坐在电视机前的观众同样也被吊足了胃口，不少观众更是忍不住在电视机前开始吐槽起来。

    “干嘛搞的这么神秘，还故意吊人胃口。”

    “对啊，这是《对话》栏目，又不是隔壁《走进科学》栏目。”

    如果让经常在看央视节目的观众，评选出央视最丧心病狂的节目，那肯定是《走进科学》，为啥，这个节目每次开场都吊足了人胃口，说的无比的神秘诡异，可最后结果揭秘出来却是让人哭笑不得。

    山村夜晚震天轰鸣，是某位村民打呼。

    小区摄像头夜晚捕捉不明飞行物，毫无规律可寻，结果是一只飞蛾飞过。

    吐血奇人，随时随地可以吐血，吸自己身上任何部位都可以出血，结果是这哥们牙龈出血好多年。

    天池水怪，各种传说都用上了，神乎其神，还分了好几集，最后结局竟然是来自于朝鲜人的游艇。

    ……

    当然，财经频道的观众相信，对话还不会向隔壁节目那么不靠谱的，所以脸上都露出了期待之色。

    “好了，不卖关子了，咱们直接看VCR。”

    镜头一转，调到了大屏幕，而此刻大屏幕上则是出现了一个记录片。

    “我想创业！”

    镜头里面是一间宿舍，从摆在桌子上的书可以看出来，这应该是一个学生寝室，而说话的人此刻背对着镜头，只能看到一个背影。

    “这背影有些熟悉啊，好像在哪里见过。”

    唐明嘀咕了一句，不过他并没有把自己这话给放在心里，因为他觉得可能只是自己的错觉，毕竟能上这节目的都是成功的企业家，除了一些国企高层外，那些民营企业家，身家最次都是上亿了。

    这些企业家最保守的估计应该都三十多了，也就是说此刻电视上的这画面，很有可能是十几年前的，自己怎么可能熟悉一个十几年前的人的身影。

    一旁的夏岚，目光倒是微微有些变化，甚至身体还不自觉的前倾了。

    “创业，创业好啊，我觉得咱们大学生就该自主创业。”

    接下来的对话，就是这寝室的几位学生的交流，大概意思就是大家都觉得创业好，只是观众怎么看都感觉有些不对劲，可哪里不对劲一时之间又说不上来。

    镜头再次转动，这一次，出现在的是一间办公室，依然是那道背影。

    “严书记，我想自主创业。”

    “创业，你才上大一，怎么会想到创业去，这个时候你应该将重心给放在学业上。”

    “严书记，我觉得学业和创业不违背的，而且我想创业不是一时心血来潮，这段时间我经过观察发现，在学校市场存在着一个很大的商机。”

    镜头的最后，这位书记被说服了，答应支持对方创业，而到这里，这位大学生还是没有露面。

    观众们看着有些稀里糊涂，不明白这记录片拍的是什么，不过此刻，在水木大学，不少学生此刻都看着这个节目。

    首先第一点，全校所有食堂，或者说那些有电视的公共场所，电视也正在播放着这个节目，而在经管系，尤其是大一学生当中，看的人更多，没办法，刘健三兄弟可不是低调的人，知道了记录片今天会播，三个自认自己是男二号的家伙，早就提前开始在班级和年级宣传起来了。

    法学系大一晚自修班级，唐瑾所在的教室，同样也是播放着这个节目，台是苗婷婷调的，因为苗婷婷早就从刘健三人口中知道苏望上电视的消息。

    她之所以会在晚自习时候打开电视，是因为班上针对唐瑾有不少风言风语，说唐瑾会喜欢苏望，是因为看上了苏望家有钱。

    面对这种风言风语，苗婷婷知道靠辩解是没有用的，最好的办法就是让当事人用事实来打脸。