    医生见过无数病人伤患，可从来没见到过有伤得跟沈知初一样重的。

    那满身的伤让人看了就心里发寒，折磨她的人，用畜生这两个词来形容都是侮辱了畜生。

    厉景深听完医生的话后宛如失去了知觉，与世界隔离了一般，他陷入一片黑暗。

    医生已经累到没办法去观察厉景深的脸色，她继续说：“我无法想象她是怎么熬到现在的。”

    医生的同理心很强，ICU里给沈知初做抢救时，所有医疗人员都皱紧了眉头。

    “厉先生有个事我必须提前告诉你，她十根手指被人插满了钢针，就算伤口好了也会成残废。”她的语调里没有一丝起伏，但落在厉景深耳朵里宛如诛心。

    厉景深眼里透过迷茫：“残废？什么意思？”

    “手指神经毁了，能正常生活但无法像以前那样灵活。”写字和打键盘都成了一种难题，那样的疼痛会伴随她一生，冬天更是难熬，到年纪大了.......医生想到这就止住了，因为按照沈知初的身体根本活不到年纪大。

    厉景深情绪有些失控，他想起他才不久才送了沈知初小提前，她还拉了一首曲子，可现在医生告诉她，她的手残废无法恢复成过去那样灵魂。

    小提琴有多考研手指灵活度，沈知初今后可能一辈子都无法拉琴了。

    厉景深情绪失控：“你说她的手指插满了钢针？”

    “你难道没发现？”

    当时沈知初全身是血，因为恐惧他根本不敢去仔细研究，生怕情绪崩不出，发疯。

    “也是。”医生喃喃道，“她十指血肉模糊，指甲裂开脱落，不仔细看的确很难看到嵌在里面的钢针，我们几个医生将针给取出来数了数，一共28枚钢针。”

    平时撕一根倒刺都疼到不行，就别说把钢针刺入指甲肉里，那得多疼？

    用刀切断是一瞬间的事，而用这种手段，把针扎进，撕伤皮肉强行把指甲脱落。

    医生想到那个场景脸色又白了一下：“你能想象我们是怎么把那些细针从她手指里取出来的吗？”

    厉景深无法想象手术过程，更无法想象沈知初是怎样看着自己的手被刺入28枚钢针，看着指甲从手指上脱离。

    厉景深下颚骨凸了凸，脑子里不由浮现出一副阴暗的画面，沈知初被控制住身体，挣扎着，嘶吼着，疼的在地上抽搐。

    眼睛滚烫，脸上冰冷一片，厉景深泪流满面，他不敢去想沈知初是怎么熬过去这一个多小时的。

    那是沈知初，是被人称为蓉城女人骄傲的沈知初，她本该完美无瑕，可如今遍体鳞伤。

    ——“厉景深如果我没能回来，我希望你不要难为秦家，然后把我的赡养费捐了吧。”

    ——“厉景深再也不见。”

    沈知初是抱着赴死的心去的，可她没想过接下来她会生不如死。

    医生早已经精疲力尽，提完醒后便让身边的护士扶她离开。

    厉景深依旧僵硬的站在原地，又过去了半小时，他看着手术门打开护士急匆匆的出去拿血包。

    他记得送沈知初进去的时候就准备了血包那现在又拿，只能说明沈知初现在大出血，或者血氧饱和降低。

    厉景深再也忍不住，跟着护士冲了进去。

    护士看到他跟上来后，赶紧拦住：“先生你不能进去，你这样会打扰医生抢救的。”

    “我不进去我就在这里看着。”这里有门窗能看到里面的情况。

    护士没时间搭理他，见他站在原地后赶紧把血包送了进去。

    厉景深看着里面正在被抢救的沈知初，她的身体插着各种仪器，眼前的一幕不就是那晚他做的那个恶梦吗？

    几个医生围着沈知初，房间隔断了声音，厉景深听不到但他视力好也能读懂唇语，隐约看到一个医生嚅动唇瓣“病人断了呼吸”

    厉景深看到这几个字有些懵了，他怔愣地看着被围着抢救心跳的沈知初，当一个人痛苦到极致的时候，身体会自动触发保护功能，整个人仿佛龟缩到硬壳里对外面的一切都失去了反应。

    厉景深像是台废旧的机器，出现故障的卡顿，过了许久，他突然像疯了一样扑过去用力拍打这玻璃窗，抖着声音喊：“沈知初！”

    这边动静太大，医生和护士早就注意到了这边，见他拍着门窗立即过来控制住他，叫他不要打扰里面的人抢救。

    厉景深听不到似的，崩溃的跪在地上，无意识的念着：“沈知初她没呼吸了，你让我去看她，让我去看她........”

    “你进去看了也没用。”

    他被压制住眼睛还死死盯着那道“生死门”眼泪从他眼底滚落出来，他一声接着一声的喊着沈知初的名字声音瞳孔而又嘶哑。

    周围一时间只剩下厉景深的哽咽声，沉重而又压抑，仿佛可以把所有的痛苦都全部哭出来。

    “如果沈知初活不过来了，我该怎么办？”

    没人回答他的话，厉景深痛苦不堪，只觉得天旋地转，大脑里一片空白，他看着压制住他的医生，脆弱的祈求对方能给他一句安慰。

