    楚言遁地离开，灰衣修士留下一名宋家修士，向宋明扬等人告知此事。

    几人即刻去追楚言，一炷香的功夫过后，洞内的雌性火麟兽奋力冲破了程君文等人的束缚。

    “吼！”这只二阶火麟兽身上出现几道深浅不一的伤口，它冲向离自己的最近的一名青衣修士。

    其他四人来不及施救，此人就被疯狂的火麟兽一举击杀。

    程君文几人脸色大变, 纷纷取出符篆遁地而逃。

    他们出了洞府，还未来得及告诉宋明扬发生的事情，洞内的雌性火麟兽返回洞中，发现火麟蛋不见了踪影。

    愤怒至极的它仰天吼叫一声，朝洞外狂奔而去。

    宋明扬一行人听到火麟兽惊天动地的吼叫声，就知道大事不妙。

    众人纷纷祭出自己的法器，不再藏着掖着, 各自放出自己的灵兽。

    七八只丈许高的灵兽飞出，站在各自的主人身边, 朝洞穴里面那抹越来越亮眼的红色身影放出大量的各色刀刃和火球。

    那七名修士抛出手中的蓝色阵盘，双手快速掐起法诀，脸色微白，往阵盘里面打入数道法诀，=。

    阵法内汇聚了大片蓝色灵光，几息内幻化成一只巨大的蓝色灵兽，这只蛇首龟身的灵兽正是幻化出来的玄武神兽。

    它的身躯庞大，亮着蓝色灵光漂浮在空中，带着睥睨众生的压迫感，张开大口扑向阵内伤痕累累的火麟兽。

    火麟兽的凶性被激起，两只灵兽互相撕咬起来，速度异常的快，让众人看花了眼。

    ······

    灰衣修士等人跟着一只龙眼大小，灰色的小虫子飞来飞去，找了许久都不见楚言，众人心里暗自着急。

    程家的实力摆在这儿，他们自己又没有能力能找到偷走火麟蛋的修士, 就只能跟着追灵虫飞来飞去。

    某处平原，一团黄光破土而出，楚言从地底钻了出来。

    他看向四周，一望无际的草原，毫无遮挡物。

    除了楚言，没有看到任何人和妖兽，楚言唤出雪风雕，纵身一跃坐在上面，雪风雕带着他往前面飞去。

    追灵虫很快就闻到了楚言身上特殊的气味，欣喜的朝着楚言离去的方向飞去。

    “此人想必已经从地底出来了，我们跟着追灵虫即可。”灰衣修士看到追灵虫突然有了目标，欢喜的说道。

    飞过平原，楚言来到一座旷阔的山谷上方，他取出琅琊秘境残图，分析了自己所在的地方。

    不知不觉中，自己来到接近残图边沿的山脉上空，离他最近的是一个红色小圆点。

    这个地方在楚言的西南方向，同样是残图边沿, 后面会有什么景象，楚言就不知道了，需得自己去摸索。

    楚言知晓了方向, 就不打算往西南方向去了，既然知道了红色小圆点代表的是妖兽，自己就不去凑这个热闹了。

    要是再遇到一个和火麟兽一样凶残又强大的妖兽，他一个人一定应付不来，万一是一群，那就危险了。

    楚言收好秘境残图，选好地方，一拍雪风雕，它立刻加速往前方飞去。

    很快，楚言就转换了方向，快速朝往其他地方飞去，他拍出数团离火，挡住他们一时半刻。

    没多久，他身后远方的数道遁光继续朝他追去，他们甩出一道道灵光，扑向楚言。

    众人几人一同拦截楚言一人，逐渐拉近和楚言的距离。

    楚言当机立断，甩出数张符篆，顿时化成大片各色灵光，遮掩住自己的身影，雪风雕朝下飞去。

    在距离地面数丈远，楚言抛出几张金色符篆，拦住大片朝楚言袭来的火球和风刀。

    楚言脚下一点，踩在雪风雕的背部，身上黄色灵光亮起，雪风雕化作一道灵光钻入灵兽袋里面。

    他快速朝地面落下，嗖的一下。

    见楚言遁入地面，气急败坏的姜临远甩出一颗颗火球，砸在地上，其他人也发起攻击。

    砰砰砰！

    地面上出现一个个巨大的火坑，将整片土地烧的一片漆黑，却还是未能逼出楚言。

    “又让他跑了！”宋明耀气愤的大喊。

    “宋道友，莫急，此人一定会出来的，等他一出来，我们再去抓他。”灰衣修士安抚道。

    “没错，他总有出来的时候，哪怕此人再狡诈，他也逃不过追灵虫的追踪，我们迟早抓住他，定要他血债血偿。”

    其他人纷纷回应灰衣修士的话，众人的士气被调动起来。

    楚言钻出地面，这里离那个红色小圆点标记的地方不远，楚言骑着雪风雕，往前方的高山飞去。

    他当然知道，自己身上一定被人做了什么手脚，不然，这些人是不可能这么快就找到自己的。

    那些人有程家修士在，楚言猜测他们应该是用了程家的追踪术。

    楚言落在一座山峰半山腰处，用神识查探四周，没有发现任何埋伏。

    他将被人做了手脚的衣衫换下，换了一件新衣衫，用之前的方法去掉身上那股追灵虫喜欢的味道。

    根据残图上的记载，这里一定有妖兽，楚言的眼睛亮起灵光，往四周看去，不一会，他看到远方有几个长长的白色影子。

    很快，他敛去气息，来到一个数丈大的洞口。

    楚言装作不知道跟踪的修士跟在身后，快步走进洞穴里面，进去没几步，楚言取出一道隐身符，化作一道透明的身影。

    他把之前那套衣服扔在地上，用来稳住追灵虫，让其他人以为自己还在这。

    洞府深处有妖兽，楚言不敢靠的太近，他做好这些，就悄无声息的离开洞府。

    姜临远几人躲在洞府附近，等着楚言出来，等了一小会，众人不见洞内有一点动静。

    “程道友，此人一向阴险狡诈，他一定是又悄悄跑了。”宋明耀想故意激众人进去。

    “宋道友，你放心，他还在洞中，我们守着就是了。”灰衣修士压住心中不悦的情绪，勉强安抚道。

    “可是，这里看着没有什么特别的，他又在里面待了许久，不会是在休息吧？”一位修士分析道。

    众人面面相觑，要是这样，他们不就是给对手时间恢复实力？

    于是，众人打算一起进去，以灰衣修士打头阵，众人信心满满的走进洞府。

    不一会，众人争先恐后的跑出来，姜临远第一个跑出来，跑在最后面的是灰衣修士，他被地面突然钻出的白色影子拖走。

    “救我！”

    空旷的洞内回荡他的求救声，一些想要施以援手的修士一回头，只看到后面数条长长的白色影子朝他们扑来，快的压根看不清是什么妖兽。

    众人哪里敢救，纷纷再祭出兵刃护住自己，抛出数张符篆，想要拦住这些白色影子，都想快速逃离此地。

