    赢球之后，吴昊脱掉自己的球鞋、厚重的护踝……

    芝加哥人又激动又疑惑。

    吴昊接过麦克风，一步跳上技术台——

    “我们没有被击倒！我们会一直战斗到最后一刻！”

    只见吴昊用力拍着球衣上的冠军图腾——

    “我们是冠军！！！”

    此话一出，所有芝加哥人沸腾了。

    不是在现场的这两万人，而是整座芝加哥市！

    要知道，一场普通球赛最多转到赛后采访、球员退场，然后就切到球馆外场远景了，但，转播信号没有就此停止——

    ABC、ESPN、TNT，NBA现今的三大转播方都没有切掉现场画面。

    因为媒体一直都在等待着真正的大秀，一个能让电视直播重新回到辉煌90年代的真正的巨星……

    万万没想到，他不是黑人，不是白人，而是一直在篮球世界被轻视的黄种人！

    那又有什么关系？

    人们喜欢吴昊就够了。

    没有篮球背景，吴昊，一鸣惊人！

    此时此刻，吴昊喊出了篮球圣地的灵魂。

    什么波士顿、什么LA、什么圣安东尼奥都要往后捎捎，因为最好的球员曾在这里打出最好的职业生涯！

    DJ重新戴回了耳麦，然后，现场响起了皇后乐队那首经典的战歌《We Are the Champions》！

    龅牙叔铿锵有力的嗓音在联合中心球馆回荡……

    然后，吴昊带领着大家打着拍子，两万人开始大合唱！

    这首歌意义非凡，龅牙叔是亚裔，亚裔摇滚巨星，他打破了摇滚的欧美垄断。

    吴昊，天朝篮球巨星，打破了篮球世界单调的黑白配色！

    吴昊是NBA冠军，奥运冠军，更是自己的冠军！

    伟大的灵魂在此刻交融！

    不止是吴昊、不止是龅牙叔、不止是公牛众将、不止是芝加哥人，而是全体在艰难的命运里苦苦追梦的人类——

    ?我们是冠军我的朋友们

    ?我们会一直战斗到最后

    ……

    ?因为我们是世界冠军！

    吴昊沉浸在一个没有黑子、没有利益、没有对抗的幸福时刻，得到了重生之后，第一次，没准也是最后一次，真正的自由释放……

    当，吴昊朝大家深鞠一躬，绅士的挥手作别。

    全场球迷泪目了。

    所有人想起了乔丹的离开，想起了公牛王朝的终焉，想起了经济危机下像丧尸一样失去尊严的苟延残喘……

    歌声结束，球迷们一致高喊着吴昊的名字！

    吴昊笑着说道，“别搞得像退役仪式，我才20岁……”

    全场笑了，笑着笑着哭了。

    吴昊沉声道，“下个主场，再见！”

    话音一落，理所当然，今晚的收视率破纪录了，破的不是NBA单场收视率，而是作为一个‘秀’能达到的收视率巅峰。

    整座芝加哥，从普通人家到酒吧、酒店、夜店、餐馆……

    乔丹曾是这座城市无人可撼动的符号。

    但是现在，吴昊、科比和一个重新起航的公牛王朝将告诉芝加哥，信仰不变，保持热爱，神就不会远去！

    深信自己能毁掉吴昊的钩子、只想坐山观虎斗的阿弟、面临被天朝资本入侵的佳得乐、斯伯丁们陷入了沉默。

    那些金融巨鳄、商界大佬脑子里只有一个问题——

    吴昊是人还是神？！

    是人？为什么他不会被击败？是神，为什么要降临篮坛？

    菲尔奈特和他的智囊团决（被）定（迫）改变策略，打压不成，只能跪舔。

    无论用什么代价，通过什么方式，我们都必须签下吴昊！

    只是，菲尔奈特不知道钩子的辉煌始于乔丹却要终于吴昊。

    因为，舔狗舔到最后一无所有嘛。

    同时发起行动的还有阿弟们，即便是蹭吴昊的热度，他们也要把握住篮球世界未来的神！

    什么资本对抗，什么国与国的界限，这些企业现在面临的是生存or灭亡，犹豫就会白给。

    仅仅一个月，吴昊就用他完美的表现征服了霸道的钩子以及它的小跟班们。

    次日，斯特恩火速召开新闻发布会，亲自报告事件调查结果以及处理方式——

    “数字队球员赛迪斯杨在比赛中做出有违运动精神的故意伤人动作，因此，赛迪斯杨禁赛1场、罚款5万刀。”

    当记者问起，吴并没有受伤，这样的处罚会不会过重了？

    斯特恩霸气的回道，“那个动作换成其他人99%会受伤，吴，只是一个幸运的例外！”

    赛迪斯杨，这位与吴昊同年进入联盟的12秀成为NBA历史上第一个因为垫脚受到禁赛处罚的球员。

    杨哭了，他不敢说是莫里斯教练让他这么做的……

    即便说了又有谁会在乎一个菜鸟的话呢。

    经过此事，杨的未来一片黑暗。

    总裁斯特恩公布了联盟新规则，“当防守者在投篮者落地前距离太近，侵犯落地空间，裁判可以对防守者吹罚技术犯规或恶意犯规！”

    “根据投篮者受伤与否，防守者最高将面临禁赛处罚。”

    这一刻光荣吗？

    不，这意味着NBA承认了自己的球场存在肮脏的动作。

    有多少球员因为垫脚受伤，就有多少防守者因为垫脚获利。

    过去已经无法改变，越早迈出这一步，联盟就能越早变得正确！

    著名的‘垫脚受害者’文斯卡特在《NBA内幕》中半开玩笑的说道，“感谢上帝，我终于等到这一天了……”

    ‘大嘴’巴克利笑道，“错了，你应该感谢吴昊。”

    当初乔丹在给小弟发门票的时候曾调侃道，上帝在这坐着呢。

    现在篮球世界又多了一个上帝！

    不过，卡特也很感慨，当年我被恶意垫脚多次，裁判没有吹过豹纹恶犯，反而驱逐了我，这真是人比人得死，货比货得扔啊……

    面对采访，吴昊沉声道，“我觉得联盟做了正确的决定，这个规则能保护进攻球员免于一些不利局面，对了，你们应该管新规则叫做‘五号规则’！”

    ‘五号规则’成为了一众现役、未来‘高危球员’的最低保障。

    虽然，实际上没什么卵用，毕竟，吹不吹垫脚全靠裁判，裁判是人，人总会犯错误。

    但是吧，有总比没有好。

    而且新规则一出台，那些防守习惯不好，人品有问题的球员、教练都要琢磨琢磨，要不要顶风作案。

    除了发布新规则，斯特恩借着彻查多纳吉案的由头，清洗了联盟内部的狗腿子，换回了当年跟他打江山的老伙计以及一些真正热爱篮球运动、有头脑、有理想的年轻人。

    NBA是篮球世界的最高殿堂，如果连这座殿堂都充斥着黑球、歧视、不公，那么篮球世界就没有净土了。

    年过65的斯特恩正在抓紧时间另选接班人。

    这个小老头十分感谢吴昊，因为，吴昊留给他足够的时间、空间为联盟未来布局……

    对于斯特恩来说，吴昊，不是第二个乔丹，而是第一个吴昊！

