    礼法的勾除是个大工程，陈云甫和杨士奇两个人逐条逐款的去对，一天的功夫才堪堪处理完一本，望着剩下的六十七本，陈云甫无奈一笑。

    “这样吧，差人把这些礼法送进本辅府内，接下来几天，本辅就不休假了，在家里把这些处理完。”

    “还望少师保重贵体，莫要过于劳累。”

    杨士奇作揖：“少师贵体安康，才是国朝之福。”

    小小年纪还挺知道拍马屁的，这杨士奇能放下身为年轻人自带的傲气，确实值得称道。

    “士奇啊。”

    “下官在。”

    “愿不愿意从礼部调出来，给本辅做几年秘书？”

    杨士奇诧异抬头：“敢问少师，何谓秘书？”

    “县令身边的师爷知道吧，就差不多那意思，跟在本辅身边帮本辅打打下手，政务众多，本辅一个人也忙不过来。”

    明白秘书的意思之后，杨士奇顿时瞪大了双眼，那眼神中，既有惊愕，更多的还是惊喜。

    给陈云甫做师爷？哦不，做秘书。

    这不妥妥的仕途青云梯吗。

    “下、下官何德何能，配得上给少师做秘书。”

    看这杨士奇如此激动兴奋，陈云甫便哈哈一笑，伸出手在前者的肩头拍了两下已示安抚：“本辅说你能，你就能，去准备吧，和黄廷说一声，明日开始，就去本辅府上办公即可。”

    “是，下官、门下一定竭心尽力，断不敢辜负少师信任。”

    收下杨士奇做自己的秘书，陈云甫并不是因其在历史上的地位和评价，虽然这杨士奇目前还没看出什么能力来，而是陈云甫现在确实需要一个秘书。

    事太多，自己一个人忙不过来。

    因为值班的原因，陈云甫到家的时候已经是深夜，本以为几个媳妇都该睡下了，陈云甫就打算去书房对付一夜，顺便写点东西。

    结果没想到前脚才刚踏进后宅，耳朵里就想起了一阵熟悉的声音。

    几个娘们，这是，搓麻将呢？

    不用想，是陈云甫捣鼓出来的。

    当然麻将的历史源远流长，几千年来早就有了，陈云甫不敢贪这份功，只是古代麻将和现代麻将有些不同而已，陈云甫捣鼓出来的是现代麻将，正巧去年禅让大典的时候，暹罗的使团送来了二十对象牙，陈云甫管老大哥要了一副。

    用来雕刻了这么一桌真：象牙麻将。

    推开门，过见到邵柠、嫣然、曾诗卉、灵芸四个过了门的媳妇围坐在一起玩的不亦乐乎，巧儿这个还没过门的通房丫鬟则四处忙活斟茶倒水。

    “哟，咱们家的大首辅回来啦？”

    看到陈云甫推门进来，正对着门的邵柠玩笑一句：“还以为你今天准备守着奏疏题本过一夜呢，皇宫多好啊，回家干什么。”

    “金窝银窝不如自己的狗窝。”

    “呸，骂谁呢这是。”

    陈云甫哈哈一笑，坐到了邵柠旁边，一边审视着牌型，一边问道：“战果如何。”

    “别提了，今晚到现在连着输好几圈，真不知道今天是怎么回事，五万。”

    “胡，姐姐，你又点炮了。”

    邵柠顿时苦起脸来，可怜巴巴的看向陈云甫：“相公，我没钱了。”

    “别，我也没有。”陈云甫起身就要躲，又被邵柠一把给拉了回来：“别当本小姐天天在家就什么都不知道，陛下的诏书都写着呢，所有京官一律加俸两个月，你是一品，年俸是一千一百五十二石，两个月的加俸就是一百九十二石，怎么着也得七十两银子吧，拿钱。”

    “你都说了那是粮食，粮食都在城外户部的府库里囤着呢，将近两百石，好几万斤，我就是能扛来，你也用不了啊。”

    “你是真抠啊。”

    陈云甫诶了一声，嬉皮笑脸道：“十个男人九个抠。”

    “是吗？”邵柠不信道：“可是我爹平日里就很大方啊。”

    陈云甫马上轻咳两声，严肃点头：“那就是为夫的毛病了，但你已经是个大人了，要学会从自身上找毛病。”

    “滚。”

    “好嘞。”陈云甫起身就走，不忘叮嘱一句：“今晚上都别玩太晚了，明天一早我还要带你回娘家呢。”

    邵柠点点头，马上想起一事来喊住陈云甫：“对了，今天下午辽东的俞以丰给你写了一封信，放到你书房里了。”

    俞以丰给自己写的信？

    陈云甫脑子里想着辽东最近有可能出的事，人就走进了书房，俞以丰的信就静静的躺在书桌上。

    挑开火漆将信倒出来，陈云甫审阅起来。

    信是一个月前写的了，在信中，俞以丰拜贺了新帝，顺便提前给陈云甫拜了个年，说完这两件废话后，才是主要内容。

    “...日前，高丽叛将李成桂攻克开京，废国王禑，独掌大权，燕王棣欲以为高丽拨乱反正为名出师高丽，现已书信金陵。

    自门下经略辽东以来，被燕王颇多干涉，燕王多次以练兵为由频繁调动集训军屯卫所，其更是日居于军营之中，拉拢诸卫指挥使，门下私以为，燕王行径恐有不当之处，乃呈信于明台，恭聆明台示下。”

    将信放下，陈云甫就笑了一声。

    “老四啊，你可真是贴心。”

    将这封信随手扔进屋内的火盆中，明亮的火光闪烁几下，随即便是袅袅的青烟升腾。

    陈云甫推开了窗户换了一口新鲜的空气，顺带着仰头望向明月，沉醉了一下夜景。

    “如此良辰美景，可真值得赋诗一首。”

    捏着下巴，陈云甫想了好半晌，奈何胸无点墨，只能无奈摇头。

    “就自己这水平还比王荆公，差远咯。”

    “什么差远了？”

    书房的门被推开，邵柠端着两盘点心走了进来。

    “没什么，我本来想即兴赋诗一首，结果憋了半天也没憋出一句来，所以自嘲呢。”

    “堂堂的首辅大学士，竟然是个文盲。”邵柠捂嘴笑了起来：“传出去，恐怕都没人敢信，世人想象中，你可是天上文曲星下凡的主。”

    陈云甫也是个脸皮厚，哈哈一笑就认了下来：“打完牌了？”

    “嗯，输的一塌糊涂。”

    “偶尔的失利不算什么，以后再赢回来便是。”陈云甫宽慰道：“失败乃成功之母嘛。”

    “输钱倒是没什么，但是输的感觉让人很不舒服。”邵柠撅起了小嘴，情绪很是低落：“输了一夜，一局都没赢。”

    说完，邵柠又反问道陈云甫：“相公，你输过没？”

    “输什么？”

    “麻将啊，这牌戏不是你创的吗。”

    “嗯，好像没有。”陈云甫想了一阵后说道：“我只看别人玩，会倒是会，但自己从来不玩，不玩自然就不会输了。”

    “切，说到底还不是怕输。”

    陈云甫想想，随即露出了一丝笑。

    “傻丫头，这世上已经没有谁，能够再赢相公了。”

