    第二天明报的报纸刊登了昊天金融公司的澄清新闻。而霍大佬也在星岛日报上刊登了澄清新闻。这两篇报道算是给和记黄埔股价泼了一盆冷水。

    而明报的一篇报道却是给和记黄埔扔了一块冰。

    和记黄埔股价应声大跌。开盘直接腰斩，股价跌到了18港币。

    而汇丰银行后面的汇丰控投也受到了这篇报道的影响。七千万股和记黄埔股票抵押。连本带利将近十亿的坏账。

    而还有传文说这次就是汇丰银行在抛售和记黄埔股票。这使得和记黄埔股票再次下跌。汇丰银行公信力也受到了影响。

    汇丰银行总经理连忙召开记者会，宣布和记黄埔在汇丰银行抵押的股票，汇丰银行没有出售。而这也是说明了汇丰银行确实有一笔将近十亿港币的贷款可能会成为坏账。

    汇丰银行总经理的错误行为使得总经理被召回总部。而副总经理沈弼先生则成为了汇丰银行的代总经理。

    沈弼自然是知道这些都是李昊干的好事儿。因为今天一大早李昊已经让阿英来过给沈弼这位昊天金融股东报告过了。这次公司赚了有将近四个亿。

    这使得沈弼先生高兴不已，自己投资的三百万港币，现在值五千万港币了。

    所以今天和记黄埔总经理韦恩来找沈弼想要让帮忙也被拒绝了。毕竟汇丰银行才刚刚因为和记黄埔换了总经理。

    韦恩先生只好去渣打银行求助。和记黄埔在韦恩的带领下才刚刚有一些起色，现在却是陷入坑骗股民的事件中。

    很快沈弼先生接到了汇丰控投公司的命令，让沈弼想办法搞定和记黄埔的贷款问题。让香江民众对汇丰银行重拾信心。

    沈弼先生直接约见了李昊。

    半岛酒店咖啡厅，汇丰银行总经理跟李昊相对而坐。

    沈弼跟李昊说到：“李昊先生，这是一个好机会。昊天金融公司账户上有六亿港币。不如我们把汇丰银行抵押的和记黄埔股票接手。我可以按10港币每股的价格卖给你。到时候你成为和记黄埔董事。而我也成为了解决这个难题的人。你说怎么样？”

    李昊想了想说到：“汇丰控投给沈弼先生您规定了解决时间吗？”

    “那倒是没有。”沈弼先生说到。

    李昊笑着说到：“那沈弼先生为什么不在等一等呢？”

    “为什么要等呢？”

    “现在和记黄埔股价是13港币每股。如果沈弼先生现在以十港币的价格卖掉和记黄埔股票，那可就是贱卖了。而可以预见的是和记黄埔股价还会继续下跌。如果到时候和记黄埔股价低于10港币。那时候沈弼先生找人以10港币的价格出售股票，那就是为汇丰银行挽回损失。而且您还不能只找我一个人，最好再找其他人跟我分了这些股票。还有就是汇丰银行最好还是保留一些在手里，以保证汇丰与和记黄埔的关系。”

    “可是，我们昊天金融就能吃下来这些股票，为什么我们还要找别人呢？”沈弼先生疑惑的问道。

    “没办法，我只是一个刚刚来香江的大陆仔而已。昊天金融公司我有90%的股份。你说有人会让我拿到这么多和记黄埔股份吗？”李昊解释道。

    李昊又接着说到：“还有一件事就是，我过两天会对我的股份进行出售。这个要跟沈弼先生说一声。”

    “哦，为什么？昊天金融现在是一个下金蛋的金鸡。李先生为什么会想要转让出去一些股份呢？”沈弼不解的问道。

    “我也只是把我名下的股份给我的老婆名下转一些而已。这样就不会显得太明显了。而且我的太太她还是美国国籍。我想这样更能保证我们的收益。你说是不是沈弼先生？”

    沈弼点点头说到：“确实，一个美国国籍的人入股昊天金融是对我们的一种保护。亲爱的李先生，我现在有些后悔当时没有多投资一些入股昊天金融公司了。我现在继续投资可不可以？”

    “不不不，沈弼先生您上次投资我说过的。机会只有一次。”

    “殴，上帝。你知道我错过了什么吗？好了李先生，你说说汇丰银行这些股票你说一下该怎么分吧。还有另外一个人该找谁？”沈弼好像想到什么说到：“或许我们可以找你岳父来参与进来。”

    李昊摇摇头说到：“不可以。我岳父刚刚入股了九龙仓。再入股和记黄埔那是在害他。我想我们可以找包玉刚包船王问问，看看他有没有想法。”

    沈弼高兴的说到：“哦，非常不错的想法。包先生是一个很厉害的人。我想他一定会有想法的。但是李先生你要知道。包先生是一个大资本。如果他进局肯定会拿到一块很大的股份，留给我们的可就不多了。”

    李昊笑着说到：“相信我，这些股票将来我会拿回来的。还有我们少拿到的那些股份，我们可以从股市上收购回来的。那样一定会更便宜，你说是不是？”

    沈弼说到：“嗯，是个不错的想法，现在就由我来联系包先生吧。相信我，我会给我们留下足够的股份的。那么预祝我们成功。”

    “好，预祝我们成功。来干了这杯。”李昊说到。

    “不不不，李要知道这是咖啡，不是酒。不用干杯的。”说完沈弼跟李昊笑了起来。

    沈弼先生回去银行联系包船王。包玉刚也是汇丰银行董事。跟沈弼是多年的关系了。

    沈弼联系包船王入手和记黄埔股票包船王自然是愿意的。而听说是李昊提议的由自己来接手和记黄埔股票，包船王自然对李昊影响又加深一些。

    而李昊也回到了公司交代杨义他们准备入手和记黄埔股票。10港币以下多少都要。但是别让股价高太多。必要时候出售一些打压股价也不是不行。

    第二天李昊在沈弼先生办公室见到了包船王跟和记黄埔总经理韦恩先生。沈弼先生做主，因为包船王之前就有和记黄埔10%股份，所以汇丰银行再出售10%的股份给包船王。而汇丰银行会保留10%的股份。而剩下的15%的股份由昊天金融公司入手。而昊天金融公司还需要稳定和记黄埔股价。在渣打银行没有得到贷款的韦恩先生也不能反对。倒是又从汇丰银行得到了一亿港币的贷款发展和记黄埔。这个是包船王跟李昊乐意看见的。

    几天后，杨义他们从股市上收购了和记黄埔八百万股股票，均价8港币。和记黄埔股价来到了11港币每股。

    而昊天金融公司又从汇丰银行接手三千万股和记黄埔股票。占和记黄埔19%股份。成为了继包船王之下和记黄埔第三大股东，成功进入和记黄埔董事会。

    

