    

    一直闭眼聆听，暗中观察的言峥默默在心中为老刘小曹点了三十二个赞！

    本来沈珮跟萱倪就够棘手了，再加上一个苏茗，那得翻了天，到时候还让人活不活了！

    沈珮与萱倪安安静静的守着言峥，不知不觉中趴在言峥身上熟睡过去。

    在她俩看不到公司世界依旧热闹，苏茗的啜泣声，小曹老刘的安慰，灯笼鬼在旁叫嚣拱火声……

    这声音在言峥耳边不断飘荡回响，令言峥头疼不已，渐渐的言峥意识开始模糊，这些恼人的噪音也开始变得若有若无。

    不知何时起，办公室内想起言峥的鼾声，公司里的鬼怪们瞬间鸦雀无声，拦在苏茗身前的老刘与曹海东离开了，各自回到自己的办公座位上，一个工作，另一个去上网打够级。

    王富贵也现出身影，领着扫把，拖把、垃圾桶，前来收拾言峥留下的残局，灯笼鬼意犹未尽的瘪瘪嘴，飞到座位上打联盟。

    苏茗止住自己的啜泣，轻轻的走到沙发前站在言峥头顶处居高临下的看着言峥，身为大姐，她要有大姐的气度！就算照顾言峥她也是最高的，在她那个时代照顾老爷都是婢女的活儿，正牌夫人从来都是在旁看着指挥就好了。

    一想到自己趾高气昂的指挥萱倪与苏茗干着干那，苏茗的心情，突然春暖花开，一双大眼情不自禁的笑成弯月。

    喧嚣终归会散去，就如同每个夜晚寂寞袭来，孤独与静谧才是黑夜的主旋律，办公室内很快只剩下噼里啪啦敲键盘的声音。

    第二日凌晨，言峥从痛苦中苏醒，他感觉自己的半边身子好像失去了知觉，惊慌失措中想要做起来，却发现自己的身体上好像压着什么，让他难以动弹，言峥瞬间惊醒，张开眼便看到一个张着大眼的伞头杵在自己脸上方几厘米远的地方。

    “啊~有鬼啊~”

    言峥惊叫着从沙发上坐起来。

    苏茗有些不快的幽幽道：“公子，系我啦~“

    言峥不好意思的挠挠头，尴尬的说道：“苏茗啊！抱歉，抱歉~刚才做了个噩梦！”

    苏茗继续哀怨的说道：“公子，你系不系嫌弃奴家是鬼身~”

    言峥连忙矢口否认道：“没有~怎么会~”

    正为难该如何安慰苏茗之际，被言峥起身波及到的萱倪与沈珮也从睡梦中相继醒来。

    沈珮揉着惺忪的双腿抱怨道：“谁啊，大早上的吵什么！”

    萱倪伸了一个懒腰，下意识的喊道：“吴妈~吴妈~”

    往前看萱倪将自己身前的傲人曲线完美展示，慵懒的样子让言峥联想到贵妃起榻。

    另一边沈珮惺忪迷糊的模样尽显一份青春可爱。

    言峥微微失神，立刻想起来什么，回头冲苏茗做出一个嘘声动作，苏茗极其不情愿的冲言峥瘪瘪嘴，将自己身形隐去，气鼓鼓的转身欲走，走出去没几步又停了下来，咬着银牙问道：“你想吃什么早饭？”

    一股暖流瞬间涌上言峥心头，言峥感激的看了苏茗一眼，立刻传音道：“咱一个张嘴吃饭的哪敢有那么多毛病，你随便做点就好了。唉~算了你还是别做了，萱倪跟沈珮也在你做三个人的饭有点太辛苦了，叫外卖好啦~”

    苏茗阴沉的脸顷刻间露出几分喜色，点点头摇曳离去。

    看来公子还是关心她的，还知道她做三个人的饭太辛苦，苏茗在心中甜甜的想着。其实做三个人的饭苏茗并不算太麻烦，她只是不想做饭给沈珮与萱倪吃罢了，她一个正妻凭什么给两个小妾做饭，到哪里也没这样的道理，按理说该是那两个小妾伺候她才对……

    对于身份、家庭地位这方面，苏茗拿捏的死死，时刻不忘家中正夫的包袱。

    打发走苏茗言峥稍微松了一口气，转眼又头疼起来，此刻他开始有些羡慕古代那些王侯将相，也不知道那么女人他是如何应付的，还能将时间安排的恰到好处，各不冲突，可能这就是大师与凡人的区别吧！

    还没等言峥想好说辞，萱倪与沈珮相继从半梦半醒中苏醒过来，萱倪先开口喊道：“言峥你醒了~！”

    旁边正半迷糊状态的沈珮瞬间一个激灵张开眼，紧随其后的喊道：“言峥你身体没事儿了吧！“

    两人说完后，彼此对视一眼，接着各自送给对方一个销魂的大白眼，默契的同时冷哼一声，扭头不看对方。

    言峥嘴角抽搐几下，额上不禁流下一滴冷汗，两人刚睡醒就火药味儿十足，这场面有点扛不住啊！

    冲两人笑了笑言峥小心翼翼的喊道：“额~沈珮~”

    萱倪立马眉目含煞，瞪的她心发毛。

    言峥吞了口唾沫，又试探性的喊道：“那个~萱倪~”

    沈珮那边同样用杀人般的眼神威胁他。

    两人的目光就像两杆猎枪杵在言峥脑门上，令言峥倍感压力，想要开口说的话，也要在心中犹豫一阵子。

    停顿了三四秒钟言峥擦了擦额头冷汗。

    “沈珮，你的问题咱俩一会儿再说！”

    说话时不忘给沈珮一个眼色，让她稍安勿躁，沈珮心领神会的点点头，她很清楚她身上发生的一切不能被外人知晓，随即身上凶悍的气势弱了下去。

    言峥又紧接着立刻开口说道：“萱倪，找我什么事儿？”

    言峥的问题直接被萱倪无视，有些吃味的说道：“凭什么要我先说，你怎么不让她先说，先让她说，等把她打发走了你跟我回家慢慢说，悄悄告诉你哦，我家的床又大又软~”

    说完后不忘妩媚的瞟言峥一眼，这一眼中的风景令言峥顿时想入非非身上一片燥热。

    沈珮在旁边火冒三丈咬牙啐到：“不要脸！”

    萱倪：“你说谁不要脸~！男人婆！”

    沈珮：“狐狸精！”

    眼看着两人大有再次吵起来的架势，一股无力感在言峥心中油然而生，无力的冲两人摆摆手。

    “算了就这样吧，不管你俩有什么事儿，咱们改日吧！”

    沈珮脸色一变，立马斩钉截铁的说道：“不行！”

    萱倪倒是没有说话，不过她却美目连连，看言峥的眼神里面大有深意！        

