    忽然，曹亚拍了拍脑袋，恍然道：

    “还差点忘了，大隋江湖之外，也是有武功绝学的。”

    他笑了笑，突厥的武尊毕玄，高句丽的奕剑大师傅采林，天下三大宗师之二，即便天刀邪王大概也是这一层次的高手，可纵然加起来，亦算得五大高手之二。

    毕玄的《炎阳奇功》，傅采林的《奕剑术》，都是此方天地一等一的武功。

    还有天刀宋缺的《天刀刀法》，散人宁道奇的《散手八扑》，邪王石之轩的《不死印法》……

    此方天地虽说局限在二星级，且还算不上二星级巅峰的那种中武类世界，可江湖武林之辽阔，武夫高人之多，也还是值得一观的。

    一星级以下，是低武类世界，二星级，则是中武类世界，三星级，算得上高武类世界了。

    四星级再往上，那就可以称超武类世界，或者宇宙，乃至多元宇宙。

    四星级，对应了【一世之尊】里的天仙，看似没啥太过特殊的地方，其实不然。

    【一世之尊】天仙，能以自身内景天地所化洞天或一方世界为源泉，反照外界，自成一界，蕴含的威能，近乎于太阳星辰，举手投足间，可毁灭星系。

    如【大唐双龙传】这一类世界，【一世之尊】天仙狠下心，是能做到一招令其破灭的。

    摘星拿月，视若等闲。

    扯远了，还是说回这个【大唐双龙传】世界，各类武功绝学，曹亚是挺感兴趣的。

    毕竟是二星级武学，不算弱。

    一星级可能确实弱了些。

    “那许多门派，分立天下各地，一个个找过去太麻烦。”

    “嗯，那就去洛阳转一转。”

    “最好放出个足以令所有江湖武人都心动的消息，比如……”

    曹亚动念，嗓音低沉：

    “破碎虚空！”

    ******

    ******

    曹亚离开了扬州城，这个时间点，寇仲、徐子陵声名鹊起，石龙这个扬州第一高手，早就陨落，他呆在扬州也没什么用。

    目下的江湖，乃至于天下，都将目光投向了洛阳。

    杨公宝库的消息，足以让任何一个有志于天下的枭雄心动。

    各路武林高手，自然也是闻风而至。

    毕竟，无论是佛门，还是魔门，都早已插手进了天下这局大棋盘当中，脱不得身了。

    唯独道门，尚可明哲保身。

    “散人”宁道奇，虽则出身道门，实际上，在江湖中人眼中，更多将他看作是佛门之人。

    也不知是宁道奇或道门有意为之，还是佛门算计太深。

    也许二者兼而有之。

    曹亚在此世生活了三十年，纵然久居扬州城，可天下时局的变化，他同样有很深感触。

    目下的大隋，是大厦将倾了。

    他懒得从陆地上去往洛阳，万一遇到一些不开眼的小贼，他是杀呢？还是杀呢？

    杀一些个小贼，长不了名气。

    一路飞行，很快便抵达了洛阳城。

    “好大雄城！”

    天空上，曹亚俯瞰，忍不住的抚掌慨叹。

    洛阳雄踞黄河南岸，北屏邙山，南系洛水，东呼虎牢，西应函谷，四周群山环抱，中为洛阳平原，伊、洛等四水流贯其间，既是形势险要，又风光迤逦，土壤肥沃，气候适中，漕运便利。

    故自古以来，先后有夏、商、东周、东汉、曹魏、西晋、北魏、隋八朝建都于此。

    所谓河阳定鼎地，居中原而应四方，洛阳乃天下交通要冲，军事要塞。

    杨广即位后，于洛阳另选城址，建立新都。

    新皇城位于周王城和汉魏故城之间，靠山临河，城周超过五十里，宏伟壮观。

    确系千古名都洛阳城！

    曹亚立身天空，本想悄然按落云头，于城中一无人地降下。

    转念却想，我是为了撼动此方天地而离开扬州乃至洛阳，低调行事……不符合本意！

    高调些也无甚惧怕，只要不搞得世界大震动，引起了魔界或天堂的注意。

    魔界送来大魔，天堂降下天使，曹亚自问可能挡不住。

    就算挡住了，其背后的光暗主神投来可怖的目光，他就真只剩下了死路一条。

    高调，但又不能完全高调。

    他想了想，手指轻弹，发出清脆的声音，回荡洛阳城，在每个人的耳边轻轻响起。

    然后送出一道平淡话音：

    “我名曹亚，已武破虚空，今至洛阳，当讲授破碎虚空之秘，三月后开讲，天下之民，皆可来此听我讲道，有教无类。”

    嗡~~~~~

    话音刚落，金光大放。

    这一刻，满城百姓皆是望见了那一尊苍穹之巅的人影。

    曹亚本尊却悄然入城，天上那个盘坐的，是他凝聚的一道虚影，大宗师之下，无人能识破。

    纵使是大宗师，亦然只是有一些特殊的触动，没法确定的。

    曹亚做完了一切，余音散尽，仅留了一道金光虚影，盘坐百丈苍穹之上。

    他是弄完了就走，啥也不用管，三月后讲道就是。

    可满城百姓，上至王公贵族、武林高手，下至贫民百姓、奴隶家仆，所有人都是呆滞了一会，似乎没反应得过来。

    待金光消散，望见了那一尊虚影。

    霎那间，所有人清醒了过来，眼睛睁大，放出或震撼、或惊喜、或恐惧的目光。

    这种目光的复杂，连曹亚都分辨不了了。

    哗啦啦~~~

    大片大片老百姓跪下，口中念念有词，曹亚在城中听得真切，人们认为那是仙佛之影，特地下凡来点化世人。

    即便是武林人士，平素不信仙神，此刻却也不得不俯首，神色虔诚。

    仙神当面，谁敢张狂无信？

    “神鬼个锤子！”曹亚翻了个白眼，心念微动，操纵那道虚影，发出无量金光。

    “我非神佛，且神佛亦由人成，不必拜我。”

    金光黯淡，化作千丝万缕，强行扶起了所有跪拜之人。

    他并不想当那祭坛上的神佛。

    “我来此地，专是为了讲道而来，有意者，三月后听我讲道就是，无意者，我并不强求。”

    “外地之人勿用忧虑，我之讲道所言，当撰录成册，散播天下。”

    有那种机灵的家伙，知道那天空上的强人无论怎样说，直呼曹亚之名，都显得太冒犯，待其话音落下，立刻开口：

    “敢问高人，可有尊号？我等不敢直呼高人名讳。”

