
　　陆怀姜醒了。

　　转瞬便传遍了京城。

　　他三个月前昏迷那日，不少人开坛设香案，感谢上苍带走祸害。

　　今日醒来，全城悲恸。

　　但谁也不敢吱声，反倒是不少老臣当朝落泪，直言喜极而泣，喜极而泣。

　　哭的那叫一个肝肠寸断，瞧见陆怀姜殿下被人抬上椅子听政时，整个朝堂又忽的安静下来。M.23sk.com

　　还有两个老臣没能及时止住悲痛，还打了个哭嗝。

　　吓得更是扑通一声，跪在地上。

　　皇帝坐在龙椅上，瞧见一旁低了半个头的太子，心头有些不是滋味儿。

　　“有事启奏，无事退朝……”大太监尖利的嗓音高声唱着，前几日为了怀姜殿下，为了元修皇子一事，朝堂上闹得不可开交。

　　甚至还将皇帝气的退了朝。

　　今儿，半点看不到这三个月的紧张气氛。

　　陆怀姜懒散的靠在雕花椅上，少年面色还有些久病的苍白，剑眉斜飞入鬓，浓厚如墨。

　　生的那叫一个俊俏，但无一人敢多看他两眼。

　　就这么一个人，安安静静的坐在堂前，竟是逼的那些老臣不敢吭声。

　　皇帝揉了揉眉心，上朝自然不可能带林贵妃。

　　“前些日子，另立储君一事，你们可商量出章程了？今日，恰好怀姜已醒，便直说吧。”不得不说，皇帝这几年不理朝政俨然被儿子架空。

　　但真正享乐了几年，如今被朝臣倒是吵得头都大了。

　　现在多好，安静如鸡。

　　随着皇帝这句话，满朝文武齐刷刷哆嗦了一下。

　　上一个当着殿下说他冷漠嗜血，不配为君，扭头全家都被发配边疆了。谁敢啊？谁敢啊？

　　一个个哀怨的看了眼皇帝，你这是要将朝臣往火坑里推啊。

　　“林大人？”皇帝点了一个前几日蹦跶最欢的，这位还是林贵妃嫡亲哥哥，陆元修亲舅舅。

　　林大人噗通一声跪下了，擦了擦额间的汗。

　　“臣那侄子蠢笨如斯，二十的年纪了，连个婚配也无。实在不配担当大任。还望陛下收回成命。”林大人义正言辞。

　　皇帝幽幽的看了他一眼。

　　前日，你明明说的是，臣那侄子为忧心国事，这般年纪无心风月，只愿为天下分忧。

　　这扭头，咋从云端坠下凡间了？

　　“王大人？”

　　“陈大人？”

　　“谢大人？”

　　皇帝慢吞吞点了好几个，噗通噗通一个个跟下饺子似的，跪了一排在地上。

　　吓得大汗淋漓，不住的擦冷汗。

　　“听说，本宫昏睡三月，朝臣三月都在设香案？是求上天将本宫接走？”陆怀姜眉眼轻眯，若不是那小丫头，只怕自己还被关在救世殿中。

　　这下好了，一句话，朝臣全都战战兢兢跪下了。

　　陆怀姜不由勾唇，瞧着，这是满朝文武都设香案了？

　　可越是如此，他越开心。

　　他就喜欢众人恨他怕他，却又拿他无可奈何的样子。

　　“臣不敢臣不敢，臣为殿下祈福之心，日月可鉴啊。”众多老臣齐刷刷喊道，这个杀人不见血的妖孽，他们可惹不得。

　　陆怀姜殿下又回来了。

　　此事如同乌云一般，死死的笼罩在京城上空。

　　也不知有何人能收了这个妖孽，还天下太平！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第166章 黑暗重新笼罩免费阅读。https://xs.23sk.com 