    暂停时间感觉总是过得特别快，廉稻上一世看比赛的时候总感觉暂停时间太长，看的不过瘾。

    而真正自己长时间作为主力打球后发现，暂停时间过的真TM快!

    UCLA还是达伦·科里森发起进攻，丹尼尔·哈克特根本就防不住科里森，直接被科里森一个变相加速一步给过掉。

    然后冲进内线的科里森，直接拉杆躲避掉吉布森的封盖，然后打板进球。

    不得不说，科里森身体素质真的很不错，在躲避吉布森森封盖的时候身体都快折叠成一只皮皮虾了，可还是能靠着强大的身体素质把篮球扔进篮筐。

    回过来之后UCLA加强了对廉稻的防守，连接球都比以前困难许多，但好在廉稻有身高优势。

    丹尼尔·哈克特把篮球调给廉稻。

    廉稻一接到球，乔什·希普就立马上前贴住廉稻，廉稻利用背身靠住乔什·希普，然后利用屁股撞出一点空间，然后运球转身后衔接后撤步。

    但这时候霍乐迪已经包夹过来。

    廉稻手中篮球丝毫不停留，直接把球传给出现空位的德玛尔。

    德玛尔接球后直接跳投命中中投。

    “德玛尔·德罗赞！他的跑位太关键了！”

    “他们两个的配合太默契了，德玛尔坚决的跑位，他坚信sickle一定能把篮球传出来！”

    解说员迈克·布林这时候也被这对双子星给圈粉了。

    范甘迪这时候也进行补充道：“德玛尔的确是UCLA外线进攻中不可或缺的一环！在之前的几场比赛中，每次sickle遇到包夹，德玛尔都能站出来帮助sickle解围。”

    “外线配合中有德玛尔，内线有吉布森，而廉稻就像一个指挥官和杀手的结合体，不仅梳理着球队的进攻防守。而且还可以利用三分对对手造成杀伤。”

    “最重要的是这三个人的防守都非常不错，sickle和德玛尔撑起了南加大的外线防守，而内线又具有吉布森这样的防守悍将。”

    “其他球员只需要配合好这个完整的体系，那么今年的南加大一定会走的很远！”

    和高中不一样的是，廉稻具有了强大的力量，配合上身高和臂展，使得他在防守端基本上可以统治NCAA这些球员！

    而德玛尔的防守在与廉稻平时的对抗中成长也是十分迅速；当然廉稻的进攻也是在对抗中不断得到提升！

    科里森突破吸引德玛尔后把球分给霍乐迪，霍乐迪起手就要投篮，德玛尔拍马赶到。

    “啪！”

    德罗赞一巴掌把球给扇到了中线，但没想到倍速度更快的科里森把球给控制住了。

    廉稻清楚的看到，德罗赞是在霍乐迪之后跳起的，但优秀的弹跳高度和速度，直接弥补了时间上的差距。

    这记排球式大帽也瞬间点燃了全场球迷的气氛。

    科里森拿到球之后，也不着急进攻，35秒的进攻时间还有15秒左右，留给UCLA的时间还很充裕。

    科里森还是经验丰富，稳住之后，还是突破分球。

    这次是给到乔什·希普，但在投篮的时候被赶到廉稻用手指给碰到了。

    通过身体卡位，被吉布森把篮球给控制了下来。

    吉布森直接把球传给丹尼尔·哈克特。

    南加大直接打防守反击，而这时廉稻已经跑到中线附近了。

    哈克特直接把传向廉稻。

    这时廉稻在中线接到传球后直接向前冲。

    廉稻的身高冲起来，很具有冲击力。

    乔什·希普也是紧跟其后。

    廉稻一个急刹车然后接一个漂亮的转身，绕过乔什·希普直冲内线。

    冲入内线后。

    UCLA这边除了乔什·希普只有霍乐迪回防过来。

    廉稻作势上篮直接吸引到这两人的防守注意力，然后直接脑后传球给德玛尔。

    德玛尔接球后直接起飞。

    霍乐迪这时候反应过来想去干扰。

    直接被德玛尔压着两人把球扣进篮筐。

    同时，因为霍乐迪的干扰还被德玛尔打成一个2+1！

    上罚球线，德玛尔直接将罚球投进。

    此时比分变成了

    11:26.

    南加大将领先比分给扩大到15分。

    如果照着这个趋势，那么这个分差绝对不是终点。

    UCLA教练本·豪兰这时候赶忙接着又叫了一个暂停。

    而距离上一次暂停才仅仅过去了4分钟。

    一个上半场只有两次暂停机会，而UCLA在这一次暂停结束，就不会再有暂停机会了。

    除非是南加大提出暂停。

    实际上他也不想这么早的用掉第二次暂停，但是没办法，如果不叫暂停这比赛有可能在上半场就可以宣布结束了！

    而且因为德玛尔的这次扣篮，南加大这边的气势达到了高峰。

    这个暂停也是想让南加大的气势缓一缓。

    实际上在赛前豪兰针对南加大制定很多战术。

    在防守端，不断地对廉稻进行三分线外贴防甚至包夹，对德玛尔采取主要防守中距离投篮和突破。

    同时在进攻端利用外线优势进行突分或者投篮，尽可能的避免落入阵地战，从而减弱内线上面的弱势。

    豪兰的这种布置实际上非常合理，这也是能最大化发挥UCLA实力的一种战术。

    从战术布置上来说本·豪兰还是非常不错的。

    但他还是有些低估了廉稻，廉稻虽然没有中距离但是他传球精准，而且乔什·希普单防根本防不住廉稻。

    而如果一旦进行协防，廉稻就会进行传球，最关键的是今天南加大所有球员的命中率相当不错。

    暂停回来廉稻没有上场，主教练蒂姆用德怀特·刘易斯把廉稻替换下来，同时替换下来的还有吉布森。

    本·豪兰和乔什·希普看到廉稻和吉布森被替换下场，不仅舒了一口气。

    本·豪兰舒了一口气是因为两个主力的下场，UCLA上半场就可以把比分追近。

    而乔什·希普是实在是不想和廉稻对位，这身高臂展以及三分对上自己就是bug。

    无解！

    可现实却没有朝着主教练本·豪兰希望的那样发展。

    廉稻的下场确是让南加大的外线组织能力降了一个层次，但是得分上面却彻底把德玛尔给释放了出来。

    现在的德玛尔基本上算是拥有了无限出手权。

    突破、中投、扣篮。

    他向全场观众便沿着自己那强大的得分能力。

    而UCLA这边科里森也不断助攻队友得分。

    由于德玛尔的防守松懈，霍乐迪也展示出出色得分能力，突破中距离，三分等等。

    一时间UCLA也无法追近比分。

    这时豪兰直接寄出包夹战术。

    直到这时德玛尔才真正哑火，陷入包夹的德玛尔无法一时间出球，竟然出现两次失误。

    一次被霍乐迪抢断，一次包夹中后仰跳投被乔什·希普给帽了下来。

    两次失误的确让UCLA有些起势，但时间没有给他们太多时间。

    蒂姆在场边大吼着让德玛尔稳下来。

    德玛尔知道之前是自己的失误，于是也把进攻放缓，不再执着于单打。

    放缓的南加大可以更好的发挥出武切维奇的作用。

    就这样知道上半场结束南加大牢牢控制着11分的领先优势。

    “没有想到这赛季的南加大这么强，UCLA今天这是要惨败了！”奥多姆不知道什么时候把目光放在了场上比赛上。

    科比也是没有好气的瞪了奥多姆一眼。

    奥多姆被科比瞪了一眼给搞的莫名其妙，他也不知道是怎么惹到自己老大了。

    “还不至于，比分在11分左右，如果UCLA能找到破解南加大的方法，那么下半场才是真正比赛的开始。”

    科比看着奥多姆一脸茫然就生气，但还是说出了自己的看法。

    “那要是没有找到破解方法哪？”

    奥多姆也不知道自己脑子那根弦不对，问了这么个问题。

    话刚出口就后悔了，但为时已晚。

    果然，他又看到了科比的“死亡之眼”！于是被吓得敢接缩了缩脖子，把目光转向场上的啦啦队。

    ……

