    

    朱晓梅带着陈落枫林雪瞳穿过大院，来到旁院，院很大，有假山有小亭子，应有尽有，看起来像极了人间仙境。

    朱晓梅推开一扇门，定睛一看，里面的房间收拾的很干净，有一个双人床旁边还有一个婴儿床，整个房间里面布满了娃娃和玩具，朱晓梅走过婴儿床摸着一个飞机玩具“落枫，这个就是你曾经生活过的房间。”

    陈落枫看着这个充满童趣的房间，可惜他没有这里的一丝记忆，林雪瞳也看了下这里的房间，和小时候见过的陈落枫完全不同，那个身穿衣衫偻烂的小男孩也不会曾想自己是能生活在这里吧。

    朱晓梅抚摸着婴儿床的床沿“这个就是你睡觉的地方，只不过，你没睡过多久...那个本来是我和你爸睡觉的床，只不过他太忙了，在我生下你我就一直在这陪着你，那个时候的你，真的好可爱。”

    说着说着，朱晓梅眼睛不由红润起来，说到最后说道了自己的心坎上，也许在她心里她自认为自己是一个不合格的母亲，从小到大的每一个时刻都没有陪伴他，陈落枫走到一旁的桌子上还有自己小时候的照片，有自己的百天照，自己刚出生的照片，最后他看到了自己吊坠上面的父母抱着自己的照片，因为徐娇烧了照片的脸，导致陈落枫对亲生父母的脸很是模糊，今天他终于能看到了，母亲一脸开心的抱着自己，父亲也许是太过木讷，哪怕是拍照也是一脸严肃。

    陈落枫轻轻的拿起相框，淡淡一笑，这大概是自己曾经最美好的记忆吧，可惜自己的记忆并没有这一段。

    朱晓梅走过来把手搭在陈落枫的肩膀上“这是我们一家当时拍的最后一张照片，自从那个时候，我每天都会看着这个照片期盼着你回来，幸好，你回来了。”

    陈落枫沉默不语，这个大概也是他心里所最柔软的一处吧，他大概也会想父亲一般不会表达自己的感情，只是让自己默默承受，陈落枫转过头来轻轻的抱住了母亲，声音略微冷清的回答“我回来了，妈。”

    朱晓梅早已泣不成声，只是一味地点头，她知道她的孩子回来了。

    朱晓梅这些天可没少哭，和当初弄丢陈落枫一样，只不过那个时候可是每天以泪洗面，后来下定决心回到江河等待着孩子回来朱晓梅才收起所有的情绪，但是陈落枫的回来，再一次打破她的防线，在他心里，陈落枫永远是她内心最容易攻破她防线的武器。

    朱晓梅稍微舒缓了下情绪“好了，落枫雪瞳，今天你们就在这里休息吧，晚上的时候我在来找你们吧，这个婴儿床我等会叫人收起来，这一个床你们应该够吧，别的房间还没收拾呢”说完还不忘给陈落枫一个眼神，陈落枫一下就知道了这是自家老妈下的套，陈家老宅什么最多，房间最多，而且家里面这么多的佣人，你觉得可能会没有人打扫的脏房间嘛，

    陈落枫则是看了下林雪瞳，林雪瞳自然也不想让人看出他们不想情侣，他们在江河的时候，陈落枫一直很老实，除了一些必要的情况，两人都是不同床，也是避免一些不必要的麻烦，但是在这里，他们还真没办法不同床了“好的，谢谢伯母。”

    朱晓梅笑笑给儿子一副加油的眼神，当初她来到陈落枫家的时候，他就知道儿子没跟雪瞳睡觉，自己这个当妈的，肯定要为儿子的终生幸福着想了“行吧，我也不打扰你们小两口了，我先走了，门外有佣人，不认路或者有事情都可以找他们。”        

