    苏九九穿着极朴素的青绿色长裙上台。

    远远看着苏家那拨人急得如同热锅上的蚂蚁，嘴角浮起一丝笑意。

    南桑一身黑衣上台，看到苏九九，柳叶眉一挑，“我倒是要看看你这九灵阶有多大的水分！”

    南桑虽然性格嚣张跋扈了些，但也算是个真正有实力的强者。

    她喜欢这种明目张胆的真正强者。

    苏九九点头，“请指教！”

    拔下发髻上一只青玉发簪，发簪瞬间变成一把上古利剑。

    南桑不由得多看了一眼，天底下还有如此精巧的武器，能让玉簪化剑。

    率先发起攻击四五招，招招凌厉，都被苏九九淡然避开。

    南桑索性握着的红缨枪一挑，带着无比霸道的力量刺向苏九九。

    苏九九丝毫不避，反而是以利剑对挡，用更强劲的灵力回击她。

    利剑带着淡青色的力量直接穿过南桑手里的红缨枪，劈成了两半。

    南桑没想到她实力竟强到了如此地步，狼狈向后退了两步，想要躲闪，可却慢了一步。

    苏九九却将剑一偏，直接削断了南桑的一缕青丝。

    眼里带着笑，却没有丝毫的嘲讽和奚落，“你输了！”

    南桑感受过她的力量，自然也知道刚才她明明有机会杀了自己的，却故意留自己一命。

    心里豁然生出些感激和敬佩来。

    往往武者比试都是以下狠招致胜为目的，她却不一样。

    “多谢！”

    苏九九眼里带着笑，“希望以后还有比试的机会。”

    铜锣一敲，“苏九九胜~”

    高台底下的一干看客都沸腾了，若说之前还有谣言，怀疑她不是纯正的九灵阶，那么现在无意是打脸时刻了。

    有些求才若渴的，已经忍不住向比赛方打听苏九九的来历了。

    这么一个有能力的天才，任凭哪个门派都不想放过......

    站在观台的苏琦玉隐隐有些不对劲。

    “不是说八十二号的苏九九只是个四灵阶废物吗？”心里不免慌了起来。

    “你们是怎么办事的？”

    苏掌事低头，“这，这找的时候确实是四灵阶以下，是您表舅亲自找来的人！”

    苏琦玉跺脚，咬牙，“快去找我娘，让她想办法阻止这场比赛。”

    她可不能在这场比赛中失去风头......

    怕什么来什么，只听得赛场里的声音一遍高于一遍，“接下来，九灵阶苏九九对战九灵阶天才苏家嫡女苏琦玉。”

    连着喊了两遍，所有人的目光都不由自主地投向苏琦玉。

    苏琦玉听着台下的喊声，不得不硬着头皮上场。

    内心慌得不行，就算拥有了苏雪魄的灵根，可她一直也无法突破五灵阶。

    可她现下又不可能逃跑。

    只能内心祈祷这个苏九九就是名副其实的废物，只是运气好了一星半点。

    苏九九再次近距离触碰到苏琦玉，激动的眼圈都有些红了，尽情压抑着滔天的恨意。

    苏琦玉，猎杀从这刻开始！

    苏琦玉看到她莫名觉得刺眼，似乎恨不得冲上去狠狠咬她几口。

    苏琦玉一副盛气凌人的模样，暗声威胁，“你最好有点眼力劲，我是未来的大周皇后，你得罪不起！”

    苏九九皮笑肉不笑，故意大声说话，“苏小姐，你说什么，风大太，我听不清！”

    引得周围高台下的人好奇心一片。

    “你！”苏琦玉脸色难看，这贱丫头是存心的！

    苏琦玉还想说什么，苏九九已经发起攻击了。

    苏琦玉本来天资就不高，又吃不了苦，平日里仗着九灵阶天选女的身份糊弄人。

    苏九九并未使出全力，她这嫡姐什么水平，她比任何人都清楚。

    苏琦玉和她对战了几张，微微松了口气。

    还好，她实力也不弱。

    可在有灵阶高道行深的眼里，这就是猫戏老鼠了。

    底下有些人坐不住了，“这同样九灵阶，这苏家嫡女和这个名不见经传的小丫头简直天差地别！”

    “说吊打也不为过！”长生派的副掌门看得激动无比，“快，一炷香，我要知道这个小丫头的所有资料！”

    几招之后，苏九九突然发力攻击，凌厉的剑直接削掉了她一半的头发，整整齐齐。

    “啊，我杀了你！”

    苏琦玉从小到大还没受过这种侮辱，眼看着自己左边的头发被削去大半。

    发出全力战斗，单手一划，将全部的血脉力量释放出来，形成一个灵阵压向苏九九，企图吞没她。

    苏九九却不慌不忙，青玉剑一划，破了苏琦的灵阵。

    无比强大青色灵力倾泻而出，顿时四周风卷云涌，化作利刃凌迟着苏琦玉。

    苏琦玉疼得整张脸都有些狰狞，口吐一口鲜血，被强压着半跪着地上。

    苏琦玉直接抵抗不住，不得已召唤出自己的神兽。

    “彩凤！”

    天空划过一声凤鸣，一只五彩凤凰从苏琦玉背后一跃而出。

    底下的人沸腾不已，“苏家嫡女果真天选血脉，竟能和凤凰缔结契约！这下苏九九输定了！”

    苏九九早就在等这刻了，朝着下面大喊了一声，“软宝！”

    一声响彻云霄的凤鸣啼叫......

    软宝一跃化作浑身带着火焰的凤凰，几乎能将半个天边灼成火烧云，鸣叫来到苏九九的上空。

    苏琦玉慌了神，“不可能的，你怎么会有凤凰神兽？”

    只有她知道，她拥有的是山鸡不是凤凰。

    台下更加沸腾了，“天，想不到竟这个苏九九也有凤凰！”

    “没想到有生之年竟能看到两个凤凰神兽的对决！”

    软宝在半空中盯着对面的彩色野鸡，凤鸣了一声，血脉觉醒。

    直接把对面的彩色野鸡吓得跪落在地。

    在场的动物或者神兽类感受到血脉的压制，全都开始瑟瑟缩着一团，低头不敢直视凤凰的光芒。

    苏琦玉看到自己的彩凤落了下风，不停地用企图用自己的力量唤醒彩凤去拼命。

    “废物，给我去杀了它，冲~”

    彩凤却吓破了胆，迈着小鸡爪不安地在四周咕咕叫起来，身上夸张的彩色羽毛开始掉落。

    甚至吓得当场下了一个蛋！

    周围突然寂静了下来，任谁都没敢想还有这种操作。

    “等会，苏家嫡女的彩凤掉了毛？怎么那么像是只野鸡～”

    “苏家嫡女的凤凰是假冒的？

    “凤凰的蛋怎么这么小？”

    “蠢货，那不是凤凰蛋，是野鸡蛋！凤凰蛋能这么小？”

    台下爆发出奚落和各种质疑嘲讽声。

    苏琦玉看彩凤恢复了山鸡模样，还十分丢脸地下蛋，一脚把彩凤踹开，

    “你个没用的废物！”

    苏九九面带嘲讽，“苏小姐竟然野鸡装凤凰！”

    也不知是说她的鸡还是说她。

