    方林岩长长的吐出了一口气，然后强笑道：

    “怎么，对我就这么没信心吗？”

    欧米摇摇头，很干脆的道：

    “老实说，是的，因为来追杀我们的邓透露了一个很重要的情报，那就是他们的主上亲手对付你去了，而他的主上的实力可以轻易碾压你！”

    “最悲哀的是，我很清楚的知道邓没有吹牛。他这个人在占据了绝对优势的情况下，讲谎话的可能性很小.......”

    方林岩叹了一口气道：

    “是的，我能活下来，全靠了两件事，第一是运气，第二，就是我胸口的这个印记.......”

    ***

    一番言简意赅的说明之后，欧米总算是对这段时间的情况有了大致了解。

    这时候，方林岩万万没有想到的是，欧米在获得了这样巨大的信息量之后，只是沉吟了不到十秒钟，所说的第一句话竟然是......

    “为什么选二十年？”

    方林岩一时间都没反应过来：

    “啊？什么二十年？”

    隔了足足五六秒，方林岩才回过神来，苦笑道：

    “我这也是没办法的事情，现在咱们可是在黄金支线难度的世界里面，你若是实力只恢复了一部分的话，接下来我的计划就很难开展了啊，我觉得有这么长的缓冲期，应该有足够的时间来将损失掉的生命补回来了。”

    欧米冷静的道：

    “你理解错了，我的意思是，为什么不直接给我选一年的生命就行，将剩余下来的能量全部都用在强化我的实力上？”

    方林岩顿时有些无语道：

    “这个........我还真做不了主，而且这应该是有限度的吧？强化并不能溢出你当时被杀的时候的实力？”

    欧米接着又看了方林岩一眼道：

    “你现在的样子很狼狈，看起来就像是中了T病毒一样，并且还被人毒打了一顿，一定是吃了不少苦头吧？”

    方林岩耸耸肩，无奈的道：

    “你去摸一摸那外面该死的液体就知道了。”

    欧米真的走了过去，然后伸出手指碰了碰，顿时皱起了眉头：

    “你竟然在这里面足足游了二十几分钟？”

    方林岩很坦然的苦笑道：

    “我没得选。”

    欧米慢慢的走到了方林岩的身前，她并不是身材娇小的女孩儿，因此这时候几乎是与方林岩眼对眼平视着。

    看起来她想要说些什么，嘴唇嗫嚅了一下，最后还是没有说出来，只是举起了手轻轻的按了按方林岩脸颊上的一条伤口。

    这条伤口乃是方林岩全力游动的时候撞到了旁边的岩石上造成的，差不多有五厘米长，皮肉都翻卷了开来，只是伤口内部和边缘都呈现出了可怕的死灰色。

    欧米从自己的私人空间里面取出了药物，用纤细而微凉手指轻轻在伤口上涂抹着，然后低声而快速的道：

    “谢谢。”

    方林岩对这突如其来的道谢显然准备不足，只能下意识的“哦”了一声。

    片刻之后，两人的身上闪耀起了淡淡的红色光芒，然后就消失在了这秘库当中，正是欧米使用了自己复原出来的一件高级传送道具脱离了这个区域。

    在临走之前，方林岩还突发奇想，带走了一大瓶业海之水，因为他觉得这玩意儿在战斗的时候搞不好能用来阴人，有机会的话直接浇人一脸，不说什么伤害，那直接附带的剧痛就能直接让人失去战斗力了。

    很遗憾的是，方林岩首先就发现业海之水是没有办法放进私人空间当中的，只能将那容器提在手上，而等到欧米使用身上的道具将两人传送出去之后，更是发觉这玩意儿到了外界以后更是要翻天的样子。

    他是用啤酒瓶装的这业海之水，结果传送一结束之后，啤酒瓶就直接冒出了滋滋白气，然后啪啦一声碎裂了开来，慌得方林岩急忙甩手跳开，这玩意儿沾上身的滋味可不好受。

    结果带出来的一瓶子业海之水全部都泼洒在了地上，然后立即就见到附近几十米内的草木全部枯死，昆虫也纷纷飞舞逃避，若是躲避不及时的话，那么就僵死在地。

    出现了这样的异状，时间一长的话必然惹来其余的人关注，好在欧米的传送道具并不是随机传送，而是可以指定东南西北某个方向，传送出20-50公里。

    这样的传送效果，足以让他们脱离夏宫的范围了。

    方林岩这时候身上的负面效果还在，无法恢复，两人一时间也不敢久留，迅速朝着远处奔去，离开了这里十几里之后，找到一个隐蔽处才停下来休息。

    欧米顺带给方林岩处理一下身上的伤口，这样的话，冥印负面效果一旦过去，他的恢复速度就会更快一些。

    “以后在外人面前叫我伊莲吧？”欧米忽然淡淡的道。

    方林岩点点头道：

    “知道了，这是你重生以后顶替的身份吗？我也是这样，外人都叫我妖刀。”

    欧米摇摇头：

    “不，我顶替的是一个叫做尤丽斯的女人身份，但她行事孤僻，十分神秘，我不喜欢这个名字，伊莲是我奶奶给我起的小名。”

    方林岩点点头道：

    “知道了。”

    然后他忽然想到了两件事，顿时眉头一舒道：

    “对了，还有两个好消息要告诉你。”

    欧米淡淡的道：

    “哦？”

    方林岩比出第一根手指道：

    “第一个好消息，当时杀你的人死了。”

    欧米愣了愣，她纵然性格冷淡，但是听到了这个消息之后也是为之一激灵：

    “当时杀掉我的，是占星师邓啊！他死了？”

    方林岩点点头道：

    “没错，是的，这家伙已经化为灰烬，尸骨无存！”

    欧米的面上终于露出惊容：

    “既然你这样说，那么是你下的手了？”

    方林岩点点头：

    “对。”

    然后他就捡着关键的东西说了一下，欧米沉吟了一下道：

    “你这样干掉他的话，这家伙可以说是死不瞑目啊，被你利用地形环境杀了，不过你要小心，等他复活以后你的身份估计要泄露出去了。”

    方林岩断然道：

    “他想要复活是不可能的了。”

    欧米奇道：

    “为什么？既然你都可以复活我，深渊领主为什么就不能复活他？千万不要低估这个敌人哦！”

    方林岩摇摇头道：

    “怎么可能，我就算是再怎么低估人，也不可能低估深渊领主，毕竟，我就是被他直接砍下了头！只是我已经进行了深度了解，要想复活邓并不是一件容易的事。”

    欧米皱了皱眉道：

    “我们觉得千难万难的事情，但是在深渊领主的那个层次上未必就会觉得有多难，你大概还不知道邓对他的重要性吧？”

    方林岩忽然说出了一个数字：

    “18.71。”

    欧米愕然道：

    “什么？”

    方林岩道：

    “我这一次复活你，可以说是竭尽全力，绞尽脑汁，甚至冒死才达到了自己的目的。”

    “根据我这边拿到的准确情报，深渊领主要想复活邓的话，那么难度是我复活你的18.71倍。”

    欧米听了以后也是吃了一惊道：

    “这么难的吗？”

    方林岩道：

    “是的，这家伙是死于大天劫的余波之下，直接被烧成了灰。我现在通过莫比乌斯印记也知道了一点空间复活人的原理，所以要复活已经被烧成灰灰的他，是非常有难度的。”

    “对了，邓对于深渊领主真的很重要吗？但是我感觉深渊领主这个人其实是本性非常自私淡漠的，并不会太在乎一个人呢。”

    欧米道：

    “深渊领主自身拥有超强的实力不假，但是获得了如此巨大的力量之后，他也要付出代价，比如自由！有很多时候他都要处于沉睡状态，哪怕是醒来之后，也要被自己的空间派遣去做别的事情。至少有一大半的时间都无法跟随团队行动。”

    “邓乃是深渊领主的智囊，团队当中的第二号人物，威望并且很高，还能起到团队粘合剂的作用，深渊领主不在的时候，他就要负责团队相应的一应事务！他在其团队当中的地位，就类似于三国时期的吴国当中，鲁肃+张昭+甘宁的结合体。”

    “邓一死的话，深渊领主手下的其余势力可以说是谁也不服谁，就立即会各自为政，变成一盘散沙了，内耗甚至会很严重。”

    方林岩恍然大悟的点了点头道：

    “原来是这样，那我这一次还真的是打蛇打到了七寸上！好了，不说这个了，第二个好消息是，这一次我也捞到了不少好东西，你复活得也是恰到好处，一来就能享受到这福利了，猜猜看是什么？”

    欧米看着方林岩有些疑惑的道：

    “你不是那种信口开河的人，所以能拿出来的东西肯定是非常不错，并且我还能用得上的。不过，我很需要的装备或者道具本世界并不会出产啊.........别卖关子了，我猜不出来。”

    方林岩笑了笑道：

    “其实也没什么，只是一点传说度而已。”

    “什么！！”这一次欧米终于遽然失态，震惊的道：“这不可能！传说度怎么可能交易？”

    方林岩看着欧米罕见出现的震惊表情，心中顿时生出了一种难以述说的快感，他哈哈一笑道：

    “在正常情况下的话，肯定是没办法交易的，不过天底下却没有绝对的事情哦。”

    说完了之后，方林岩就将自己获取的阴龙膏，龙泣精华，尸龙元阳这三件顶级材料全部取了出来，然后按照成就要求的，每一种都取样五克，将之混合到了一起。

    顿时，方林岩就收到了提示：

    “契约者CD8492116号，你已成功获取了道具：冥龙之珠，它已经与你产生了灵魂绑定，你必须在一分钟内将之提交，否则的话其将会获得自我意识，直接化作一头完全不受控制的尸孽。”

    见到了这提示，方林岩也是不敢怠慢，急忙直接选择了提交，而接下来的回复就简明扼要了：

    “契约者CD8492116号，你已经成功达成了隐藏传说级里程碑：冥龙之珠。”

    “恭喜你，你的传说度+1。”

    此时方林岩看着自己已经变成了+2的传说度，也是如释重负的松了一口气。（在这里说一下，很多同学觉得方的传说度早就不止+1，是因为之前三国世界当中获得了临时传说度，那是临时的，离开了三国世界就不算数了。）

    看着欧米满脸迷惑的样子，方林岩很爽快的就将面前的东西对着她指了指道：

    “来，你接触一下这东西就知道了。”

    欧米疑惑的看了他一眼，然后伸手去碰了碰，顿时脸色就变了，然后就呆在了原地......

    很显然，她的视网膜上已经开始出现了相应的提示。

    三分钟过后，欧米再次震惊的道：

    “你竟然连这东西都弄得到，居然还带了这么多出来！”

    她一面说话，一面已经开始麻利的进行调配，显然已经是身体很诚实的想要将那一点传说度拿到手。

    方林岩哈哈一笑：

    “别急别急。”

    然后他又将血菩提掏了出来：

    “我可没说好东西只有一样哦！”

    欧米这时候都已经有些麻木了，看着血菩提那诡异若脑的模样，有些吃惊的道：

    “这是什么？”

    方林岩直接抛给了她：

    “好东西，自己看相关的介绍吧。”

    “对了，你现在刚刚复活，没有拿到太多的比斯卡数据流，因此莫比乌斯印记应该是很难帮助你恢复完全实力的，所以我先休息一会儿，你发现有问题就叫我，不要硬撑。”

    此时方林岩已经十分疲惫，直接靠在了旁边的树木上养神，他有了信任的队友在身边之后，整个人都难得的放松了下来，几个呼吸之间就沉沉睡去。

    ***

    也不知道过了多久，方林岩是被“哒哒哒哒”的雨声给唤醒的。

    他有些迷蒙的睁开了眼睛，就见到自己的头顶上赫然多了一层防水的尼龙布，歪了歪头之后就发觉还是在原地，不过因为下起了雨的缘故，所以欧米直接就地搭建起了一座帐篷。

    那哒哒哒哒的声音，就是雨水落在了帐篷上方的轻响。

    而欧米此时则是靠坐在了旁边，用手托着下巴看似在发呆，实际上应该是正在阅读莫比乌斯印记提供的资料------方林岩已经开放了权限，自己的经历都可以直接通过莫比乌斯印记查询。

