    “你有什么事尽管说！“

    菊斗罗笑着道。

    柳星寒说道：“前辈，我师姐胡列娜已经五十级魂力了，需要获取魂环。”

    “正好我父亲母亲也到了瓶颈，也需要魂环突破，所以我希望这一次菊斗罗你亲自出马，保证此行万无一失。”

    闻言，菊斗罗松了口气。

    柳星寒送他仙草这么珍贵的东西，他还以为对方有什么难以办到的要求。

    没想到，竟是这么点小事。

    “放心吧，这次我叫上老鬼，保证万无一失！”

    菊斗罗说道。

    以他和鬼斗罗的交情，必然能将鬼斗罗邀请出来。

    两位九十五级的超级斗罗一同出马，还有武魂融合技这等强大的招式在，这大陆上任何地方都大可去的！

    “那就多谢前辈了！”

    柳星寒行礼笑道。

    和菊斗罗打听到了幽灵斗罗魂月的住处后，柳星寒来到这里。

    同为封号斗罗。

    而这一片区域，实际上就是武魂殿封号斗罗们的住处。

    因而，两者距离并不遥远。

    仅仅是几分钟的时间，柳星寒就来到这里。

    和侍女说了一声求见后，没多久，一道熟悉的身影便走了出来。

    “魂月长老！”

    柳星寒行了个礼。

    虽然他是教皇的弟子，但是面对长老，还是要行礼的。

    在武魂殿，长老地位仅次于大供奉和教皇，和圣子圣女相当。

    柳星寒还不是圣子，论地位，如今的他还是要比长老逊色一些。

    “是你啊。”

    魂月开口道。

    今天的她依旧带着面纱，让人看不到她的脸色。

    柳星寒看着对方的打扮，心中感觉奇怪。

    上次他见过魂月的真容，对方长的也是眉清目秀，为什么整天带着面纱？

    心中虽然好奇，但是这种事，关乎魂月的个人私密，以他两的关系，也不好开口询问，毕竟他们还没熟到那个地步。

    “长老，我是来归还令牌的。”

    柳星寒掏出魂月给他的长老令牌。

    “恩！”

    魂月颇为平静的点头收回令牌。

    柳星寒问：“长老，上次一战，你的伤势痊愈了吗？”

    对付邪魂师时，魂月受的伤势可不轻，被血蝠尊者打成了重伤，也不知这么久的调养，她有没有恢复过来？

    魂月道：“伤势痊愈了，但是那孽障的血毒很麻烦，为了化解血毒，我气血亏空严重，伤到了根本，导致魂力都下降了一级，这辈子修为估计再也无法提升了！”

    魂月声音中充满恨意。

    “这么严重？”

    柳星寒闻言一惊。

    魂力都降了一级？

    要知道，封号斗罗一级魂力的提升可是很困难的。

    更严重的是，无法弥补的气血损失，伤到了她的根基，直接将魂月的修炼之路斩断，这辈子她的修为都将停在九十三级。

    这对魂师而言。

    特别是对一个封号斗罗级别的魂师而言，无疑是巨大的打击。

    柳星寒通过打听也是知道了，魂月如今不过才五十几岁。

    在武魂殿诸多封号斗罗中，她的年纪算是比较小的，很有前途，这辈子有很大希望成为超级斗罗强者。

    如果她终身将止步在九十三级魂力，那太可惜了。

    无论对她个人还是对武魂殿，都是巨大的损失。

    “这个没有办法治疗吗？”

    柳星寒问道。

    魂月摇头道：“气血根基的亏损，通过治疗是没用的，除非能找到可以补充气血的灵药。”

    斗罗大陆上，药草种类繁多。

    补充气血的灵药当然有。

    可是能补充封号斗罗强者气血的灵药，却极为罕见。

    然而柳星寒此刻目光却是一动。

    他在冰火两仪眼中，除了仙草外，还得到了许多珍贵的灵药。

    这些灵药虽然不如仙草，但也是草药中，外界难寻的极品。其中就有功效用以补充气血的。

    “长老，这一株灵药可以补充强者的气血，你可以试试！”

    柳星寒掏出一朵血红色的大花。

    魂月的目光落在大花上，顿时眼神一变。

    以她的眼力，自然是能看出这朵大花的珍贵。

    更加重要的是，她从大花上感觉到极强的气血波动。

    “好，这棵灵药我收下了，算我欠你一个人情。”

    魂月也不客气，将大花收下。

    她现在太需要它了，当然不会客气。

    “对了，长老，邪魂师其它的据点怎么样了？”柳星寒问道。

    见到魂月，他不禁想起了邪魂师的事情。

    从当初那魂圣的口中，他们一共得知了三个邪魂师据点的位置。

    其中一个因为距离他们近，当时就被捣毁了。

    可还有两个呢。

    魂月道：“那两个已经被菊斗罗和鬼斗罗带人捣毁了。”

    她当时伤重归来，第一时间就报告了邪魂师据点的事情。

    作为武魂殿的死敌，当即殿中就有大批强者出动前去围剿。

    小小两个据点，自然是逃不过武魂殿诸多强者围剿，被杀得鸡犬不留！

    柳星寒问：“据那个魂圣说，邪魂师一共有十个据点，另外七个有消息吗？”

    魂月摇头道：“还没有，这些家伙犹如过街老鼠人人喊打，是大陆上所有势力的公敌，自然藏得很深。”

    柳星寒点头，又问：“有那个血蝠尊者的消息了吗？”

    相比于那些小据点，血蝠尊者这个邪魂师的封号斗罗显然威胁更大。

    不早日解决掉他，迟早是个祸患。

    魂月摇头道：“还没有发现他的踪迹，不过我们已经开始留意寻找他们了，一有消息，立即就是他们的死期。”

    ……

    和魂月告辞后，柳星寒离开了武魂殿的区域，来到了武魂城内的一间酒店中。

    马小桃和柳小凤还在这里。

    对于马小桃，柳星寒暂时还是想让她待在暗处，不想让人知道她的存在。

    而柳小凤。

    获得第三魂环的她，现在的魂力已经来到了三十一级。

    而她的年龄，不过九岁！

    这样的天赋，已经是超出天骄训练营的要求不知多少。

    若是将她带入武魂殿，想必老师也会非常乐意再收一个弟子。

    不过经过一番深思熟虑后，他还是暂时打消了这个念头，先让她跟着马小桃。

    有马小桃的教导，想必提升也不会比天骄训练营慢。

    也省的马小桃一个人孤单。

    敲开门。

    马小桃开门看到柳星寒，俏丽的脸庞上当即一抹笑容：“你终于来了，独孤博的事情安排好了吗？”

    今天的马小桃穿着一套紫色修身长裙。

    婀娜的身段极为动人！

    柳星寒暗自深吸一口气，冷静下来道：“已经安排好了。你们收拾一下，我带你们去一个地方，今后你们两个就住在那里

    身为教皇弟子，他不差钱！

    早在一年多前，他就在武魂城内买了一个小庄园，占地数亩，在这寸土寸金的武魂城内，这可不便宜。

    本是当做自己新家用的。

    不过他的父母不愿意搬，就一直空着，请了几个仆人打理，他偶尔也会去住。

    如今，正好可以将马小桃两人安置在那里！

