
        沈氏的人回到了族里，因为本就在青州，而且焚城距离沈氏不是很远的地方，所以回去的速度很快。

    这次带队的人虽然不是沈氏的凤凰女皇，但是也是在沈氏有着极高地位之人。

    此人将此行所发生的事情，还有自己的想法和决定告诉了女皇。

    沈氏的凤凰女皇，威严庄重，带着凤凰羽冠，端坐在高座之上。

    美丽而又不容侵犯的妆容，让人心中荡起涟漪，在天界传说，如果能够得到沈氏凤凰女皇服侍，那怕减寿千年都有人愿意。

    而在凤凰女皇的脸庞上，空间似乎都扭曲，她的容颜，只让人觉得惊艳，但没有人可以看的清楚。

    或者说，根本无法记得，而这样的女子，统领强大的沈氏，实力和手段自然也不容小觑。

    那威严，可不是装出来的，那种与生俱来的王者之气，从她的一举一动当中完美提现出来。

    她就是改变了沈氏的新的凤凰女皇，她的眼眸仿佛可以看穿一些，透漏着融智的光芒。

    “此行辛苦了，封神山弟子萧辰吗？还有李嫣，长老说的没错，这或许真是我沈氏的机会，真的期待与他的见面。”身为沈氏的凤凰女皇，很少有天界人见到。

    而且凤凰女皇也很少会对天界之人感兴趣，在见识过神域天骄之后，那怕是没有亲眼见过。

    但是沈氏也是曾经生活在那里过，还是有所记载关于神域的生活的。

    如今出现封神山，还有封神山上走下来的弟子，使得凤凰女王十分感兴趣。

    而且其中之一的小弟子，在不久的将来就会到此，她还是有些期待的。

    “传令下去，召集在外的所有沈氏之人全部返回，并且封锁沈氏，天界所有事情，沈氏一律不参加。”凤凰女皇直接下达命令，到是也十分果断。

    她甚至都没有见过封神山的人，也只是听说而已，但是就算如此，她只是在一瞬间，就做出了决定。

    而最主要的是，这或许是决定沈氏重要命运的决定，但是凤凰女皇甚至只是在这么短的时间内，就做出了她的选择，可见她的果断。

    “是！”

    在沈氏，凤凰女王的命令就是绝对的，没有人会反抗。

    在药星阁的药神所在的山峰之上，紫菱看向远方，那里是青州焚城的方向。

    如今萧辰所在的地方，他在那里参加武道交流会，不知道一切是否还顺利。

    要是不发生这种事情，她或许也会跟着一起吧，或许可以看到萧辰的风采吧。

    可惜，世上有太多的不如意，如今在这座药星阁最神圣的山峰上，有一个老者负手而立。

    他平静的站在那里，就在紫菱的身后，看起来似乎只是一个普通的老人，但是从身上有着一股气势，山上的风压，连他的衣衫都出吹不动，在他的身上，有着淡淡紫光，虽未老者，但是在他的身上，有着一身强大的战甲，这战甲有着岁月的气息。

    而药神就在不远处，看着这一幕，眼中尽是无奈，有些时候命运就是如此，无法改变。

    他看好的一对年轻情侣，难道就这样坎坷吗？

    “菱儿，时间到了，该走了。”那老者神色淡漠，但是语气当中，有着不容置疑的味道。

    “我知道，再等等。”但是紫菱只是淡淡回应，对于老者的威严，似乎并没有放在心上。

    那老者沉默，没有继续开口，对于紫菱，他十分满意，而且是必须要带走的。

    在留一会也无所谓，也不知道紫菱在等什么。

    紫菱确实是在等着一个人，等着让她牵挂之人，希望在离开之前，可以在见到他一面。

    在一开始，知道她自己的命运的时候，她本以为自己可以淡定接受，可以自己离去。

    但是真的当这一刻降临的时候，紫菱却发现自己的心是这么的痛，是哦这么的不舍。

    过去这么久了，武道交流会是不是已经结束了，萧辰会不会第一时间回来看自己。

    紫菱要求不是很高，只是想要远远的在见一面就好了。

    “菱儿，这回真的是最后了，无论如何，你都要与我回去的。”不久老者再次开口，口吻更加的强硬。

    “我知道。”紫菱心中一颤，难道最后一面都无法见到了吗？为何她的命运会如此，她不甘，为何自己无法左右自己的命运。

    “就让她再等等吧，那个人对她很重要，或许你见到他的时候，也会刮眼相看。”药神实在看不下去，开口说道。

    说实话，他实在不忍心让紫菱就这样的走了，虽然两人见最后一面意义不大，但是这种时候，谁不想见到自己心中最重要的那个人。

    老者对于药神的话皱了皱眉头，他知道药神是紫菱的师傅，所以没有说什么，但是对于药神的话，他可不敢苟同。

    认可这所谓天界的武者？简直可笑，神域随便找个一个年轻武者，都要比天界这里所谓的天骄强大许多吧。

    “刮眼相看？不管那个人是谁，他配不上紫菱，我留下来的目的，让紫菱与他见最后一面，其实也想要断了他们两个人的念想，他们两个本就不是一个世界的人，天界的武者，又如何会知道，这片天有多高。”老者的声音虽然没有不屑的语气，但是真的不看好天界武者。

    “我会和你回去，但是，请你，不要，贬低他，神域武者我没有见过，但是就算见过，也不会有人比他更加的耀眼，这个世界上，他就是那最耀眼的星辰。”紫菱第一次反驳老者，也是第一次对老者说出这样的话。

    这让那站在紫菱身后的老者心中一动，自从他出现之后，紫菱虽然冷淡，但是对于自己的话，基本都没有反驳，态度虽然不冷不热，但是也从来没有像现在这样，但是如今，因为一个天界的武者，紫菱竟然会如此。

    “看来这个男子，在紫菱心中留下很重的分量。”老者心中想到，这或许会是一个麻烦。

    {本章完}
  