        王主任大发了一通脾气，然后挥手让老师们滚蛋了。

        “对了，去吧李锋给我叫过来。”王主任看着要出门的几人吩咐到。

        姜小白这边他是不准备去找了，看着姜小白那样也不是个好说话的主，有备而来还带着照相机，想要商量好不是一件简单的事情。

        关键是他这个主任的身份，好像对姜小白根本没有什么用。

        不能够以主任的身份压下来，姜小白的学生会又得到了校长的支持，他就没有什么办法了。

        只能够从分管学生会的老师李锋这想想办法。

        其实现在王主任内心也感觉到有那么一丢丢的后悔，当时自己要是不晾着姜小白是不是就没有这事了。

        不过转眼间这一点后悔的小情绪就被王主任摇头甩出脑海了。

        一个学生而已，在骗走了中文系的学生会部长位置，自己不用说为难他一下，就是骂一顿又怎么了？

        “是。”刘丽江刚挨完训，脑袋还晕晕乎乎的，听见主任的声音，赶紧答应办点事情，尽量挽回在主任心目中的形象。

        李锋今天没有出门，不过他也没有在办公室，他请假出门了。

        没错，在学生会第一次全校卫生大检查的时候，他这个分管老师请假了。

        早在前两天中文系把他和姜小白，刘茜三人晾了一上午，姜小白笑呵呵的走出中文系的时候。

        他就决定了今天请假的事情。

        他可以说是北师大老师里边最了解姜小白的，当时姜小白和王正清发生冲突。

        他去找姜小白到校长办公室，路上他只是言辞之间微微有些过激，姜小白就准备肆无忌惮的诬陷他。

        要不是他当初及时的服软，他现在能不能够继续分管学生会的工作都不一定。

        从那个时候起，他就见识了姜小白的无赖和可怕，然后在校长办公室，他又见识了姜小白的令人精湛的演技。

        而学生会的改革却让他见到了姜小白的能力和魄力。

        对于姜小白，他根本不敢以普通学生的目光去看。

        被中文系的主任晾了一个上午，这要是换了普通学生，他相信不用说报复了，就是怨气估计都不敢有。

        哪怕就是换了普通的老师，也只能够忍气吞声，下次见了王主任还是亲热的主任长啊，主任短的。

        比如说自己，被人家晾了也就晾了，根本不敢有任何想法。

        王主任作为中文系的主任，在北师大的校园里，不说可以横着走。

        但是撞了人以后，需要说道歉的肯定没有几个。

        他桃李满天下，哪怕就是放在全国范围内来说，也算是地位不低了。

        所以他在自己地盘这一亩三分地上，还真的不用忌惮什么？

        可是当晾着的这个是姜小白的时候，李锋不知道为什么总感觉姜小白不会就这么算了。

        再考虑到姜小白准备的全校卫生大检查，和从中文系回去以后，对学校里的风言风语恍若无闻。

        他就觉得说不定要出事，一旦出事了，一边是姜小白有校长支持，一边是中文系的大主任。

        他这个年轻的小老师，说不定会夹在中间受鼓包气。

        没有办法谁也惹不起啊，姜小白要是好惹的，能够听自己话，也折腾不起风浪来。

        王主任要是好惹的，那能够当上中文系的大主任。

        所以思来想去，李锋决定这两天请假，在家避避风头。

        “这个时候，应该已经检查完了吧。”

        李锋坐在家里喝着茶，想着这些事情，突然感觉心里有些委屈。

        自己堂堂一个老师，竟然被一个学生和一个主任吓的不敢回学校。

        不过委屈也就委屈了，总比受气强吧。

        不得不说，李锋的感觉还是准确的，只不过他躲了，刘丽江听到李锋请假的消息却感觉自己要疯了。

        玛德，你这个时候请假，不知道我被主人安排来找你了吗？

        我已经被主人骂的狗血喷头了，找人这么件小事要是也办不好，回去主任不得弄死我啊。

        我特么也是嘴贱，为什么要答应呢，刚才主任办公室里可不止我一个人啊。

        真的特么是流年不利，刘丽江想着轻轻的给了自己一嘴巴子，然后又换了一副笑脸问道。

        “哥，李老师去哪了知道吗？怎么能够联系上他？”

        刘丽江看着和李锋一个办公室的男老师开口说道，那是放低了姿态，30来岁的人了，看着小年轻，张嘴就喊哥。

        没办法，有事求人低一辈。

        “别……”男老师看着刘丽江那一脸沧桑的老脸，顿时满脸的不乐意，叫我哥，你骂谁呢？

        我特么能够比你还老吗？

        “我看着很老吗？叫我哥。”男老师说着，还特意去镜子里看了看自己脸上的疙瘩还有没有。

        上次学生会那个姜小白来办公室的时候，说自己脸上的疙瘩是青春痘，是青春的见证。

        别说，那学生的姜小白说的还挺有道理，自己现在看着这满脸疙瘩，也顺眼了很多。

        “没，没，我大，我就是想打听点事。”

        刘丽江赶紧解释到。

        “哦，”男老师声音拖的很长，然后干脆利索的说道：“我不知道，”

        “我……”刘丽江强压心里怒火，转身离开了。

        “兄弟，你帮我查一下，李锋老师家在哪里，我现在很难……”刘丽江看着档案室的老师，开口求道。

        “不是，这老师的档案不能够随意调……”

        “算我求你了，我真的就是找李老师有急事，我们主任亲自交代的，要是办不好，他还得自己过来……”

        刘丽江还没有完全失智，抬出了中文系主任的虎皮。

        别说中文系主任的名号，对正常人来说还是挺好使的。

        刘丽江很幸运，档案室的老师是普通人类型的，听到中文系主任的名字，觉得可以通融一下。

        “行啊，就这一次啊。”档案室的老师，给刘丽江找李锋家的住址。

        “这，李老师家在……”档案室的老师报出了地名。

        刘丽江记下来，道了声谢，然后以百米冲刺的速度跑出克办公室。

