    “我会打死你，活生生的打死你。”

    阿虎的表情非常残忍，在比赛真正开始之前，对着肖章威胁出声。

    肖章没有任何回应，而是在签完生死状之后退开了好几步，这让阿虎的表情更加嚣张了。

    但八角笼外及时的传来了一个声音，在场馆的喧闹声中显得格外清晰。

    “阿虎，冷静！”

    听到这个声音，阿虎脸上的残忍表情瞬间消失，甚至还用深呼吸的方式平复了一下情绪，然后虎视眈眈的盯着肖章。

    肖章看向了八角笼外，一眼就看出来了出声的人是阿虎的二哥野狼。

    虽然这三兄弟之中的老大渣哥也会武功，但在肖章的眼中却看不出来什么威胁。

    就像是肖章在看到风叔、阿星的时候，本能的感觉到了很强的威胁一样，在这方面他是有一定天赋的。

    感觉到肖章的视线，野狼回应了一个残忍的笑容，也和之前的阿虎一样，拿手刀在脖子上比划了一下。

    好，我就割你的喉。

    肖章在心里确定了野狼的死法之后，注意力回到了拳台之上，而后摆出了一个让全场震惊的姿势。

    两脚前后开立，前脚跟与后脚尖距离约同肩宽。

    左脚全脚掌着地，右脚跟稍抬起，前脚掌着地，两膝稍弯曲，自然里扣，身体重心右移，上体含胸收腹扭臀，左臂内曲约90度，拳眼与鼻尖平行。

    右臂内曲约45度，拳置于脖前，两肘自然下垂并稍向里合，下颔内收，目视阿虎的上半身。

    这是……

    “散打？”

    惊呼声从八角笼外响起。

    不仅仅是那些会武功的人看出来了，不会武功的普通古惑仔们也都看出来了。

    经常打架砍人的他们，要说什么十二路谭腿、洪家铁线拳、五郎八卦棍之类的武功，他们不可能一眼就看出来。

    但要说散打这种已经体育竞技化的武术，就像是拳击、跆拳道、泰拳之类一样，就算是普通人也差不多一眼就能够看出来。

    因为实在是太常见了。

    场馆中甚至有不少人学过散打。

    可用散打对付一个接近丹劲的高手……

    “是散打，他果然不会武功！”

    看台上的严师傅，喜悦无比的做出了判断。

    旁边的李少有些诧异的问道：“严师傅，你说话一向很严谨的啊，怎么这会就这么确定了呢？散打也是武术啊。”

    再严谨的人，也架不住把养老钱都砸进了今天的赌局。

    “李少你自己也说了，散打是武术，对于我们这些人来说，武术更多的还是表演性质的，散打也是有规则的。而国术、功夫、武功这些称呼所形容的，却是以打败甚至是击杀敌人为目的，更不讲规则，所以我说他不会武功。”

    “原来如此，那就更好了啊，这一次我们赢定了。”

    “唉，早知道是这样的话，我该把房子给抵押了的。”

    “严师傅，做人不能太贪心啊，不过，如果你能够早点说出这句话的话，我还能调动至少五千万。”

    “做人要严谨一点嘛，不过李少你说的对，做人不能太贪心啊，哈哈哈……”

    “哈哈哈……是的，有的赚就行。”

    和严师傅、李少一样后悔的，还有其他的富二代们，也有东星乌鸦、连浩东这样的人。

    “靠，早知道这个姓肖的是练散打的，老子就该找笑面虎借个两千万的。”

    也练出了化劲的乌鸦，很清楚散打这种武术在面对他们这些人的时候有多么脆弱。

    练散打的，几年就能够出师，天赋好一点的甚至可以直接去参加比赛了。

    但武功呢？

    很多人练了一辈子也没法出师。

    一个易学难精，一个难学难精，在没有任何规则的八角笼内的实战差距已经很明显了。

    “我错了，我真的错了。”

    连浩东再次发出了呢喃声，和上一次他输了和肖章的对赌时一样。

    “为什么不多调一些钱过来呢？唉，1.3的赔率，赢的太少了啊。”

    有些人后悔压的太少了，也有的人后悔压的太多了。

    比如赵蕊。

    她现在最后悔的就是自己为什么有赌徒心理，明明压三百万给肖章一个好彩头就行了，最后却没忍住压了一千万。

    换成之前，一千万对于她来说也不算什么，可这一场拳赛肖章输了之后，一千万对于她来说就很有用了。

    比如韩琛。

    “那个小崽子不会是骗我的吧？他要是敢骗我，我就让他做一辈子的牢，不对，我得砍死他。不对，砍死他太便宜了，我要把他从天台上扔下去。”

    对于观众们来说，看到肖章摆出散打的战斗姿势时，这一场拳赛的胜负就已经注定了。

    哪怕是肖章练了十年的散打，在面对化劲高手的时候也是屁用没有。

    更何况肖章这年纪，怎么看也不像是练了十年散打。

    他们确实没有猜错。

    别说十年了，肖章练习散打的时间，严格意义上来说甚至不到一个小时的时间。

    买了一盘录像带，在游艇的电视上看了不到一个小时，肖章就已经学会了散打。

    至少拳架子摆出来的时候，别人看起来是标准无比的。

    “哈哈哈……”

    刚刚冷静下来的阿虎，还是没忍住笑了起来。

    也就是在这个时候，钟声突然响起。

    当！

    刚刚退开了几步的肖章，左脚提起，向前进步，右脚迅速蹬地，跟进同样距离。

    这是散打之中的进步。

    肖章的速度很快，进步的同时左势站立，身体重心稍后移，同时左腿屈膝提起，曲肩向前，脚尖上勾，随即从脚跟领先向前蹬出，力达脚跟。

    啪的一声。

    使用了散打中的左正蹬腿，以左脚蹬向阿虎上盘的肖章，出脚的瞬间竟然打出了一声练成明劲才有的脆响。

    好快！

    阿虎瞬间收敛笑容，双臂格挡在了身前。

    砰。

    拳脚交接的时候一声闷响，接近了丹劲实力的阿虎，竟然被肖章这一脚蹬的后腿了两步。

    而肖章先手攻击占据了些许优势之后，也是不由分说的趁胜追击。

    左腿落地之后，上半身稍微右转，同时左腿再次曲膝提起，脚尖勾起，随即展髋，脚掌正对着阿虎的下盘，瞬息之间由曲到伸，猛然踹出。

    散打，侧踹腿。

    刚刚站稳的阿虎再次伸手格挡，但却没有把双手全都架在自己的下盘，而是一只手臂朝下、一只手臂朝上，护住了自己的侧身。

    果然如同阿虎的预料一样。

    肖章这一腿并不是真的要攻击他的下盘，在命中之后远不如刚才那一腿有威势。

    佯攻之后。

    肖章速度极快的改变了自己的招式，转身踹腿一脚蹬向了阿虎的心口。

    但阿虎也已经进入了战斗状态，只守不攻不是他阿虎的风格。

    “滚！”

    吐气开声之时，后撤半步的阿虎猛然发力。

    全身的肌肉之力、骨骼之力、气力、五脏六腑之力，被已经练成了化劲的阿虎凝成一股。

    已经接近丹劲的他，更是在这瞬间爆发出了一些血髓之力。

    周身传出水流在瓶中激荡的声音时，阿虎的拳头也如同炮锤一样，正中肖章的脚底板上。

    一触即分。

    双方各退三步。

    “嘶……”

    “嘶……”

    伴随着这种倒吸一口凉气的声音，场馆中的气温陡然升高。

    竟然势均力敌。

    散打，有这么厉害？

