    随着河图洛书悬浮到头顶上，那股恐怖无比的重力威压瞬间减弱了一大半。

    感受到威压减弱，李九霄没有任何犹豫，立马往前走去。

    此刻他接连走了十五米距离，只剩下短短的十米距离。

    然而这时河图洛书也轻微颤抖起来。

    河图洛书虽然很牛逼，但此刻却处于被封印的状态。

    和九幽塔一样，需要消耗海量的资源才能慢慢解开封印，爆发出原本的力量。

    而没有解开封印的河图洛书，能撑到现在已经极为不易了。

    就在李九霄犹豫着要不要将九幽塔祭出来时。

    河图洛书中陡然传来恐怖无比的吸力，李九霄体内的魔气不由自主朝着河图洛书里边涌去。

    察觉到这一幕，李九霄顿时脸色剧变。

    但是很快他就反应过来，因为随着自己体内的海量魔气涌入河图洛书后，那股重力威压竟然再次减弱了。

    就在他好奇无比的时候，龙老头在心里解释道：

    “看来是妖帝留下的手段，激活了河图洛书的自动护主功能。”

    听到龙老头的解释，李九霄这才松了一口气，当即不再抵抗，任由河图洛书吸纳自己体内的魔气。

    而趁着河图洛书自动护住的功夫，李九霄立马继续朝前赶去。

    原本他还想着要祭出九幽塔才能走完这剩下的十米距离。

    没想到河图洛书竟然自动护主，这倒是省了他的麻烦。

    只是随着河图洛书的疯狂吸纳，李九霄的脸色也变得惨白无比。

    就在他体内魔气被河图洛书吞噬得所剩无几时，他终于一步迈进了冲天而起的光柱里边。

    迈入光柱的刹那，那股恐怖无比的重力威压顿时消失不见。

    李九霄立马将悬浮在头顶的所有宝物全都收了起来。

    当他回头看去时，疯道人和古贺头顶也各自悬浮着法宝。

    疯道人距离光柱还有五十米的距离，而古贺距离光柱还有七十米的距离。

    就在李九霄看向两人的时候，一股恐怖吸力笼罩了他。

    在这股恐怖吸力的吸扯下，李九霄的身影消失在光柱里边。

    目送着李九霄消失在光柱里边，疯道人和古贺脸上皆是浮现出羡慕和无奈神色。

    此刻他们清楚感觉到了前行的困难，也深深明白李九霄能进入光柱意味着什么。

    尤其是疯道人，他得到的宝物很多很多，自然看得出李九霄拿出来的宝物一个比一个厉害。

    尤其是最后祭出来的河图洛书，更是顶尖中的顶尖宝物。

    不过他也很清楚想要得到那样的宝物，必定要有相应的实力守护。

    若是没有绝对的实力守护，就算得到宝物又如何，只会沦为他人猎杀的目标而已。

    疯道人和古贺满脸羡慕的时候，两百米外的诸多修士已经看傻了眼。

    “乖乖，那个少年到底是什么人，竟然这么恐怖。”

    “你们没看到悬浮在他头顶的那些宝物么，随便一件恐怕都是价值连城的存在。”

    就在诸多修士议论纷纷的时候，又有七八道散发强横气息的身影疾驰而来。

    疾驰而来的这些身影直接降落在地面上，然后紧随其后往光柱赶去。

    这些身影赫然都是分神强者，其中为首的两名白发老者更是散发着出窍期的修为气势。

    不过这些和李九霄没有任何关系。

    消失在光柱里边的李九霄出现在了一个巨大无比的地下空间内。

    而这个巨大无比的地下空间内，赫然有着七根青铜巨柱。

    而这七根青铜巨柱依旧以北斗七星阵的位置而分布。

    在这七根青铜巨柱上各自有着一根成人大腿粗细的黝黑锁链。

    而七根长短不一的黝黑锁链尽头赫然是一个黑色石棺。

    就在李九霄神色凝重的看着这一幕时，脑海里边传来龙老头的惊叹声。

    “幽冥寒铁为柱，九阴玄金为锁，以万年阴冥石为棺，

    更是以北斗七星阵为阵法之源，达到囚天禁地的目的，当真是好大的手笔。”

    听着脑海里边龙老头的赞叹声，李九霄不由好奇询问道：

    “这些都是宝物？”

    “臭小子，这幽冥寒铁和九阴玄金乃是锻造本命法宝的绝顶材料。

    在我们那个世界都算是宝物，你说如何。”

    听着龙老头的介绍，李九霄顿时两眼放光，脸上浮现出激动神色。

    虽然他拥有魔枪碎片，业火红莲碎片，河图洛书，轮回镜和九幽塔等诸多至宝。

    但是属于自己的完整攻击武器却是没有一个。

    此刻听完龙老头说的这些之后，他顿时有了将这些材料炼制成一件法宝的想法。

    就在他如此琢磨的时候，七根锁链顿时剧烈颤动起来。

    突如其来的动静顿时让李九霄警惕起来。

    在他的注视下，七根锁链锁着的万年阴冥石石棺也开始剧烈颤动起来。

    而此刻一丝丝浓郁无比的血气也随之出现在这个巨大的地下空间内。

    当这些血气出现之后，立马朝着万年阴冥石石棺汇聚而去。

    看到这一幕，李九霄顿时脸色一变。

    没有任何犹豫，他立马施展真灵魔焰，直接将出现在这里的血气全部燃烧一空。

    足足过了好一会，他才将涌入这里的大量血气生机全部炼化。

    至于这些血气生机的来历李九霄不用猜也知道了。

    自己进来的这个光柱发生了刚才疯狂厮杀争夺的场景，想必另外六个光柱也发生了同样的一幕。

    而此刻汇聚到七个光柱附近的修士少数也有数十万之多。

    数十万修士疯狂厮杀汇聚到这里的血气，自然是恐怖无比的。

    就在李九霄不断将涌入这里的血气生机疯狂燃烧销毁时。

    万年阴冥石石棺颤动得更加剧烈，七根锁链随着石棺一同颤动。

    在李九霄的警惕戒备注视下，一道怨毒无比的阴冷声音从万年阴冥石石棺里边传了出来。

    “小畜生，你竟敢破坏本座的谋划，罪该万死！”

    伴随着阴冷无比的声音落下，一道黑色雾气缓缓从万年阴冥石石棺里边散发出来。

    散发出来的这些诡异黑色雾气缓缓凝聚成了一道人影。

    而凝聚出来的这道人影赫然是一名面容阴鸷的中年男子，浑身散发着阴邪无比的气息。

    尤其是他的双目，更是宛若阴冷毒蛇一般，让人不寒而栗。

    就在李九霄打量这名阴邪中年男子时，龙老头的声音随之响起……

