    对于这陈平表现出来的态度，李长老和司徒长老两人，脸上却露出了一丝疑惑。

    叶云的崛起，这打的可是这陈氏门阀的脸面，对方可不可能无动于衷，心中毫无芥蒂。

    “只是，现在考核可还尚未完成，还有最后一关在等着他，这个叶云，他究竟能不能顺利通过考核，还不一定。”

    陈平话锋一转，笑吟吟地看向了李长老和司徒长老两人。

    听得陈平这话，那李长老和司徒长老二人，眼瞳便不由猛然一缩。

    他们的心中，有种不妙的预感。

    这陈平能够气定神闲地说出这种话，那就表明，对方肯定在最后一关考核上，动了手脚！

    叶云，危险了！

    这个老狐狸！

    李长老和司徒长老两人的脸色，皆变得十分难看了起来。

    然而，对于这李长老和司徒长老两人的怒视，陈平却仿佛压根没看见一般，他的内心，却是在暗暗冷笑。

    这次的圣徒考核，在登上了朝圣天梯之后，还有着最后一道筛选。

    这一道筛选，才是决定考核者能否通过的关键！

    而陈平早就已经布置好了后手，他现在就可以料定，叶云通过不了考核！

    此时的叶云，在登上了朝圣天梯之后，摆在他面前的，是一道岔口，分别有着九条不同的山道，通往最终的青城山山顶。

    叶云并没有任何犹豫，便随机从面前选择了一条岔道，踏入了山道之中。

    这一条山道，风平浪静，既没有妖兽，也没有阵法，就只是一条普通的山道而已。

    叶云起初还十分谨慎，不过在发现这条山道，确实并没有危险之后，他便加快了速度，以风驰电掣般的速度，冲上了山道，快速地接近山顶。

    也就是考核的终点。

    但是，就在这时候，叶云却豁然看到，在那接近山顶的一座平台上，有着一道人影驻守！

    “果然没这么简单。”

    叶云眼神微微一凝，在这条考核路线的终点，果然还存在着最终的关卡，一位守关者！

    这位守关者，是一位身穿白袍的年轻人，初级圣徒只能穿灰袍，白袍，是中级圣徒的象征！

    这个守关者，居然是一位中级圣徒？

    “中级圣徒？你居然给叶云安排了一位中级圣徒，当他的守关者？”

    观战台上，李长老一脸难以置信地看着陈平，眼神显得有些阴沉，他虽然猜到，陈平肯定会给叶云使绊子，但却没想到，对方居然下手这么狠。

    一般而言，这考核最后的守关者，都是身穿灰袍的初级圣徒，根本不会出现中级圣徒的身影。

    但现在，却变成了一位中级圣徒！

    这毫无疑问，是陈平动的手脚！

    “这位守关者，如果老夫没认错的话，他应该是叫做陈林吧？”

    一旁的司徒长老，也是面沉如水，这个陈林，无疑也是陈氏门阀的子弟，陈平将此人安排成叶云的守关者，其用心可谓昭然若揭了。

    “这个叶云，可是考核的第一名，难度自然要比其他人高一些。”

    然而陈平却丝毫不以为然，“至于陈林，他现在的身份，是圣门的圣徒，而并非陈家子弟，被安排成为守关者，只是巧合而已。”

    “你们放心，陈林自会遵守规矩，将自身的修为境界，压制到和那叶云相同的境界，如此一来，公平公正，有何不妥？”

    只不过，他嘴上虽然这么说，心中可不是这么想的，以陈林身为中级圣徒的实力，就算是将修为境界压制到凝真境中期，击败叶云，也不过是轻而易举的事情。

    “陈平长老，你此番行事，未免做的太过分了！”

    那位李长老一脸冰冷地看着陈平，“等考核结束，我二人一定要就此事，向院主弹劾你！”

    一位寒门天才若是就这样被埋没，他们二人可不会善罢甘休！

    “随意！”

    陈平一副无所谓的样子，只是区区一个见习圣徒而已，院主还不至于为了这么一个小角色，就和他过不去。

    此时，叶云已经登上山道，来到了那陈林的面前，向着对方拱了拱手，“在下……”

    “不用废话。”

    陈林慵懒地摆了摆手，“我们以后不会再见面了，你就没必要报名字了。”

    叶云的眉头一皱。

    这人是什么意思？是觉得吃定他了？

    “以后见不见面那是你的事情，但是这一关，我是过定了。”

    叶云一脸淡漠，既然对方傲慢无礼，那他也没必要热脸却贴人冷屁股，讲什么礼貌了。

    “口气不小，”

    陈林摇了摇头，眼中流露出了一丝讥讽，“应该有那么一点实力，可惜太狂，连我陈氏门阀也敢得罪，这辈子都别想进圣门了。”

    “原来是陈家的人。”

    叶云也是冷笑了一声，眼中根本看不到任何惧意，“这圣门，可还轮不到你陈家一手遮天，整天搞这些歪门邪道，将家族势力都发展到了圣门之中，今日我就要打破常规，让你们陈氏门阀好好尝尝失败的滋味。”

    “哈哈，无知者无畏，就凭你？”

    陈林一副看白痴一样的眼神看着叶云，旋即提起了剑鞘，“以一介蝼蚁之躯，却妄想撼动参天巨树，不自量力！”

    “铿锵！”

    话音落下，陈林便立即拔出了一柄长剑，“你放心，我会将修为压制到和你同等境界下，让你输得心服口服！”

    长剑出鞘，逼人的锋芒，便直接轰然朝叶云飞斩而来，威势惊人！

    刮得人脸皮生疼！

    “六龙飞旋！”

    叶云不退反进，哪怕是面对上强大的敌人，依旧迎难而上，体内的真气仿佛炸了开来，顿时六条真气龙影，便从叶云的身上飞了出来，层层叠叠。

    陈林那迅猛的一剑，接连从六道龙影的身上划过，但这一剑的速度也很快减缓了下来，被叶云给轻易地闪避掉，剑芒斩落在了山道的台阶上面，激发出了一道璀璨的火星。

    “好强的威力。”

    叶云眼神微诧，对方看似简单的一剑，却穿透了他的剑招，后劲非常足，险些就给他造成了不小的损伤。

