    晚上八点。

    此时，十一区中部的一座中型城市的天空已经完全黑了下来，城市的灯光全部打开，繁华的夜景暂时麻醉了不少人的神经，让摸爬滚打了一天的社会人们可以好好享受一下这难得的休憩时光。

    不过，这种城市之中的繁华与灯红酒绿都与老城区街头的一家小小的拉面店没有关系。

    这家由一对夫妻开办的小小拉面店此时很是安宁，不大的店面里除了做拉面的男人、收钱的老板娘以及一个来打工的眼镜妹之外就没有别的店员了。店的人气也不大，只有几个晚归的上班族在一边吃面一边喝酒，同时吐槽着工作中的种种不易。

    现在十一区很多的新拉面店都是提前购买拉面券然后再去点面的，但是这家老店显然不会化那么多钱去购买那种机器，仍旧是那种传统的男人做饭女人收钱的模式。

     没过多久，一个衣着破旧的中年男人走进了店里，在老板娘热情地向他推荐里面的暖和的座位之后还是执意选择了靠近大门的位置，坐下点了碗面条。

    这里靠近大海，海风很大；同时也是这座城市的老城区，没有太多的高楼大厦可以挡风，所以海风正在呼啦啦地吹进店里，那个有些年久失修的小门给人一种不太能挡风的感觉。

    店里的老板娘身怀六甲，行动不便，但她也不打算看着客人就这么吹冷风，于是她起身将店门关上，这样客人或许可以更加温暖一点。

    不知道为什么，明明老板娘是好心，但是中年人在老板娘关门之后却没有露出好的脸色。

    “久等了，客人您的背脂豚骨拉面。”

    没过多久，打工眼镜妹将一碗面从后厨端了出来，放在了中年人的面前——冒着热气的拉面汤里背脂很浓，大蒜的香味伴随着热气钻进人体的每一个毛孔里……很显然，这是一碗能让人很满足的拉面，虽然因为背脂的热量的缘故它注定会被那些提倡节食的新时代年轻人们给抛弃。

    中年人看样子已经很久没有吃过饭了，他迫不及待地打算开动，但是在吃饭之前，不知道为啥他先拿出了自己的手机，然后左手握拳放在面的上面，右手拍照，似乎要把这一餐的照片发到网上去……

    “老板，我再来一碗背脂，外带。”没过多久，在吃完了自己的背脂拉面之后，中年男人似乎是突然想起了什么似的，又点了第二份拉面。

     【应该是要带给朋友的吧？】没有过多怀疑他的老板应了声之后就让打工的眼镜妹也进厨房里帮忙了——因为刚刚又来了两三桌客人，老板有些忙，所以需要眼镜妹去打打下手。

    而在看到眼镜妹进去帮忙之后，中年男人此时起身给人打电话，他一边讲一边往门口挪去……

    “客人，你……”当老板娘觉得不对劲的时候，中年男人已经走到了门口——他的座位本来就离门很近——他猛地一推门，顿时夺路而逃！

    “逃单！！！！”老板娘瞪大了眼睛，“老公，那个家伙逃单走了！！！”

    “什么？！”刚刚还在为中年男人做背脂拉面的老板一脸诧异地从后厨里走了出来，然后顿时怒不可遏地追了出去！

     老板娘身怀六甲，不可能去追；打工妹是女孩子去追可能会有危险，所以老板只能放下手上的事去追中年男人。

    不过，老板也有帮手——或者是说……本来应该有帮手——刚刚来的几桌客人当中某个水母发型的少年一看有人逃单就立马窜了出去想要帮着老板追人，只不过他过于激动，刚刚抬脚就被门槛给绊住了，摔了个嘴啃泥……

     所以老板只能孤军奋战，可是中年男人毕竟先跑了很久，速度已经提起来了，很快就和老板拉开了距离。

    虽然说一直追下去不一定追不上——毕竟那家伙刚刚才吃了一肚子面，在这冷风之中跑步的话过一会儿也许就会出现腹痛；但是老板最终还是放弃了——他还有一家店要打理，虽然出现了这种状况，但生意仍旧不能不做。

    一脸晦气的老板刚刚回到店里打算为另外几桌的客人们做面时，一辆小汽车停在了拉面店的门口。

    一个满脸歉意的金发青年从车上走了下来，他下车的第一句话就是：“真是对不起，给你们添麻烦了……之前他没有给你们的拉面钱我双倍付，对不起，对不起……”

    “你……”老板一脸诧异地看着金发青年——这个青年看起来就像是那种少年有成的成功人士，他为什么会为刚才的那个家伙付面钱呢？而且……他来的这么及时，是事先知道会有人逃单吗？

    “抱歉，不瞒您说，之前那个人和我有点关系，所以他犯了事，我得帮他善后来着……”年轻人仍旧是一脸抱歉，就好像某个传说中的屠龙英雄一般，“那个……多少钱？”

     “不用你付两倍，原价就行了，不过我得劝劝你啊年轻人，你这么好的年轻人可别跟之前那个老赖沾上关系啊。”老板没有找金发青年要两倍的面钱，只收了正常的价格，“不过，他最后还点了一份背脂……你要收下吗？”

     金发青年付了钱之后苦笑着点了点头，对老板说道：“把面给我吧，我带回去吃——正好我也还没吃晚饭。”

    “那还请稍等。”老板点点头，走进了店里；而此时，因为外面海风冰冷的缘故，金发青年也走进了店里。

    而当他一走进店，就被人认出来了——刚刚来到这里的几桌客人当中，刚刚冲出去想要帮老板的水母头少年看见金发青年就激动地喊出了对方的名字：

    “你是……城之内大师？！！”水母头少年……游城十代激动地喊出了这个金发青年的名字：“真的是你吗？城之内大师？！”

    金发青年……城之内克也看着眼前认出自己的少年们，愣了愣，然后说道：“是……不对，你认错了！”

    “师父，你就别隐藏了吧……”然而，就在城之内想要否认自己的身份的时候，一个声音从背后传了过来：“十代、翔，你们要的可乐；妹妹你的酸奶。师父啊，你今天怎么在这儿呢？”

     城之内回头一看，提着一个装满饮料的大袋子的天上院吹雪此时正一脸坏笑地看着自己。