    比赛即将开始，双方球员都到了场上。

    裁判来到中圈，将篮球抛到空中，王磊和苏全跳球，两人几乎同时起跳，但却是王磊先碰到球，他的弹速更快。

    “退防。”

    一看王磊跳到球，陈桥九中球员丝毫不耽搁，立刻退防，很快就回到己方半场，布置好了防线。

    陈桥九中的首发阵容是中锋苏全（198cm）、大前锋王盛权（195cm）、小前锋孔毅（190cm）、得分后卫郑伟（188cm）、组织后卫姜维（186cm）。

    姜维上前，迎向秦昊，他脑海中回想起刚才教练对他的叮嘱，秦昊速度快，突破犀利，三分精准，是个能得分，且组织能力也非常出色的球员，能突能传能投，十分难缠，防守他必须要小心再小心。

    为了不让秦昊有三分出手机会，姜维直接扑到了三分线外，张开双手，紧紧盯着秦昊肩膀，严阵以待。

    “挡拆。”秦昊要了个挡拆，趁机突破。

    不过陈桥九中立刻做出应对，中锋上来延误，苏全的身高虽然达到了198公分，但移动却不慢，灵活迅速。

    他场均能够贡献3个封盖可不只是靠身高，出色的移动速度，敏锐的嗅觉和意识同样重要。

    看到苏全迅速上来，且其他陈桥九中的球员也在瞄着这边，秦昊没有冲击篮筐，而是退了回来，把球传给了江枫。

    “果然，陈桥九中会对我重点防守，不只是姜维，其他人也在盯着我。”秦昊心头了然，他刚才的挡拆突破是一个试探，不过若是对方的防守不到位，他立马可以将试探化作真正的进攻。

    机会来了自然不会客气，先拿两分不香吗？

    只可惜陈桥九中的防守很到位，苏全的延误很及时，且其他人也盯着他，若是秦昊继续突破，即便是能够过掉苏全，可他过掉苏全的时间已经足以让陈桥九中其他球员扑过来，甚至全面收缩，将他包围。

    所以秦昊没有打。

    “嗤！”

    江枫持球突破，往前踏出一步，可这一次竟然失败了。

    对方显然早有准备，江枫极快的第一步没能过掉孔毅，江枫暗自皱眉，反应却不慢，当机立断，一个后撤步出手。

    唰！

    球进。

    不过江枫脸上丝毫没有轻松地样子，反倒是皱起了眉头，这个球机会并不是很好，只能说是强行出手，好在运气不错。

    可是对方的防守让江枫感觉到有些难受，孔毅反应迅速，判断精准，应对的也是恰到好处，若不是江枫实力足够强，这个球都未必会进。

    “可惜。”孔毅暗自摇头，有点惋惜。

    之前教练叮嘱过他，江枫的突破很强，一定要小心，所以他才能第一时间做出应对，没有被江枫一步过掉。

    只可惜即便是这样，还是让江枫打进了。

    不过比赛才刚开始，孔毅很快释然，跑到前场之后进入自己的位置，姜维持球推进，过了中线看到秦昊上来他立刻要了个挡拆，丝毫没有要和秦昊一对一的意思，借着挡拆往右侧走，随即分球。

    这时候孔毅空切，接到姜维的传球，但内线王磊早已等着他。

    “哼，以为我真的要出手？”孔毅冷笑，一个击地传球，给到中路。

    “不好。”袁晓刚心头一跳，面前的郑伟忽然反跑，沿着中路空切。

    这等于是一个双人空切，孔毅只是一个幌子，目的是吸引防守，打乱余阳七中的防守，郑伟的空切才是关键。

    袁晓刚立刻追击。

    其实郑伟甩开袁晓刚也就一个身位，但对他来说已经足够，郑伟抓住从地板上反弹回来的篮球顺势跳起，一个挑篮，也拿下两分。

    2:2。

    “我的错。”袁晓刚举起手，示意是自己的问题。

    “没事，下回小心。”秦昊摆摆手，提醒道：“陈桥九中并没有明星球员，但每个人实力都很强，五个位置，几乎没有弱的。且他们的配合非常默契，等会儿一定要跟紧一点。”

    袁晓刚点头，刚才这个球对方之所以打的轻松，就在于孔毅和郑伟之间配合的恰到好处，时间卡的刚刚好。

    之后的几分钟比赛不算激烈，双方还在互相试探，不过各自的实力也已经展露出一二。

    余阳七中这边秦昊、江枫作为进攻尖刀，利用个人能力撕开对方的防守，或是自己出手，或是传球给队友，总能有所收获。

    而陈桥九中场上五名球员都能够处理球，且彼此之间配合默契，战术严谨，打出了多点开花，却也丝毫不落下风。

    四分钟下来，比分11:10，余阳七中领先1分。

    “试探的差不多了。”姜维看向王盛权。

    “嗯，该认真了。”王盛权点头，在底线把球发给姜维，道：“等下把球给我。”

    两人来到前场，王盛权右侧低位要球，姜维把球传了过去，秦昊扭头一看，不由得挑眉，知道对方要认真了。

    当下，秦昊冲队友们喊了一声，提醒队友们小心。

    王盛权单打，背靠着郭凯往后顶了两步，动作扎实，一边运球，一边观察，只要余阳七中这边协防，他就会立刻分球。

    郭凯贴着王盛权，严阵以待。

    “嗯？”就在这时候，王盛权忽然一个翻身跳投，郭凯连忙扑上前去，然而还是扑了个空，没能封盖到。

    王盛权的投篮出手很干脆，篮球飞向篮板。

    是的，不是飞向篮筐，而是飞向篮板，在篮板上反弹，然后唰的一声洞穿篮网。

    “好球。”

    “哈哈，王盛权要爆发了。”

    “打板，这可是咱们九中‘小邓肯’的绝招，准的一批的。”

    观众席上，球迷纷纷叫好。

    秦昊瞳孔一缩，他没有听到观众席上球迷的话，毕竟球场喧嚣，只能听到叫好声和呼喊声。可是以他的眼光不难看出，王盛权这个打板很不简单，有着相当的功底，这个翻身打板出手干脆，充满了自信。

    从这一点秦昊推测，王盛权应该很擅长这种打板投篮。

    接下来也也证实了这一点。

    王盛权增加了个人进攻，且不论是低位背身单打之后的翻身跳投，还是接到队友传球直接出手，几乎都是在斜侧，且全部都是打板......

