    就这样，两个人在办公室里说说笑笑了一阵子后，瞅着也快到中午吃饭的点了，便在邹康的车载下，他们转而来到了泗水村，也就是邹康的老丈人家里。

    泗水村不大，但因为四面环水，水波粼粼，看起来是美轮美奂。

    邹康的丈人家房子修建的不赖，大大方方的院子，院里有种着蔬菜。五间大瓦房，看着就特别的敞亮。

    在得知来的人是传说中的陈昂大老板，这把邹康的老丈人和丈母娘激动坏了，赶紧好酒好菜招呼起来。

    农家菜，很简单，大骨鸡炖野蘑菇，腌制的野菜小儿拳，还有一些杂七杂八的家乡菜什么的，桌子的最中间放的是一条大鲤鱼。

    这就是泗水村找到客人的最高礼仪。

    这一餐陈昂吃的很过瘾，很饱，比去一般的大饭店要爽多了。

    吃完了饭，邹康打电话预约当地的熊县银行，让他们准备一定数额的现金，明天一早去取。

    等到了明天上午10，拿着取来的这笔钱，准时参加踩桥盛会。

    跟银行那边预约好了，考虑到现在时间还早，还不过下午两点，邹康就提议，要不要去苗南山捡蘑菇？

    苗南山需要出村，路过一个小小的石板桥后，在前行二十分钟才能够到达。

    这座大山很大，到了十月份这个季节，大山里面盛产各种野生真菌蘑菇，很多村子里百姓都会赶在这个时候，去弄些山货。

    懂的人，都管他们叫做跑山人，毕竟靠山吃山，靠海吃海。

    反正闲着也没事儿，而且村里人知道邹康老丈人家来了一个大企业家，那一个个的跑来看新鲜。

    陈昂嘴上不说什么，但心里也烦恼的很，人也怪不自在的。

    既然能去捡蘑菇，那就去溜达溜达放松放松。

    而且小时候他也经常去山里头捡蘑菇，回忆起来很美好，还不如‘重温旧梦’呢。

    就这样，他拎着邹康丈母娘为其准备的编织筐，由邹康的丈母娘带路，邹康，陈昂，同村的三姑娘和一个叫‘二傻子’的，一行五人一同去的。

    三姑娘是邹康老丈人的侄女，在家排行老三，村里人就叫他三姑娘。

    说是姑娘，实际上已经是两个孩儿的妈妈了。

    至于这个二傻子，实际上人家叫张嘎，在家排行老二。

    虽然被称呼为二傻子，但人一点不傻，就是憨厚过头了，人就说他是傻子。

    张嘎的父母在他很小的时候就离异了，母亲带着大姐改嫁，不知道去了哪里，父亲也不知所踪，是唯一的亲人奶奶拉扯他长这么大的。

    因为家里穷，奶奶没能力供他上学，张嘎至今大字儿不认识一个，天天在村子里东家串西家逛的，很受白眼……

    进了大山，陈昂他们就开始在树下面找了起来。

    山里的蘑菇有很多，但不是所有蘑菇都可以采摘的，很多都是带有剧毒的。万一吃了，说不定躺下来就能看到一群蓝精灵带你环游世界呢……

    这里村中跑山人研究的时间久了，都是可以分辨一二的。

    陈昂他们主要采着的蘑菇有‘鸡腿儿蘑菇’。‘老牛肝’，‘猴头菇’，‘松树闪’，‘松树华’。

    一直忙活到了下午四点半，天色渐暗，所有人集合，准备下山。

    一下午，大家都收获颇丰。

    最多的要属邹康的丈母娘，他用的是农村的树条编织的土篮子，整个土篮子非常大，但几乎都装满了。

    第二多的人是同村那个叫三姑娘的女人，也弄了差不多一篮子。

    其次是张嘎，弄了半多篮子。

    跟着是邹康，两分之一编织筐的蘑菇。

    最后是陈昂，刚把筐底儿盖平……

    按道理来说，陈昂虽然重生而来，但也是过来人，小时候没少捡蘑菇，手头上应该不至于这么次，但结果还是这样打击人。

    他把这个结果归功于是自己运气差……

    下了山，那三姑娘建议大家去小桥下的河水洗洗手。

    去山里捡蘑菇的人都知道，捡蘑菇时间长了，那手都被真菌染色，黑乎乎的，看起来很恶心，闻起来一股子蘑菇味儿。

    去河里洗一洗，是完全有必要的。

    邹康的丈母娘因为着急回家做饭，就先走了。不过临走前嘱咐他们，小心一点水。

    剩下他们四个人，就来到了小桥下。

    泗水村本来水就发达，赶上头两天还下了一场大雨，这桥下的水格外湍急，那翻腾的浪花，足有一尺来高。

    来到了河边，三姑娘就开始洗了起来。

    为了将手洗干净，还用岸边的泥沙蹭手，增加摩擦性，这样更容易将黑乎乎的手洗干净。

    当然这样会损伤手，但这个年代，村里的女人根本就不注重保养。

    陈昂几个人也都有样学样，小心翼翼来到了河水边，撸起衣袖，，开始洗手。

    等洗的差不多了，陈昂准备站起身离开。

    但就在他站起身的一霎那，由于脚下的泥土手软，一个脚下侧滑，人扑通一声，直接栽到了水里！

    陈昂当时就被这猝不及防的一下给灌了好几口水。

    等他反应过来自己落水，想要挣扎出来的时候，湍急的河流直接将他掀出去老远，使得他脑瓜子是嗡嗡的。

    下一秒，他人直接被水流撞击的躺平，然后顺着水流，奔着桥洞而去！

    想要挣扎起来，根本做不到！

    要知道，桥洞的另一边，水流更急，而且下面还有好几米的落差，人要是被带过去，基本就没个好！

    霎那间，陈昂无比的绝望。

    她在想，自己重生的这辈子这是要完蛋了？

    这辈子，就要再此处戛然而止了？

    想过一百种死法，但没想过会这样狼狈的死掉！

    就在陈昂陷入绝望，以为自己算是完蛋了的时候，一双有力的大手突然抓住了他的衣领，然后一用力，直接将他从即将进入的桥洞里给带了出来。

    随着陈昂的头探出来，他先是猛的换了几口气，跟着看到。

    宛如神兵天降的张嘎一手抓着桥洞的缝隙，一手抓着自己的上衣领，两个脚同时踩着桥洞的石缝，玩了命的扯住了陈昂，并发出用力过度的喘息声。

    “大……大老板别怕，嘎子我……我抓住了你了！”张嘎很认真的说到，粗喘的声音听着十分的憨实。

