 女帝唯一的传人，这身份本就不凡。

有女帝传承在身，修炼百劫应天功，将来势必入仙界飞升。

据闻百劫应天功，非逆天之姿不可修。

天赋不足，修者，必魂飞魄散，轻者也要落下神智不清的样子。

百劫应天功的门槛，本来就是极高。

随着苏洛开口报价后。

其他人皆是皱眉，没想到女帝传人横插一手。

不过拍卖行内，价高者得！那白裙女孩站在窗口，薄唇微动：“两千一！”

“两千五！”

身穿黑衣的不朽王青年，再度加价。

紧接着，多达数十人，再度加价竞拍！无一例外，背后都有霸主人物撑腰。

价格直接被推得，突破三千五百亿灵晶。

苏洛淡笑：“诸位不必再相互竞拍，草木之心，我一千五百年前，曾经参与过竞拍，是一颗九品草木之心，拍出九千八百亿灵晶的价格！”

“如今这颗草木至今，我报价七千亿灵晶，诸位想要得，便可加价！”

苏洛报出他的价格。

拍卖台上的狐族女孩，有些惊讶问：“这位公子，是喊出七千亿的价格吗？”

“没错！”

苏洛淡然轻笑。

瞬间，全场寂静过后，便是惊天喧哗声。

这报价不可谓不高！相当于十多个生命星球的报价，当真是，不可谓不惊人！此刻，不少人倒吸着凉气。

唯有苏洛淡然坐着，既然报出这个价格，就证明苏洛拿得出这个数的灵晶。

若是其他人，持续竞拍。

超乎本身价值，那就没有上限了。

到时候，便是得不偿失。

苏洛就算得不到草木之心，回头去找十大灵根也一样。

先天十大灵根，除了地母，蟠桃树，先天葫芦藤，苦竹，扶桑树，还有余下五个呢！苏洛会去一一寻找，这些东西都能推进自己修为猛进。

七千亿灵晶的价格，让场面短暂趁机片刻后。

下一刻，那尊黑衣不朽王青年，低沉道：“七千一百亿！”

当这口价格喊出来。

千羽印转身便要出包间。

千羽灵狐眼皮一跳：“大哥，你去干啥？”

“我去城外等他，只要带草木之心出来，我便阻杀他，将草木之心给族长带来！”

千羽印的魔性极重。

先前苏洛说，千羽一脉，尽出君子，难出君主！千羽灵陇推翻了传统。

而千羽印更可怕，完全就是一尊大魔，行事没有任何顾虑。

苏洛哑然失笑：“回来，大可不必！”

“这些人背后都有霸主级人物撑腰，别乱来！”

千羽灵陇微微皱眉。

可千羽印霸道说：“霸主亦可杀，我巅峰实力，可斩三品霸主！”

“行了，草木之心，他们想要便给他们，再参与竞拍，远超这东西的价值，完全得不偿失。”

苏洛很理智平静，选择罢手。

草木之心又不是仙药，完全没必要死磕。

苏洛有宝物，拿出来兑换灵晶，然后去竞拍草木之心，是真的得不偿失。

在苏洛选择罢手后，收起千灵花，将界石矿脉留下，转身便离开羽化拍卖行。

千羽印三人出门相送。

在拍卖行门口，千羽印认真说：“你实力又提升了！”

“先前一个半月，我活祭了一株灵根为代价，才让修为增进一截！”

苏洛没隐瞒，透露出他的路有多难走，消耗有多恐怖！仅仅这种消耗，就足以让人绝望啊！千羽灵陇暗暗咂舌，一株先天灵根，就这样轻描淡写的被苏洛吸干了。

这可是先天灵根，仅仅只能支撑苏洛修炼一个半月。

这种消耗，随着修为加深，势必更为凶猛。

苏洛闪身离去，好久没来中荒城。

苏洛感受到熟悉的气息，在一家酒楼的后厨，逮住了偷吃的小黑。

这个小不点，可不老实，没有留在海岛看护苦竹等灵根，而是带着小虎，来中荒城溜达。

小黑被拎着，小肚子吃得滚圆，眨巴着眼睛单纯问道：“呀，苏瘸子，你咋来找我啦？”

“小不点，不是让你留在海岛，看护苦竹它们吗！”

苏洛眼神不善。

小黑一本正经解释：“小竹子被我捆子地母身上，他不会跑的！”

苏洛一听这话，顿时脸黑了。

这还不如不捆绑在一起呢！要是地母跑走，直接把苦竹也给拐走了。

看看苦竹那个贼样子，为了残缺六道轮回盘，把他的风雷二果都给弄丢了，而且原本茂盛的竹叶，愣是折腾的只剩下头顶两片光秃秃叶子。

苦竹看着像个呆逼，实际上一肚子小心思，最为不靠谱。

苏洛见都这样了，瞥向小虎说：“小虎，你带小黑回去，再偷跑出来，我就打断你俩的腿！”

“是他非把我拉出来的！”

小虎一脸委屈。

又不是他想出来玩，是小黑这个家伙，天性活泼，压根就待不住。

苏洛眼神不善，目送小黑离去。

小虎在后面跟着，老老实实返回海岛，回去看着苦竹和地母。

不过拍卖行内，关于七品草木之心的拍卖，已经悄然结束。

草木之心的价格，被一路推到九千亿灵晶，明显是溢价极高。

九千亿灵晶，必然是星空霸主，在其背后推波助澜。

换做不朽生灵，根本拿不出这么多灵晶。

星空霸主掌握诸多生命星球，每年不知道开采多少灵晶，都成为了其私人财产。

如今为了草木之心，显然有些星空霸主，也是把积累的灵晶，全部都给拿了出来。

九千亿灵晶，价值数十个生命星球。

价格不菲啊！可惜有人买到了灵晶，就是不知道，有没有命带出中荒城。

霸主级人物，严禁出手。

可没规定，不朽境的修为不能出手了。

七品植妖霸主的草木之心，已经足以引起初级霸主和中级霸主的抢夺。

几乎可以预见，势必有霸主级人物不甘心，派遣麾下不朽生灵，截杀拍卖到草木之心的人。

这处好戏，苏洛又怎么能够错过呢！苏洛戴着鬼脸面具，悄然出现在中荒城的城墙上，负手而立，白衣舞动，仿佛不染凡尘。

霸王步无霜，手捧古籍站在身后，低头轻声说：“族长，雪儿去帮您取草木之心了！”

 