    叶司琛还没回答。

    保镖走出来，冷冷说道：“野少，她流产了，还要继续吗？”

    “她喜欢拿身份说事儿，觉得西棚区的人，都是卑贱的产物，那就......让她沦为更卑贱的人，别让她死了，好好给我受着。”野时欢说的风轻云淡。

    “你未免太狠了些吧？”叶司琛忍不住感慨了句。

    一个十七八岁的孩子，行为处事却是这样的毒辣，这样的人不能留在苏柠汐身边，这就是一个定时炸弹。

    “狠吗？苏梦真对苏柠汐做的事就不狠？你不狠？叶少，我活了十八年，我得出一个结论，我不狠别人就会狠我，为了活命我只能这样走，更何况，苏梦真这条命算我头上，叶家想报复，冲着我来。”

    苏柠汐听着野时欢的话，又看了看他，脑子里面划过，他刚到西棚区的样子，他胆小，敏感，需要依靠，后来成了小霸王，可骨子里面依然是善良的，如今......

    那个吃人的地方，终究将那个少年给吞噬了。

    她只是心疼，不会怪他，未经他人苦，莫劝他人善！

    “时欢，我不值得你这样做。”苏柠汐温柔说道。

    “值得，值得，你是我的依靠，是我活下去唯一的动力，快了，我们想要的生活，我很快就能给你。”野时欢拉起她的手腕，笑靥明媚。

    ‘啪’，叶司琛甩开他的手，黑着脸：“野少，点到为止，别逼我......”

    “哈哈哈哈，你拦不住我们的，我们有过命的交情，我可以为她死，你呢？记得告诉苏柠汐，你娶她的原因，叶少，你别着急，我们才刚刚开始。”野时欢打断他的话，冷漠如霜。

    看着苏柠汐却是眼含温柔：“汐汐，等我。”

    叶司琛不给他们机会，拽着苏柠汐的手，离开了。

    野时欢眼眸划过一丝阴冷，苏柠汐是他的，谁都不能抢走。

    ......

    车厢内。

    叶司琛扯了扯领带，压低了声音：“我以为野家其他人已经很疯狂了，没想到还有个这样的疯子，他的行为处事，会让他灭亡的，他是个疯子，我不许你跟他有任何来往。”

    “他不会伤害我，就算他是疯子，也是野家将他逼疯的，你不知道，他跟他母亲遭遇的痛，更何况，他母亲已经去世了，他只剩下我了，如果连我都放弃他，那他，唔，叶司琛，你干什么？快放开我！”她拍着男人的胸口，拒绝着他。

    男人大手扣住她的腰肢，勾勒住她的香舌，用力地吮吸，不理会她的抗拒。

    苏柠汐怎么可以说这样的话？‘只剩下我’？

    她这么在乎野时欢，那他怎么办？他们刚刚决定在一起，就要分手？他不许！

    ‘嘶’，她咬破了他的红唇。

    “叶司琛，你能不能尊重我一下？我不是随便的女人，你这么激动，是因为他伤害了苏梦真，还是因为他发现你的秘密，当初爷爷让你娶我，你死都不肯，为什么又同意？你藏着什么秘密？”苏柠汐有些激动问道。

    她有个预感，叶司琛之所以娶她，是跟她一样有目的，她是为了调查苏景翊，而他......是因为若若吗？

    他曾经梦呓过，‘若若，别怕，我不会再把你弄丢，我会找到你的。’

    叶司琛捏着她的下颚，拉近他们之间距离，看着她美眸，一字一句说道：“我......我在找一个很重要的人，爷爷知道她的信息。”

    “她是谁？”

    “你不认识。”

    “是男还是女？”

    “说了你也不认识。”

    苏柠汐垂着眼眸，也没有接话，叶司琛不想告诉她，她再多的追问都没用。

    可越是这样隐瞒，她越是对若若产生好奇。

    她比谁都清楚，如果不是因为爱，叶司琛不可能向任何人妥协，他是为了别的女人，才娶的她，想想挺心酸的。

    “结婚那天你缺席，也是因为她吗？”苏柠汐小声问了句。

    “那天是她生日，所以……”叶司琛扯着领带，有些烦躁，下一秒就跳过这个话题：“你知道，我和野时欢是宿敌，如果有一天，让你在我和他之间做个选择，你会选择谁？”

    苏柠汐看着他，没有接话，她还沉浸在痛苦之中，虽然说，他们结婚的时候，各有目的，可一想到，他为了别的女人，将她一个人丢弃在婚礼上，想到那一天的羞辱，心里更加苦涩了。

    叶司琛见她犹豫，轻轻的靠近：“选我好不好？苏柠汐，选我。”

    苏柠汐轻声叹了口气，幽幽回答：“是，我会选你。”

    “嗯？你说什么？”他没听清挑眉问道。

    “我说，我会选你，因为我喜欢你，可我绝不会让野时欢有事，我答应过他母亲，一定要护他周全。”苏柠汐认真回答。

    “你保护不了他的周全，野家是H发家的，一个比一个狠，野老为了让家族兴旺，娶了楚家大小姐，楚家也是恶狼版的存在，只要忤逆她的，都死于非命，我想，她知道野时欢的身份后，应该没少折磨他，如今，野时欢掌管野家，可不代表其他人不会反，还有野文霆，他就......”

    “野文霆？野文霆是不是跟慕艾有关系？”她打断他的话问道。

    “是，他们情侣，这......你觉得苏景翊的事，跟他们有关？”叶司琛想起什么似的，快速问道。

    “肯定有关，你知道，事情调查到了这一步，我不可能停下来，有你保护我，我不会有事，我对野时欢也有信心，他不会伤害到我。”苏柠汐拉着他的手，小声说道。

    “就算我阻止，也拦不住你，你万事小心就好。”他大手抚摸着她秀发温柔说道。

    虽然，他们紧紧地抱在一起，可是，苏柠汐却觉得他们距离越来越远了，她甚至都在想，如果他将若若找回来，她还能留在这里吗？

    她原本想问叶司琛，可整个人又没了精神，幽幽说道：“我累了，想回家休息。”

    带着苏柠汐回家，等她入睡，就来到了书房。

    陆泽翊，封伦，看着他，忍不住问道：“是出什么事了吗？”

    “野时欢是苏柠汐的好朋友，他应该是知道了，若若的事，我担心，他会告诉她。”叶司琛一脸的愁容。

    “你打算瞒她一辈子？”陆泽翊挑眉反问。

