    看着那鲁川缓步走向阵法之中，我目光也跟着留在了鲁川的身上，这个家伙从一开始就被庞现认定为是最强的对手，但是这鲁川却一次场都没有上过。

    这次鲁川亲自上场，就是对战上了齐昊，这一战，我感觉到有些不妙，就是不知道齐昊对上鲁川，又会是怎样的结果。

    “本来我是不怎么想上场的，但是那几个家伙想要偷懒，刚刚看了你几场战斗，你的实力也的确是不错。”

    上台的鲁川看向齐昊，直接出声说道，听到这话的齐昊并没有理会鲁川，而是整个人直接猛然踏出一步，身形也跟着消失在了原地，再度出现的时候，已经到了那鲁川的面前。

    齐昊手中的拳头直接朝着鲁川暴击过去，拳头在空中，仿佛冲出一道凌厉的劲风。

    面对齐昊这突如其来的攻击，鲁川脸上的笑容依旧，下一刻，鲁川整个人直接消失在齐昊的面前。

    齐昊的瞳孔一缩，毫不犹豫朝着后方一拳轰击过去。

    战斗电光火石，而齐昊的反应也是极快，因为在刚刚一瞬间，鲁川的确是出现在了他的身后，但是看到齐昊动手，他的身形直接后退。

    导致齐昊的攻击再度落空。

    “哦，反应能力还是不错的！”

    鲁川低声说道。

    “既然这样，那我也认真了。”

    随着鲁川声音落下的瞬间，鲁川的身形这次并没有丝毫的回避，整个人朝着齐昊逼近而去，看到这一幕的我瞳孔微微一缩，这速度？

    好快！

    鲁川这家伙的速度真的很快，齐昊时刻都做着准备，这次，鲁川的手掌朝着齐昊迎了过去，齐昊的拳头落在鲁川的手上，但是我看到鲁川的手掌之中，好像是有着一股奇怪的力量浮现出来，然后朝着后面微微一拉。

    那种感觉就好像齐昊的拳头直接轰击在了棉花上面一样，让我整个人都是处于懵逼的状态，齐昊一拳的力量可是不容小觑的，然而，在鲁川的手中竟然是这种样子？

    下一刻，我看到鲁川整个人朝着前方用力一推，随后齐昊身形便是蹬蹬朝着后方快速的后退。

    身形后退了数米的距离，齐昊方才稳定身形下来。

    “七星宫的斗转星移果然名不虚传。”

    低沉的声音从齐昊的口中传出来，听到齐昊的话，我方才是微微震惊，斗转星移，看来这明显是七星宫一门极为盛名的道法。

    鲁川笑着看向齐昊并不说话，这次的齐昊再度暴掠出去，我感受到齐昊的身躯仿佛是在这个时候轰然间散发出一股令人心悸的气势。

    我发现齐昊手臂上的青筋仿佛都开始微微鼓动起来，齐昊这是将自身的身体力量爆发到了极致吗？

    随后，我看到齐昊整个人身形直接冲击出去，齐昊整个人身上所散发出来的气息就好像是一座大山在朝着那鲁川靠近过去一样。

    场中不断的有着阵阵低沉的闷响声传出来，此刻的齐昊正在和那鲁川不断的碰撞，场中灰尘溅射而起。

    而我竟然看到鲁川的身形正在朝着后方退后，这是齐昊占据了上风吗？我心中楞了一下，觉得事情恐怕并没有这么简单，不知道现在到底是什么个情况。

    然而，当我看到鲁川退后的身形停下来的瞬间，我的心中升起了一阵不好的预感，同时我看到齐昊的身形再次一跃而起。

    齐昊的拳头之上放着一阵光芒，瞬间朝着下方的鲁川爆砸下去。

    这个时候我的目光落在了鲁川脸上，看到这个家伙的脸上竟然浮现出了一抹淡淡的笑容。他的眼神微微朝着齐昊的拳头之上看过去对于齐昊的攻击，他似乎并没有半点在意。

    “接下来，就让你自己的力量，将你踢出这个阵法中。”

    那淡淡的声音从那鲁川的口中传出来，就在这声音传出的瞬间，我看到这个家伙的手掌之中，竟然是好像有着一股极为恐怖的力量正在凝聚。

    随后，鲁川的手掌也直接朝着齐昊这边直接轰击过来，两人的攻击直接在场中碰撞而开，下一刻，一声剧烈的轰鸣声也是直接在传开，我就看到一道身影直接在两道攻击碰撞的瞬间朝着后方倒飞了出去。

    当我定睛一看的瞬间，我心中大骇，竟然是齐昊。

    这次，齐昊的身形直接飞出了整个阵法之中，而鲁川的身子则是站在原地一动不动。

    他手掌中，仿佛有着星辰在旋转一般，不过那些点点星光也是在这个时候快速的消散。

    我连忙过去将地上的齐昊扶起来，这个时候，齐昊整个人也是看着阵法的中间，低声说道：“掌中乾坤？看来我输的不冤。”

    低沉的声音从齐昊的口中传出来，这个时候，齐昊也是直接转身离开。

    “齐昊师兄，你没事儿吧？”

    齐昊看着我微微摇头，说伤势倒是无碍，调整一下就行。

    “接下来，就全靠你了。”

    齐昊看着我出声，在听到齐昊这话的瞬间，我心中也是泛起了一抹苦涩，靠我了？说实话，我这情况，真的是有些尴尬。

    因为我接下来要面对的，乃是三个对手。

    我要战胜三个人，那么我们这边才能够获得胜利，这对我来说，简直就是极为困难的。

    “哈哈哈，剑二十一，你觉得接下来还有继续战斗的必要吗？”

    就在这个时候，对面的那段仇看向我们这边，对着灵剑山的宗主出声说道，声音之中已经是有着一种胜券在握的口吻。

    当然，就眼下这种情况来说的话，我们这边的确是几乎没有了任何的胜算，高台之上的那些大佬脸色看来也是有些难看。

    因为这次一输，就是输掉了十五天的灵石矿脉采取权。

    这种损失，就算是身为各大宗门宗主的人，都会显得极为的肉疼。

    “胜负如何，都应该战到最后。”

    好半天的时间，剑二十一方才是沉着声说道，听到这话，我也是看向了川蜀那边，随后深吸了一口气，然后直接踏步朝着阵法之中走了过去。

    这时候的鲁川已经退回到了下面，而其中我看到杜灿嘴角泛起了一抹淡淡的笑容，直接朝着阵法之中走过来，与此同时，杜灿的手中，那根漆黑的长棍也是再度出现。

    我看着走来的杜灿，心中也是微微一凝，正如剑二十一所说，不管胜负如何，都应该战到最后一个人。

