    孔展鹏急忙屁颠屁颠的赶下来，见黄海等人在大厅里，马上笑眯眯的迎上前。

    “哎呀，欢迎来到我的生日宴会，诸位可是贵客啊！”

    “嗯！生日快乐！”

    黄海冷淡的敷衍了一句，眼神朝着四面八方搜索，想寻找叶青阳的身影。

    但一听黄海对他说生日快乐，可是把孔展鹏乐坏了。

    而且，他见黄海手上还捧着一个精美的盒子，料想是给自己的生日礼物，顿时脸上笑开了花。

    “哎呀，黄总啊，您太客气了，您能来我这里，我蓬荜生辉啊！”

    “呵呵！”

    黄海哼笑一声，没多说话，他看到舞台上还在唱歌的Niko，便挥了挥手。

    Niko也赶紧跟黄海挥手回应。

    “黄总，您跟Niko老师也有交情？”孔展鹏问道。

    “10年前，Niko出道，被一些道上的人威胁，是我替她摆平，保她一路青云直上！”黄海淡淡道。

    “哎呦，黄总真是厉害啊！”孔展鹏急忙道。

    黄海这些人，随便挑一个出来，也是独挡一面的存在。

    加在一起，气场瞬间爆棚。

    所有来的宾客，都一脸敬畏的注视着这群人，想要上前攀关系，又有些忌惮。

    见此，孔展鹏对二弟孔展程说道：“快，请诸位大佬去楼下的包厢里坐，这里有些喧哗！”

    然后，他对黄海说道：“黄总，一会Niko老师唱完这曲，我让她去包厢里和您叙旧！”

    “不用麻烦，我们坐坐就走！”黄海道。

    “不麻烦，不麻烦！”孔展鹏急忙道。

    把众人送进包厢，孔展鹏擦了擦额头的汗。

    这些人可得招呼好了啊，特别是那黄海和宇文姬。

    黄海自然不必说了，他是青州最早的一批社会大佬。

    而那宇文姬掌管的天下集团，更是厉害。

    听说每年都会暗地里举行黑市拳赛，死伤无数。

    而天下集团内部，也有着许多冷血无情的保镖杀手，谁也不敢惹。

    所以，这都是黑白两道混的风生水起的人物啊！

    孔展鹏得小心翼翼的接待才行！

    此时包厢里，黄海问其他人：“看到叶先生了么？”

    “没有！”

    众人摇头。

    “黄老哥，为什么不直接问叶先生在哪里？我们也好送了东西就走，这什么破生日宴，我可懒得参加！”徐世荣道。

    “嗨，世荣老弟，你急什么？我打算先试探一下，看看这孔展鹏，邀请叶先生来参加生日宴，到底是什么意思！然后再做打算！”黄海道。

    “哦，那也成，反正现在还有点时间！”徐世荣道。

    这时候，大厅内的宾客们，却是议论纷纷。

    “黄海他们竟然都来参加孔先生的生日会了，看来孔家现在做大了啊！”

    “孔家能和这些大佬牵上关系，日后必定会更辉煌，说不定很快就能跻身青州一线家族行列！”

    “这些大佬，随便一个伸手拉我一把，我就可以起飞了！更别说他们一起了！”

    “孔展鹏好大的面子啊！”

    ......

    而这时候，赵燕南也从楼上下来，知道是黄海等一众大佬来给孔展鹏庆生，他内心无比的惊讶。

    孔家什么时候有了这么多大牌的盟友？

    看来孔家以后必定会青云直上，现在可得与孔家把关系确立了。

    他给赵天赐使了个眼神，说道：“天赐，上家伙吧！”

    赵天赐点了点头，从口袋里掏出一个巴掌大的精美盒子。

    他兀自走到Niko身边，让正在唱歌的Niko先停下来，他要说几句话。

    他拿过话筒，对着在不远处正忙活的孔菲说道：

    “菲菲，我喜欢你，我赵天赐今天诚恳的请求你，做我女朋友，我特地给你准备了一件礼物，希望你能喜欢！”

    说着，他把话筒交回给Niko，说道：“帮我唱一首《最浪漫的事》，谢谢！”

    然后，他大步朝孔菲走去，打开盒子说道：“这款钻石项链，海洋之心，送给你！我亲爱的菲菲，请你做我的女朋友！”

    赵天赐单膝跪地，单手呈上亮晶晶的钻石项链，顿时羡煞旁人。

    “哇，太浪漫了！”

    “赵公子有钱有风度，又懂浪漫，真的是迷死女人了！”

    “那款海洋之心，我之前去店里看到过，售价十八万八，那还是活动价打了五八折，估计现在这个时间段，这款海洋之心会更贵！”

    “出手就送这么贵重的礼物，这也太豪了吧？”

    “那项链好漂亮啊，我好喜欢！”

    ......

    顿时场面沸腾了。

    大家都以为见证了一场纯洁而又浪漫的爱情。

    然而下一秒，孔菲却直接将盒子推开，冷冷道：“对不起，我郑重的告诉你，我对你没有半点兴趣，我们永远不可能，请你不要再缠着我！”

    啪！

    精美的小盒子掉在地上，场面顿时安静下来。

    众人面色各异的看着这一幕。

    谁也没想到，孔菲竟然这么决然的拒绝了。

    一时间，单膝跪地的赵天赐，十分的尴尬，尴尬到不知道该如何收场。

    而一旁的赵燕南，更是郁闷。

    出师未捷身先死，当着这么多人的面，连礼物都送不出去，太丢人了！

    这时候，他突然发现，并没有背景音乐。

    天赐不是让Niko帮忙唱一首《最浪漫的事》吗？

    她怎么没唱？

    如果有音乐的催动，说不定孔菲的情绪上能接受一些，即便不同意，也不至于闹的这么尴尬。

    为了缓解尴尬的气氛，赵燕南赶紧扯开话题到Niko身上，说道：“Niko老师，让您帮忙唱一首最浪漫的事，您怎么没唱呢？”

    大家纷纷回过神来，看向Niko。

    Niko皱了皱眉，心说怎么就扯到我身上来了？

    她作为一个本土知名的歌星，来这种私人宴会本就是降低身价，所以她颇为高傲。

    “对不起，我只唱我个人的原创歌曲，其他歌曲，一律不唱！”Niko毫不客气道。

    原本赵燕南父子就很没面子，眼下Niko又不给他们好脸色，顿时把赵家父子的脾气勾了起来。

    赵天赐起身道：“Niko，你不就是个唱歌的么？装什么清高？”

    赵天赐此时满腔怒气，正没地方发泄，这会儿也不管面前的是大明星小明星了，憋了这么久的气，总要个发泄口。

    “请你说话注意点！”Niko横眉冷对，愤怒道。

    “我让你唱首歌怎么了？你要是真清高，就别来生日宴捞钱啊！”赵天赐不管不顾的大喝。

    这时候叶青阳正好从楼上下来，看到这一幕，冷冷道：“人家不爱唱，你为什么非逼人家唱？你是不是有毛病啊？”

