    周舒看了采盈一眼，“你之前是怎么说的？”

    采盈愣了下，“本宫说什么了？”

    “这等好事，也不叫本宫？”

    周舒不满道，“我还以为你想认真感悟大道了，结果就是这样啊。”

    采盈吐了下舌头，“本宫其实只想破掉结界，然后跟他们吹嘘……对了，他们两个怎么还没出来呢？”

    周舒皱了皱眉，“少扯开话题，你真的什么都没感悟到？”

    “说什么都没感悟到也不对，但要说感悟到了什么，本宫也说不出来，”采盈拍着脑袋想了一会，突然指着出口道，“你看，有人出来了！”

    “我在跟你说正事……”

    周舒顿了顿，叹道，“只出来了两个啊……唉。”

    采盈睁大了眼睛，“原来是琦玉宗的那几个光头，难怪这么亮。”

    人群还在沉默，或说黯然，总之没有几个人理琦玉宗的人，琦玉宗的两人也没有停留，径直朝周舒这边走过来。

    捧着青花的卡斯，将信将疑的看着周舒和采盈，“是你们？”

    接头一样，周舒取出青花，点点头，“是我，卡斯大师，又见面了。”

    “杨天，周舒？”

    卡斯很快认了出来，惊诧不已，身形都大了一截，“你来了仙界……你冒充了李少竹？”

    周舒点点头，“算是罢。”

    “多谢城主的帮忙。”

    卡斯把青花递了过来，神色诚恳的道，“周城主，琦玉宗绝对没有和你为敌的意思，我们根本没有派人去外域找你，不管你有什么事情，都请找我，不要找刘大。”

    “不用这么顾忌。”

    周舒笑了起来，“我不会对付你们，这件事我也不怕泄露出去，玲珑天仙来过，悬铃宗也知道了。”

    卡斯更惊讶了，“玲珑天仙来过，悬铃宗也知道，那他们……”

    周舒平静的道，“算是见过一面，然后他们就都走了。”

    卡斯愣住了，“连打都没有打？”

    “你还不信么？”采盈哼了一声，“根本没什么好打的，我们连圣人都打过了，玲珑天仙和悬铃宗能有什么办法，还敢来打我们？他怕了我们啦，说几句场面话就走了。”

    周舒看了她一眼，没说什么。

    卡斯心神猛震了几下，再次端详起周舒和采盈，好一会才道，“周城主领悟了混沌吧。”

    “呵呵。”

    周舒笑了笑，转而肃然，“谈苦大师还有察曼大师呢？”

    卡斯心神一沉，“在针叶林里，谈苦大师以身抗魔，察曼神魂尽损，都没能出来。”

    “少了两位故人。”

    周舒微叹口气，虽然早有预料，但听到的时候还是有一点难过，谈苦罢了，而察曼当初帮了他不少，如果不是察曼，他可能都度不过连云城那一劫，而且他也很喜欢察曼的性情。

    在仙界里面，值得他认真对待的人不多，察曼是一个，魏同是一个。

    看着盘古窟出口，他屈身行了一礼，很是郑重。

    卡斯连忙还礼，“城主不必如此，他们死得安然，死得其所，这趟盘古窟，琦玉宗来得很值，这都要多谢城主的大力相助，琦玉宗绝不会忘记的。”

    周舒点点头，目光落在刘大身上，“的确成长不少。”

    刘大抬起头，直视周舒，“我一直很强。”

    和上次见面的懒散相比，此刻的他却流露出异常强烈的斗志，眼里有火在烧。

    卡斯脸色一下变了，连忙斥道，“刘大，不要乱说话，周城主，你别放在心上。”

    “当然不会，”周舒神色微凝，“这次你们来盘古窟的确很值。”

    卡斯把刘大拽到了身后，点点头道，“这孩子，的确和之前不太一样了。”

    周舒微笑点头，“你们快些回去吧，仙界还不知道有什么事，早点回去应对的好。”

    “是的。”

    卡斯不由自主的点头，他也这么想，周舒说的话不多，但信息却丰富，玲珑天仙没能奈何周舒，悬铃宗在自己的地盘也一样，不说杀了捉了，连赶走都做不到，领悟了混沌法则的周舒，必定会给仙界带来一场大震荡，琦玉宗必须要尽快准备好。

    两人匆匆去了，那边的人群也散去了五成。

    章疆一直都没有动过，不知道在想什么。

    “周，本宫有点害怕。”

    采盈看着周舒，眼里有很多担忧，“李傲剑还有朱大山，他们怎么还没有出来啊？”

    周舒笑着道，“他们不到最后十息不会出来，还有一百七十息。”

    “是这样么？”

    采盈暗自计算起来，“……八，七，六，啊，出来了！”

    两个人影从出口飞出来，出来后没几息，出口就消失了。

    虚空一下暗下去，什么都看不见了。

    黑暗里传来几声恸哭，闻者心酸，只很快就沉寂下去。

    朱大山一脸疑惑，“哭什么？”

    李傲剑微微摇头，“我们是最后出来的，没能出来的，多半都死在里面了，走罢，小周好像在那边。”

    “你猜得真准。”

    采盈哼了一声，脸上却挂着笑影，人出来了，很满足。

    周舒眼里却有些疑惑，“到了最后，郑天都没能出来么……”

    “郑天是谁？”

    李傲剑已经到了面前，淡淡的道，“是不是剑修？”

    “云顶城的，天极榜第九，跳到混沌裂缝里去了，不知道会怎样。”

    周舒稍微解释了句，看着两人，“你们两个，好像没什么长进啊？”

    “天极榜第九，混沌，你在说什么……”李傲剑眉毛一挑，斥道，“没有长进？现在就来试试！哪怕你领悟了混沌法则，我也破给你看！”

    “我也算一个。”

    朱大山跟着挥起了拳头，“我这山一样的拳头，可是连诸天都能打扁啊！”

    周舒不觉而笑，“老朱，你怎么也跟老李一样自大了？”

    朱大山拍了拍肩膀，“嘿嘿，我们在里面，可是没日没夜的打啊，你想都想不到那是什么情况，现在的我可不相信，我会比谁差，连你也在内。”

    采盈忍不住了，站过来昂着头，“你们还是让让吧，全都不是本宫的对手，本宫可是破掉了圣人结界哦！”

    李傲剑神色微变，“你们又遇到圣人结界了？”

    周舒点点头，“这些路上说吧，先别待在这里了。”

    “那走罢。”

    几人点点头，很快跟着周舒消失。

    （PS：谢谢wangc1111的长期支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

