    第79章 西方成圣二人组，脱离玄门

    须弥山。

    接引准提二人正想发话，突然间却哑火了。

    玄门气运被三清分化大头，他们二人也不是道祖亲传，再立道门估计也得不得什么气运和功德。

    自己身上也无开天功德，万一发宏愿和立教的功德加起来不够成圣，这可就够让洪荒笑话几个元会了。

    沉默片刻，接引准提二人相互对视一眼。

    虽然没有说话，但无数个元会来的默契与配合瞬间明白了对方的意思，眼神一下子坚定下来，齐齐开口道：“天道在上，吾接引/准提见众生疾苦，今日愿教化苍生脱离苦海，自此脱离玄门建立西方教，以西方教普度迷惘众生，以十二品功德金莲镇压西方教气运！”

    “吾为西方教阿弥陀佛/准提佛母，有缘者皆可入西方教，可入极乐世界！”

    轰隆隆！

    两人慈悲怜悯的声音回荡在天地之间，天道一瞬间也出现在天穹之上俯视西方大地，浩瀚立教功德浮现在天上，令众生羡慕恭敬的跪伏高呼。

    然而恐怖浩瀚的圣威并未出现，众生惊疑之间接引准提二人连忙虔诚的朝天道放下宏愿。

    “天道在上，我若证得无上菩提，成正觉已，所居佛刹，具足无量不可思议功德庄严。无有地狱、饿鬼、禽兽、蜎飞蠕动之类。所有一切众生，以及焰摩罗界、三恶道中，来生我刹，受我法化……”

    “我作佛时，十方世界，所有众生，令生我刹，皆具紫磨真金色身，三十二种大丈夫相。端正净洁，悉同一类。若形貌差别，有好丑者，不取正觉……”

    “我作佛时，所有众生，生我国者，远离分别，诸根寂静。若不决定成等正觉，证大涅盘者，不取正觉……”

    “我作佛时，十方众生，闻我名号，发菩提心，修诸功德，奉行六波罗蜜，坚固不退。复以善根回向，愿生我国。一心念我，昼夜不断。临寿终时，我与诸菩萨众，迎现其前。经须臾间，即生我刹，作阿惟越致菩萨。不得是愿，不取正觉……”

    “我作佛时，所居佛刹，广博严净，光莹如镜，彻照十方无量无数不可思议诸佛世界。众生睹者，生希有心。若不尔者，不取正觉……”

    “我作佛时，他方世界诸菩萨众，闻我名者，证离生法，获陀罗尼。清净欢喜，得平等住。修菩萨行，具足德本。应时不获一、二、三忍，于诸佛法不能现证不退转者，不取正觉……”

    接引准提二人虔诚慈悲立下四十八大宏愿，恢弘声音令众生敬畏。

    骤然，西方大地上空十二色无穷琉璃宝净光芒绽放，照耀洪荒，可见无量光、无边光、无碍光、无等光、智慧光、常照光、清净光等无量霞光震撼寰宇。

    立教功德与宏愿功德让接引准提二人成圣，刹那间西方大地金虹乱坠、金玉齐鸣，天女散花、地涌金莲、梵音阵阵，恐怖浩瀚的圣威再一次如风过境，令洪荒众生跪伏在大地上高呼着阿弥陀佛和准提佛母的名号。

    成为圣人的一刻，接引准提纷纷感受到注视而来的四道恐怖气息，眼瞳不由一缩。

    这四道气息毫无疑问是来至道祖亲传弟子三清和女娲圣人。

    他们脱离玄门立教的举动终究是让玄门亲传们隔阂抵制，恐怕从此西方教只能龟缩在西方大地不可向外界传教，否则定会遭受到灭顶之灾。

    但，不脱离玄门，这仅存的玄门气运又如何让他们足够功德成圣？

    有得必有失，何况已然证道成圣成为无数元会来朝思暮想的圣人了，未来有什么事情又何惧呢？

    反正天道圣人不死不灭、万劫不磨，三清女娲纵然厌恶他却也不会贸然出手引发大因果，只是未来西方教想要传教、壮大，难度可是大了太多了。

    成圣的一刻，接引准提二人身上气息变得愈发威严恢弘，如同寰宇般深不可测。

    一眼，却也看穿了当今时代处于巫妖量劫，天地间漂浮着一缕缕血红色的业力、劫气。

    这劫气影响众生和当今量劫主角，一旦堆积到无法言喻的层次会瞬间爆发毁灭洪荒，故而……

    巫妖二族再鼎盛，终究还是会毁灭，唯有圣人才能真正统治寰宇，历万劫而不磨，沾因果而不染，永恒永存。

    圣人之下皆为蝼蚁，任凭洪荒天地主角轮番变化，却也无法影响到圣人。

    成圣之后，接引准提二人心态变化，颇有俯视万古轮回演化自身不死不灭的高高在上，只是想到林天的一刻瞬间皱眉。

    不论如何推演，他们怎么也得不到关于截教未来到底会发生什么事情，自身会不会和截教站在对立面的天机，可以说根本看不到半点迹象。

    接引沉默之余准提道人直言道：“师兄，你可推演到迹象？”

    看到接引摇头，准提心中掀起波澜。

    他与接引道人生活了不知多少个元会，自然知道身边这位比亲兄弟还要亲的师兄到达有着多大的本事，堪称低配版的太清老子，一生几乎都在修行法则神通、观摩大道，对世间万物演变没有半点兴趣，乃是先天不争的性子。

    若非无三清那般跟脚和开天功德，准提肯定相信接引道人会是女娲之后第一个成圣。

    可如今连他这位师兄都推演不到多宝所说的话，难不成其中还隐藏着更大的天机不成？

    思绪间，准提道人脸色铁青的沉思着，想着自己是不是遭到算计了。

    接引道人安慰道：“无妨师弟，或许多宝担忧三清分家后西方两位圣人对截教不利罢了，无需多虑。”

    左思右想，准提想不到别的原因，点了点头不再思绪，朝着混沌飞去。

    成圣以后他们能感受到道祖鸿钧冥冥中的召唤，纵然脱离玄门，但那也是为了成圣所为，如今道祖相唤怎敢不去？

    混沌。

    紫霄宫。

    头戴混沌冠、身穿道祖道袍的老者面色平静的打坐地面，下方四人静心打坐倾听玄门私教小课堂。

    只见鸿钧身前凭空悬浮的造化玉碟散发三千大道法则，无穷道韵化作一道道神力秩序凝聚而成的光芒飘荡在紫霄宫中，放眼看去就像是一片法则海洋。

    没多久，接引准提二人到来，三清女娲瞬间睁开冷漠的眼眸回望而去……

    (本章完)

