    “那是自然。”林宇回道：“这个奇怪男子非常重要，必须把他调查清楚。”

    越是调查和这个奇怪男子有关的事，林宇就越是发现这奇怪男子的重要性。

    或许能通过调查他，弄清很多不为人知的秘密。

    林宇觉得，或许白蒙能知道进入永恒乐土的办法，也是因为他。

    “继续分头行动，再去这个记忆光点的其他地方看看。”

    林宇对七名魔神説道。

    “好。”

    古辛等魔神答应了一声，随后边朝这个无形世界的不同方向飞去。

    林宇也找准一个方向迅速飞走。

    在这记忆光点中寻找尘封于历史中的线索其实是件非常枯燥乏味的事。

    因为没有什么快捷的方法，就只能挨个复现曾经发生过的事件，然后寻找其中的关联。

    也幸亏他们修炼到这个层次后，思考速度行动速度都极为迅速，否则不知道要多久才能找到一点有用的线索。

    林宇急速飞行，刹那间便来到这个无形世界的一座山脉中。

    之前在调查白蒙和奇怪男子的线索时，他曾注意到这座山脉有点不对劲，所以准备复现一下这里的历史，看能否看到一些特殊的历史事件。

    林宇缓缓挥手。

    瞬间这座山脉内的时间就被调整到某个时间点，随后，时间以极快的速度流逝，各种画面如跑马灯一般在他面前闪过。

    林宇单手摸着下巴，仔细凝视着这一幅幅在他眼前飞掠的画面。

    这里虽然人迹罕至，但是各种飞禽走兽非常多，所以这里发生的事被它们的感官记录了下来。

    片刻后，林宇突然一挥手，眼前的画面瞬间停下，以正常的时间流速呈现。

    只见群山中的一道山坳里，一个采药老农带着一个少年徒步行走着。

    老农边走边时不时对少年说几句，似乎在教导他一些事情。

    而少年则一边听着老农的教诲，一边满脸好奇地这里看看，那里碰碰，似乎对是第一次进这大山里。

    林宇的目光停留在他们身上，跟着他们一起缓缓移动。

    突然，那名少年在好奇地走向一棵大树时，莫名其妙地往后倒去，双手撑地坐摔在地上。

    老农见状一阵则被，紧接着又快步走到少年身旁，伸手将他拉起来。

    “就是这里。”

    林宇手一挥，将时间又往后调整了一点，回到少年走向大树的那个时间点。

    接下来刚刚出现过的画面再次复现了一遍，而这一次林宇看得尤为仔细。

    “果然没错。”林宇暗自点头道：“这地方似乎被布下了某种禁制，阻止人靠近。”

    “但是这个时代的人还未曾修炼，哪懂得布置什么禁制……”

    结果很明显了，这禁制肯定是被那奇怪男子布下的。

    不过不得不承认这奇怪男子倒是足够谨慎，选的地方都是几乎没人会去的地方。

    这次要不是这两个进山采药的爷孙偶然撞见此处的禁制，林宇绝对不知道这里会有那奇怪男子的足迹。

    “都过来吧，我这里发现了一些线索。”

    林宇传音给七名魔神道。

    这些找到的线索最好还是让古辛他们一起过来查看，毕竟他们活得时间长，经历的事情多。

    没过多久，七道流光便出现在不同的方位上，以极快的速度朝这里接近。

    刹那之后，古辛等魔神便出现在了林宇面前。

    “在这里？”

    古辛一停下就看着下方的群山疑惑道。

    “就是这里，你们先看一下。”

    林宇一说完便再次将时间朝后调了一点，回到少年走向大树的那个时间点之前。

    “仔细看着那两个人。”

    林宇提醒道。

    古辛和另外的六名魔神忙全神贯注地盯着爷孙两，注视着他们的一举一动。

    一直看到那名少年莫名其妙摔倒后，古辛连声道：“这个时代的人还不知修炼为何物，哪会布置什么禁制。”

    “所以肯定是那个奇怪男子干的。”西迪接话道。

    说完，他们和其他魔神便齐齐转头看向林宇，看林宇到底有什么决定。

    “还是和之前一样。”林宇对众魔神说道。

    他的意思是，既然地点已经确定，那么就边调整时间边仔细观察，看会不会有新的情况出现。

    “嗯。”

    众魔神齐齐点头。

    随后，林宇开始调整这里的时间流速，再次让时间流速加快。

    而古辛等魔神则各自盯着其中一个方位，仔细观察着。

    就这样，时间在他们的等待和观察中慢慢流逝。

    不知不觉间，他们就把这片地方三年内发生的所有各种大小事件都看了一遍。

    不过可惜的是并没有得到任何有用的结果。

    从最开始那个少年摔跤开始，一直到三年之后，这群山之中都一片祥和，没有任何特殊情况出现。

    不仅那采药的爷孙两再没有来过这里，也没见到其他人进来。

    可能爷孙两离开之后便向其他人说起了这里出现的诡异事件，把人们都吓坏了。

    当然，虽然没有得到任何有用的信息，但林宇并没有就此放弃，而是继续和古辛等魔神一起观察山里的情况。

    一幅幅画面依然在他眼前飞速闪过。

    这时，阿米突然喊道：“停，有情况！”

    林宇一听，立即挥手停下，紧接着将时间往回调了一点。

    “看，那里！”

    阿米指着北边某个角落，对众人说道。

    只见他指的那个方向上，出现了一个行为非常古怪的人。

    “这不会就是那个人吧？”

    西迪猜测道。

    “不像是他，再看看。”

    古辛仔细盯着那道古怪人影，接话道。

    在众人的注视下，群山中的那人突然一跃从地上跳起，足足跳了有百米高。

    不过在落地之后，他突然双手撑在地面上浑身抽搐起来。

    抽搐了一阵后，他又疯狂地破坏周围的东西，活像一头发疯的野兽。

    但很快，他整个人便突然静止了，似乎有某种强大的力量束缚住了他，令他无法动弹。

    “估计是那个奇怪的家伙干的。”古辛猜测道。

    而在他说话之时，那个被束缚住的古怪人型生物突然开始像冰块一样溶解。

    仅仅数个呼吸的功夫，他便彻底没了人样，只留下一颗透明的圆形球体。

    “什么？这是……”

