    “舒服了，舒服了！”

    “暴杀gsl！”

    “这就是rng嘴边的世界第一adc？一个冠军都没拿过，也能吹起来了？”

    “把把下路没声音，这怎么玩啊！”

    “有一说一，imp下手还是狠，两把直接给洗澡狗干碎了！”

    比赛结束，弹幕很热闹，大部分都是嘲讽rng的，而其中uzi因为名气最大，因此吸收的火力也是最大，这就导致rng输了比赛，uzi直接变成了群嘲的对象。

    本来今天输的这场比赛，其实两边下路都没啥存在感，主要还是上中野差距太大，但是谁叫rng现在的明面上的担当就是uzi。

    不管是不是你的问题，但输了比赛就是你的问题，可能这就是流量大的烦恼吧，收获了一些东西，必然也要承担一些东西。

    .........

    “恭喜lgd今天击败rng，收获四连胜也是占据了目前a组的头名。”赛后的采访席，一个记者对着苏言率先提问，“想要问一下言宝，今天二比零击败rng，两把的mvp都被你斩获，现在心情怎么样？”

    苏言沉吟片刻，给了一个笑容。

    “就那样吧。”

    听到这个回答，采访的记者顿时尬住了，你这带着笑容回答就那样，到底是个什么意思？

    无奈，记者只能再次提问，“我们也知道今天比赛在赛前被许多的观众戏称为a组的榜首之战，现在lgd干净利落的二比零结束比赛，那么作为获胜方，你能评价一下你的对手吗？”

    很明显，记者也是不满意苏言的第一个回答，因此第二个问题明显带着搞事情的意味。

    而已经在职业赛场摸爬滚打一年的苏言自然不会上这样明显的当，也是没有犹豫的回答道：“挺猛的。”

    再次从苏言嘴里听到明显带着敷衍的答案，记者明显绷不住了，直接脸色一黑越过了苏言，直接对着下一个受害人韦神提问。

    “在今天的比赛里，作为中单也是拿出了两把定位偏工具人的英雄，这是不是意味着在新赛季lgd有意改变战术体系？”

    和苏言一样，同样知道记者包藏祸心的韦神也是丝毫不给面子，一边玩弄着手机，一边趁机抬头敷衍道：“没有，就是今天突然想玩，所以就玩了。”

    “.......”

    “theshy今天上路发挥也是很出色，可以评价一下自己今天的表现吗？”

    “队友....大得....毫”

    已经在听力上没得问题的theshy也是直接越过了翻译，先一步回答了。

    而这个回答直接让记者破防了。

    这都是些什么人啊？

    经典说了等于没说！

    一番五人采访以后，这个记者直接在心里发誓在也不来采访lgd了。

    而我们的lgd也是在采访结束以后，开始了赛后例行的约饭庆祝，也不是大饭店，就是一个大排档就解决了。

    虽然现在的lgd也不差钱，哪怕是队伍全是明星选手，但其实认真算上路还是新人合同，辅助pyl和imp也是老合同，直接苏言和韦神两个人提了一番身价，因此俱乐部在选手身上花费的钱相比夺冠前并没有增加太多。

    反而因为夺冠，lgd收获无数代言，直接养肥了lgd，可以算得上整个lpl少数几个可以自主盈利的俱乐部了。

    只不过实在是lgd几个人都不怎么在乎境，而其中imp和韦神两个人还特别喜欢这样的氛围，特别是imp最喜欢热闹。

    因此吃大排档也算是lgd的保留节目了。

    只不过在人多吃饭的坏处也不是没有，那就是很容易遇见一些粉丝，特别是在lgd现在人气暴增的情况下。

    一顿饭还没有开吃，就有许多粉丝跑过来要合照签名了，除了imp非常快乐和满足以外，其他人都有点小痛苦。

    有时候太过出名也确实是一种烦恼。

    在外面吃过晚饭以后，lgd一行人也是赶在十二点之前返回了基地，这也是为了lgd众人安全着想，除了放长假，每个选手的生活作息都是受到严格管控的。

    在这方面上，苏言等人也不敢违反。

    除了时不时喜欢出去浪一下的imp，其实说起来lgd几个人都算是宅男，哪怕是有女票的韦神，在这方面也是跟没女朋友的苏言，theshy等人一样。

    对于这样的人，苏言摸了摸自己的脸，只能评价，”能找到女票，纯属上辈子做了太多好事。”

    .......

    转眼又是一周过去，在这一周里，lgd也是只有一场比赛，也就是a组最后一支队伍vg。

    面对这样一支有着原skg冠军中野组合的阵容，哪怕是lgd也是保持了全力以赴的状态，可是事实的结果却是vg除开中野以外，其他路太菜了。

    特别是上路和adc这两个位置，在面对lgd的时候，不知道vg那个脑子坏掉了，没有选择老将龙哥，而是选择了新上单oni，这样一个名不见经传的上路新人简直就是摆在明面上的突破口。

    虽然bengi和easyhoon两个人都还算暴打魏老，但是双拳难敌四手，两个冠军打不过五个冠军，在面对状态仍在持续走高的lgd，处于a组中下游的vg完全不是对手。

    第一局在theshy掏出吸血鬼的情况下，直接六分钟线杀了vg上单泰坦，可以说直接让上路对位给炸穿，最后面对一个天然肥的吸血鬼，vg直接团战崩裂，在二十五分钟被lgd利用一波吸血鬼绕后开团击杀掉adc赢下团战的同时，也拿下大龙然后快速杀死了比赛。

    在经历第一局的虐杀以后，vg虽然及时补救，换下新人让老上单loong上场，但是很明显面对lgd，龙哥这个标准的蓝领上单并不是挽大厦于将倾的男人。

    他只是一个蓝领上单，可以拉低队伍的下限，但是让他拉高队伍的上线也难为人了，因此vg虽然在第二局面对lgd的时候打的比第一局好，但还是避免不了被lgd二比零带走的结局。

    在lgd再次以干净利落的二比零带走vg的时候，此时的lgd也是彻底坐稳了a组头名的问题，并且还是以一个绝对碾压的优势占据了榜首。

    五场比赛，五个二比零，无解的战绩直接变成了压在其他队伍头顶的巨山！

    面对这样气势如虹的lgd，整个lpl就没有队伍能够打包票赢下lgd，也不说赢下了，哪怕是赢下一小句也足够其他队伍兴奋了。

    因此当ab两组第一轮小组循环赛结束，即将开始异组对抗的时候，b组队伍的粉丝早已经人心惶惶，包括一直不服气lgd现在地位的edg粉丝。

    毕竟在他们眼里，现在lgd所拥有的一切本来就该是edg的，可是现在面对风头正劲的lgd，edg的粉丝也大声不起来了。

    毕竟在b组，他们都已经维持不了以往的统治地位了，老冤家we在换了新的教练以后，也不知道新教练给他们说了什么，这个赛季就犹如重获新生一般。

    二代we还是那五个人，但是和上个赛季相比，完全就像是脱胎换骨一样，直接在b组拿下和lgd一样的战绩，五杠零开局，同时也把edg给压在了屁股下。

    只不过和lgd五个二比零不同，we虽然也是大分五分，但是有很多局都是二比一结束，打的也没有lgd这样干净利落和血腥。

    因此虽然都是一场未败，但是在明眼人眼中，两支队伍还是有些差距。

    在现在的lpl观众里，lgd就是独一档。

    因此被we给干碎了的edg，也是暂时收起了不该有的心思，一些猪仔在lgd和we两支队伍权衡了一下以后，还是觉得we这个老宿敌更可恨。

    对于一些知道edg和we恩怨的老粉丝来说，他们是宁愿其他队伍暴打edg，也是不愿意edg能够重活第二世！

    因此一些edg粉丝直接开始披着lgd的皮各种打压we，各种吹嘘lgd，而we粉丝面对这样的情况，虽然很想大声说we也不差，但是只要是个理智粉，看过两支队伍比赛的人，都能认识到两支队伍地差距。

    因此明知道一些edg粉丝恶心人，还是有底气去反驳，这可让一些edg粉丝爽翻了，原来当lgd粉丝这么爽啊？

    早知道，早来了！

    也就在lpl即将变成lgd一家独大的时候，此时的lgd队员们却对此毫不关心，而是一心一意备战即将开始的异组循环对抗赛。

    不过在异组循环开始之前，苏言也是提前收到了一个拳头发来了惊喜。

    也不是什么特别的，就是时隔几个月，lgd的冠军皮肤终于有了露脸的机会了，这个消息对于苦等许久的lgd粉丝乃至lpl粉丝来说，可是太久了！

    要知道等这个lpl第一个s赛皮肤，lpl观众已经等了六年！

    人生能有几个六年！

    因此才收到消息的一刻，苏言也是立即编辑了微博和lgd官方一起联动给粉丝分享了这个消息，一经发出，直接被疯狂的粉丝们顶上了热搜！

    “卧槽，冠军皮肤终于来了，啥也别说了，直接抽100套给这条评论下的lgd粉丝！”

    这是不差钱的观众。

    “期待，听说言子哥选的是豹女？为啥不选男枪？”

    “你这是什么意思，选皮肤都要必须选男的？你是瞧不起？”

    “不是吧，这也能打拳？”

    ......

    2月15号，拳头官方终于放出冠军皮肤宣传视频，而这个时间点，苏言也是早早打开直播，和观众一起第一时间一睹为快！

    这一次拳头也是深知lpl的市场有多大，因此为了让中国观众满意，不仅在皮肤上下足了功夫，就连在宣传视频上也是做到了诚意满满。

    和以往所有的冠军皮肤宣传视频不同，这一次为了让观众更细致的了解皮肤，拳头直接采用了以往在皮肤视频上从来没有用过的3d技术。

    这样下足苦心的制造自然是为了让lpl的观众更好的观察皮肤的每一个细节，然后心甘情愿的掏出钱包。

    对于拳头这样的做法，苏言自然是满意的，在和观众打了一个招呼以后，也是满怀期待的点开了属于自己的冠军皮肤视频。

    当视频点开，最先出现在视频前方的自然是拳头公司的标志性一拳击碎屏幕的图标，这也是拳头的标志性风格。

    在略过开头以后，很快出现在苏言和观众面前的是一个举着双枪梳着长马尾的女人，性感的大长腿踩着一双白色长靴在草丛旁边来回移动，整款的皮肤颜色主调以红白相间，衣服风格也是古风女刺客一样，齐腰高开长裙，就和不知火舞一样。

    皮肤整体的气质看起来就英姿飒爽，很让人有征服欲，这让的开头无疑是让一些颜控满意了，哪怕是后面皮肤的特效不怎么满意，但是但看这个皮肤风格就够爽了。

    在开头满意以后，随后女枪开始一一展示技能特效，e技能洒落在地，中心位置有着明显的lgd队标印记，而大招扫射则是在弹幕之间，有着一条赤红色的游龙影子，若隐若现，看起来效果不错。

    随后的回城特效也是在争取了拥有者pyl的一些意见变成了女枪踩着印有自己id的地板，拿着两把枪射击从天而降的落叶，在连开两枪落空无比懊恼的时候，伴随着即将回城的一瞬间，突然换枪命中，然后瞬间大笑回城。

    “还不错。”看完第一款皮肤以后，苏言给出了自己评价，然后默默选择了倒回再看一遍女枪的出场。

    “经典回放！”

    “你是觉得特效不错，还是觉得服装风格不错？”

    “lsp石锤了！”

    “给我逗笑了，言宝！”

    再次看完女枪的技能演示，随后的寒冰，辛德拉，豹女，杰斯，纳尔也是一一出场，整体风格也是延续了女枪的风格。

    偏中国侠客风一点，就像是三国系列一样，而这样就无疑让一些lsp们看爽了。

    毕竟这几个皮肤里面，除了杰斯一个男的，还有一个是动物，其余人都是女的，因此看起来一种风格的情况下，无疑是一种视觉享受。

    特别是豹女，辛德拉，寒冰，女枪带着一个杰斯一个宠物的情况下，这时候许多观众就想要问问theshy和马润为什么不选个剑姬，刀妹什么的，要不现在直接凑个女团出道。

    在随后的皮肤特效观赏下，苏言也是看了看自己的豹女皮肤，除开服装一如既往饱受好评以外，技能特效上其实也不含糊。

    至少在切换成兽形态的时候，直接给了观众一个惊喜，变成了一个酷似年兽的东西，一撮白毛顶在头顶看起来就怪可爱的。

    当然除开这些以外，在技能特效上，比如说w这样的夹子印记也是变成了踩到的敌人会被标记lgd的队标。

    而豹形态qw斩杀效果也带着和女枪一样的赤龙印记，综合看起来，拳头还是下了功夫，然后回城特效上也是保持了标配的个人id签名，只不过在回城的特效上，拳头在征求了苏言的个人意见以后，特意操刀了一波。

    毕竟豹女这个英雄和其他英雄不一样，在人形态和豹形态的情况下是有两种回城特效的，而苏言这款冠军皮肤，在人形态回城的时候会抽出长枪一般的长矛插在地下，然后背靠长枪拿出一个酷似椭圆鸡蛋但是有着孔洞的乐器吹奏了起来。

    伴随着这个不知道是什么乐器的东西吹奏起来，逼格一瞬间就上来了。

    “？？？？？”

    “靠，这么高逼格？”

    “这是什么乐器，感觉挺厉害的。”

    “果然附和言子哥的品味，这个呗装的有味道！”

    看着观众提问，苏言也是回到了这个问题，科普地说道：“这个乐器叫做埙，是我们国家最古老的乐器之一。”

    “溜大了！”

    “言子哥这也太会了吧！”

    “选个皮肤还顺便给其他国家输出文化是吧？”

    “言子哥这波格局没的说！”

    在苏言讲解了一番以后，弹幕也是直接炸开。

    当然，随着人形态一股装呗回城以后，豹形态的回城就看起来风格突变了，酷似年兽的玩意正在回城，但是旁边升起一团竹火，然后在即将回城之际，突然爆炸声响起，直接让年兽吓得趴在原地捂着耳朵瑟瑟发抖看起来就有意思的。

    “我靠，这也太区别对待了吧？”不知道什么时候已经看完自己皮肤的韦神突然摸到了苏言旁边，看着豹女这个还有两种回城的心态，而自己辛德拉就什么都没有，这瞬间恰柠檬了。

    拳头还能不能让人愉快的玩耍了？

    对此，苏言只能说一句谁叫你没选一个可以切换形态的英雄呢。

    在看完自己的皮肤视频以后，苏言也是表示非常满意，直接大手一挥在直播间派送起福利，“等皮肤正式出来，直接在直播间抽一百套送给大家！”

    面对苏言的福利派送，观众也是很兴奋，毕竟有机会抽到的话，那就相当于白捡，这个便宜不占白不占！

    再说一套皮肤也不便宜，按照去年skt的六个皮肤算作一套的价钱，一整套下来至少需要五六百，如果按照拳头的尿性再来一首普通版和签名版，可能还要更贵。

    因此在苏言说完，直播间的弹幕也是刷的更加尽兴了。

    “老板大气！”

    “6666666”

