
　　“小小既是品貌双全的才女，虽然身份卑微，既然你真心喜欢，那我就不再反对了。”

　　看到老宰相第二年的来信，阮郁和苏小小开心不已。

　　……

　　“郁儿，如今爹病了，你娘才走没多久，爹希望你能回来见爹最后一面……若是为父身体好转，爹亲自做主，让你迎娶苏小小。”

　　看到老宰相再一次寄来的心，知书达理的苏小小急忙让阮郁回家探望父亲。

　　……

　　“爹，你怎么……”

　　阮郁回到家里，见老宰相满面红光安然无恙，他哪能不明白父亲是怎么回事，原来只为骗自己回家。

　　“小兔崽子！你终于舍得回来了！阿忠，把这小兔崽子锁在书房里面，不准他再去临安！”

　　……

　　“老爷，少爷还是不吃不喝……”

　　“哼，不管他！继续饿他几天再说……”

　　……

　　“夫人呐，郁儿如今爱上了一个青楼女子，虽然她是歌伎，但她毕竟身处青楼，老夫如何能让她进门啊……”

　　“小兔崽子！你有没有想过你娘，你要娶一个歌伎当正室，你把你娘置于何地，你对得起她在天之灵吗？”

　　“娘……”

　　“这样吧，户部尚书有一女儿今已及第，你与她成婚之后，生下一个儿子，爹就准你接那苏小小回家。”

　　……

　　“小小，爹同意我们的婚事了，完成联姻之事，再完成传宗接代的任务之后，我就去接你……”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　“小小，你还是没有给我回信……

　　“我知道，当初我就那样走了……告别了风景如画的西湖，也告别了兰心蕙质的小小……

　　“其实，我知道，那一去，我可能是再也回不来了。

　　“父亲，向来就是那样的专横，作为当朝宰相的他，又岂能容我和小小厮守终生？

　　“我真的不知道，生在贵胄之家，究竟是我的幸运……还是我的不幸？

　　“我也真的不知道，小小与我情定今生，究竟是她的幸运还是她的不幸？

　　“我还能说什么呢？马蹄北去人南望，人南望，我心尽凄凉……

　　“小小，别恨我……‘碎剪名花为貌，细揉嫩柳成腰。红香白艳别生娇，恰又莺雏燕小。云鬓乌连云髻，眉尖青到眉梢。漫言姿态美难描，便是影儿亦好。’

　　“小小，我已记取了你最初的美丽，在今生今世里。

　　“别了，我美丽的西湖；别了，我挚爱的小小……

　　“从今往后，这世间便多了一位懦弱的男子；从今往后，这世间便多了一名薄情的男人……”

　　……

　　“小小，你知道吗？当我听闻你的死讯后，我是真的恨自己、恨自己缺乏殉情的勇气！

　　“尽管我曾是那样的憧憬，和你一起老在临安，老在这酒旗招展、柳浪闻莺的西子湖畔……

　　“我会想你的，小小。

　　“等我，小小！”

　　……

　　阮家先是诞下一女，又接着诞下一子。

　　苏小小死后一年，阮郁偷偷离家，在去往临安城途中，遭遇劫匪，意外身亡。

　　……

　　叶华梳理着脑海中突然涌现的海量记忆，他一时之间分不清自己到底是谁了。

　　“阮郎，阮郎……”见叶华一直不说话，且眉头紧皱，苏小小担心地叫道。

　　叶华一时间也懒得去想阮郁的事，便对苏小小回道：“苏……小小姑娘，首先我叫叶华，其次，我并不是你所说的阮郎阮郁。”

　　苏小小沉默片刻，依旧拉着叶华的手不肯放，且激动地说道：“叶……阮郎，如果你不是阮郎，那你怎么会知道阮郎的名字呢？”

　　额……

　　这个问题该如何回答呢？

　　话说，他为什么会听到苏小小的故事，而且还在外人的眼中，不由自主地走到了苏小小的墓前……

　　再加上，那一群人里，竟然只有他一个人听到了苏小小的故事，只有他一个人知道了苏小小和阮郁的故事，这是为什么呢？

　　还有……那个诗鬼先生到底是何人，为什么他给苏小小写了两首诗，还对苏小小说了那番话……

　　让人没想到的是，苏小小竟然真的看到的自己，而自己也看到了她，这一切都是巧合，还是命中注定的？

　　叶华非常疑惑，他不知道自己是不是被人“看上”了，从而变成了别人的一颗棋子……

　　自己只不过是用了蒲松龄送的燃犀照了照，就看到了柳如是身边还有一个别人看不到的名为苏小小的女孩，这一切也都太奇怪，也太梦幻了吧。

　　不过相比较这些，叶华连自己穿越到这个有着神仙妖鬼的世界都接受了……若自己真的是那阮郁的转世，叶华也觉得没什么……

　　叶华想了许久，才问道：“苏……小小姑娘，你不恨那阮郁吗？假如我真的是那阮郁的转世，你又准备如何？”

　　苏小小摇了摇头，认真地说道：

　　“阮郎，人死如灯灭，我在人世间飘荡了这么多年，我早已不再恨你。尤其是从诗鬼先生那里知道，我还能再见到你，我就开始在期待，我只想早点见到你……

　　“你一定是阮郎的转世，诗鬼先生曾经对我说过，在慕才阁等待，就一定能等到你。这么多年来，我看到的人类无数，而能看到我的人类中，就只有你和如是。如是她命运凄惨，而你一定就是阮郎的转世，以后我要永远跟着你，阮郎！不管你去哪，我都要跟着你，直到天涯海角！”

　　“额……”

　　叶华见苏小小似乎认定自己了，他一时间也不确定自己到底是不是那阮郁转世，更不知道该如何拒绝苏小小，他想了想，便回道：“既然如此，那……你以后就跟着我吧！不过，你也说人死如灯灭，如果我真是那阮郁的转世，那你以后就不要再叫我阮郎了，我如今叫叶华，若是你不嫌弃，你可以叫我叶郎……”

　　见叶华同意了，苏小小顿时开心地抱住叶华，激动地说道：“叶郎，能再见到你，小小实在太高兴了！以后能够跟着你，小小更加开心！叶郎，小小不想再和你分开，小小想要和你永远在一起！”

　　就在苏小小抱住叶华的瞬间，叶华的身上突然亮起了一道红光，等苏小小刚刚说完，她就被那道红光吸进去了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0098、叶郎，小小不想再和你分开，小小想要和你永远在一起！免费阅读。https://xs.23sk.com 