    看到张奕手里的那把锤子，驻足于安全距离以外的王者天下玩家，纷纷是你看看我我看看你，面面相觑。

    “这家伙……又在搞什么名堂？他不是御兽师吗？手里那把锤子是什么意思？”

    “谁知道，据说他之前还以御兽师的身份穿着10级的新手铠甲，结果完虐咱们王者天下十几人，就是昨晚的事吧！”

    “他身上每一件看起来垃圾的装备，实际上都是极品，大家小心，他手里那把锤子，极有可能是10级以下的神器，属性肯定比30级的武器还强！”

    还没打起来，王者天下这边的人就神乎其乎的，对手握大铁锤的张奕产生了莫名的畏惧。

    战斗尚未开始，王者天下的玩家就在气势上输了一大截，而这，也是张奕想要看到的结果。

    与此同时，也是有许多的散人玩家带着看热闹的心情，从亡灵之都一级二级区域那里赶了过来，甚至有从外面专门赶过来看热闹的玩家！

    周围，很快就被无数的路人玩家围了个水泄不通，面对着这场即将展开的以寡敌众，886区天榜第一人对决千人战队王者天下的战斗，很多玩家都是充满了期待。

    议论纷纷，随之在人群中展开。

    一个双手抱胸的骑士大叔：“王者天下这次搞这么大阵仗，看来是吃定一诺倾城了啊！要是全队出动都搞不定一个一诺倾城，只怕王者天下以后也没脸在886区混下去了！”

    一个吃着棒棒糖的牧师妹妹：“是嘛～这么多人欺负人家倾城哥哥一个，好过分啊，王者天下的人也不嫌丢脸嘛！”

    一个戴着眼镜的魔法师小哥：“丢脸？你是不知道之前人家一诺倾城是怎么凭借一己之力，连续两次灭团王者天下数十人小队的，一诺倾城可是咱们886区的bug，王者天下不出动这么多人，哪里对付得了这个bug？”

    一个摸着长胡子的战士男人：“这次悬了，一诺倾城要死。”

    一个身材火爆的弓箭手御姐：“我看未必，我还是很看好这个一诺倾城小弟弟的，虽然年轻，但是实力在线，他手里那把锤子应该是个新手装神器，不然不会17级了还在用一把几级的锤子。这个游戏前期拼的就是属性，只要一诺倾城在属性上压制王者天下，就算王者天下一千人来了，也奈何不了一诺倾城！”

    听得周边围观群众的议论纷纷，王者荣耀也是志在必得：“今天还杀不死你，劳资跟你姓！”

    话音刚落，身旁的17级银甲骑士王者归来附在王者荣耀耳边轻声说道：“队长，你上次说不信一诺倾城打得出四五十点的伤害，否则直播吃屎的，你还没吃呢！”

    “我吃你大爷！”王者荣耀狠狠地踹了王者归来一脚，随而一声号令：“兄弟们，给我杀，击杀一诺倾城者，奖励100金币！”

    “卧槽！”

    周围围观群众炸裂。

    “100金币，这也太猛了吧！”

    “靠，我也想参战了，万一运气好杀了一诺倾城，100金币可够我换一身极品+20以上的装备了！”

    连张奕自己听到王者荣耀的赏金金额，都是有些震惊。

    自己现在这么值钱的吗？一个人头值100个金币！搞的张奕都有点想要自杀的冲动了……

    前方，随着王者荣耀一声令下，王者天下无数玩家争先恐后的向着张奕冲了过来。

    为了100金币，为了荣耀，杀！

    伫立于原地的张奕，则是提着大铁锤，静静等待敌人的到来，与此同时，他的眼底也是逐渐绽放出一抹强烈的杀气。

    “想杀我？可没那么容易！”

    话音刚落，看准前方首当其冲的一个以冲锋斩快速接近过来的16级战士【王者战将】，在他迅速接近过来，并且一剑刺中自己，触发灰名之后，张奕手起一锤，由下而上“碰”的一锤子将王者战将锤飞了出去。

    下一刻，俩人头顶同时飘起一道伤害——

    -1！

    -392！

    被锤飞的那名战士玩家看着张奕头顶跳起的1点强制性伤害，顿时一阵目瞪口呆。

    虽然自己不是全力加点的暴力输出型战士，但是凭借自身不低的180多点攻击力，王者战将本来很自信的，没想到居然连对方的防御都破不开，这家伙，防御也高的太离谱了吧！

    正当王者战将感到匪夷所思之时，张奕已经提着铁锤接近了过来，又是“哐”的一锤子砸在王者战将的身上，带起一道884点的超高暴击伤害，直接清空王者战将头顶剩余三分之一的气血。

    秒杀！

    哗！

    随着王者战将的尸体化作一束白光飞走，周边围观的玩家纷纷投来惊愕的目光。

    但是，这对王者天下的人并没有任何影响，为了100金币的赏金，他们依旧是争先恐后的接近过来。

    在战士，骑士与刺客一类职业的近战玩家靠近过来的同时，位于后阵，王者天下的法师与射手，也在步入有效攻击范围之内后，对着张奕展开攻击！

    嗖嗖嗖嗖——

    无数支利箭与魔法球从前方低空中袭卷而来，因为覆盖面太广，几乎无法躲避。

    大部分的攻击都落射在了张奕的身上，在张奕头顶带起一连串30-50左右的伤害，拥有1200+总气血的张奕，血条也是经不住对方的集火攻击，很快就掉了三分之一！

    这还是在【亡灵法袍】的【亡灵护体】天赋的保护之下。

    与此同时，张奕再次挥动铁锤，将侧面开着加速技能接近过来的一个王者刺客锤飞。

    这把大铁锤果然是“神器”，几乎所有试图接近过来的王者天下近战玩家，都无法抗住那把锤子的伤害。

    砰砰砰！

    -375！

    -342！

    -798暴击！

    刺客两锤子，战士三锤子，即使是最皮糙肉厚的骑士，也抗不住张奕四锤子的攻击！

    凭着一把+25的1级大铁锤，张奕的输出，简直疯狂！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

