    突然之间，战场之上生出大量光芒，沐浴在这等光芒之中，所有伤势和疲劳一扫而空。

    万界时钟仍在长鸣，数十道钟声似乎要在瞬间传遍诸天，让所有大千世界中千世界以及小千世界听到。

    这是一种威仪，也是一种信息，在统治区域掀起滔天巨浪，告知下界修士一旦遇到机会即可登天，哪怕你是筑基修士，只要肯于努力就能获得回报。

    陈星河相当无语，选择机制如此残酷，竟然舔着脸广而告之，这一届试炼吝啬到只给四百个晋升名额，下一届呢？会不会只有两百个？

    都说路越走越宽，然而在五大宗门统治下，这条登天之路越来越窄，真是为后来者感到不值。

    不管心中有多少想法，此时此刻陈星河抖擞精神，准备迎接重要时刻到来。

    光芒治愈大家的伤势后，传送灵光降了下来，在远方编织成一座璀璨阶梯，看样子是要大家拾阶而上。

    已经有人动身赶往，陈星河和大家打了声招呼，先行一步去找李魁星，等会儿在阶梯处汇合。

    为何要去找李魁星？

    因为试炼结果肯定超出了赤皇天许多修士预计，很有可能遇到人为设置障碍，这个时候必须团结，想办法共度难关，而李魁星作为第一名具有非凡号召力。

    另外，这位“道种”知道的事情也多，不是半路出家的陈星河可比，所以要紧密团结在这位大师姐身边，哪怕打探一些消息也好。

    抱着这种心思，陈星河极速来到李魁星身边，赶忙抱拳恭喜。

    李魁星哈哈一笑，说道：“自家人少整那些没用的！刚才那般张扬是倾天宗需要，很快相关之人就会失势，不要以为这次试炼就这般简简单单结束了，在五大宗门，真正的较量才刚刚开始，权利与权力相互倾轧，说是改朝换代都不为过！就算倾天宗内部，也要经历一些巨变。”

    陈星河点头：“能够想到！五大宗门开设试炼，其中渗透着权力争锋，试炼结果会逐层向上形成影响，就是不知道影响边际在哪里，也许我们很快就会遇到。”

    “很好，师弟当真是人间清醒，没有被夺得好名次蒙蔽双眼，暂且随我赶往登天阶梯，人员到位之后听我叮嘱，然后再向天门进发，希望那些混蛋不要在这条路是设置太多限制，否则仍然难办，毕竟倾天宗想要崛起需要时间，而时间恰恰不站在我们这一边。”

    “是！”陈星河说话之际，又有几名黄泉修士赶到。

    大家相互抱拳见过，虽然彼此之间十分陌生，可是就冲接下来要面对的局面，心中都有一重隐忧，所以并无勾心斗角，而是亲切接纳。

    这就是外部压力巨大的好处，让你没有时间琢磨自己人。

    黄泉修士之中不乏心术不正者，然而眼下首要任务是开辟生存空间，不要在通天路上不小心挂掉，那就太冤了。

    李魁星为几人介绍陈星河，又为陈星河介绍几人，其中第八名叫张录屏，在这场试炼中同样出彩，似乎也是重点培育对象。

    时间不大，又有修士赶到。

    李魁星等待片刻，凑齐十人立刻赶往“天梯”，再迟恐怕会有黄泉修士按捺不住，先行登天。

    这十人的速度都不慢，在路上彼此加深印象，将“友军”记在心中，天知道之后会不会有人冒充黄泉修士假意接近，另外四大宗门对于倾天宗的打压早已摆在明面上，没有安全可言。

    紧赶慢赶终于赶到天梯脚下，就见铅云剑修已经三五成群，妖峰修士也来了不少，中天修士和炼狱修士较少。

    李魁星一到，黄泉修士立刻飞奔赶来，龙一这个时候也带着大家赶到。

    四百人究竟有多少黄泉修士？很快就会一目了然。

    铅云剑修图谋已久，虽然没能拿下一半名额，却也有一百四十人晋升。

    反观黄泉一方，人数那就太少了，连四十个都不到，只有三十九人通关。

    中天修士在最后阶段拼得惨烈，人数也不多，仅五十人进入登天行列。

    炼狱修士中规中矩，正好达到八十人这个平均数。

    妖峰则在人数上爆冷，九十一人超过了平均数，若论人数居于此次试炼第二位。

    陈星河依靠静心咒，消耗心神将这些修士记忆一个遍，做到心中有数。

    李魁星回头传音叮嘱道：“等会儿不要浪费时间，墟天镜出现奖励选择后，千万别犹豫不决。”

    话音微顿，她继续说道：“三十息内做出决断，然后分开登天。路上一定要小心，以为自己通过试炼就万事大吉，那是傻子。据我所知，登天路上绝不安全，折损一些试炼者甚至有着惯例可循！尿都撒完了，不差最后这一哆嗦，所以给老娘提高警惕，有清心宁神类灵符赶紧给自己拍上，登天后就怕陷入幻境误入歧途，到时候满盘皆输不要怨我没有提前警告。”

    “是！”大家心有一凛，立即提高警惕。

    这时，墟天镜绽放光明，出现十数种选择。

    首先昔日所得积分呈现而出，询问是否兑换相关奖励。

    后面长篇大套罗列出奖励选项，可以兑换的物品令人目不暇接。

    陈星河暗诵静心咒，时间突然之间宛如静止，他仔细观看起来。

    别人如何去选他不去管，在他这里肯定不会太过匆忙，总要锚定最适合自己的选项才好。

    积分有三个档次，一是学徒，二是学长，三是学尊。

    虽然陈星河出道时间较晚，在积分积累上却不比那些年长修士差，几乎达到学尊之列。

    不过差一步就是差，他只能获得学长权限，诸如兑换极品灵石兽皮就不在此列，还有十三种灵液也不在兑换之列。

    “极品灵石兽皮？”陈星河心头一动，他以前探索元婴洞府时积累了少许，在十二生肖府时也有收获，疾鸾打理战利品搜索出一些相关物品，看来极品灵石在赤皇天非常重要。

    按下多余想法，陈星河在权限中进行选择，眼前不由得一亮。

