    头顶厚重的冰层在融化，无数滚烫的水珠还没坠落在地，就被恐怖的高温给瞬间蒸发了。浓郁的烟雾包裹着红色的火舌席卷了整个寒冰窟。

    桑耳死死的抱着装着雪蛊的琉璃球，飞快的在火海里奔跑着。

    身上的血肉在奔跑的途中，已经被烧成了焦炭，被炙热的风一吹，就迅速的变成了飞灰。

    一幅幅的画面在桑耳的脑海里盘旋着，族人们的音容笑貌变成了强大的信念在支撑着他。这一刻，哪怕他变成了骨头架子，他也在拼命的坚持着。

    他已经什么都看不见了，身体的所有器官都被这场大火给焚烧得一干二净。

    “啪嗒”，一根腿骨被炙热的火蛇给烧裂了。

    桑耳瞬间维持不了身体平衡，摔倒在地。他死死的抱着琉璃球，艰难的在地上爬行着，朝着前方最炙热的地方挪动而去。

    眼看越来越接近扶桑树了……

    然而，就在这时候，已经隐隐有着裂纹的琉璃球，却突然嘭的一下爆裂开来。

    无数像是雪花一样的虫子喷射而出，然后在火海里翩跹起舞。

    它们有的朝着桑耳覆盖而去，有的朝着扶桑树的方向飘飘荡荡的旋转着优美的身姿。

    不到一秒钟的时间，可怕的雪蛊就以令人惊恐的速度，飞快的在桑耳的骨头里繁殖着。

    正在飞快朝着外围奔跑的桑韭，好像是心有所感的停住了脚步。

    她回过头看向烟火弥漫的远处，这一刻，不知是汗水还是泪水，不断的从她的脸颊滚落而下……

    ……

    当那一片片火红色的枝叶，从支离破碎的冰块缝隙里伸展出来的时候，仙灵没有任何犹豫的直接收回了暗淡的山海经。

    驱使着龙魂剑，她使出浑身解数，头也不回的在深海里疯狂的逃奔着。

    她实在没有想到，万无一失的计划居然失败了！！！

    ·

    不说仙灵心中有多么的不甘和失落，追随着她进入禁地的桑竹，却亲眼目睹了令他终生难忘的可怕一幕。

    本该是漆黑如墨的海底世界，这一刻却被炙热的光芒所点亮。海水咕噜噜的剧烈翻腾了起来，包裹着扶桑树的枷锁，彻底被摧毁。

    在桑竹不敢置信的目光中，整个寒冰窟被炸成了无数的碎片。

    “不！！”桑竹哭喊着，不断的朝着爆炸的方向游动而去。

    然而，就在这一刻，一棵遮天蔽日的神树带着势不可挡的恐怖气息，彻底的占据了他的视野。

    他们的树族彻底的突破封印了！

    ·

    再说仙灵这边。正在急速飞驰中的她，突然感觉到一股恐怖至极的力量朝她席卷而来。

    来不及回头，一根根火红色的根须，以掩耳不及迅雷之势的速度捆绑住了她的双脚。

    没有想象中的炙热高温，只有令人心胆俱寒的威压。

    在仙灵不甘的挣扎中，她没有任何反抗能力的，就被扶桑树的根须给拉到了身边。

    庞大到仿佛能够把整片海洋给笼罩进去的扶桑树，在仙灵瞪大的血色瞳孔中，化为了人形。

    只见他赤裸着身体漂浮在沸腾的海水里。浓密的红色长发像熊熊燃烧的火焰一样在飘荡在身后。

    这一刻，浑身散发耀眼红芒的他，就像是神话里的火神祝融一样神圣不可侵犯。但是，从他身上所散发出来的气息，又如同深渊一样，让人喘不过气。

    用根须把仙灵给举到了面前，扶桑伸出了修长有力的手狠狠的掐住了她的脖子。

    苍白且妖邪的脸近在咫尺，他盯着面色青白的仙灵发出了残忍且戏谑的声音：

    “我说，是哪个胆大包天的家伙在砍我的根须啊~原来是你这个小家伙搞得鬼。唔……我刚才好像看到了山海经呢，怪不得我的封印会松动，原来是兽神那家伙出事了啊~”

    带着浓重尾音的声音就像是一把钩子一样，能够轻易把这个世界的任何女性的心魂给勾走，然而，其中却并不包括仙灵。

    仙灵充血的目光死死的瞪着眼前这张雌雄莫辩的脸。

    看着仙灵仇恨的目光，扶桑血红的唇角慢慢的上扬成一个愉悦的弧度。

    他睥睨的打量着她，好像是打量着一条死狗。

    对于这个拥有着山海经的人类，他非常感兴趣。

    然而，几秒钟之后，他微笑的表情突然慢慢的消失。

    他像个变态似的在仙灵的身上轻嗅着。

    令人耳朵发痒的声音在仙灵的耳畔响起，“你身上怎么有龙放那令人讨厌的龙骚味？”

    仙灵紧紧咬着牙关一声不吭。

    然而，这一刻，被封印了好几百年的扶桑树，却突然想到了龙放那令所有植物闻风丧胆的‘百草枯’特性。

    不善于伪装情绪的他，唇角瞬间耷拉了下去，他火红色的眸子阴郁的看着仙灵：“你和龙放是什么关系？”

    龙放是扶桑的生死宿敌，以前他在大荒为非作歹的时候，就和龙放那恶心至极的玩意起过冲突。

    结局并不怎么美好。龙放那家伙，仗着可怕的天赋神通，一口浊气喷得他茂密的叶子枯萎了好几年。

    直到现在他还耿耿于怀。

    钳制着脖子的力量越来越重，很明显，扶桑在用实际行动告诉仙灵，不回答就死！

    就在仙灵忍住不住压力准备开口的时候，拥有真实之眼的她，突然看到扶桑的背后，有一朵朵透明的雪花正在朝着它缓缓游来。

    仙灵的心脏又死灰复燃的怦怦直跳了起来。

    她盯着扶桑树那掩饰不住的厌恶表情，满脸通红的艰难开口道：“它……是我的……魂宠。”

    “什么？”扶桑大惊失色。

    雪花已经离他越来越接近了，有心想拖延时间的仙灵开始动作困难的扒拉着扶桑铁钳般的手掌。

    扶桑树非常识趣的放松了一点对仙灵的钳制。

    仙灵剧烈的咳嗽着，艰难的道：“就在……不久前……”

    扶桑树火红色的眸子非常专注的注视着仙灵，他没有发现，一朵朵雪花悄无声息的钻入了它的根须。

    看着这一幕，仙灵很容易就猜出，扶桑树的实力要比紫琴差很多。

    虽然同为神树，但是它不仅没有发现正在她脑子里滴滴直叫的系统，也没有发现已经悄悄寄生了它的雪蛊。

    为了拖延时间使雪蛊发作，仙灵开始跟扶桑树讲起‘故事’来。

    从跟小黑龙相识的开天辟地说起，然后又详细的描述了它被毒打的过程。

    接着又一波三折的说起了小黑龙被她吞吃的过程。

    听得扶桑这个没见过世面的神树一愣一愣的，那八卦至极的表情，简直恨不得拿张板凳来坐着听仙灵唠嗑。

    不知不觉，钳制着仙灵的手松开了。

    仙灵嘴巴没停的迅速后退了一步。

    她已经看到扶桑树脚下的根须在慢慢的冰霜化，很明显有一群小雪蛊在里面拼命的造着。

    为了避免被传染，她要做好随时跑路的准备。

    然而，就在仙灵以为雪蛊快要发作的时候，扶桑却掀开眼皮，低垂着眸子语出惊人的道：“你是在等那群小虫子把我造空吗？”

    仙灵：！！！

    扶桑树很涩情的伸出猩红的舌头舔着唇角：“那群小虫子很好吃呢~我吞噬的速度正好赶上它们繁殖的速度，我可太喜欢你送我的这个礼物了~”

    仙灵：！！！

    这棵树怕是个变态吧？！

    看着仙灵蓦然大变的神色，扶桑很高兴，邪肆的脸上都笑出了一对深深的小酒窝。

    他盯着仙灵的眼睛，像个喜怒无常的暴君一样，又瞬间收起笑容，神情严肃道:“你的空间手环里，好像还有一样我很感兴趣的东西呢~”

    不顾仙灵的阻拦，扶桑树直接伸手夺走了她手中的仓御手环。

    在仙灵不敢置信的目光中，扶桑狠狠的捏爆了赤金打造的手环。

    一瞬间，无数流光溢彩的灵物喷射了出来，仙灵拼命抢救，却只来得及保住装着泽矽台的玉盒子。

    鲨族部落的信物已经落在了扶桑树的手中。

    在仙灵心脏狂跳的注视之下，扶桑伸出修长白皙的双手打开了信物。

    璀璨的蓝色光芒爆发了出来，一瞬间，仙灵仿佛在扶桑树火红的瞳孔中看到了星辰大海。

    盯着盒子里的东西，扶桑就像是看到了世界上最美丽的姑娘，脸上带着掩饰不住的狂喜之色。

    神情迷恋的抚摸着蓝色宝石蛋，扶桑不敢置信的喃喃自语道：“我刚还以为是感应错误，原来海族的鱼祖居然真的在你的手里！”

    他看着仙灵血色尽失的面容，忍不住嚣张至极的哈哈狂笑道：“你可真是个宝藏人类啊~真是得来全不费工夫，哈哈哈哈哈~”

    他感觉，他要起飞了～

