    “元素的面貌我们已经展现给他们看了，相信他们也已经知晓这个时代的主流是什么了。”对拼了一招以后，银河将浑身洋溢的等离子水晶平复。

    但他的被动却因为起源奈的被动的触发而触发，再次将他变强了一些。

    “所以，最后一招。”起源奈也知道，继续这样打下去的话他们俩迟早会因为相互叠被动而导致达到巅峰。

    银河并非是慢热型选手，起源奈才是。

    被动显然也并不是无限叠加, 终有尽头。

    但他们俩都不想要达到那个极限。

    这本就是一场切磋，而不是生死之战，为何要将双方逼迫到那种地步？

    各自收敛武器，银河再度挥手，将星系级别的庞大能量压缩在一个旋转的漩涡中，那是浓缩的银河系的模型，同样也是银河这一招的起手式。

    起源奈抬起手, 四色辉光在掌心凝聚, 化作流水般潺潺而下，将他的整个身体都给包裹住。

    无穷无尽的四色之光，从他的体内迸发出来，远远看去，他的身体好似结晶化了般。

    银河至高冲击，拥有河系级别的能量输出的同时，也兼具了七大属性，哪怕是银河本身并不存拥有的黑暗，也在这一招内存在着。

    非但如此，至高冲击的银河漩涡就宛如一个真正的微型银河系般，有恒星，有彗星, 有白矮星，有冰块组成的星球…

    恍若一个缩小了的银河系，在内部不仅七大元素齐全, 哪怕是七大元素之下的衍生属性, 形态变化和性质变化, 也都在内部上演着。

    银河至高冲击，其实就是拿着银河系砸过去, 而且还要附带上七大元素的元素反应以及种种变化。

    这是未来银河才使用的招数，从银河离开了小光，后续回归了属于自己的时代以后，小光变成的银河就没有办法再使用出这一招了。

    而起源奈则是没有融合那么多繁复多变的属性，他只是很单纯的释放出了，由他的超越者本质具现化从而诞生出来的最初之技：维尔赫普光线。

    那也是，源泉为何会分裂成起源奈和黑奈的原因之一。

    虽然看起来没有银河至高冲击那么声势浩大，但银河却知道，那一招，很纯粹，就纯粹的代表着起源奈为什么会成为超越者。

    一者海纳百川，一者纯粹至极，存身之技与融合之招赫然对撞，刹那间，众奥的眼前被堪比宇宙大爆炸般的闪耀爆炸所刺穿，即使是作为光的生命体，但在更强的光的照耀下，奥特曼们依旧觉得了可怖。

    要知道, 就算是光，那也是存在有破灭之光这种疯狂灭世的反派角色存在的。

    明明说是要给这个时代的大家带去元素这个概念，到了最后，起源奈使用的招数却偏偏只有单独的光属性，以及光属性衍生之下的属性。

    希望、净化、美好、热情…

    这些种种似乎很难用属性来概括，当然了，这些其实也并非是属性，而一体双分之下，隶属于神的那一面所拥有的力量性质。

    在两大招数对撞的过程中，起源奈吸纳流逝的能量存储在体内，触发自身被动导致其力量以坐火箭般的姿态飙升，体现在外界的，则是光线越来越强势。

    而伴随着起源奈自身被动的触发，银河也触发了自身的被动，几乎是紧跟着起源奈后面以更强一分姿态持续变强。

    然后以更加强大的力量注入到银河至高冲击内，然后被起源奈吸收，然后为他增加力量，然后反哺回自己身上，然后重复这一过程。

    双方的气势在这个循环中很快就攀升到了一个难以挽回的地步，刹那间，双强震爆，两大光线轰然爆碎。

    显然，是起源奈和银河都察觉到了这样继续下去会发生很恐怖的事情，故此默契的同时收手，各自引爆了自己的光线。

    但就算如此，叠加到如此分量上的两大光线爆开所产生的波动也将大宇宙内近乎八成的星门给震的失联。

    那些被星门隧道串联在一起的宇宙更是因此被推动着退出去很远。

    距离较为接近的，则是整个星门通道都已经被震碎。

    两道光线引爆的重心位置，更是在短时间内营造出了无数个宇宙大爆炸所产生的光影。

    但因为是无根之萍，所以并未诞生出宇宙。

    起源奈构建出来的三角模型也早已崩碎，光之国众奥最后看到的也不过就是两道光线对撞，然后他们的眼前就失去了光影。

    再睁开眼的时候，赫然已经回到了正常的物质世界内。

    经过了短暂的震撼失声后，众奥之间轰然爆发出震震声语，奥特战士们都难以置信那种级别的可怕力量的存在，都没有办法平复自己的心情，三三两两聚在一起热烈的商讨着。

    而在大宇宙外，两道光线爆开所在的地方，绿色的治愈光线眨眼间弥漫在整个空间，莹莹绿色的光粒子就像是到处飞舞的萤火虫一样。

    紧随其后的，是水蓝色的光粒子，如同跃动的小精灵欢快的飞过来，牵起萤火虫的手，两种光粒子叠加在一起，高高兴兴的一起游荡着。

    破碎的星门通道得以重建，被震飞出去，不断加速的宇宙也被重新拉回来。

    而在二者交手的周围，一颗颗宇宙从无到有，再度浮现在原本所在的位置上。

    那是起源奈在引爆了光线以后紧急收纳到体内的宇宙，因为太过接近战斗中心，会被爆炸产生的威力所湮灭，所以起源奈才将这些宇宙收入体内，保护起来。

    将交战的这方战场抚平修复之后，银河与起源奈并肩而战，观望着这片完好无损地区。

    “修复，永远要比破坏来得困难。”这话起源奈是发自真心的，因为单单是修复这块区域所耗费的力量，就比刚才那一次对波所消耗的能量还要更高。

    “你在和我交战的时候，始终维持着迪迦宇宙的时间，是我输了一筹才对。”银河摇了摇头，他可是知道起源奈背负着重担在和他交战。

    就像是起源奈自己说的那样，创造要比起破坏还要更加困难，毁灭一个宇宙只需要能量全开，但守护一个宇宙，独独拉慢时间线，可不是能量全开就能做到的。

    “你要回归未来吗？”起源奈不可置否，而是询问着别的。

    “暂时还不需要，我要等小光下定决心，呼唤我一次，然后将我的身体留给他。”银河点了点头，好似说要把自己的身体交给小光只是很简单的事情。

    “…你要自灭？”起源奈沉默了一会儿，这才说道。

    “不是自灭，而是满足悖论的要求，让他成为银河奥特曼，然后…”

    然后就会在未来，诞生出路基艾尔，然后一体双分，将来自过去的因给承接下。

    “那你呢？你会怎么样？”

    “即使将身体交给小光，我回归未来以后，也会重新拥有自己的身体。”银河点了点头：“站在大宇宙的角度上，我将身体交给小光，属于满足时空运转的需求，是必然要去做的事情，否则就会导致银河的不存在。”

    “所以，回归到未来的你，其实身体还在，只是将过去身留下了？”起源奈脸色有些微妙。

    银河，你还说你不是银河佛祖？

    特么过去身、未来身都出来了！

    三世佛是吧。

