    秦如霜坐在监狱散发着铁锈味的铁质床上，只觉得万念俱灰。

    战牧歌和霍茗夕都被救出去了，她们的父亲没有放弃她们，只有她，还留在监狱里。

    起初，秦如霜还安慰自己：也许父亲还不知道她进监狱了，再等等，父亲一定会来救她的。

    她是父亲的亲生女儿，她母亲家世也很显赫，而且她还是世界第一名媛，给秦家争了不少光，父亲不可能放弃她的。

    她坚信秦渊一定会来救她，就算秦渊不来，战牧歌也会来救她的，她们是最好的闺蜜，还有霍北冥！霍茗夕获救后，肯定会把她进监狱的事情告诉霍北冥，霍北冥是她的男朋友，他肯定不会丢下她不管的。

    然而，半个月过去了，她还待在监狱里。

    没有人来救她！

    父亲放弃了她，闺蜜抛下了她，就连曾经说愿意把命都给她的恋人，也抛弃了她！

    这一刻，秦如霜觉得自己同时被亲情，友情以及爱情背叛了。

    人世间最珍贵的三种感情，全都背叛了她！

    眼泪从眼眶中溢出，一瞬间决堤，秦如霜在泪水磅礴中，从床底下摸出一根充满铁锈的钉子。

    她准备自我了断。

    与其在监狱里度过余生，靠讨好别的女犯人过活，还不如现在就去死，起码干干净净，还能保留一丝秦家嫡女的尊严。

    秦如霜闭上眼睛，发着颤，用那枚铁钉划向了手腕动脉处！

    “呲啦——”

    鲜血撒了一地。

    秦家大宅里，秦渊正坐在太师椅上慢悠悠的品着茶。

    秦十三走了过来，沉声向秦渊汇报道：“老爷，二小姐在监狱里自尽了。”

    换成别人，听到女儿自尽的消息，肯定会惊慌失措，可秦渊却只是掀了下眼皮，淡淡的瞥了秦十三一眼，冷声问：“没死吧？”

    就好像，自尽的不是他女儿，而是一个无关紧要的陌生人一样。

    “老爷放心，属下一直派人暗中盯着二小姐呢，二小姐割脉后，属下安排在监狱里的线人，立刻就冲进去救了二小姐。”秦十三汇报道：“二小姐现在正在监狱的医疗室里，没什么生命危险，就是失血过多，人有些虚弱。”

    秦渊满意的点了点头：“都寻死了，这教训应该够深刻了，安排人把她接出来吧。”

    “是。”秦十三恭敬道，他顿了顿，又继续汇报：“另外，战西泽从R国回来后，把手机交到了技术部，让技术部检查他手机有没有被入侵过的痕迹，幸亏他找的技术员是我们的内应，事情没有暴露，但战西泽肯定察觉到了什么，否则他不可能无缘无故找技术员检测手机。”

    听到这里，秦渊一直平静淡然的脸，终于阴沉了下来。

    “带秦寂凉去处刑室！”

    漆黑的房间内，秦寂凉被倒吊在了房梁上，绑着他双脚的不是绳子，而是电线，电极贴在他脚底，他同时承受着电击和鞭刑。

    这是他第三次任务失败。

    第一次，他本该保护好林天明，却被乔诗蔓用银针定住，害秦渊失去了秦念雪这个重要的人质。

    第二次，他本该帮助战绝迹赢下赛车比赛，帮秦渊拉拢战家，可战绝迹输给了乔诗蔓。

    第三次，也就是这次，身为顶级黑客，他本该人不知鬼不觉的删掉战西泽手机里的短信，可战西泽却发现了端倪。

    三罪并罚，秦寂凉被折磨丢了半条命。

    “我养你，是为了让你做一把所向披靡的刀，不是为了让你做败家犬！”秦渊亲自挥动鞭子，实施酷刑：“前两次输给乔诗蔓，我能念在你刚出伊甸园，对外界还不熟悉，缺乏执行任务的经验而放过你，可删掉战西泽手机里的信息，这点小事，你都做不好？”

    “啪！”

    带着尖刺的鞭子狠狠落到了秦寂凉身上，秦寂凉腹部瞬间血肉模糊！

    “十七，你可是百年难得一遇的天才，为父不觉得你赢不了。”秦渊手上做着最残忍的事，语气却很平静，就好像在和朋友闲谈一样：“你之所以没有赢，是因为离开伊甸园后，外界的花花世界，让你暂时忘记了，我的恐怖。”

    “而今天，我会让你重新回忆起来的。”

    “嘭！”

    刑罚室的门合上了，所有光明都被阻挡在了门外。

    这里，一片漆黑，光永远也照不进来。

    另一边，白少卿正在搜曾志学的地址。

    能被师父点名找的人，一定不是普通人，白少卿打起十二分精神，运用各种黑科技，并在心中立下誓言，就算掘地三尺，也要把这个人找出来！

    结果一分钟后，他就通过曾志学的尾博号定位到了曾志学的家庭住址。

    曾志学这个傻叉，长得不咋滴，人倒是挺自恋，经常拍一些非常油腻的照片发到尾博上，关键是他还觉得这些照片特别帅，觉得玩儿尾博的女孩子们一见到他的照片，都会情不自禁的爱上他。

    他有一条尾博是这样的：“今夜孤枕难眠，有没有路景区的妹子，一起出来喝一杯？”

    文字下面防着他的自拍，他靠在落地窗前，摆出一副忧郁的模样，斜向下四十五度俯瞰楼下的夜景。

    就这一条微博，白少卿就已经锁定他家住址了。

    文字，表示了曾志学就在路景区，而照片，则暴露了曾志学家周围的环境，通过照片里，楼下马路上车辆的大小，可以计算出曾志学楼层的高度，顺势就能推算出曾志学住在哪一层，再根据曾志学窗户和楼下马路的角度，基本就推出他是那一户了。

    “这傻叉是谁啊？”白少卿无语道：“张这么丑，还这么猥琐，师父你找他干什么？为民除害吗？”

    乔诗蔓乐了：“还真是为民除害。”

    “除这种害都脏师父你的手。”白少卿道：“还是让大师兄替您去除吧。”

    江一川不乐意了，反手拍了一下白少卿的脑袋：“就不脏我的手吗？”

    “你带拳击手套啊！”白少卿兴冲冲道：“嫌脏打完后把手套扔了不就得了？”

    江一川：“……”无法反驳。

    两个徒弟斗嘴，逗笑了乔诗蔓，乔诗蔓淡淡的瞥了眼白少卿的电脑屏幕，什么也没说，直接往外走。

    “欸，师父你去哪儿？”白少卿问道。

    乔诗蔓回头看了白少卿一眼，唇角微扬，又狂又飒：“为民除害。”

    “可我还没有把祸害的地理位置告诉你啊。”

    “你屏幕上不都写着呢吗？”乔诗蔓嗤笑一声，扬长而去。

    白少卿电脑的屏幕上，显示的正是曾志学的那条尾博。

    刚才，乔诗蔓瞥了白少卿电脑屏幕一眼，只是这漫不经心的一瞥，她已经计算出了曾志学的详细住址！

