        闽青衣一听，却是不屑一笑。

        “原来金令使也是个阵道修炼者，不知道如今修为几何啊？又能布几品阵法了？”闽青衣懒洋洋的问道。

        他根本没将萧易放在眼里。

        哪怕萧易拿着金令，可在他眼里，这青年人，依旧不过是个乳臭未干的小子罢了。

        拓跋威、欧阳伍毒二人闻言，俱都冷冷一笑。

        林素清也是冷笑着，不过她的目光却是看向萧易。

        萧易的名声，虽然早已传入了皇城，却多是因为当年红蝶觉醒了圣魂之事。

        当然，萧易与元魂殿有战约的事情，也有传闻流出，但根本没人相信……

        这片大陆上，哪怕是万魔窟，都没有跟元魂殿正面叫板的实力，何况是南域边城走出来的一个毛头小子了？

        与元魂殿的战约，在更多人眼里看来，不过是为了鼓噪萧易的名气罢了！

        萧易看着那闽青衣，邪冷道：“怎么着，我若修为低了，你还敢不遵我这个金令使的命令了？”

        闽青衣冷笑道：“合理的命令，即便你是个普通人，老夫也会执行。但不合理的命令，不管你是什么修为，老夫都会拒绝！即便是国君，也不会故意刁难我书山阁众圣人！真要是闹到国君那去，难堪的只会是你！”

        萧易连忙摆手，笑眯眯的说道：“别啊，一点小事情，就不用闹到国君那去了吧。”

        见状，闽青衣神色间更是不屑了，哼声道：“那就恕不远送了。”

        说完，闽青衣竟然是转身要回去了。

        萧易瞥了一眼蜜獾，不由笑道：“獾爷，这老家伙如此不把我放在眼里，你能忍得住？”

        蜜獾脸皮微抽，道：“这是个硬茬。”

        萧易撇嘴道：“獾爷，你变了，变得好怂啊！”

        蜜獾一瞪眼，凶气一迸！

        “獾爷何曾怂过！”

        “老东西，给獾爷留下！”

        唰！

        爆喝之间，蜜獾朝着闽青衣的背后，一爪子怒拍而去。

        萧易不由以手扶额……

        明知道对方是个硬茬，你不好好的搞偷袭，咋咋呼呼干啥？

        萧易让蜜獾出手，就是看重了蜜獾的速度……

        随着它的怒喝之声，这速度的优势，在圣元级别的阵道宗师跟前，根本就不存在了。

        嗡！

        果然，蜜獾刚刚冲过一半距离，那闽青衣脚下豁然四色阵印一生！

        “原来只是个四象阵魂！”萧易心里不屑，“不过修为倒是不错，已然也是圣元境五重修为了。”

        “玄武凝速！”

        嗡！

        一道黑色的阵印之力，豁然从北方的黑色阵印之中轰涌而出，瞬间将蜜獾的身形笼罩起来。

        那一刹那，蜜獾眼眸狠狠一缩，它的速度，竟然生生被锐减了一半！

        蜜獾被减速之后，那闽青衣方才冷笑着慢悠悠的转过身来。

        “蜜獾也能修成七阶元兽，倒是有过一番好机缘！可惜……在老夫面前，你依旧是不堪一击！老夫一生食兽肉无数，倒是还没有吃过七阶蜜獾的肉！也不知，可口否！”

        “朱雀生火！”

        嗡！

        南方红色阵印，蓦然席卷出一片炙热的火浪，飞快的朝着蜜獾周身冲去！

        这等炙热的火元之力，倘若将蜜獾包裹起来炙烤，以闽青衣的修为，用不了半盏茶的功夫，蜜獾便会被烤的外焦里嫩……

        蜜獾看着火浪袭来，有点绝望了。

        它虽然逞凶好斗，可是面对这种级别的强者，它根本无力！

        然而，就在火浪快要将蜜獾席卷之时，天空之中，豁然一根黑棍，落天砸下，猛烈的轰震在蜜獾身边不远处！

        轰！

        一棍落下，空间片片震裂崩弥！

        不仅笼罩在蜜獾身上的凝速阵印之力被震散了，那汹涌冲来的火元之势，也一样在顷刻间，尽数震毁散除！

        那闽青衣脸上顿浮一片苍白，双目难以置信的看着萧易。

        萧易这一棍，并没有轰向他，只是在蜜獾身体边侧，捶空一击，却以强猛的震荡之力，便轰散了他延伸出去的所有阵印之力！

        这意味，萧易的一棍之力，威力已经恐怖到了极点！

        若是这一棍朝他的脑袋砸下，那场面闽青衣自己都不敢想象……

        “你……你这是什么棍子？威力竟然如此强大！莫非是超极品的圣器？”闽青衣惊声问道。

        他只能接受，萧易这一棍之威，是因为棍子太厉害了！

        萧易却没有回答他的问题，而是脸色阴沉道：“你居然想烤了獾爷！你可知道獾爷是本令使的兄弟？闽青衣，你不仅无视国君的金令，更是意图残害军前战将，这两个罪名一起，书山阁也保不了你！”

        闽青衣目光一震，无视国君金令，他承认！

        可是意图残害军前战将并没有啊！

        他只是想烤了一只元兽罢了……

        “我手掌金令，乃为此番迎战帝煞王朝的军中统帅，而蜜獾乃是本帅麾下的军前战将！闽青衣，本帅可有冤枉你？”萧易冷冷问道。

        闽青衣脸色大变，这些话刚才萧易可没说过！

        他惊声道：“刚才你为何不说你是军中统帅！”

        萧易森然道：“这些本是军中机密，我自然不能随意说出来了。可我已然拿出了国君钦赐的金令，召集书山阁一众圣元境强者！难道国君金令，还不足以命令你一个小小的书山阁吗？还是说，书山阁屹立于皇城之侧，享尽美梦酣眠，却从来未将天星皇族放在眼中？闽青衣，你好大的胆子！”

        萧易声如雷喝，吓的闽青衣脸色一阵青红交替！

        “金令使！这种大帽子，你休要往老夫头上胡乱扣！”闽青衣咆哮道。

        无视皇权的罪责一旦定实了，书山阁也保不住他！

        虽说书山阁势力是很强，可皇族的实力更强啊！单是朝剑君、东方御二人，便是三宗无人可敌的强大存在……

        闽青衣是真的被吓住了。

        “呵……金令如见君！这句话，在你眼里，看来就是一句虚言！既然如此，那就拿你的人头，来让你们书山阁的众人明白明白，宗门虽盛，却依旧是我天星臣民！立于天星王土，便需受命于君！”

        “违者，唯死！”

        “蜜獾，上前杀了他！他若抗拒，本帅会让他知道，书山纵有路，那也是通往地狱的路！”

