    “大哥，怎么了？”

    我紧皱眉头，不是不能过去，而是我在那包厢之中，感受到了一股很强烈的怨念。

    现在我知道，他们三个为什么会进来了。

    “紧跟着我。”

    老三跟在我身后，来到通道尽头的最后一间影厅，站在门口，我都能听到里面的声音。

    我一只手按到门上，顿时一抹光亮透了出来，随着我开门入内，一股子冷冽的阴风也扑面而来。

    整个影厅之中，并没有任何损毁，更像是普通的影厅一般。

    而荧幕上，放的正是贞子从井里爬出来的片段。

    我站在安全通道口，望了一眼全场，这一眼看的我浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    整个影厅之中，最中间的位置，坐着三个人。

    荧幕上的光亮，足以照亮全场。

    这三个人呆若木鸡的坐着，原本三人都看着屏幕，在我看向他们的时候，他们三人齐齐转头看着我。

    “这，我怎么坐在那里。”

    老三的声音颤抖，我相信这么诡异的事情，是他这辈子所见过的最恐怖的东西。

    我没有出声，只是愣愣的看着这一幕。

    没有了魂魄，尸体却坐在这里。

    至于那老三肉身的两边，分别坐着一男一女，女的穿着红色的旗袍，男的穿着黑色的西装，带着一顶毡帽。

    他们三个，个个脸色惨白，嘴唇猩红。

    我手里三张黄符出现，朝着他们甩了过去。

    那老三的肉身，已经让什么东西给占据了。

    现在，只能先下手为强了。

    黄符甩出去之后，我手里拘魂链迸射而出，直接朝着他们三个抽了过去。

    于此同时，数道阴气朝我冲击过来，我手里黄符甩出，在整个影厅之中爆开。

    四周的阴幕开始变得脆弱起来，随着不断的冲击，阴幕也爆了开来，整个影厅之中，变得破烂不堪起来。

    如此怨念，幻化成影厅，他们到底要做什么。

    吼！    那一男一女顿时就变了面孔，变得凶神恶煞起来，女的披头散发，穿着一抹妖冶的红衣，站在椅子上，更是诡异，男的低着头站在旁边。

    看着面前的这两只恶鬼，我手掌一挥，手里拘魂链抽了过去，现在不管是什么情况，只有先抢回这老三的尸身才行。

    现在他的尸身坐在那里，只是淡淡的看着这一切，似乎这件事情和他没有关系一样。

    不过我敢肯定，这之中一定有什么问题，老三的尸体，肯定是让什么东西占据了。

    这废弃的影院之中，鬼气森森，这两只鬼东西又能用阴气设立结界，形成阴幕，让我们看到不一样的东西。

    想想老三他们几个，坐在一处废弃的影厅之中，看着所为的电影，是何其的恐怖骇然。

    好在是他们三人，有两人保住了命。

    随着我手里的拘魂链抽打出去，那穿着红色旗袍的女鬼动了，为了以防万一，我伸手一展，铁锤出现，接着我将老三的魂魄镇压起来。

    “哎呀呀，亲爱的，你终于把我放出来了，人家好想你。”

    滚！    我大骂了一声。

    “哎呀，亲爱的，我好激动，好兴奋。”

    说着，这铁锤躺在了地上，一副妖娆的神色看着我。

    “来嘛亲爱的，人家现在好兴奋。”

    我甩手，拘魂链抽打在铁锤身上，这特么的什么时候了，这狗东西还在这里浪，不知道面前站着两只厉鬼吗。

    “瞎了你的狗眼，就算是发骚，也该回去发，分不清情况吗。”

    铁锤乖乖的从地上站起来，看着面前的几只鬼物，顿时气的直喘气。

    “耻辱，你们这几只狗东西，敢伤害我亲爱的，老娘今天拔了你们的鬼皮。”

    老娘？

    这特么的是骚到了什么程度，都自称老娘了。

    看着铁锤飞扑上去，和那只女鬼厮打到了一起，我站再原地未动，手里汉剑出现，对于这些阴魂鬼魅，我是不会手下留情的。

    随着我的出手，那只男鬼也没有任何手软，甚至出手比之前更狠。

    就在敌我双方打的热火朝天的时候，我听到身后有动静，刚准备出手的时候，看到身后人的之后，我顿时就来气了。

    看着他们两个手拿着木棍，蹑手蹑脚的样子，我就不爽的开口：“靠，不是告诉你们两个，待在车里的吗，你们进来干什么？”

    看着老三的两个兄弟，这个时候过来，不就是添乱来的吗。

    “大哥，不是你让老三叫我们进来的吗，说有事要我们帮忙。”

    他们两个结巴的开口。

    什么？

    老三的魂魄被我镇压了，怎么可能是我让老三叫他们进来。

    就在我疑惑的时候，在他们两个身后，一道阴气凝聚，出来的人影正好是老三。

    “老大、老二，赶紧动手。”

    他们两个听到声音之后，朝我挥起了手里的木棍，这是想要我的命啊。

    “你这个混蛋，原来是你想要老三的命，我跟你拼了。”

    这？

    一波未平一波又起，看着他们两个冲过来，我一看影厅的中间位置，早已经没有了老三的身影。

    啪啪！    我一嘴巴子抽到他们两个脸上，这个时候不帮忙也就算了，现在竟然还帮倒忙，还听信鬼话对我出手。

    真不要脸。

    将他们两个打晕，为了防止意外发生，我在他们身上贴上了符篆。

    “你是什么人，为什么要盯上他们。”

    老三的肉身，已经被成功占据，想要将他肉身之中的魂魄抽出来，不简单。

    再加上现在，我根本就不可能段时间将其鬼魂抽离出来。

    “他们倒霉喽，不过本少需要一具肉身反阳，所以就盯上了他们，四周将要拆迁，适合本少的人又太少，这人的八字属阴，正好是本少反阳的上好人选。”

    “只是我没有想到，你会将剩下的两个送回来。

    本想着占据了这小子的肉身，放过他的魂魄，让他们离开也就算了，毕竟本少不想张扬。”

    “但是当发现你带着他们两个回来之后，我就改变主意了，我的两只鬼奴，他们还没有肉身，反阳之后，本少还有许多事情要做，这两个奴才保持鬼身自然不行。”

    “要怪只能怪他们两个命不好，再加上我只是三言两语，他们就信了，还真的是愚蠢至极。”

    听完，我都没有弄清楚这是怎么回事，唯一清楚的是，这次他们三个是在劫难逃。

    

