    这一点，郁然不可否认。

    她说：“人鱼之母找了新的人选，我们的时间就多了，等她换个身体，等她力量恢复之后繁衍后代，三胎的时间，足够给我们争取很多时间。”

    “同时，我们也不能掉以轻心，万一人鱼之母对我们出手了呢。”

    下一个身体是有了，那下下一个，下下下一个呢？

    把她们先控制了养在人鱼族领地又不难。

    夏秋秋赞同她的话，忍不住急切地说道：“那我们必须加快速度了啊。”

    郁然沉声说道：“必须确认时空缝隙在人鱼族的祭台，我要百分百的确定。”

    祭台的范围不小，如果没有百分百的确认哪个位置，风险很大。

    她目光一转看向站在夏秋秋身后，那个全部的目光都落在夏秋秋身上的米奥，开口问他：“米奥，你做首领的时候，知道了多少事情？”

    听到她的声音，米奥扭头看向她，蓝色的眼眸中满是冷漠，看他这架势完全没有想回答的意思。

    夏秋秋无奈地说：“他就这样，情况时好时坏，有时候能说上几句话，有时候就这样没反应。”

    郁然思索了几秒，看着米奥又说：“有些事情我希望你明白，你已经不是人鱼族的首领，很多事情你根本掌控不了，很大可能人鱼之母会伤害夏秋秋，你要是知道什么事情要说出来，这样我们才能做好准备去应对。”

    说到夏秋秋的安危，那双充满冷漠疏离的蓝眸中出现了波动，米奥开口问：“你想知道什么？”

    郁然嘴角一勾：“说说那个祭台有什么特别讲究？”

    “如果我没记错，你应该亲眼目睹了人鱼之母把圣雌送到海域的情况，就是柳娅如，如今被人鱼之母占据身体的那个女人。”

    “柳娅如才是当时的圣雌，恰巧夏秋秋来到了海域，你们把夏秋秋当成是圣雌。”

    说到这里，郁然想到不对劲。

    当时柳娅如落脚的地点或许不是人鱼族领地，可能落脚的位置偏离了，没有直接落在人鱼族领地中，大家不知道圣雌到底是谁，就把夏秋秋误会了。

    如果柳娅如直接被传送在人鱼族的领地中，她根本没有机会逃出去顺利生下宁男。

    米奥目光静静盯着空气好一会儿，开口说：“现在被人鱼之母占据身体的并不是当时被传送过来的圣雌。”

    这话一出，他们都震惊了。

    “也就是说，可能还有一个被传送过来的人？”夏秋秋神色凝重，随后她注意到自己说的不妥，又纠正道：“应该是柳娅如也跟我们一样都是落脚点偏离被传送过来的。”

    “我去，我一直以为柳娅如是当时被传送过来的圣雌。”

    “这下情况复杂了。”

    郁然看着夏秋秋的反应，确认她是真的不知情。

    郁然想到什么问米奥：“接下来的问题你要严肃回答我，这关乎夏秋秋的安危，很重要。”

    米奥毫不犹豫地应了声。

    她发现只要着重强调跟夏秋秋有关系，米奥的神志就很在线。

    她问：“你当初真的看到夏秋秋跟沙漠之海的兽人在一起？还是对方跟夏秋秋长得像？你要好好想想，万一有人找了跟夏秋秋很像的雌性要取代她，想把她杀了，然后再取代她。”

    郁然一字一句说得很慢，她一边注意的米奥和夏秋秋的反应。

    米奥很认真在回忆。

    夏秋秋眼神有了几秒的闪烁。

    见她这样，郁然心中有了一些猜测了。

    不等米奥回忆出个什么来，夏秋秋开口说：“应该是认错了吧，之前他不是还把你当成我了。”

    郁然点点头，笑着打趣了一句：“我还以为你还有个女儿藏在沙漠之海呢。”

    夏秋秋苦笑：“我要是能那样做，我自己也能藏在沙漠之海了。”

    从柳娅如和宁男母女容貌的相似程度看，如果米奥真的看到了夏秋秋和沙漠之海的兽人在一起，如果对方是真的存在，不是他出现了幻觉。

    那搞不好对方跟夏秋秋有关系。

    对郁然来说，再来对母女她都能接受。

    “只可惜这边装备有限，不然来个远程直播，就能把人鱼族领地内部的情况都摸清楚了。”郁然转移话题，感慨了一句。

    夏秋秋轻叹了口气，她想了想说：“那不然让万沙想办法让人鱼之母稍微离开一下祭台，或是意识比较弱的时候我们偷偷进去看一眼。”

    郁然没有回答，而是看着米奥露出了令人捉摸不透的微笑。

    那种微笑让夏秋秋心里有些发毛，她毫不犹豫的抬起手臂做了一个保护的姿势。

    “米奥是我的伴侣，就算他是人鱼族的，情况那么复杂，我不希望他去冒险。”夏秋秋的态度很坚决。

    郁然：“不要这么紧张，正因为他是人鱼族的，有些事情他去做比我们去做更加方便，就算他在人鱼之母身边转悠，人鱼之母也不会把他当回事，自家的鱼嘛，警惕性会小很多。”

    夏秋秋冷声问：“你到底想干嘛？”

    “让米奥去调查祭台是最合适的，你别看他的神志时不时的掉线，只要是你的事情他的神志很在线。”郁然说完又对米奥说：“人鱼之母早晚会对夏秋秋下手，就像当初那样伤害她，你们人鱼族也对她不友好，那些长老还把她软禁起来。”

    “这个世界太可怕了，你应该尽快找到时空缝隙的位置，只要打开那个地方，你就能带着夏秋秋离开这个世界，去她曾经生活过的世界，这样她就不会遭受到任何危险了。”

    米奥目光死死的看着她，显然他对她的话有了反应。

    夏秋秋猛地站起身，一把抓住米奥的手，脸上隐忍着怒意看着郁然说：“你够了！他就算可以那样做，也轮不到你来指手画脚！”

    看着她生气了，郁然望着她，笑而不语。

    郁然这种云淡风轻，似乎把事情拿捏在手中的态度让夏秋秋很炸毛，她不喜欢这种感觉。

    郁然缓声说：“说真的，如果我的伴侣是人鱼，我肯定让他帮我把整个人鱼族领地都摸清楚了，要想在人鱼族领地中自由活动，人鱼的身份是最合适的。”

    “人鱼之母不至于残暴到伤害自家的人鱼，而且只是让米奥在祭台附近看看，又不是让他动手去杀人鱼之母。”

    “当然了，如果他知道人鱼之母的弱点直接出手伤害降一下血条那也挺好的。”

    “毕竟，人鱼之母死了，我们在这个世界就安全了。”

    “不要这么紧张，我就这么说一下，就事论事。那是你的伴侣，他肯定听你的话，就算他把我的话当真了，你跟他说一说不就不去了。”

    郁然无奈的叹了口气。

    夏秋秋也反应过来自己情绪有些激动了，她继续坐到凳子上，很是不满的看着郁然说：“就事论事，就我们两个商量，你不要越过我跟米奥说话，他不是你家的大狐狸神智清醒，他脑子不正常起来什么乱七八糟的事情都会做。”

    “好，我向你道歉。我不说了，你也不用这么生气。”郁然道了声歉。

    夏秋秋点点头，算是接受了她的道歉。

    随后郁然问了一句：“等找到时空缝隙后，可以离开这个世界了，你会不会带米奥离开？”

    夏秋秋默了默，反问：“你会吗？”

