    舒默雪脸颊绯红，被吻了一顿之后眸中染满情潮，身体也没骨头似的软在萧弋宸怀中。

    “那我想惩罚你一下嘛，谁叫你这么久才回来，你倒好把什么都忘了过得逍遥自在，你可知道我这一年是怎么过的。”

    “所以你明知道我爱你爱的要死，你就想以后每天都诱惑我，还不让我吃到你，这么惩罚我？”

    她确实是这么想的，不过后来她发现她诱惑他的同时，反倒还被他诱惑了。

    他总是用那么深情目光看她，看得她一遍遍想要把他扑倒。

    舒默雪故作娇蛮：“难道你不该罚吗，我可是想惩罚你一年再告诉你的，让你也尝尝我的……”

    后面的话舒默雪没说完就被萧弋宸的唇堵了回去，吞噬她的甜美。

    惩罚他一天他都要疯了，哪还用得了一年？那他肯定早就死翘翘了。

    这一晚有人欢喜有人愁，最愁人的就是小四和小六，自从知道萧大福就是他家爷之后，两兄弟一直都是战战兢兢的。

    太玄幻了好不好，大福竟然是他家爷，而且他们今天貌似还把爷给得罪了。

    不知道他们兄弟俩还能不能见到明天的太阳？！

    两兄弟这一夜没睡，在赤焰门兄弟群里把遗言都交代好了，结果群炸了。

    小七：“四哥六哥你俩没疯吧，那个大神萧大福能是咱家爷？”

    杰东：“就算今天那个爷是假的，但萧大福和咱家爷长的一点儿都不像好不好，你俩眼瞎啦？”

    阿正：“欸……不过男神那气场和咱家爷倒是很像的呀。”

    兄弟A：“我也有同感，就前天晚上他单挑二百人的那股霸气，除了咱家爷别人谁还有？”

    兄弟B：“你别说，若是不看脸，大神和咱家爷还真一样呢。”

    ……

    总之这一晚上赤焰门的兄弟群弹跳的消息就唰唰没停过，谁也管不了明天还训不训练了。

    清晨，舒默雪在温暖的怀抱中醒来，还没睁眼嘴角就弯起了甜蜜的笑。

    终于又有这样的幸福了，真好。

    然而等她睁眼的时候对上的却是一双哀怨的眸，萧弋宸正哭丧着脸看着她。

    “你这傻货，干啥这种表情看着我？”她低喃，嗓音刚睡醒的迷人。

    萧弋宸低头在她唇上咬了下，很有怨气道：“我都说是小伤了，你还偏让我眼馋着，我的表情能好吗？”

    久别胜新婚，他都做好奋战一夜的准备了，结果娘子不让吃，美其名他有伤在身。

    她倒是睡得香，他可被火烧了一夜呢，偏又不忍心弄醒她，念了一夜清心寡欲咒。

    舒默雪柔声道：“我也担心你身体啊，伤口我看过了不是闹着玩儿的，难道你想一个月都好不了？”

    “反正我也没觉得疼，有什么关系。”萧弋宸嘀咕。

    “当然有关系，你看看我触手之地都是绷带。”

    舒默雪伸手在他胸前拍了拍，她也很垂涎他的身体好不好，不想一直摸绷带。

    萧弋宸无话可说，突然后悔惹她生气挨了这顿鞭子。

    可话又说回来，如果没有这顿鞭子她不能认出他，他们现在也不能这么近距离地抱一起。

    见自家男人不反驳了，就脸色还是很幽怨，舒默雪心底漾起甜甜的蜜，向上挺了挺，樱唇覆在他耳边说了句悄悄话。

    萧弋宸俊脸顿时一红，睨着她：“你……说真的？”

    比起萧弋宸的羞涩，舒默雪倒是无比大方地点头，反正以前也经常那么做。

    “咳~”萧弋宸耳朵也红了，嗓音暗哑的不像话，“那，那多谢老婆了……”

    吃过早饭，张莳萱带来一个大消息，蕾蕾暂时不用回长生殿，因为血蛊在最初两个月不能离太远。

    “长生殿那边同意吗？”萧弋宸问道。

    张莳萱颔首回答：“十妹虽然还在学徒期间，但是每三年内都要跟学成的长兄长姐外出一次实习任务，我给十妹做了申请，她的第一个实习任务是跟着我，所以我什么时候完成任务，她就什么时候回去。”

    “这么说蕾蕾可以多在家里住两个月了？”萧玉凤激动地直扯洛正宇胳膊。

    张莳萱道：“我们每个任务的最长时限是三个月，所以十妹可以在家待三个月。”

    “那太好了……”

    对于这个消息一家人都很高兴，没想到原来长生殿还有这样的规矩。

    福伯打来电话，小少爷会翻身了，东方煜和萧羽情激动的不行，要马上回家去看看。

    东方煜和萧羽情的儿子还不到两个月，这么早就会翻身的宝宝很少见，不禁人人称奇。

    东方煜恨不得立刻飞回家去：“爸，妈，那我们就回去了，有事打电话。”

    萧羽情好笑地嗔了他一眼：“至于这么着急吗你？”

    “当然了，你不想看看吗，可是你儿子。”东方煜反问。

    萧羽情无语，好吧，她也贼想看。

    “赶快回去吧，我看姐夫的心都已经飞到家了，记得把我小外甥翻身的视频发过来，大家可都想看哦。”舒默雪笑着说。

    萧羽情眼神突然变的很微妙，盯着舒默雪打趣：“看，我们家默雪又会调侃人了，果然宸回来了就是不一样哦~”

    舒默雪老脸一囧，好难为情的，然后被一条手臂揽住肩膀带进怀里。

    “那当然，我可是我老婆的心头宝。”

    萧弋宸一本正经地秀恩爱，惹得一家人都笑出了声。

    东方煜和萧羽情刚离开，史镜昇就给舒默雪打来电话，舒默雪和萧弋宸旋即去了赤焰门。

    “爷，夫人！”

    昨晚赤焰门兄弟群炸开了锅，最后都承认了萧大福是萧弋宸的事实。

    从舒默雪和萧弋宸进入赤焰门，每个兄弟对萧弋宸都相当敬畏，和从前一般。

    史镜昇在办公楼前等着，见舒默雪和萧弋宸走近忙迎了上去。

    “爷，夫人，你们来了。”

    萧弋宸沉声问道：“怎么样，是谁指使他来的？”

    “回爷，已经查清楚了，那个冒牌货打的手机号是月国王室的。”

    “月国，王室？”萧弋宸看向舒默雪，“你认识月国王室的人？”

