    “换弹匣~”

    在将一个从2点钟位置上，手里挺着刺刀冲上来的鬼子，干净利落的用着三发点射干掉了之后。

    听到了空膛撞击声的胡彪，在嘴里这么吆喝出了一句。

    闻言之后，一个绰号应该是叫做‘菜头’的老兵，移动着自己百式冲锋枪的枪口，接管了因为胡彪的停火，而出现的那么一个火力空档。

    手里那一挺百式冲锋枪，短促、但是精准的点射，显示出了极高的战术修养了。

    也正是这样，胡彪不仅是安心的换起了弹匣。

    同一时间里，还扭头向着当前战线的中最安全的一处位置，也就是躲在一块大石头后、拉扯出了一条长长天线的竹叶。

    嘴里大吼了一句：“竹叶，联系上了军电讯处了没有？他们有没有说过那些第62军的援兵，到底是去了哪里？

    你特么的倒是快点啊，不行就早点说，别占着茅坑不拉屎。”

    在吼出这么一句之后，胡彪都来不及等到竹叶的回答。

    手里的M1918A2轻机枪，又是填上了其他冲锋枪换弹匣的空挡，将一个又一个试图乘机冲进来的鬼子，当场像是一头猴子一般的击毙在当场。

    甚至还抽空，扔出了一个鬼子的小甜瓜手榴弹，直接扔出了80米的距离，将一个鬼子躲在了弹坑中的掷弹筒和操作人员，直接的就此干掉。

    让胡彪他们打的这么激烈的原因，那是因为当前他们这么一个不到一百人的队伍。

    正在一处荒野中，遭受了来自四面八方，起码十倍以上的鬼子围攻，压力那叫一个巨大无比。

    因此在激烈的战斗中，他们连脸上的表情，都很是有些扭曲了起来。

    不过这也不能怪胡彪，主要是之前他带头这么杀出来之后，不说第一个鬼子的出发阵地，轻松之间就是突破了。

    在剩下的时间里，他们仗着完全不科学的火力密度，还有成员们良好的单兵素质。

    又一口气联系打破了鬼子两处的阵地，得到了奸敌200余人的良好战果之下，只有一个老兵战死、三人重伤的损失。

    然而，在这么顺利的一路推进之下，让胡彪他们很是无语的一幕出现了。

    在这么连续突破了鬼子的三道防线之后，他们连第62军那些先头部队的鬼影子，现在都没有看到一个。

    不是说他们离着城内最近的一处阵地，距离都只有那么一公里了么？

    而胡彪他们现在一路冲了出来，起码都是有着三公里的距离了，那些人却是连一个鬼影都没办法看到。

    反而是鬼子的封锁部队纷纷反应过来了之后，正从四面八方的赶了过来，要堵住这么一个缺口之余，顺便吃掉了守军的这么一支生力军。

    甚至在这么一个过程中，胡彪还远远看到了几辆小鬼子的坦克，现在屁股后面冒着浓浓的黑烟，正对着这边飞驰了过来。

    见状之下，胡彪他们哪里还敢这么傻乎乎的继续往外冲。

    不提在系统那一个所有人的活动区域，不超过了城外5公里的限制；再这么冲出去，天知道会招惹多少的鬼子围上来。

    所以在当即之下，他们就是找了一个地形相对有利的所在。

    一边开始坚守起了之余，一边让竹叶赶紧开始发电报问问军部那边，这到底是一个什么事情……

    “快了、军部电讯处已经回复了，但是我要把他翻译出来才行，要是嫌慢、你可以自己来啊。”

    在胡彪的催促之下，竹叶连头也没有抬起，就在嘴里这么怼了回去。

    主要是发报这玩意，他倒是在每一个任务的间隙之中，躲在家里好好的练习了一番，不至于像以前那么菜鸟了。

    但是电文的破译方面，这种每一个字都要拿着密码本翻上好一阵的方式，真心让人有点无语的厉害。

    这么折腾了好一阵之后，终于一份简短的电文被他翻译了出来。

    只是在顺便的读了这么一份电文之后，竹叶有了一种强烈想要骂娘的冲动。

    但是他也知道，骂娘这种事情不解决任何的实际问题，为此他对着胡彪将这么一会个坏消息给报告了出去：

    “老胡，军部的电讯处说了，第62军的先头部队说鬼子的封锁太严密，他们估计真冲不进来之后，现在已经是撤带回去了。”

    瞬间之中，听到了这么一个坏消息之下，一句‘特么~’不知道补充团从多少人的嘴里骂出了声来。

    尤其以胡彪这个团座大人，显得尤为的突出。

    但是身为指挥官的责任，还是让他做出了一系列的安排：“老杨、旭风、AT，你们带着人从6点钟方向杀出去，杀出一条返回衡阳城的血路来。

    老J ，你带人跟我顶在后面，给他们争取一点时间。”

    闻言之后，杨东篱等人在扔出了串手榴弹后，就在手榴弹爆炸而激荡起来的烟尘之中，就此的杀了出去。

    密集的火力在极短的时间里，就将一个鬼子包抄过来的小队，直接打的人仰马翻。

    而胡彪等人，则是一边交叉掩护着边打边退，让试图冲上来的鬼子，一一放到在了身前百米之内的范围中。

    让鬼子打算追上来的打算，直接的彻底破灭。

    最关键的在于，面对着一辆已经冲到了100来米之外的鬼子八九式坦克。

    白象操作着手里的M2，这么一梭子子弹招呼了过去之后，结果12.7毫米口径的子弹，居然无法打穿这玩意的正面装甲。

    顿时这娘们怒了，张口就是一句：“石破虏，上无后坐力炮。”

    在这一句之下，石破虏扛着M18的炮管子上来了。

    随后的时间里，白象用轻飘飘的动作一把接过了20多公斤重的炮管，都不打算架上一个架子，而是直接扛在了自己的肩膀上。

    当石破虏配合着装上一发57毫米的穿甲弹后，瞄准了目标的白象开火了。

    而在这么一个过程中，白象的副射手罪者接过了M2的操作，将跟追着八九式坦克的鬼子步兵，死死的压制住了。

    然后，等到那一辆鬼子的坦克被一炮打穿，然后发生了巨大殉爆的时候。

    它身后跟随的鬼子步兵们，立刻就是纷纷被掀飞在地。

    做完了这一切之后，白象扛着无后坐力炮转身就跑；罪者和石破虏两人，则是抬起了地上的那一挺M2连忙跟上……

    ******

    下午的4点27分，补充团上下在时隔了3个小时之后，又返回了那一处离着黄紫岭距离最近的阵地。

    不同的是，在这么3个小时的陆续战斗之下。

    补充团战死了3人，重伤了5个，让战斗人员一下子就减少到了82人。

    唯一可以庆幸的是，在这些战死和重伤的人员中，只有飞隼被一发掷弹筒发射的榴弹破片击伤了脑壳。

    根据安屠生的说法，休息了一个礼拜就能恢复一定的战斗力，还能赶上第二阶段任务，最艰难的那一段时期。

    问题是就算这样，本次没有将第62军先头部队接应进来的这么一点，

    依然是让胡彪等中州战队的成员，感到了异常的无语。

    一时间，情绪多少有点低落了起来。

    只是他们所不知道的是，有关于补充团战绩和战斗力的报告送上去之后，立刻就是让方将军等人的眼前一亮。

    好家伙！这么在战场上来回突击了6公里的距离，还有伤亡了300多号鬼子的战绩，不知道亮瞎了多少人的眼。

    然后，补充团直接被划归到了军部的直辖，只有方将军他有权利调动。

    这样一来，仅仅是一战之下胡彪他们就在衡阳城成为了一个传说。

    只是他们也没有什么好嘚瑟的，因为从这一天开始，补充团就成为了衡阳城一个救火队的存在。

    哪里的情况最危机，就需要他们填上去。

