    第379章

    虽然她有时候很讨厌傅尘寰，但他始终救过她几次，她不希望他死。

    更不希望他是被人陷害而死。

    -

    来到宫里，由秦太尉领着她，洛清渊才见到了皇帝傅景寒。

    傅景寒正为傅尘寰的事情焦头烂额，抬头一看到洛清渊，十分诧异。

    “你怎么来了？你早上才被三哥抱出宫去，这么快就能下地了？”

    洛清渊伸出手来，“皇上，我伤的是手，其他地方没有动刑。”

    傅景寒愣了愣，“是，朕都急糊涂了。”

    “秦太尉，你带着摄政王妃前来，是何要事？”

    秦太尉答道：“皇上，王妃是为了摄政王的事情前来，臣只是带个路而已。”

    “臣先告退！”

    秦太尉离开之后，傅景寒神色凝重的看了洛清渊一眼，“三哥这次的情况比较特殊，你来求朕，朕也没办法放了他的。”

    皇帝以为洛清渊前来，是特地来为傅尘寰求情。

    她不知道，如今整个京都，他这个皇帝才是最想放傅尘寰出来的人。

    但也只是想想而已，做不到啊！

    洛清渊却神色平静的开口道：“我知道皇上比我更想放了王爷。”

    “我是来帮皇上的！”

    之前冯曦被恶童缠上，她也是见过皇帝与傅尘寰在一起的，这两人的关系，十分亲密。

    甚至皇帝对傅尘寰，还有些许依赖。

    此话一出，傅景寒一惊，惊讶的看着她。

    “帮朕？你有办法？”

    洛清渊点点头，“我听说是凤柱上凤凰雕像的眼珠掉了是吗？不知皇上可否带我去看看。”

    “凤珠掉落也有可能是人为，并非天意，只要证明了是人为，不就能将王爷放出来了吗。”

    傅景寒闻言眼眸一亮，随即起身走来，“好，朕带你过去！”

    “不过此事着实蹊跷，那凤柱从没出过事！今日三哥为了你强审方子骥，动用大刑，给他定了罪。”

    “一个时辰不到，便审完，将方子骥就地处决！”

    听到这里，洛清渊心中一紧。

    真的是为了她吗？

    皇帝还在自顾自的说道：

    “方子骥临死前说，三哥杀害无辜必遭天谴，结果差不多同一时刻，那凤柱上的眼珠就掉下来了！”

    “真是邪门啊，朕想来想去都找不到办法。”

    “要是不行，朕看看能不能请那个褚神算进宫来瞧瞧。”

    傅景寒一路走一路说。

    洛清渊心里倒是紧张了几分，还好来的快，不然皇帝去请褚洛，那她可没法应付。

    夜里寒风凛冽，皇帝没有带太多随从，只带了一名叫岑离的侍卫。

    与洛清渊三人来到了宗庙外的龙凤碑前。

    “凤珠呢？”洛清渊问道。

    傅景寒抬头示意，“朕让人给按上去了。”

    “皇上，我想取下来看看。”洛清渊担心是不是这凤珠有问题。

    随后傅景寒便给岑离使了个眼色。

    岑离轻功卓越，飞上去直接用匕首把凤珠给撬了出来。

    傅景寒感叹：“也就大半夜的朕才敢偷偷带你来，要是被母后知道朕把这珠子给挖下来，非得把朕训到天亮不可。”

    岑离取下凤珠，交给了洛清渊。

    洛清渊拿在手里，点起火折子照了照，那明亮的光芒之下。

    洛清渊的眉头越皱越紧，随即大惊！

