    战吧！

    一句话，让在场的人都震惊了，脸上露出一抹吃惊的表情。

    虽然只是说的切磋，但人心隔肚皮，谁都有被激怒而暴走的情况，敖夜这句话简直就是极致的拉仇恨。

    “呵呵，到底太年轻了。”林月海身旁的一位中年男子开口说道。

    林北玄却露出一抹若有若思的表情。

    他倒是觉得，眼前的这个少年，武道实力不俗，或许还真的能够给他带来不小的惊喜也不一定。

    “来吧！”

    灰袍老者冷声说道：“我倒要瞧瞧，你到底有何本事！”

    “对付你们绰绰有余便是。”敖夜背负着双掌，淡淡说道：“你们出手吧。”

    这句话让在场的人都愣了一下。

    对方七人，敖夜竟然还大放厥词，让其率先出手？

    这得需要都自信才能够走到？！

    众人一脸惊愕的看向这边来，脸上写满了惊愕的表情。

    但此时的敖夜，他脸上表情冷寂，没有太多的情绪波动，只是很冷静。

    “小子，你这是找死啊！”

    灰袍老者盯着敖夜，冷声说道。

    但敖夜只是很平静地瞥了他一眼，手掌一翻，三寸天逸剑在他的手掌绽放出玄异的光芒。

    “出不出手？”敖夜淡淡说道。

    灰袍老者朝着其他人递了个眼神。

    “小子，先说明，拳脚无眼！”

    唰！

    话音落毕，当即化作一道流光，朝着敖夜暴掠而去，顷刻间七道流光奔至敖夜的跟前。

    拳掌狠狠地朝着敖夜掠去。

    敖夜看着众人，嘴角微微上扬。

    “天陨蹦！”

    脚掌抬起，紧接着狠狠一踏。

    嘭！

    一道沉闷的巨响，紧接着七个人被这个力量狠狠地震飞了起来，身体内的血气一阵沸腾，翻江倒海地看向了敖夜。

    此时敖夜只是平静地站在原地，脸上表情十分平静。

    “怎么，就这点本事了？”敖夜冷笑道。

    灰袍老者脸色微沉，他没想到敖夜竟然一脚猛跺，将他们的身形震飞了出去，一个个表情十分阴沉难看。

    “哼！”

    灰袍老者沉声道，话音落毕，身形当即踏步而出，再度朝着敖夜冲了上去，这一次他身如大鹏，跃在高空中，一拳狠狠地朝着敖夜的胸口砸了出去。

    敖夜眼睛微眯。

    身形微微一晃，躲开了灰袍老者的拳头，右脚猛地一踢，一道旋风般的力量直接如奔雷，朝其凶狠狠狠地爆踢了过去。

    灰袍老者脸色微变，但他反应也很快，当即身形闪躲后撤，尽管有些狼狈，但到底还是被他躲过了。

    另外的六位修武者，他们也反应不慢，在灰袍老者后退的时候，他们的攻击也瞬间朝着敖夜招呼了过去。

    但敖夜张嘴吐出数道剑气，攻势也受到了阻碍，几个人抬起头朝着敖夜看了过去，眉头微微一皱。

    敖夜实在太难缠了，仅这口吐剑气就让他们失去了人数的优势。

    “拔刀！”

    其中一人醒悟，当即冷声说道。

    有刀不用王八蛋。

    尽管他们的手段看起来有些卑劣，但弱肉强食、强者为尊，人人只看结果，又有多少人管过程？

    一时间众人纷纷拔出自己的兵器，当即朝着敖夜招呼了过去，那些恐怖的兵器爆发出耀眼的光芒，直奔敖夜而去。

    敖夜手掌一翻，天逸剑在他手掌爆发出耀眼的光芒。

    赤明九天剑法在他手中爆发出璀璨的光芒，那些强横的剑招爆发出璀璨的剑气，每一道剑气都带着无可匹敌的威力，令得在场的诸人眼瞳都是微微收缩了起来。

    敖夜继承了星辰剑尊的剑法造化，他的剑是如此完满，无双而傲绝，七个人根本无法接近敖夜。

    “嘭！嘭！”

    七人灰头土脸，根本无法接近敖夜。

    灰袍老者的脸色一点点难看了起来，他没想到，自己竟然搞不定敖夜，这让他感觉面上无光。

    “不要一个个上，一起出手！”

    灰袍老者沉声说道。

    其他人同时脸色微变，当即脚掌一点，朝着敖夜暴掠而出，身上爆发出奇异的光芒，铺天盖地的武道气息，直奔敖夜而去。

    敖夜手掌紧握着天逸剑，他负手而立，目光淡淡地迎着众人的目光，充满了不屈，如他手中的剑。

    轰！

    敖夜身上爆发出一道恐怖的气息，如同兵锋天下，纵横而不可敌！

    在场的诸人脸色微变。

    敖夜的剑，充满了极致的威胁，就算隔着极远的距离，但他们仍然感受到其中带来的压迫感。

    “嘭！”

    “嘭！”

    ……

    灰袍老者脸色惊变，敖夜这一剑，就算是他全力一击都没有这么强，这个小子不过十六七岁的年纪，但恐怖的压迫感却笼罩在他心头。

    七个人根本无法接近敖夜的身边，反而还变得有些狼狈，一个个只能站在原地，心中十分的无奈。

    “所以就这点本事么？”敖夜屈指轻弹，天逸剑快速收缩，化作三寸之剑，悬浮在他的手掌心位置。

    “这样吧，我不用剑了，就用木剑吧。”敖夜说着，当即取出一把木剑，非常普通的那种木剑。

    “对了，我把剑锋也折断。”

    说着也不等众人回应，敖夜直接屈指轻弹，木剑的剑锋直接就断裂，变成了一柄没有剑锋的木剑。

    本来木剑就没有什么压迫，如今敖夜还将木剑的剑锋给折断，这让许多在场的人都露出一抹不可思议的表情，这样的情况真的是出乎了众人的意料。

    敖夜很狂很敖，但有资本！

    在场的诸人都明白，眼前的这个人，武道实力很强，尤其是剑道造诣，就连灰袍老者他们都无法接近。

    “什么时候起，中州竟然出现了一位这么厉害的剑修者了？”

    “我也不知道啊，不过从他的反应来判断，这人的武道实力的确很强。”

    灰袍来者这边，他脸色却十分阴沉，他没想到，自己竟然无法接近敖夜，而且这种武道实力带来的压迫感，让他十分难受，就好像胸口憋着一口闷气，而且还无法宣泄出来。

    “怎么，还不敢？”敖夜持着没有剑锋的木剑，淡淡开口说道。

    这次不仅仅是灰袍老者被激怒了，另外的六位武者，他们也抬起头来，脸上布满了愤怒之色。

    “找死！”

    “狂妄！”

    但敖夜却坦然面对。

    “快点，速战速决。”敖夜手握着木剑，平静道。

    “就一把破木剑，你也太把自己当回事了！”灰袍老者冷声喝道，“动手！”

    嗤啦！

    下一瞬间，七个人齐齐出动。

    敖夜手臂一抬，那看似非常瘦弱的伸手，脆弱无比的木剑，此时在他的手掌之中却迅速凝聚，覆盖着一道玄异的光芒。

    接天神木灵纹，竟与木剑相融为一体，充满了坚不可摧的韧性。

    一剑顷刻间爆发出璀璨的光芒，令得在场的诸人眼瞳都微微收缩了起来。

    敖夜手中的木剑，徒然爆发出璀璨的光芒，无数道气势恢宏的剑气，磅礴呼啸而出，七个人脸色齐齐惊变。

    “嘭！”

    “嘭！”

    灰袍老者直接被一剑击中，尽管有铠甲护体，但那件铠甲也当场脱落在地上，他噗的一口老血喷吐而出，眼中充满了骇然之色。

    在场的诸人都满脸震撼地看着这一幕。

