
　　江望虽然觉得宴轻说的有理，但也有些担心。

　　他看着宴轻，犹豫地说：“小侯爷，漕郡如今已不足十万兵马了，过年时，为了夺下玉家在云深山的兵马，帮助岭山，损失了近千人。还没来得及补齐，另外，就算人手够，但这十万兵马是用来镇守漕郡，安定江南的，若是将人调走，那么江南可就无兵镇守了啊。”

　　宴轻挑眉，“年前，我夫人不是让人收服了三十六寨的两万人手吗？我给你一日的时间，你将他们收编入军，一日后，点兵十万，随我启程，其余人手，留在漕郡，也够守一时之需了。”

　　江望恍然，“这倒是可以，但一日时间，有些太短了。”

　　宴轻摆手，“不断，你不用操心，我来带兵，你现在就去！”

　　江望见宴轻果断不容拒绝，咬了咬牙，点头，“下官这就去。”

　　若是换做别人来跟他说要走十万兵马，他是说什么也不敢给的，但这个人是宴轻，先皇临终授命，新皇委以重任让他缉拿凶手，端敬候府世代忠心朝廷，宴小侯爷更不是无能之辈，尤其他还是凌掌舵使的夫君，这天下人人如今都知道凌掌舵使扶持当今登上帝位，她是当今陛下跟前当之无愧的第一人，他来调兵，他还真敢给。

　　江望匆匆去了。

　　林飞远这时才有机会开口，“宴兄啊，你要带走这十万兵马去哪里？带着大批人马，会拖缓行程，对追踪人不利。”

　　“谁说我要追踪人了？”宴轻端着茶喝了一口。

　　“那你是要……”

　　“我去幽州的地界，等着温行之回幽州。”宴轻给他解惑。

　　林飞远恍然，“我懂了，你的意思是，你不跟他们玩猫捉老鼠了，你是要用绿林的人来对付他们，跟他们玩猫住老鼠，而你自己则带兵去幽州的地盘守株待兔，等着他们回幽州，你是确定绿林的人拦不住他们？”

　　绿林距离江南不远，虽然宴轻来了之后没与他们说两句话便休息了，但林飞远和孙明喻已得到了绿林那边有了大动静的消息。

　　不得不说，绿林新主一声令下，朱舵主和赵舵主联手杀了程舵主，迅速收缴了程舵主的势力，然后又发动整个绿林，掌控了四面八方离开江南的交通要道。

　　就连林飞远和孙明喻都咋舌，想着是他们小看了绿林，原来绿林真正的行动起来的时候，是能够覆盖整个水路陆路所有路线的。

　　掌舵使来漕郡不过短短三年，根基虽深，但不得不承认，深不过盘踞了无数代的绿林。

　　林飞远看着宴轻懒散的脸，试探地确认，“宴兄，我听说……你真的是绿林新主？是绿林找了五年一直没露面的新主？”

　　宴轻点了一下头，不甚在意的样子，“嗯。”

　　林飞远：“……”

　　他震惊过后，就剩无语了，“你怎么是绿林新主呢？你可是端敬候府的小侯爷啊？高门贵裔，不是说绿林不与王室勋贵打交道吗？怎么到了你这，就破例了？”

　　“那你要去将令牌硬塞给我的老头子了。”宴轻很是嫌弃，“我当初也不乐意要的。”

　　林飞远：“……”

　　这欠揍的语气！

　　若是换一个人跟他说，他一准白眼翻到天上去，但跟他说这话的人是宴轻，似乎便让人觉得理所当然了。以宴轻的身份和他的性子，还真不在乎一个号令绿林的牌子。毕竟端敬候府能号令百万兵马呢，他当初都不要，跑去做纨绔，且一做四五年，区区一块绿林的牌子，他看得上才怪。

　　孙明喻问：“小侯爷如今出京在外，不知京中可否安全？掌舵使身上的伤可否好了？”

　　宴轻看了孙明喻一眼，放下茶盏，伸手搭在他肩膀上，哥俩好地笑，“孙兄，你很关心我夫人？”

　　孙明喻身子一僵，诚心诚意诚恳道：“宴兄切莫误会，我们所有人都很关心掌舵使，听闻当初掌舵使被人一剑刺中心口，若非心脏长偏了一寸，后果不堪设想，再有太后寿宴当日发生了让先皇都出事的大事儿，我们着实放心不下。”

　　林飞远点头，“对，我也正想问这个呢。”

　　他看着宴轻，“宴兄，你别这么小气吗？问问都不行吗？”

　　宴轻收回手，这两人这么坦荡，倒还真显得他小气了，心里有些郁闷，“我也不知她如何了，不过京中暂时应该安全。毕竟我一路追着宁叶和温行之南下，让他们连喘口气的时间都没有，他们也没有机会在京中再动手。”

　　“不过……”他话音一转，“就她那个性子，恨不得将担子都担在身上。我不在她身边盯着她，她定会很劳累，但有曾大夫在，应该也不至于累得倒下。”

　　孙明喻松了一口气，“那就好，实在是今年这两桩大事儿，太过吓人了。”

　　“哪里是两桩大事儿？你忘了，上元节之日，太子殿下还被人刺杀了，这也是一桩大事儿。”林飞远道：“总之得让掌舵使多加小心，把京城翻来覆去的查，千万别让人钻了空子趁机再生乱。”天籁小说网

　　宴轻点头，“是这个理，最近些日子，他们在京中，只做这一件事儿了。”

　　在总督府吃过早饭，宴轻没在总督府再待着，直接去了漕郡军营。

　　军营内，江望正在紧锣密鼓地做着收编工作，三十六寨的人已到了江南月余，一直都在等着凌画传话，才会安排他们具体的事情，他们本来以为未来要很是辛苦艰苦卖力几年，才能守得云开见月明，但是没想到，凌画这么快就将前太子萧泽给扳倒了，将二皇子萧枕扶上了太子之位，没用他们做什么功劳，他们心下正觉得庆幸时，便又听闻京中发生大变，先皇没了，新太子要登基了，他们的庆幸也一下子没了，心里十分的不踏实。

　　毕竟，他们是真的没做什么，没为新皇效到力，以后还有用到他们的时候吗？若用不到，他们该怎么办啊？会不会凌掌舵使不要他们，更不养他们了？那他们的家眷们吃什么喝什么啊？他们总不能再找个地方去落草为寇吧？好像也不现实。

　　不过他们也没不踏实几日，这不，这一日，便等来了江望让人将他们统统带到了军营，问他们愿不愿意被漕郡兵营收编，一日后，跟着宴小侯爷走，为陛下效力？

　　三十六寨的人一听，愿意啊，他们除了打打杀杀的事儿，说实话，还真不会别的，生怕凌掌舵使觉得他们如今没用了，不要他们了，如今有了军中要收编，他们觉得挺好，新皇登基，他们没使上劲儿，那就用军功效力，让新皇看到他们的付出。

　　因这两万人配合，江望的收编速度很快，再加上三十六寨以前在山上训练，也是参照军中的一些训练规章，所以，收编很容易，没有江望想的缓慢繁琐。

　　登记造册，分发盔甲兵器，一日下来，正好够，唯独差的就是没与军营中的兵马训练磨合，但对于宴轻来说，这都不叫事儿，他带着他们走一路，从漕郡走到幽州，少说也要走个二十多日，沿途就能训练个差不多可以上阵了。若是行军速度快，绿林的人给力，拦截宁叶和温行之起作用的话，没准到了幽州的地界，还能守株待兔时再训练几日。

　　于是，十万大军点好，宴轻便带着江望直接走了。

　　琉璃和朱兰是在一日后才得到宴轻让人传信的，二人对视一眼，齐齐无语，心想着小侯爷就这么将她们给扔下了？自己带了十万兵马去幽州了？

　　琉璃嘟囔，“真有小侯爷的。”

　　朱兰想了想觉得挺好，“小侯爷做的对，咱们发动整个绿林，大查了三日，如今还没找到宁叶和温行之的下落，不知道藏在了哪里，藏的这么严实，这么找下去，不是办法。还不如小侯爷不费这个劲儿了，直接去幽州的地界堵人，温行之早晚要回到幽州的。”

　　琉璃也承认宴轻做的对，“宁叶太聪明了。温行之也不是傻子，这两个人凑在一起，还真是难对付。”

　　朱兰咬牙，“咱们加大力度，争取给小侯爷多拖延一些时间，就算拦不住他们回到幽州，也让他们没那么容易回去。”

　　琉璃点头，“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十一章 带走免费阅读。https://xs.23sk.com 