    事实上，从一开始见到古月之后，华天都便在心中盘算着如何利用自己手中的春秋蝉布局。

    因此，他才一直不断的进攻，为的就是不让其有思考的空间。

    而最终的结果，也确实如他所愿！

    看着手中已经六转，几乎马上就要到达七转的春秋蝉，华天都终于露出一丝微笑。

    对于古月来说，春秋蝉乃是他的保命绝招，不到万不得已，他是不会用的。

    如此一来，却是便宜了华天都。

    然而，对于炼天魔尊古月来说，华天都的成功，却是让他彻底的失去了理智，

    “很好，年轻人，你成功的让本尊失去了耐心！”

    华天都闻言，却是淡淡一笑，而后说道，

    “多谢前辈夸奖，这春秋蝉我就笑纳了！”

    然而，华天都的回应却引来了炼天魔尊的威胁，

    “哦，哪怕因此搭上你师父的性命？”

    华天都眉头微皱, 正要说什么之时，却突然听到身旁传来一声痛苦的闷哼声。

    大惊之下, 立刻回头看去。

    却见原本还勉强站在远处调整自己的师父裴青衣, 此时全身上下呈现绿色, 痛苦的倒在了地上。

    而与此同时，从裴青衣身上则散发着一股能勾起人心中各种欲望的气息。

    华天都立刻来到师父身旁, 将她扶起查看她的情况。

    “不用看了，本尊在她身上下了不下三种仙蛊，若想让她安然无事, 便将春秋蝉交回来。”

    古月的声音远远传来，让华天都立刻便将目光看向了他。

    然而，他刚刚抬头，便感觉手臂被人抓住。

    华天都低下头看去之时, 只见面色痛苦的裴青衣语气艰难的一边说一边摇头，

    “不，不用管为师，快, 快走……”

    她的手攥的如此的紧, 华天都不知道是因为疼痛，还是不舍。

    看到这一幕, 华天都终于明白了前世师父离开宗门之后为何再无消息。

    原来, 她早就为了这世俗凡人牺牲了。

    华天都不知道上一世她落在古月真人这个炼蛊魔头手中受了多少折磨。

    只是这一次, 他不想悲剧再一次重演。

    他低下头来，看着此时哪怕自己已经危在旦夕的女子, 轻声说道, 

    “别怕，这一次有我在！”

    裴青衣不知道华天都此时说这番话是什么意思, 只是不知为何，却莫名的产生了一股心安的感觉。

    不过，当她看到华天都举起手中的春秋蝉时, 却立刻便明白了他要做什么, 顿时大急。

    然而她此时却根本没办法阻止华天都的行动，只能目光焦急的看着华天都, 不断的摇头, 眼中更是落下泪滴。

    不止是她, 一旁的古月也明白了华天都的想法, 立刻怒吼道，

    “你疯了，六转春秋虽然也能勉强逆转时间，但是只有一半的成功几率，一旦失败你就会元神寂灭永世无法再生！”

    “那又如何，人生本就是一场豪赌！”

    面对炼天魔尊的疯狂咆哮，华天都不为所动，最后一次看了师父一眼，而后全力催动春秋蝉。

    一瞬间，整个空间静止了下来。

    世间万物都变得模糊了起来。

    一条看不见尽头与源头的光阴长河出现在了华天都的面前。

    而在这条光阴长河之上, 一只灰色的小蝉漂流在其上，不断的从光阴长河之上汲水。

    春秋蝉能直接从光阴之河中喝水，维持生命。

    光阴之河支撑着这个世界的运转, 它并不是远在天边, 而是近在咫尺，流淌在每个人的身边。

    万物生灵的每一个动作，都需要时间的推动。

    时光如流水, 匆匆流逝。光阴之河，无形无色，而万物生灵其实都在光阴的河水中生存、生活。

    不知过了多久，当华天都再一次三睁开眼睛之时，眼前的场景已经发生了变化。

    他居然只是回到了一个月前，刚刚进入大乾国都之时。

    站在大乾国都城门口，看着这座依然混乱的城池，华天都来不及多想那些被他杀了的好人是否也再次复活，而是直接再次往皇宫方向而去。

    ……

    而此时此刻，在大乾皇宫的一处深院之中，裴青衣正在与几个弟子交流。

    霍青云抬头看了眼深院外面，悄悄的说道，

    “师父，那个魔头好生厉害, 我们只怕打不过啊。”

    裴青衣皱了皱眉，没想到这次的事情果然是有人操控。

    他们虽然调查清楚了事情的原委, 但是如果无法将操纵这件事的魔头抓住，只怕其他的都是无用功。

    而经过方才的交手，裴青衣这才发现，自己居然也不是这魔头的对手。

    为了安全起见，他们只能暂时躲避，避其锋芒。

    而相比于几个门人弟子，裴青衣的心情却更加的沉重。

    这个魔头的手段，让她想起了师父曾经说过的一个魔尊。

    炼蛊炼人还炼天，世间唯一以蛊道成尊的至尊强者。

    活跃于三千年前，是当时叱咤整个九天大陆的魔头。

    只是后来，这魔头却不知道为何逐渐的销声匿迹了。

    原本以为他已经死了，没想到今日居然被自己遇上了。

    她此时却是有些后悔了。

    自己不该如此仓促的就孤身一人前来，也不知道宗门此时如何了。

    仙为人靠山，这句话虽然不错。

    可是奈何，这世界的仙却也并不是无敌的。

    到了如今这个随时有可能被那魔头发现，种下蛊的时间里，裴青衣生平第一次对自己的信念产生了怀疑。

    不过很可惜，她的对手并没有给她思考的时间。

    当深院的墙上出现了一只蛊虫之后，很快的，便有无数的蛊虫紧随其后。

    院门被推开，一个黑袍人缓缓走了进来。

    裴青衣看到此人之后，立刻便将霍青云与夏面阮以及陆婷三人护在了自己的身后。

    然而，黑袍人对此却并不介意，看着裴青衣忍不住笑了出来，

    “哈哈哈……

    如此强大的宿体，居然自己送上了门，不错。

    有了你这个寄生体，这座城里其他的善恶蛊不要也罢。”

    说罢，他也不理会裴青衣的反应，便要擒拿下此女，而后种仙蛊！

    然而，就在裴青衣几人几乎绝望之时，一道熟悉的声音突然响起，

    “师父，你快退后！”

