    今夜动静如此之大，接连发生了这样多的事，相叔等人肯定没有睡着。

    他们不是玉仑虚境的人，意昌等人唱歌赏景的活动他们也加入不上，这会儿都缩在房中，应该在等着天亮。

    宋青小两人过来时，屋里几道呼吸声一下便屏住了。

    ‘砰砰砰砰砰——’

    数道急促的心跳声交集，显然屋中的相叔三人已经意识到不对劲儿了。

    “开门。”

    宋青小开口说话，声音清晰的传进屋里，但半晌没有得到几人回应，像是都准备装聋作哑。

    湘四的脸上露出一丝不耐之意，她实力不如宋青小，迫不得已要在同盟面前伏低作小，卖萌撒娇求生存也就罢了，但在其他人面前就完全没有必要压抑自己了。

    “我把门拍开，先杀两个，留那最老的下来问话？”她声音脆甜，长相讨喜，说话时还面带笑意，但说的话则是心狠手辣，令得里面听到的两个年轻人顿时身体抖个不停，发出‘悉悉索索’的声响声，像是坐不住了，准备起来开门。

    只听‘咚咚’几声响，那原本紧闭的房门一下被拉开。

    夜色之下，赤脚的青年站在那里，神情忐忑。

    屋里没有点灯，但凭宋青小与湘四视力，却能一眼便将屋内的情景看得清清楚楚的。

    房内三人神色各异，除了开门的青年有些害怕之外，另外一个断了一只手腕的年轻人稍镇定一些，而一侧床铺之上，相叔背靠墙壁坐起了身，独眼之中露出怨恨之色，冷冷的望着进门的宋青小与湘四二人，同时还以阴鸷的目光盯着擅自开门的年轻人，显然有责怪他沉不住气之意。

    “当年你的伤，”宋青小目光落到相叔脸上，手指一比：“是被祭祀‘回门’的阴魂抓伤的吧？”

    她开门见山，问得相叔瞳孔紧缩，脸颊上的肌肉微微抽搐，本能的下意识伸手捂住了自己那已经毁容的半面侧脸，脸上露出痛苦之色。

    今夜特殊的时间，兼之宋青小的问话，勾起了相叔多年前的回忆。

    “57年前，那会我才14岁。”

    这老头儿当年大难不死，心理素质奇佳，再加上他人老成精，这些年的经历令他学会看人脸色，极会分辨时机。

    宋青小的问话并没有要跟他打太极的意图，而是单刀直入，根本没有给他回避、缓和的时机。

    白天‘龙王祭’后，清露回魂，闹出如此大的动静，这两人还敢独自外行，再加上湘四身上的杀机腾腾，让这老头儿知道今晚这一关躲不过去。

    宋青小的神色虽然温和，但相叔却感觉得出来，她比湘四还要可怕些。

    毕竟有句古话叫做：会叫的狗不咬人。

    将湘四比喻成狗自然是不大恰当，但这个道理用在此时却没有毛病。

    相叔与宋青小一路进入九龙窟，便知道这丫头不是普通人。

    意昌对她重视万分，今晚出了这样大的事，玉仑虚境的人竟都不阻止她们四处走动，可想而知，要么是控制不了，要么就是任她们行事，还不到‘处决’她们之时。

    相叔心里希望是后者，但又隐隐觉得前者的可能大些。

    宋青小此时问的话，其实他心中早就有底，这一天是迟早会来的。

    不过他倒是狡猾异常，此时东拉西扯，故意拖延时间，也是还存了心想要让玉仑虚境的人发现不对劲儿，赶紧来救他一命。

    这老头儿心中的打算宋青小看得一清二楚，但也并不点破，反倒任他继续说道：

    “我们当地一直以来就很穷，不属于重点开发区。”

    自古以来，这里既非文化中心，也非运输要地，反倒因为地处偏僻，一直发展受到限制。

    “我们这里没有什么特产出名，也没什么拿得出手的东西，唯一最有特色的，便是此地的高山河水。”

    这里阻断了当地人发展的存在，却从古至今衍生出无数的传说，十分动人。

    两个少女都没有打断他的叙述，湘四虽说知道这老头儿在拖延时间，不过有些时候任务的线索，就需要从这些细枝末节中取得。

    相较于宋青小一路以来从船上便开始打听当地传说，分析故事中穿插的任务线索，她身在玉仑虚境中反倒受到了限制。

    虽说初始看来，她进入任务场景的条件比宋青小更优异，可因为意昌等人防备甚紧的原因，使得她根本没获知多少有用的消息，好不容易得知黑茧的存在，宋青小却又打探得比她还深。

    因此这会儿她认真的听着相叔说话，并没有出声。

    “当地人穷啊，在我往上那辈，饭都吃不起。”因为交通不便，条件落后，再加上当地人有不同的信仰，使得哪怕新帝国的建立，当地依旧十分贫穷。

    “这个时候，新上任的负责人是新调来的，新官上任三把火，誓要做出一番业绩，所以研究一番后，便根据我们当地的特点，准备开发旅游业。”

    相叔说到当年的情景，那只独眼之中的目光变得悠长，仿佛陷入了回忆里。

    这些情况，品罗在船上的时候甚至已经讲了个大概，但品罗说来与相叔提到时又有不同，他们生活在不同的年代，这件事情是由相叔亲自经历，由他讲来，感觉更深。

    “当地最有名的，便是黑水河上的九龙窟了。”虽说当地人信仰不同的神明，也有各式各样的传说，甚至有些相邻的村庄之内，都会传递下来一些内容截然不同的传说，彼此之间对于对方的信仰、传说都嗤之以鼻，互相瞧不起。

    但唯独对于黄帝斩杀九龙的传说，大家的传说都是一致。

    正是因为如此，当地人对于黄帝斩杀九龙一事深信不疑，平日出行便都绕开九龙窟，深怕意外发生。

    开发旅游的指令下来时，当地市政厅便派遣了官员下来进行前期的准备工作，想要请一队当地人做为导游，深入九龙窟，研究出开发路线等。

    这消息一传开，当地哗然，许多村落联手反对，禁止通行。

    相叔像是回忆起当年的情景，说到此地，停了片刻。

    但最终反对无效，重赏之下必有勇夫，金钱、承诺的诱惑之下，一艘船带着当地的领路人及工作人员驶入了九龙窟内，这一进之下，便是故事的开始。

    时至今日，相叔在想，如果当年没有那个新官上任，市政厅没有做出将当地打造成旅游景区的打算，如今的这片土地，会变成什么样子？

    也许九龙窟的存在还无人打扰，也许他不会误打误撞间进入这传说中的玉仑虚境，不会瞎了一只眼险些丢了一条命，不会与意昌等人相识，自然也就平安顺遂，庸碌的过完这一生。

    “这艘船进去之后，便再也没有出来。”

    三天之后，下头的人兜不住了，将这件事情报了上去，上面派了专人过来处理，又再次花重赏找了当地人领路，准备寻找失踪的人员。

    “我的父亲，也是这批领路人的其中之一。”

    相家世代都是干的是拣宝的工作，专门与人人惧怕的黑水河打交道。

    当地人对于九龙窟越害怕，但总有一些外地不怕死的人会花重金潜入河道之内，试图想要发现一些别人没有发现的东西，这种人的存在，正是相家经济来源之一。

    与九龙窟打交道越多，相家自然越清楚其中的危机。

    可是比鬼魂、比邪祟更为恐怖的是贫穷，对于需要养家糊口的穷人来说，钱比性命更加珍贵。

    因为出了人命，而且是一船人，市政厅出的钱非常的多，这个时候相仡的父亲自然心动无比。

    他有比其他人更多的优势，相家数代出入九龙窟，与尸体打交道，除了摸清九龙窟一些情况之外，同时还练就了一番比其他人更壮的胆气。

    这一批人非常的幸运，也许是找准了‘专家’，搜救的船只进去之后，很快便找到了当日工作人员乘坐的船，并将其推出九龙窟内，完成了任务。

    但后面的情况正好品罗跟宋青小提到过的，短短几日功夫间，船只竟腐朽得十分厉害，几乎看不出来新船的痕迹，反倒像是已经颠簸了数十年的老船。

    船上的人离奇消失，没有血迹，没有打斗痕迹，好像被某种神秘的力量弄得不翼而飞，生不见人，死不见尸。

    这件事情一出，轰动了当地。

    九龙的传说重新再一次甚嚣尘上，众说纷纭，相家也一跃成为了当地知名人物。

    “那段时间，各种大人物都纷纷拜访我家。”这应该是相家为数不多的风光时刻，相叔此时提起，虽说短短数句，但却可以想像得到当时相家的风光与出名。

    只是相叔的脸上却并不见光荣，反倒若隐似无的带着几分讽刺：

    “经过上头的许诺、诱惑，我的阿爸决定再次出征。”

    第一次深入九龙窟侥幸存活之后，使得相仡的父亲贪念陡生，市政中心许诺事情完结之后，奖励他一笔资金，同时会给相家一些优惠政策，令本来从事拣宝行业的相氏有可能一举翻身。

    相仡的父亲没有经受住诱惑，召集村里熟悉水性的壮丁，带了上面派来的人，同时还带上当初已经十四岁的儿子，准备齐全的再次进入了九龙窟内。

    但这一次不知是幸运还是不幸，船只进来之时，恰好是九龙窟的水流逆行之时。

    船顺着水流进入九龙窟的中部，同时往九泉行进，误打误撞间被冲入了九泉之内。

    而当夜恰好是玉仑虚境中，意昌等人每隔三年举行的‘龙王祭’大典当日。

    笼罩在九泉之外的禁制打开，船只穿透雾气，进入了传言中玉仑虚境。

    听到这里，故事终于进入了正题。

    那一夜也跟今晚一样，是阴魂‘回门’之时。

    “我记得，当天的月亮也像今夜这么明亮，”坐在床头之上的相叔放低了身体，伸头探过屋外往天空气一眼：“当时船进入湖中，我就听到船底的水流不对劲儿，好像有东西在动。”

    不过那时船上的人没以为意，都觉得可能是水中有鱼。

    那会儿大家一心沉浸在可能发现了仙境的喜悦之中，哪会想到进入的不是什么仙境，而是要命的地狱。

    不多时，那水流声音一停，大家还以为是鱼群走开，正放松警惕之时，水里突然钻出了一个女人！

    相叔说到这里，话音一顿。

    两个青年都屏息凝神，不敢出声。

    配合今夜的月亮、氛围，大家几乎想像得到，在57年前的那个夜晚，一群人坐船进来之后，看到水中钻出一个女人，那该是何等恐怖的情景。

    这些往事相叔对外一概说已经忘记，但这会儿他提起来时，却每个细节都记得特别清：

    “那女人穿着一身暗红色嫁衣，头发披散下来，半个身体都埋在水中。”

    他说到这里时，手抖个不停，本能的想要去摸腰际，取自己挂在腰侧的烟斗，但试了好几次都无力将其拽下，最后无奈的垂在身侧，紧握成拳。

    那是在水中，可那女人却如履平地，水浪缓缓将她托起，仿佛在听从她的指挥。

    那一天晚上，雾气很重，她的出现实在太过诡异，所有船上的人到了这会儿，才发现不对劲儿。

    女人诡异的眼睛落到了船上，许多人被她一看，都觉得寒从脚起，许多人意识到这个女人恐怕并非人类。

    这里是九龙窟中，传言之中恶龙盘踞之地，除了传说中镇压恶龙之魂的仙人之外，生人一进即死。

    惊慌失措之下，许多人当即跳船想逃，“但九泉的水有多厉害，你们可想而知。”

    相叔说到这里，那断腕的青年抱着手臂，哪怕他的手已经得到治疗，却留下了永远难以愈合的伤疤，这会儿再听‘九泉’，都有些杯弓蛇影，露出心有余悸之色。

    跳下河的人顿时河中的魔气腐蚀，相叔的父亲也在那跳河的人之中。

    他自恃水性过人，本来想要先下河，再接儿子，哪知一入河后，身体竟然开始腐化，顿时发出极为瘮人的痛苦哀嚎声。

    “他的下半身飞快的化成了水，就像一个雪人。”

    那血肉之躯在强大的魔气之下分解，融为液体，殷红的鲜血蔓延开来，这些人宛如堆积的雪人，阳光照射之下飞快融解。

    相叔的父亲上半身还抓着儿子，想将他抱入水中，可这会儿救命的却变成了要命的，情形逆转之下，他拼命抓着儿子，想借儿子身躯爬上船内。

    他的下半身飞快腐蚀，很快将他腰部以下泡在水中的身体化为虚无。

    而挂在船弦上的身体则开始飞速膨胀变紫，剧烈的惨叫声在相叔耳边响起。

    痛苦之下已经失去了理智的相仡父亲压根儿没想到这一点，他只是凭借着求生的本能死死抓着儿子。

    将死之人力量奇大无比，险些将他拖到水中去。

    见识过其他人在水中被分解、融化的一幕，对于少年时期的相叔来说是个极大的冲击，他骇到极致，甚至发不出叫声，眼见脖子父亲勒住，无力挣脱，甚至险些被拖下水之际——

    那水波荡漾之间，一张透着青白之色的阴森女人的面孔，缓缓从水中浮起。

    她伸出一只手，往相叔的脸推了过来。

    相叔的手本能的比出了当时在黑水河上，宋青小曾比出过的姿势。

    与宋青小一开始的猜测相反的，是那水中的阴魂，出手将当时的相叔推了回去。

    “她的手很冰。”那种冰难以用语言来形容，指尖碰到他额头时，他甚至听到自己的头骨就像是一块酥脆无比的棉花糖，被一按之下便凹陷进去，发出‘嗞嗞’的脆响声。

    一股锥心刺骨的寒意瞬间弥漫年幼的相仡全身，他甚至感觉不到剧痛，只听到‘嗞嗞’的声响传来。

    指尖宛如尖刀，轻松无比的插入肉中，破开骨头，将他往回推。

    那股力量奇大无比，甚至摆脱了相仡父亲的挟制，让他跌入船内。

    随着那只‘手’的抽离，额头上的骨头被‘咔嚓’撕裂，大股血液涌落下来，遮住了他一只眼睛。

    寒气侵体之下，后知后觉的剧痛袭来，相叔晕死了过去。

    “我再次醒来时，就看到了玉仑虚境的人，意昌大人救了我。”

    相叔说到这里，脸上露出一丝古怪之色，意味深长的看了宋青小一眼：“那时的他，才刚40岁。”

    ‘嘶！’

    ‘咝——’

    接连两道倒抽凉气的声音响起，是那断腕的青年与另一个给宋青小她们开门的年轻人。

    这个事情对这两个年轻人的冲击很大，宋青小与湘四是早就已经猜出意昌等人轮回的秘密，因此并不吃惊，所以相叔说到这话时，二人神情依旧平静。

    “玉仑虚境的人是什么来历，你们知道吗？”

    相叔说到这里，微微昂起下巴，极力摆出一副想要让宋青小、湘四央求的架势，仿佛这对他来说，知道玉仑虚境的人真实的来历，是一个无上的荣耀似的。

