
　　“误会吗？”

　　警员想了想，可能大概也是有误会存在的。

　　毕竟还没有见过那个一家人，能够报警抓自己家人，将对方说成十恶不赦的大坏蛋的。

　　“你打吧。”

　　“谢谢警察叔叔哦！”

　　洛芯儿甜笑。

　　白皙纤细的手指按下了一连串的号码，她将电话放到了耳边。

　　等电话那头接通，她轻声笑道。

　　“爷爷，您是想让世人知道您如何杀害亲生儿子，夺取他的财产。将只有几岁的亲孙女关在房间，压迫着替您赚钱的事情吗？”

　　“至于怎么赚钱的？我想想，好像是让我替你黑你对手公司，盗取他们的机密资料吧？我想想都有哪些公司呢？”

　　一边的警员听着洛芯儿的话，嘴张成了o字型。

　　他…他都听到了什么？

　　洛芯儿没有在意警员的反应，她继续接着往下说，把自己要说的话全都说完。

　　“想通了是吧？那我就成全你了？”

　　“你知道的，我有病，疯起来的时候，通常都是六亲不认的！”

　　“既然你这么想，那我就满足你吧！”

　　“再见！”

　　洛芯儿说完啪的一声挂掉了电话，她收起脸上的寒意勾了勾唇，对面前的警员甜笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“警察叔叔等一下，我把车停好了就跟你们走哦！”

　　在一边听完洛芯儿与洛建国聊天的警察：……

　　这个小姑娘变脸怎么这么快？

　　看着面前这笑语晏晏的姑娘，真的很难想象她刚刚能说出那样的威胁话语来。

　　还有，她刚刚说的话，她就不怕他们这边立案调查吗？

　　洛芯儿还真不怕。

　　她以前被关在屋子里的时候，只有十一二岁，所以就算立案调查了，也是查洛建国。

　　她根本不带怕的。

　　洛芯儿准备启动车子去停，她电话又响了起来。

　　看了眼来电嗤了一声，洛建国打来的电话，不用想也知道他想要说什么。

　　老东西怂了！

　　电话响了几遍以后，她慢慢的按下了接听键。

　　“爷爷改变主意了？”

　　电话里头传来洛建国气急败坏的声音“洛芯儿，你究竟想要做什么？”

　　洛芯儿唇角勾了勾“爷爷不打算先转一个亿，给我买几件衣服压压惊再好好聊聊吗？”

　　“对了，我刚从里面出来暂时不太想进去了。如果爷爷一定想我进去，说不定我会拉着爷爷跟姐姐一起进去的哦。”

　　“爷爷知道的吧？对我来说在哪里都一样呢，对你跟姐姐还有你的那些好儿女来说，可就不一样了。”

　　脆生生的嗓音，轻描淡写的威胁。

　　“洛芯儿……你别得寸进尺。”

　　“既然舍不得那就没话谈了。”

　　洛芯儿作势又要挂上电话。

　　电话那头的洛建国气得咬牙切齿喝断她的动作：“一个亿是吗？我给你就是！”

　　给她一个亿，他倒要看看她有没有命花。

　　“早这么识相不就好了吗？都是一家人何必闹得这么僵呢是吧？”

　　“爷爷以后办事可得稍微注意点影响哦，怎么说我们洛家也是世家大族呢！哦，我忘了，您不姓洛啊，那就没事了。”

　　“那就麻烦你跟警察叔叔说清楚吧。”

　　洛芯儿轻笑着将手机递给了对面的警察同志。

　　“警察叔叔，我爷爷说是误会。”

　　警察：……

　　拿过电话放到了耳边，电话里头传来洛建国不情不愿的都是误会的话。

　　“洛建国先生，你这样我们会很困扰。”

　　“是是是，是我的问题，我会跟你们局长谈的。”

　　洛建国无形的搬出了局长来压人。

　　警察气呼呼的把电话递回给了洛芯儿，洛芯儿露出一个人畜无害的笑容。

　　“账号爷爷有了吧？一个小时可以到账吗？”

　　被洛芯儿死死捏住了把柄的洛建国还能怎么办？只能捏着鼻子挂了电话。

　　洛芯儿也不担心洛建国说话不算话，她将手机揣在了口袋里，跟警察叔叔告别上了楼。

　　洛建国也真的是不敢不转钱过来。

　　毕竟真的跟洛芯儿说的那样，她是个疯子，她疯起来不知道会做出什么事。

　　钱很快到账，洛芯儿唰唰花了出去，解决了自己的燃眉之需。

　　洛建国这边接连吃了两个大闷亏，才一天的时间就去掉了一亿多，任何人都接受不了。况且洛氏企业现在也不像以前效益那么好了。

　　表面上看着风光无限的洛氏企业，其实已经在走下坡路了。

　　这也是洛建国不断的想要将洛芯儿送出去，换取资源的主要原因。

　　他想了想自己还是没有办法就这样算了，他眸光微敛，招来了心腹管家在他耳边低声耳语了几句。

　　心腹何管家点了点头。

　　“您放心，我这就叫人去办，保证不留下任何一丝痕迹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第11章 想通了就成全他免费阅读。https://xs.23sk.com 