    话音刚落，陆暖就听到门上一声巨响，随后一阵“哗啦”的声音传来。

    “别吵了行不行？我要睡觉！”陆暖故意装着烦躁的声音。

    “睡你大爷！给我出来说话！”陌生的女音没有说方言，操着一口蹩脚的口音，听起来竟然还有几分哭腔。

    哭腔？

    陆暖顿时精神一振，马上也戴上了几分委屈：“你谁啊，大半夜扰人清梦，还让我出去说话？不讲道理也不是你这样的吧？”

    大概是听到陆暖的语气不对的缘故，女医又和门外那个女子叽里咕噜地说了一会儿话，随后推开门。

    房间里的灯火点燃之后，陆暖靠坐在床上，带着满脸的困倦表情，看着门口。

    一个身穿靛蓝色的民族服饰的女子，跟在了女医的身后，一脸的愤怒和委屈地看着她。

    “这是谁？”陆暖的视线落在了女医的身上。

    “我叫舍蓉澜，是蛇龙寨圣女！”那位自称是舍蓉澜的女子官话虽然说得磕巴蹩脚，但是好歹还算顺畅。

    就是没有女医说得清楚。

    “哦。”陆暖应了一声，表示自己已经知道了。

    “你哦是什么意思？”舍蓉澜被陆暖的态度激怒了：“我说我是蛇龙寨的圣女！你知道吗！”

    陆暖点了点头，装模作样地打了个哈欠：“本公主知道了，退下吧，别打扰本公主休息。”

    话音刚落，舍蓉澜随手抄起了一个什么就朝着陆暖砸了过来：“不要脸的臭女人！”

    她丢过来的东西是个花瓶摆件，陆暖瞅着这个距离也是砸不到自己，所以根本没当回事。

    可是没想到眼前一花，花瓶竟然被不知道怎么出现的纪希梵直接给打了回去，狠狠地砸在了舍蓉澜的头上。

    砸得她后退了好几步！

    要不是医女扶着，只怕舍蓉澜都要摔一跤了。

    “纪哥哥？”舍蓉澜被花瓶砸到了头，却没有第一时间关心自己的伤势，而是一脸不可思议地看着纪希梵：“你打我？”

    一旁的陆暖见到这一幕，大大方方地翻了个白眼。

    看上去，这位蛇龙寨的圣女，对纪希梵有意思啊！

    “我说过，你，不许来这里。”纪希梵语气冰冷，丝毫不像是平日里对待陆暖的时候那样温和乖巧。

    “可是她凭什么能住在这里！”舍蓉澜捂着自己的脑门，气鼓鼓地指着陆暖：“这个贱女人……”

    话音刚落，纪希梵目光愈发凶狠地瞪向舍蓉澜：“你想死了吗？”

    舍蓉澜表情一愣，随后委委屈屈道：“对不起，纪哥哥，是我口不择言。”

    “官话说得这么难听，你还好意思跟我说最近很用功。

    我看你都用功在了穿衣打扮上了吧？”

    纪希梵说着，转身看了陆暖一眼：“姐姐，你有没有受伤？”

    陆暖挑了挑眉毛：“我为什么要受伤？你来的时候，舍小姐就站在刚刚那里，为什么能伤到我？”

    听了这话，陆暖明显地看到纪希梵愣了一下。

    “不开玩笑了，我很困，你们的爱恨纠葛去别处解决，让我睡觉。”陆暖说完，又打了个哈欠。

    纪希梵这个小孩的戒心很重，警备性很强，想要从他的嘴里套话，还挺不容易的。

