    可缘何这等样人物，却反而去了乾天，在那宗守帐下为臣？

    是自己，是孔家——

    重玄胸中，忽然有了明悟。//www.  //

    原来非是那孔瑶的命格，拖累了大商。而是大商国运，是孔家的牵连，才使那孔瑶，早早就显出了恶衰之气。

    此时脱笼而出，自然是一飞冲天，傲啸千里。

    犹记得当年，孔睿与自己激辩之时，认定孔瑶必定可成大器之时的神采。重玄胸中，又是一股恶气涌出。

    赌约是自己输了，可那父女二人，已经不在大商。

    此时此刻，已然是悔之莫及！

    深深一个呼吸，重玄勉强使自己心绪，平复了下来。

    “来人！”

    一声呼唤，立时就有一位相貌二旬左右的道人，匆匆走上了这观星台。

    “去告知陛下！要他无论如何，哪怕宫中的灵境强者死绝，也要将那宗守，诛于七绝山下！”

    道人听得是一阵怔忡，正欲说话。却见这位重玄真人，忽又猛地一摇头。

    “不对！此子大势已成，不可逆转！此时宫中高手哪怕赶去，也是为时已晚！去禀告陛下，可传符令于东临。道灵穹境密谋，绝不可再有参与！”

    若非是身负重创，不能行走。他恨不得是现在，就冲入那宫中。

    道人眉头再皱，终是寻到了机会说话：“真人莫非忘了？陛下今日清晨，已入潜龙山闭关。需得七日才可出来——”

    重玄一怔。而后便面现决然之色。

    “那便就有请皇后，前往潜龙山一行。此事紧要，绝不可有片刻耽搁！”

    ※※※※

    七霞山下，虎中原以刀驻地，胸腹是剧烈起伏，口中‘呼哧呼哧’的，喘着粗气。

    已然力疲。浑身是伤痕累累，体内气息，更是只余下不到半成。只到勉强还能出刀的程度。

    不过却依然是身姿挺拔，岿然如山。

    就仿如是擎天之柱一般，立在万军之中。

    撑不下去了——

    面上虽是冷厉无比。冷峻镇定一如初战之时。可虎中原心中，此刻却不由自己的，掠过了此念。

    他这边右翼的几十个石堡，此刻已经被攻破了十七个。一目所望，处处都是残破的石墙石垒。

    失去了这些土木工事，也就只能靠血肉之躯，来抵挡着夜魔军的冲击。

    也亏得是孔瑶，在这山腹之上，布下了数千五臂灵弩。才能勉强抵御着，不曾崩溃。

    右翼的六十万士卒。此时伤亡已接近四成。

    不过虎中原，却觉是自豪！在他的军阵面前，躺着不下于七万夜魔的尸骸。

    以弱人一筹的战力，却打出近乎二比一的伤亡，这可算是他这三月以来。最出色战绩。

    不过每每当注目左侧，那中军方向时，虎中原就会暗暗叹气。

    人与人，真是比不得。激战一整夜，六七个时辰过去。任天行那边，却依然是牢牢抵挡着夜魔的主力中军。

    以几乎同等的人数。却使对方损失惨重。甚至不得不停下攻势，避免更多死伤。期待着两翼，有所突破。

    宗原统帅的那支三十万铁骑，则是最为轻松。不过在其对面，却也同样有六十万夜魔军，在严阵以待，不敢有丝毫动弹。

    虎中原是心知，这二人已经是倾尽了全力。牵制住夜魔泰半大军，已经是二人所能做到的极限。

    只怨自己，没有这二人那样的用兵之能。近乎天赋般的直觉，可使任天行与宗原，可以轻易捕捉到对手哪怕最微小的破绽，加以反击。

    目光接着又黯淡的望了望天空东面，日光耀眼，让他不自禁的把眼一阖。此时已经是巳时末，快接近午时。

    日当正空，明照万里。而就在这片七霞山的天空周围，又可见无数的乌云水汽，被一股力量牵引着，往这边汇聚而至。

    不过每当接近到距离战场三百里时，那七霞山的靠后一侧，就会冲起一道炽热气柱。而后是无数的狂风，四面八方的溢散。将这些乌云，全数往远处冲开。

    使这片战场，周围八百里内，始终是阳光明媚。

    那一束束阳光，也如利箭一般落下，令眼前这些夜魔武士的战力，足足消减了三四成之巨。

    许多都是神情痛苦扭曲，肌肤绽裂溃烂。可即便如此，也非是他部下这些将士可以抵挡。反而是被激发了凶性一般，不要命的往前冲击。

    忽的一张张血腥无比画面，跳入到他视角余光之内。

    虎中原下意识的瞳孔一缩，往那边望去。只见一个矫健如豹般的身影，正撞入他右侧前方的一个方阵之内。

    飞速的奔走冲撞，执着两把弯刀。所过之处，血肉纷洒，无人能抵挡这人哪怕片刻。无数的残肢断臂，抛飞而起。

    这列本就单薄，摇摇欲坠中的枪阵，顿时间更是混乱一片。

    “找死！”

    虎中原一声低吼，几乎是想也不想。就策兽而出，猛地一刀挥斩过去。

    凄厉的刀影，带出来的气芒，却是近乎微不可见。体内气机的疲弱，暴露无遗。

    那人一声冷哂，狰狞一笑之后，也同样迎上。两口弯刀，编织出千百刀影，将虎中原整个人，都笼罩在内。

    一方是疲惫欲死，一方却是养精蓄锐多时。

    同样的修为，可当那虎霸刀，撞入那漫天刀光之内时。

    却是势如破竹的，斩入其内。

    战场上的磨练，使他此刻的刀法，已经是简练到了极致。一往无回，霸道无比，却又凌厉轻灵。不浪费半分力气，也不会因节省力量，而致刀势减弱。

    往昔宗守对他时不时的指点，此时已尽数掌握，融入这虎霸刀内。

    虽是气力衰竭，可未必就不可以巧破力，也快破强！

    连续数击，然后是‘嗤’的一声响，那夜魔的头颅，被猛地斩断。

    虎霸刀影，也猛地一收。虎中原都懒得去看此人尸骸一眼，就策骑走回了原地。

    而周围的士卒，也都发出一声欢呼，士气又重现振奋之色。

    夜魔那几十位七阶强者，此时也已经陨亡了小半。

    二十人中，倒有十六人，是死在他与柴元刀斧之下。

    可当虎中原面色如常的驾驭骑兽，重新站定时，一颗心却是已经沉到了谷底。

    他也不知自己，下一刻能否再挥得动刀，又能运动起几分内息——

    更不知这条防线，何时会被突破。

    大约是不远了，至多不会超过半个时辰！

    此战已是胜负已定！不会再有其他的可能——

    之所以还立在此间，还在拼命的恢复着气力。不是这心中，还存有着奢望。只是为应付，接下来的死战。

    是真正的‘死’战，他虎中原，即便是战死，也要死的壮烈！

    不在身亡之前，再斩千百夜魔头颅一同陪自己下去，怎能甘心？

    转过头，与一旁的柴周对视了一眼。只见他这位年轻时的至交好友，至膝部以下，都已经断裂。无法行走，只能坐在骑兽之上。

    这是一位实力高达八阶的夜魔出手，使柴周重创当场。他虎中原，也为之消耗了五六成的气力。

    自然此人，也不好过。被他一刀，斩入到左肋。

    此时已经是过了许久，仍旧没再次出现。

    不是死了，就已经是被重创到难以再战。

    柴周是神情坦然，同样明知身死在即。面上也同样是无半分惶恐，半分伤感。此时却皱着眉，仰望空中。

    “君上怎么还在与那珈明罗战？此时不退，更待何时？”

    宗原闻言一挑眉，眼眸中也是闪过了一丝愁意。

    遥遥望去，只见宗守的身影，依然在天空中，与那珈明罗恋战不休。剑光纵横，冲荡千里。激战正急，无有半分退意。

    隐隐然，竟是反过来，压着那珈明罗王几分。

    只是此刻，却也远远谈不上能胜过那珈明罗。

    以二人望来，也不过是半斤八两，平分秋色之局。

    此时夜魔中的灵境强者，都被牵制着，无法相助。

    可若是这左右两翼，一旦溃败。这些夜魔腾出手来，就后果难测。

    偏偏宗守，仍无有半分退意。而他二人虽是为之焦急，却又不能出言提醒。

    此战虽败，可若是宗守安然返回东临，乾天依然可稳如泰山。

    那几千血云骑的龙角翼马，可飞踏群山，若是想走，谁也休想拦住。

    再只需任天行宗原这样的无双将才，能够保全住。那么待乾天国势稳定，再次攻入辉洲，将此地的夜魔尽数驱逐，也不是梦谈。

    正心中烦躁，不安的抓紧了手中的刀柄。虎中原却忽的只见一道金光，从那七霞山巅，降落了下来。

    是一道令符，虎中原眉头一挑，将之抄在了手内。

    果然是孔瑶所下的军令，此女战阵上的造诣，或者不如任天行宗原，却又胜过了他不少。居高临下，通观战局。许多他视野限于一隅，而未能注意到的事情，孔瑶都能了如指掌。

    得其提醒，虎中原是好几次，险险的转危为安。

    可当那符令中的内容入目，虎中原却是张开了虎目，微微惊异。

    固守，蓄力，大胜在即，准备追击——

    大胜？追击？这婆娘，莫非是疯了？