    顾筝眼底闪过一丝笑意。

    看吧！

    他的木木就是这么厉害。

    看这架势木木是要用医术来降服他们。

    他一挥手，让一旁的寺人搬来桌椅。

    夏木也不挑地方了。

    她让那个腹大如鼓的将军坐过来，仔细给他诊了个脉，他这是由慢性肝炎引起的肝腹水，夏木给他开了些缩血管活性药物以及利尿药，让他三天后来找她复诊。

    “夏姑娘真能治好我的病？”那个武将有些不敢相信。

    “不敢说治好，但能保你再活上二十来年。”夏木看了他一眼。

    “真，真的吗？”那个武将还是有些半信半疑。

    顾筝直接给他们放了一个大招：“想必你们已经看过左相了，当日你们都亲眼所见他的手臂被砍断了，你们去看他的时候呢？他的手臂是不是已经接好了？”

    “是啊！好神奇，臣第一次见断了的手臂还能接回去的。”那个武将一脸惊叹。

    不仅是他，其他人亦是如此。

    有人感慨：“也不知是哪位神医，为左相大人接回去的。”

    夏木眨了眨眼，她轻咳了一声，快看呀！那位神医在这里。

    谁曾想她这么一大活人坐在这里，竟没有一个人看她就算了，他们还当着她面讨论起来。

    “真想见见这位神医呀！”

    “是啊！我们也想，改日我定要问问左相大人，这位神医是谁，如此人才，不惜一切代价也要留在我们齐国，此乃百姓之福啊！”

    夏木一副垂头丧气的模样，她无比挫败。

    她好端端的给在坐着，他们怎么就看不见她呢？

    莫非他们集体眼瞎。

    顾筝见她耷拉着小脑袋的模样笑了起来：“夏神医不就在你们面前坐着吗？”

    众人大惊：“陛下，是夏神医把左相大人的手臂接回去的？”

    “除了她，天下再也没有人有这个本事了。”顾筝甚是得意的说道。

    他话音一落，文武百官所有人的视线齐刷刷的落在夏木身上。

    再看夏木他们的眼神全变了。

    再也没有一丝轻蔑与不屑，全都带着满满的敬意。

    刚才是他们眼瞎。

    “姑娘，姑娘，你能给我也看看吗？”刚才被夏木点到名字的那几位，蜂拥来到她面前。

    “这是自然。”夏木笑着说道。

    好好的朝堂立刻变成医馆。

    他们一个个排着队，等着夏木给他们诊治。

    一个秃了头的文官，眼巴巴的看着夏木羞涩的问道：“姑娘，你看我这头发还能长出来吗？”

    明明他才三十来岁，已经弱冠的小郎君见了他，都要喊上一声爷爷。

    这，他可受不了啊！

    夏木抬头看了他一眼：“没问题。”

    再也没有一个人提让顾筝收回成命的事。

    司天监已经择出黄道吉日。

    半个月后，六月初八，吉，宜嫁娶！

    夏木一直忙到傍晚，给文武百官看了个遍。

    顾筝拥着她回到寝殿的时候，天已经黑了。

    “阿筝怎么样？我厉害吧！你都解决不了的事，我一出马就搞定了。”她一脸疲惫，却得意扬扬的看着顾筝显摆道。

    “我家木木最厉害了。”顾筝笑着捏了捏她的脸。

    她累极了，吃过晚饭，倒头就睡。

    顾筝在外室批阅奏折。

    直到三更天才上榻。

    他拥着夏木很快沉沉睡去。

    忙碌了一天，他也累得很。

    他根本没有察觉，夏木突然睁开眼，从床榻上坐起。

    她双眼无神，好似在梦游一样，小心翼翼的下了榻，光着脚朝外面走去。

