    最大的原因还是哥总觉得自己面前的这只软木塞，实力虽然得到了一定程度的增幅，可是本身还是属于弱的可怜的那种。

    解决它，用不了多少能量，主要是这个家伙的能力比较恶心。

    可是谁知道，就在刚才，那个黑色的人形怪物竟然是直接用一发火球把那个棘手的家伙给粉碎了。

    就在哥斯拉先生想要找这位抢他人头的朋友麻烦时，就看到那个家伙竟然是在海底消失了。

    我哥斯拉活了上万年，什么样的情况没见过，就巴顿那速度，我都见过！可是瞬移，对不起，这我真的没见过。

    “又是一只怪兽！”大古表示我对大海已经是有心理阴影了，再下海我也不下，就算是丽娜来了都没有用！

    好在，在神谷寺一的授意之下，海帕杰顿和斯菲亚合成兽打得有来有回。

    只是，他不知道的是——

    斯菲亚合成兽内部，斯菲亚的意识已经开始影响地普拉斯开始逃跑了。

    关于海帕杰顿的信息被斯菲亚个体传输到了地普拉斯的脑海里面，各种宇宙战场的画面。而好巧不巧的就是……地普拉斯合成兽里面有一颗属于“先知”阵营怪兽的次级大脑……

    这一天，某些外星先知里面开始爆发出一场争论，是不是应该停止入侵地球。

    “我再也不要下海了，这海里面太恐怖了！”大古感觉自己下船的时候，腿都是虚的。

    “你们这是怎么了？”堀井有些发愣。

    毕竟大古他们只是比他们晚上来一个小时而已，怎么会像是经历了一场大战一样。

    “没什么，只是遇到了一些突发情况。”神谷寺一给自己戴上了一副墨镜，这海底出来，阳光还是有些刺眼的。

    “突发情况？”

    “对，四只怪兽在互相battle，其中两只应该已经没了。我和大古是被另外一只怪兽追赶到海面上的。”神谷寺一轻描淡写地说道，“不过好在被另外一只怪兽给救了。”

    “那只怪兽长什么样啊？”新城有些好奇地问道。

    就在这个时候，海水之下发生了一次爆炸。很多怪兽的碎块直接从海底冒出来，其中就包括了地普拉斯的那颗头颅。

    “脑袋，就长那样，具体的图片，你们要等胜利潜艇相机里面照片冲印出来才能看到。”

    神谷寺一极为淡定地说道，似乎刚才发生的只是一件小事。

    接着，一道蓝色的光柱破开水面，直接冲向了天空。大量的水被带上了天空，化为了一场倾盆大雨。胜利队的众人都是拿出了胜利海帕枪，戒备着海面上的风吹草动。

    只有神谷寺一，从上衣口袋里面拿出一根棒棒糖，撕开包装纸。

    别误会，只是刚才的深海作战让他有点犯低血压了而已，绝对不是因为要强装镇定。

    之后就是三天的小长假，神谷寺一可以明显感觉到自己被监视了。

    胜利队的那些人似乎也是在这个时候彻底消失了，至于海底基地，就像是不存在一样。对了，他从海底拿上来的硬盘也消失了。硬盘里面的内容，神谷寺一是一点都不关心。

    视频中没有海帕杰顿的出现，至于哥斯拉和生物兵器怪兽的事情，早点知道对于人类和TPC来说，都没有坏处。

    至于TPC远东支部是不是愿意和其他支部分享一下海底基地的黑匣子，那就不得而知了。不过神谷寺一估计，就算是分享，也只是分享一部分。

    “队长，你到底是在想些什么啊。”就在这个时候，身边的PDI里面传来了山城阳太的声音，“能不能不要挑这个时候休假，明明到了潜水基地以后，全部都是休假的时间。”

    山城阳太的通讯背景明显是一辆车子，现在似乎正停在路边。

    “你抱怨什么？只不是例行巡逻增多了而已，而且上面不也是同意了警卫队扩编的提议吗？”神谷寺一打了一个哈切，“我这个前队长就不妨碍你这个大队长的工作了。”

    “别啊，至少是帮我来训练一下新人啊！喂！”

    随着PDI的盖子被神谷寺一合上，对面山城阳太的声音也是彻彻底底地消失了。

    海底基地行程结束以后，他警卫班的工作就彻底算是结束了。之后，就要准备去潜水基地工作的事情了。

    至于见不见山城阳太“最后一面”，他感觉无所谓，毕竟用不了多久，警务局的主体也要迁到潜水基地，到时候作为负责高层安保工作的“警卫班”也要迁徙到潜水基地。

    神谷寺一看着自己身边正在吃早饭的海帕……不，应该是神谷夏美。

    此刻的神谷夏美身上穿着一身哥特风格的小裙子，身高直接从原本的1m75左右缩水到了1m1不到，美其名曰节约体力。

    “你这幅状态，还要持续多久？”神谷寺一有些头疼。

    他总感觉要是神谷夏美还是这种状态，自己很有可能被FBI给敲门。

    “不知道，那些斯菲亚球体的纯度很高，消化起来需要一段时间。”神谷夏美也显得有些难受。

    “让你乱吃东西。”神谷寺一有些无奈，“就算是好吃的东西，暴饮暴食也是不行的。”

    “知道了，知道了。”神谷夏美直接从椅子上面跳下来，回到自己的房间。

    神谷寺一耸了耸肩，随即就打开了TPC的内部网站。

    登陆了自己的账号，他就看到了一系列科研计划表，其中一部分是科研局里面的老古董转发给他的，还有一部分则是超限计划的有关邮件。

    仔细浏览了一下，其中很多的课题都是与武器有关系的。

    TPC的武装化进程加快是在迪迦离开地球以后的几年里面，但是因为怪兽的出现，TPC的武装进程已经提前开始了。而随着怪兽的数量变多，再加上身份不明的巨人原因，现在TPC已经开始加快自己的武装化进程了。

    “到底这么做，是对还是错？”神谷寺一思考着这个问题，点开了自己的邮件。

    还记得之前一直都是被压制的“超限计划”，这一次直接是被主动拿出来。不仅通过了审核，而且优先级很高。

