    小飞语。自尸什么时候说过烧好几天了。不过转念想几必,以平说过类似的话,好像还说过烧了俩星期这样的话吧,不过总归是记不太清楚了,吹牛吹的稍嫌太多了些,有些自己已经记不太清楚了。

    天空中的巨鸟不停的盘旋着,鸣叫着,就是不肯走,仿佛对陶飞三人将它们的猎物杀死,感到非常的不满。

    萝莉抬手指了指天空:“我想吃鸟肉!”

    陶飞苦笑一声:“老杜把它们吓到了,所以它们飞的很高,不肯下来了!”

    “好像跟我无关吧!”杜玉明不满的嘟囔着。

    “这样吧,晚上你陪我上床,我帮你打下一只来如何!”陶飞色迷迷的看着萝莉。

    “不行,要求太过分了,你弄到一只,我最多就让你亲一下!”萝莉诱惑道。

    杜玉明这个时候很明智的选择了闭嘴。他知道陶飞喜欢什么样的女人,萝莉就是其中最典型的代表。在这个时候,他绝对不能捣乱,否则陶飞一定会记仇的。

    “要上床!”陶飞讨价还价道。

    萝莉看了看飞的高高的巨鸟,回头坚定的看着陶飞:“不行,就异能亲一下!”

    萝莉最是贪嘴,只要是没吃过的东西,让她看上了,就绝对要尝一尝,如果她喜欢吃的话,那就绝对会千方百计的去弄到,当然了。到目前为止,她想吃的东西还没有什么太难弄到的,只有今天这些飞的高高的巨鸟,她无能为力了。

    “那就亲一百次,要深吻”。陶飞继续讨价还价。

    “太过分了,我就是想吃一点鸟肉而已!”萝莉委屈的嘟嘟着嘴,要多诱人就有多诱人。

    “那好,既然你答应了小那我就去捉了啊!”

    “不行,太多了,你这个大色狼,让你亲一下已经很过分了?你还想要深吻,我要告诉黎洛姐姐,让她给你切片。”

    陶飞暴汗:“那十次总可以吧!”

    萝莉两只小手使劲的攥在一起,仿佛在盘算着什么,陶飞知道,这是她在衡量自己的得失究竟是不是很划算。

    在整个团队里,萝莉是大家最宠爱的一个,连陶飞都很宠她?只不过陶飞更想得到她,现在他的实力也是大增,在营地的时候,他还有些犹豫,但是有了这个可以谈条件的机会,陶飞自然是不会放过的。

    “不行,我还你怎么能提那么过分的要求呢!”萝莉假装很委屈的样子。

    “如果你不答应的话,那就算了。”

    萝莉伸手拽了拽身边的杜玉明道:“杜大哥,帮帮我嘛!”

    杜玉明这个时候头一下就大了:“我说萝莉啊!这件事情我真帮不上忙的!我的攻击范围没那么远!”

    萝莉早就知道杜玉明攻击不到那些鸟,她只不过想用杜玉明给她做一下筹码,不过这个筹码一点用处没有。

    眼看着那个怪物女人已经被烧的差不多了,剩下的蝗虫依旧不要命的往黑色火焰上面添柴火。

    陶飞仿佛将刚才萝莉的条件忘记了一般:“我想我们该离开这里了,我们还要研究下一步行动呢!”

    萝莉有些焦急的看着天空中的巨鸟,吧唧着小嘴,看着陶飞真的要走的架势,赶紧跑上去拉住陶飞的手:“飞哥哥,不要走嘛!帮我捉下一只来啊!”

    陶飞顺势一拉,将萝莉抱了起来,然后在她脸上轻轻的亲了一下:“这算预付的利息”。

    萝莉狠狠的擦了一下小脸,愤愤不平的说道:“这算代价,我的代价已经付了,你要帮我捉下一只来。”

    “那我不管了,我要回去了”。

    说着,陶飞也不放开萝莉,抱着她径直往回走,身后的杜玉明苦苦一笑,扛起了那个龟甲。????丧尸已经全军覆没了,陶飞正忙着泡妞,所以这项工作,就只能由他来完成了。

    萝莉身形突然一阵虚化,就要从陶飞怀里逃脱出去,哪成想,陶飞手上戴着好几咋。金戒指呢,突然陶飞的手一紧,竟然将突然变成虚化的萝莉给抓了个现行。

    萝莉一看自己最好用的招式不灵了,小嘴一嘟,假装掉了几滴眼泪:“飞哥哥欺负我”。

    陶飞呵呵笑道:“你这一套已经过时了,再换个方法吧!”

    陶飞今天是打定主意要调戏这个让他垂涎已久的萝莉了,当然了,调戏是可以的,即使是黎洛,陶飞也是朝阳调戏,只不过要是用强的话,陶飞还有些顾忌的。

    萝莉恋恋不舍的抬头看了看天空中的巨鸟,咽了两口唾沫:“你放我下来吧,我不吃鸟肉了!,小

    陶飞奇怪的看了看萝莉:“你什么时候改性了,竟然不贪吃了!”

    “不是我改性了,而是它们要跟着我们走,等回到营地,我再找人帮忙好了”。

    陶飞狂晕,这个萝莉聪明伶俐,反映很快,如果能再成熟一些的话,肯定就是一个小妖女。

    “我看,不用我们回到营地,这些个巨鸟就不会放过我们了

    萝莉一脸得意的样子,看的陶飞忍不住真想狠狠的亲她几下,不过陶飞还是忍住了,毕竟他也不想在没有碍手之前,将双方的关系闹僵,那样对团队来说并不是一件好事。

    “好吧!算你阴谋得逞了”。陶飞假装无奈的将萝莉放了下来。

    萝莉一点都不介意刚刚被陶飞亲了一下,在她看来,这虽然有陶飞好色的一面,不过却也有点玩笑的成分,她还不是很理解男女之间的关系,所以也没有特别在意。

    三个人走着走着,天空中的巨鸟似乎感觉下面的人没有什么威胁的样子,一只巨鸟开始俯冲攻击。

    杜玉明将手中的龟甲往地上一扔,对着巨鸟就是一拳,拳头上的黑色火焰眼看着就要与巨鸟撞击在一起了,萝莉突然一声尖叫:“我的鸟肉啊”。

    叫的杜玉明心里激灵一下子,这一拳下去,这鸟肉不用吃了,直接烧成灰了,不由得一收手,向旁边一滚,那样子要多狼狈有多狼狈。

    大家都太宠萝莉了,取使是陶飞也宠她宠的有些过分。

    陶飞在一旁早就准备好了,一看杜玉明躲开了,后背立刻出现两条冰雪巨龙,呼啸着从两咋。方向向着巨鸟夹击而来。

    巨鸟不慌不忙,对着冰雪巨龙的脑袋就是一爪,冰龙的脑袋登时凡?碎。陶飞不由得吃?“倒倒那只是普沥的击,必曰砒力也不但是却被巨鸟如此轻易就破解开来,不但如此,巨鸟还嚣张的飞上天空,在陶飞的脑袋上盘旋鸣叫着。

    “我靠,这死鸟,攻击力不弱啊!”

    杜玉明拍了拍身上的灰尘,苦笑道:“当然是不弱了,否则那个蝗虫女人怎么会这么顾忌它们呢。”

    萝莉一旁不满的嘟囔着小嘴:“都是你们俩不小心,结果让它给跑了!”

    杜玉明笑的更苦了:“我说萝莉,说话要讲良心啊,我这一下打上去,你别说吃鸟肉了,就是连根鸟毛都不会给你剩啊!”

    萝莉知道自己错怪杜玉明了,于是干脆用手指一指陶飞:“我说的是他,一点都不努力!”

    这个时候陶飞突然又来了精神了,笑嘻嘻的说道:“我看啊。这工行还真就得我来做,不过这个条件嘛!”

    萝莉不满意的哼了一声:“就让你亲一下,你不答安就算了!”

    陶飞嘿嘿一笑:“要深吻哦!”

    “那我要捉个活的,到时候让曹林帮我驯服了,我好坐在它背上往天上飞。”

    陶飞闻言眼睛豁然一亮,这绝对是绝佳的坐骑啊,这要是有几只这样的巨鸟,让曹林驯化一下,然后去哪坐着它,那度,绝对比在地面上跑要快很多啊!

    巨鸟在天空中耀武扬威的飞了几圈之后,再次俯冲攻击,这次陶飞有了心理准备,直接调动本源之力,冰雪巨龙与巨鸟狠狠的撞在了一起,这一次,巨鸟的利爪并没有奏效,巨龙直接一口就将它咬在嘴里,任由它如何挣扎都无法摆脱开来。

    天空中其他的巨鸟一看自己的同伴受难了,不由的又有两只俯冲下来,陶飞如法炮制,又是两条冰雪巨龙将这两只巨鸟都咬在嘴里。

    趁着巨鸟攻击的空当,陶飞直接将巨鸟扔到地上,然后在它的翅膀上,还有脚上各都冻上冰块,让它无法脱离地面飞行。

    一连三只巨鸟被擒,天空中的其它巨鸟有些愤怒了,它们巨大的体型决定了,它们根本就无法动集体攻击,只能是一波接一波的攻击。

    陶飞很轻松的就擒住了二十几只巨鸟。天空中的巨鸟一时间不敢再胡乱攻击了,就是在陶飞三人头顶上盘旋着,不肯离开,也不动攻击了。

    看着刚刚捉到的二十几只巨鸟,萝莉口水都要流出来了:“飞哥哥,你看看它们的毛多漂亮啊,看样子就很好吃!”

    杜玉明在旁边狂晕,这鸟毛漂不漂亮跟好不好吃似乎没啥关系吧,不过这个时候他也不会去扫萝莉的兴致。

    不过陶飞看着这满地的巨鸟,开始犯愁了:“老杜,想个办法,这些家伙我们怎么往回运啊!”

    一时间三个人都懵了,刚刚还想的很好呢,可是一转眼问题就出现了。

    “要是黎洛在就好了!”

    这个时候大家都开始想念黎洛了,如果黎洛在的话,一定会会将这些巨鸟都绑住翅膀,然后牵着它们往回走。

    萝莉爬到一只巨鸟的背上,冲着陶飞说道:“不如我们将它们的鸟毛都拔掉吧!”

    陶飞呵呵一笑道:“是个好主意,不过拔掉了又能如何啊!我们没有那么坚固的绳子,即使牵着它们,它们也可以很轻易的就咬断绳子的!”

    萝莉可怜巴巴的看着这二十几只巨鸟道:“那怎么办啊!我们不是白辛苦了吗?”

    “当然不会白辛苦了,将它们身体里面的精血都取出来,我们给老曹吃一次小灶,提升一下他的实力,这样的话,我们以后就会有更多的好的坐骑了。”

    杜玉明微微有些悲哀。这样的话,陈光荣想要提升实力就不知道会是什么时候了,因为他的能力只有在引诱那些群居的生化兽的时候才有用,平时基本上用不到他,所以,连带的想要个其他什么宠物都要受限制了。

    “那大猩猩呢!”

    陶飞呵呵一笑:“让给陈光荣吧!反正大猩猩的战斗力对我们来说已经可有可无了!”????收集生化兽精血的工作只能交给生化人来进行,因为陶飞不懂得如何将生化兽的精血凝结出来,这是生化人进化过程中出现的一种特殊天赋。

    很快,二十几只巨鸟都死掉了,唯一剩下的一只,萝莉说什么都不肯杀掉,一定要陶飞将它活着带回去。

    陶飞一阵头痛,这种巨鸟的攻击力,陶飞是知道的,很强,从它们脑袋里面的晶体大小就可以知道,这是一群等级高达十四级、十五级的生化兽,也就是遇到陶飞和杜玉明,要是换做实力低一些的进化者,肯定是要被当小菜吃掉的。

    “这件事情尽量不要让那些新来的人知道!特别是萝莉,一定要控制好自己那张嘴!”陶飞神色郑重的说道。

    萝莉一看陶飞的神色,就知道,这件事情陶飞是认真的,不由得撇了撇嘴:“我嘴巴严实的很!”

    一句话,听的杜玉明和陶飞都忍不住想笑,萝莉看着这两个营地里最强悍的家伙,恼怒的跺了跺脚:“我知道我自己的毛病,回去之后,我天天跟着黎洛姐姐好了,让她帮我管着我这张嘴。”

    两个人本来就忍着笑意,一听这句话,更是笑了起来。

    陶飞笑着说道:“萝莉,这死的有了。活的也有了,是不是要让我好好深吻一下啊!”

    萝莉笑嘻嘻的跳上巨鸟的背上,吭哧吭哧的,直接将它翅膀上的毛给拔了个干干净净,压根就不理会陶飞说的什么。

    陶飞也不介意,反正这种事情也不是生一次两次了。

    萝莉坐在巨鸟的背上,杜玉明则也是站到了巨鸟的脖子附近,手上不时闪烁着黑色的火焰,威胁着这只巨鸟要保持安静,乖乖的听话。巨鸟的后面拖着一个大冰块,冰块上面有两只巨鸟的尸体,这是萝莉要做烧烤的材料。

    任何生物,在生命受到威胁的时候,都会相对老实一些,更何况这些本身智慧也不是很低的生化兽。而陶飞则是在前面牵着一根由衣服搓成的一根简单的绳子,牵着这只巨鸟飞快的前进着。

    天空中盘旋的巨鸟,让陶飞很想将它们全都打下来,这样的话,就可以让曹林的实力提升到更高的层次,进而可以驯化更多的巨鸟生化兽

    由于没有了丧尸的拖累,陶飞三人在刚刚下午两点多的时候就已经回到了营地附近,巨鸟依旧在天空中盘旋着,就是不敢下落,如今一看到这么多的人类,竟然吓的直接掉头就跑,数百只巨鸟一只不留。

    陶飞苦笑一声:“本来还想找几个当诱饵,多捉下来几只呢????天空中的巨鸟群退走了,陶飞三人一回到营地,立刻就有一大群人过来问东问西的,不过陶飞只是简单的回答了蝗虫的事情,对于这些巨鸟,陶飞则是含糊的越了过去。

    大家都不是傻子,既然陶飞不想说,也就没必要因为这样的事情闹的不愉快了。

    邻近晚上的时候,陶飞来到曹林的房门口,轻轻敲了几下门,曹林在里面正在跟自己的女人**,听到有人敲门,自然是非常不爽。不过一开门看到是陶飞的时候,曹林所有的不满都抛之脑后,因为他知道陶飞这个人,绝对是无事不登三宝殿。

    “什备事?”

    “这些给你的!你要抓紧时间提升实力,我们需要你!”

    说完陶飞叉也不回的走了,当曹林打开面前的小盒子的时候,里面的巨鸟精血凝结的血块,一个挨着一个,二十几个并排放置着,里面散着充裕的能量的味道,让曹林心中为之一振,他知道这肯定是陶飞的主意。

    杜玉明心中微微有些不快,虽然他已经十七级了,这些十四级、十五级的精血对他来说用处不是特别大,而且他从巨龟身上得到的精血还没有完全吸收完,可是这么多的高级生化兽的精血全都给了别人,心里还是有些不爽。

    陶飞笑着走到杜玉明的身后,拍了拍他的肩膀道:“怎么了。心情不好了”。

    “呵呵,有点心疼啊!,小

    “你啊!什么都好,就是有点小心眼,那些东西你很快就已经用不着了,可是老曹对我们来说用处很大。”

    “我知道,不过就像你曾经说过的那样,知道是一回事,理解是一回事,但是接受却是另外一回事。”

    “我绝对会优先提升我们曾经伙伴的实力的,这一点不会变,只有当你们都不需要的时候,我才会将这些东西分配给其他人,让他们永远都成为我们的奴隶!”

    陶飞神色平静的看着远方。

    杜玉明苦笑一声:“你已经变了,变的让我有些惊讶,不过这也是人之常情!”

    “人当然是会变,我从一个卑微的小市民,到如今可以掌握别人生死的最强者,要说心态一点不变那是不可能的。”

    两个人若有若无的聊着这样的话题,杜玉明知道,自己已经无法越陶飞了,因为陶飞不会让自己越他,生化人的数量实在是太多了,无论如何分配,陶飞乃至其他生化人呢,都不会允许让杜玉明一家独大的。

    看着远处的篝火,那里萝莉正在跟几个女孩子吃着烤鸟肉。

    “我们去蹭点鸟肉吃如何?。

    “算了,你自己去吧!萝莉和黎洛这两个女孩子,在这个团队里面,没有人会跟你抢,这一点上。我会支持你的!”杜玉明嘿嘿笑道。

    “多谢支持!”

    说完陶飞一跃,纵身跳进黑暗当中。

    不一会,陶飞的身影就出现在了篝火的旁边。

    萝莉正是吃的满嘴流油,一旁黎洛、邵美云、杜拉拉、蓝小婷等几个营地拥有进化者实力的女孩子聚集一堂。当然还有一些诸如张鹏、图巴等的进化者陪着,他们的工作就是烧烤。

    陶飞没有走到自己的女人身旁,而是径直走到萝莉身旁坐了下来,萝莉看了一眼陶飞,没有说话。

    陶飞呵呵一笑,将萝莉从地上抱到了自己的怀里,萝莉微微有些不满的说道:“不许耽误我吃东西!”

    黎洛和邵美云早就知道陶飞什么德行,这也就是萝莉,要是换成黎洛,陶飞绝对会被瞬间踢飞的。

    别看萝莉样子不大,可是食量相当惊人,也不知道她吃了那么多的东西都装到什么地方去了。

    眼看着陶飞的大手从萝莉性感的小腿一路摸到了肚子,萝莉一瞪眼:“不摸我肚子!”

    不过这句话说晚了,陶飞的手已经摸到了她的小肚子上面,这个时候萝莉的小肚子已经撑的滚圆了。

    “肚子咋吃的这么圆啊”。陶飞估计惊讶的说道,当然了,这句话全场所有人都听到了。

    萝莉有些不好意思的说道:“这鸟肉真好吃,今天我已经吃饱了,明天我要将那只活的巨鸟也给宰掉烧烤!”

    陶飞一阵狂晕,他还指望以后再去捉几只当坐骑呢,不过现在看来,即使捉到再多,也绝对架不住这个萝莉贪吃的嘴,看来以后需要有人专门看着那些坐骑了,当初的那些野牛坐骑,萝莉也没少吃,至少有一半是死在了萝莉的嘴下。

    说这话,萝莉一仰身,就躺在陶飞的怀里,任由陶飞在自己身上抚摸着,当然了,这是萝莉刚刚吃到好吃的东西,心情好,如果换做平时,即使萝莉心情再好,陶飞也不可能如此轻易碍手,只不过她现在实在是吃的有些多了,所以才躺在陶飞的怀里不想动。

    “我累了,想回去睡觉”。

    陶飞知道这并不是萝莉要陪自己的暗示,而是她真的要去睡觉了,这是她的习惯,吃饱了睡,不过即使如此。她依旧是那副样子,身材依旧完美,丝毫没有长大,也没有长胖的迹象。

    “我送你回去”。陶飞轻轻的将萝莉抱在怀里,用手托起她的屁股,将她的脑袋搭在自己的肩膀上。

    “晚安!”陶飞在萝莉小嘴上轻轻亲了一下。

    “为什么你们男人总是喜欢有好几个女人呢!为什么那些女人在跟你们做那种事情的时候似乎有些痛苦,但是却总是想要呢?”

    陶飞笑着答道:“如果你想知道结果,我可以教你啊!”

    “嘻嘻,逗你玩呢,我才不要呢!黎洛姐姐说,那种事情我们女孩子很吃亏的,也会痛!我才不想呢!”

    陶飞悄悄的离开了,他没有多说什么,因为黎洛回来了,萝莉跟黎洛几乎是形影不离,陶飞可不想给黎洛留下太不好的印象。,

