
当余洋回到了酒店的时候，老付已经回来了，看见余洋之后，立刻拿出了一个仪器，打开开关，冲着余洋笑了笑：“随手做的，干扰器，防窃听的，情报买的怎么样？”

余洋拿起来看了看，一种很小型的信号屏蔽器，余洋打量了两下，很简单，就是简单的一个特拉斯电圈外加一些小型的信号装置，可以起到干扰的作用，不过屏蔽作用十分有限，但是屏蔽屋子里一些简单的窃听的装备还是没有任何的问题。

“情报买的怎么样？”老付递了一根烟给余洋，眉头紧锁，看起来情绪好像有些低落。

余洋点了点头：“碰到一个菜鸟，用低价买了点有用的东西，老赵现在的情况怎么样？不乐观吗？”

老付点了点头：“肋骨断了四根，除此之外，肺部破裂，需要进行脾切除手术，胸腔内部还有一些出血，不过出血量并不是很大，命是保住了，但是要休息很长一段时间才可以，至少说在短时间之内不能够下地行走，至少要修养两个月甚至更长！”

余洋听到之后，眉头皱了起来，修养两个月的时间，很长，对于现在的余洋等人来说，最缺的就是两个月的时间，两个月的时间，余洋等人都不知道会跑到哪里了去了，也许在乌克兰，也许在格鲁吉亚，也许已经到了巴基斯坦等等，一切皆有可能。

“怎么办？我们要放弃老赵吗？”放弃是最保险的一个办法，放弃了老赵等于就是要亲手杀死老赵，毕竟老赵现在是余洋等人的累赘，如果留下来，被人发现的话，对于余洋等人来说是一个很大的危险，但是如果强行带上路，和杀死老赵没有任何的区别。

老付闭着眼睛，不知道如何回答，这是一个十分你艰难，并且难以做出的决定，亲手杀死自己的战友，老付下不了手，看着余洋，不知道余洋能不能下手，慢慢的抬起头看着余洋：“你准备怎么办，放弃还是带上？”

余洋摇了摇头，这个决定余洋真的不好下，毕竟这个决定关乎自己战友的生死，深吸一口气：“这个话题我们先放过，等会我们在讨论这个问题，我来说一说我买到的情报，同时我还有一个大胆的想法，不过还不太成熟，我想和你交流一下！”

“你说说看！”话题跳过之后，两个人的心情的都变得好了一点，毕竟刚才的话对于余洋来和老付来说实在是太难以承受，放弃自己的战友，从来都不是容易下的决定，哪怕是在最为艰难的时刻，也难以轻易下决定。

“我找的这个情报商叫小火鸡，一个菜鸟，可能刚刚入行没有多久，我们派出去的人，现在可能只剩下我们一组了，美国人发布了A级通缉令，五个人，其中有一个是我们的教授，还有一个人我从未见过，王博士，就是这个人，我不太清楚，你了解吗？”

余洋将五个A级通缉犯的照片拿了出来，老付看了看，摇了摇头：“这个人我也没见过，二十万一个人，美国人可真的是大方！”

“不仅如此，美国人现在追击我们的不是海豹突击队的人，换成了三角洲的人！老付，三角洲你和他们交手过吗？”

老付摸了摸自己的下巴：“三角洲，美国人想干嘛，将三角洲都派出来了，美国人的三角洲可是宝贝啊，宝贝到了自己都不承认他存在，呵呵，这一次将三角洲派过来，是准备将我们赶尽杀绝吗？在南斯拉夫这种地形，三角洲比海豹突击队更合适，草原，丘陵是三角洲的主场！”

“这一次来的三角洲叫兰斯，三角洲部队创始人的儿子，呵呵，不过这些都不重要，最重要的是，我得到情报，俄罗斯人也派出了信号旗，参与了进来！”

“信号旗？”老付听到之后，惊讶的叫了一句，看着余洋一脸认真：“你是说，俄罗斯人也要来抢我们的资料了吗？不应该啊，他们不是已经有了这方面的资料了，为什么还要？难道俄罗斯的目标不是我们？”

余洋摇了摇头：“不，俄罗斯目标就是我们，俄罗斯他们得到了资料，但是对于俄罗斯人来说，他们得到资料和不让我们得到资料一样重要，俄罗斯和美国人想的一样，虽然俄罗斯是我们的盟友，但是盟友之间都是用来背叛的！”

“该死的俄罗斯人！”老付用力的拍了拍桌子，这个时代的俄罗斯人和中国又重新进入了蜜月期，哪怕到了余洋那个时代，很多国人对于俄罗斯都比较有好感，但是从这一百多年来发生的事情，给中国带来最深伤害的反而就是中国这个最大的盟友。

“俄罗斯人，比美国人更可怕，他们对我们了解很深，而且更容易得到关于我们的信息，所以我们现在的敌人，不止是美国人，还有俄罗斯人，对了还有德国第九边防大队还有英国的SAS，他们也来凑热闹了，这个规模，比美国佬抓大叔时候阵容还大！”

“大叔？大叔是谁？”老付听到了余洋的话之后，愣了一下，现在是1999年，大叔还没有派飞机去撞掉美国人的世贸大厦，所以现在很多人还不知道大叔这个角色。

“嗯，你很快就知道了，一个很厉害的家伙，当美国人遇到他的时候，美国人会十分的头疼！”

“好吧，如果真的这么厉害，我到希望这个家伙现在跳出来，给美国人找点麻烦！”老付说完之后摊了摊手。

余洋点了点头：“嗯，他现在还不知道在那个山沟沟里晃荡呢，不过老付，你说我们内部之中会不会出现叛徒！”

“叛徒？你什么意思？”老付听到了余洋的话之后，轻轻的将烟头掐灭。

“嗯，就是这个意思！”

老付摇了摇头：“我相信我的战友，不会出现叛徒！你也应该相信他们！”

“我也希望也没有！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472147"  chaptername="第三百九十二章  交流">加入书签</a>
</div>
