    清晨，天刚蒙蒙亮，太阳尚未升起。

    血气如炉，无视了呼啸的寒风，张纯一盘坐在大青岩上，而白雾妖·红云则缩成小小的一团，被他捏在手掌之间。

    妖物魂质浑浊，离道甚远，所谓的修行太多依靠本能，效率极低，而修仙者魂质轻灵，生而近道，在炼化妖物之后自然要想办法弥补这种不足，不过在这之前还需要对妖物有一个深入的了解才行。

    神念离体，以魄印为引，融入妖物体内，在这一刻白雾妖对张纯一来说再无秘密。

    “下等根骨，意料之中。”

    神念横扫，在云雾妖的体内，张纯一看到了一根散发着莹莹白光的“妖骨”。

    凡妖必有根骨，这是它们资质的一种体现，那怕是器物成妖也会生出妖骨、妖脉、妖血，与血肉生灵类似，不过这种妖骨与常规意义上的骨头还是有很大区别的。

    妖骨分阶，有上、中、下、末四等，其中上等最好，末等最次，妖骨承载气海，妖骨等阶越高，气海能承载的妖力就越多，吞食灵机转化妖力的速度就越快，不过在传说中还有所谓的仙根道骨存在。

    当然了，妖骨深藏，在没有种下魄印之前，除非拥有专门的鉴定手段，否则修仙者也很难确定妖物的真实根骨，只能根据妖物的外在表现，比如种族，来推测。

    “也不知道红云拥有怎样的法术种子，会不会有惊喜。”

    念头转动之间，张纯一的神念探入了云雾妖的妖骨之中，在这个过程中，红云本能的想要抗拒，但轻易被张纯一镇压。

    气海容纳妖力，如海中漩涡、树之年轮，圈圈环绕，妖力越是磅礴，圈数越多，后来为了方便衡量，修仙者将一圈定义为一年修为。

    “一年修为，初生妖物这很正常。”

    看着云雾妖浅薄的妖力，张纯一并不意外。

    “不过看来是没有惊喜了。”

    神念触及那两枚沉寂在气海中形似白莲子的法术种子，张纯一了解到了它们的信息。

    天地有道，道过留痕，拥有着不可思议之力，修行之道由此而生，当无序的道痕凝聚在某一事物之上，吸纳天机灵机，修行之道的基石·灵物就诞生了。

    而当有序的道痕凝聚在一起，阐述出残缺的天地之理，法术种子就诞生了，它们每一个都拥有着不可思议之力，架风御火、捉星拿月皆有可能。

    法术种子由天地而孕育，往往在一些奇异之地或因缘际会才会诞生，而妖物得一线天机，诞生之时会有法术种子伴生，这就是它们强大的根本。

    而红云拥有的两枚法术种子分别是“聚水”和“驱雾”，都是下品法种，而且在下品法种中都算是比较差的，其中聚水就是聚拢天地间的水汽，形成雨水，具体规模与妖物拥有的妖力深厚与否有关，虽然理论上讲只要红云的妖力够磅礴，它也能降下大雨，水淹一地，但这根本不现实。

    首先红云只拥有下等根骨，若不能改易根骨，它能积蓄的妖力天然就是有着极限的，其次聚水这枚法种之所以被定义为下品就是因为它只能聚拢天地间存在的水汽，无法无中生有，天地间弥漫的水汽越稀薄，这枚法种的效果就越差，如果一片区域不存在水汽，这枚法种也就废了。

    驱雾与聚水类似，其作用就是驱赶天地间的雾气，只不过因为红云本身就是云雾成妖，所以受到的限制要小一些，但作用依旧不大。

    “这才是正常，如果真出现了中品法种、上品法种那才是意外。”

    神念散去，张纯一的意识回归己身。

    理清了红云的现状，拿捏着手中的云团，张纯一思考着下一步该怎么做。

    红云拥有下等根骨张纯一并不意外，甚至是出现末等根骨都有可能，毕竟云雾妖这族本就孱弱，除了极少数异类之外，绝大多数的根骨都是末等和下等，其中末等居多，从这个角度来看红云虽然不是云雾妖一族的天才，但也绝不是废材。

    张纯一之所以选择炼化红云作为自己的第一只妖物除了形势所迫外，更是因为红云的相性契合龙虎山的传承。

    妖有相性，或风、或雷、或雨、或水等等，有的只具有一种、有的具备多种，并无高下之分，只是有的相性很少见而已。

    红云是云雾成妖，天然具备风、水、雷三相，而龙虎山以雷法闻名于世，传承有两大仙术神通呼风唤雨和掌握五雷，张纯一得到的传承虽然是残缺的，但短时间内也足够红云用了。

    “红云刚刚诞生，提升妖力是当务之急，妖力是根本，没有强横的妖力作为支撑，那怕掌握仙术也无力施展。”

    心中念头转动，一篇法诀浮现在了张纯一的心头，名曰餐风饮露。

    野生妖物吐纳天地灵机大多依靠本能，吸纳的效率与根骨有着极大的关系，成长起来往往需要花费漫长的时间，而修仙者寿元有限，自然不能接受这样的结果，于是种种辅助手段开始出现，灵物、丹药、阵法都在其中，而核心则是呼吸法。

    既然本能吐纳天地灵机的速度太慢，那么就换更有效率的方法来，这就是呼吸法，不过最初的呼吸法并不是诞生在修仙者手中，而是妖物自带的。

    一些强大的妖物它们的血脉中自带传承，一呼一吸间本身就是一种功法，契合天地之理，师法妖物，通过仔细了解某种妖物，根据其具体情况，修仙者创造了种种呼吸法，帮助这些妖物修炼。

    餐风饮露诀就是龙虎山传承的一种筑基呼吸法，餐四面八方之风，饮天之甘露，在上乘呼吸法中虽然算不上特别出彩，但普适性极高，适合绝大部分妖物，其中以风、水二相妖物的修炼效果最佳。

    当然了，绝大部分的呼吸法局限性实际上是非常大的，往往局限在某一类妖物，因为不同妖物之间差异是非常巨大的，这也是餐风饮露诀被定义为上乘呼吸法的根本原因之一。

    以平阳张家的卧虎吐纳术为例，这种呼吸法就只适合虎类妖物，其他妖物根本无法修行，强行修炼只会损伤自己的根基，这也是一种传承底蕴的彰显，因为想要贴合某一类妖物创造出合适的呼吸法实际上并不容易。

    餐风饮露的种种法理在心间流淌，张纯一仔细揣摩着，前世他虽然研究过这些法诀，但因为天地末法并没有实际尝试的机会。

    而妖物魂质浑浊，指望红云自行学会餐风饮露诀实在是太难了，只有等张纯一精研后一步一步引导它运转周天，吞吐灵机，一遍又一遍，最终化作本能才是正理。

    换句话说在接下来很长的一段时间里红云的餐风饮露诀实际上是要和张纯一一起修炼才行的。

