    看到孩子们兴奋的留下，时听然虽说有点不舍，但是她也不好意思强制孩子们离开，再说，孩子们在这里，她也看到了准婆婆和奶奶脸上那慈祥的笑容，要比平常多很多。

    “想听什么歌？”

    开车离开老宅之后，范思明的心情是开心的，他耐不住内心的那份小激动，看着时听然问道。

    “嗯……你先放，我听听！”

    时听然想了一下，说道。

    “好吧！”

    范思明打开车载音乐，这里面的歌曲都是他这几天用心下载的！

    为了避免有些歌曲时听然不喜欢，或者是没有听过，他下载了好多流行音乐，有八零后，九零后，还有零零后的。

    其实时听然很少听音乐的，以至于好多歌曲她都没有听过，这一路上，选了几十首，每首歌前奏放完就会被要求换别的。

    很快就要到了紫云苑，刚到紫云苑，范思明就已经摩拳擦掌了。

    想要过二人世界实在是太难了，毕竟他们有三个孩子要照顾，前几天还有范慧月在这。

    今天孩子们能在老宅住，又给范思明提供了一个好想法，那就是，以后吧孩子多多往老宅那边送，这样他想什么时候过二人世界，就什么时候过。

    “妈和奶奶想让咱们都搬过去住！”

    时听然边往二楼走去，边和范思明说道。

    “不搬！”

    范思明想都没有想，直接说道。

    他这好事还没有做，就要搬过去，他可不要。

    “好吧，”

    时听然没有和他争论，因为她也不想搬过去，毕竟和准婆婆并不是很熟悉，在这里多好，自己的房子，自己的家，想做什么做什么！

    “啊！”

    时听然的身子瞬间腾空而起，被身后的范思明直接给抱住了，她情不由己的发出了声音。

    “吴妈还在呢！”

    时听然双手搂着他的脖子，低声说道。

    范思明嘴角微勾，露出了一抹怀坏的笑容，低声说道：“吴妈早去休息了！难不成你想在外面做？”

    “才不是！”

    “那就去卧室做！”

    “你……！”

    范思明的直接，让时听然的脸颊骤然一红，这男人怎么能这么坏，说话也不遮遮掩掩！

    说话间，范思明抱着时听然已经来到了二楼卧室。

    “老婆，咱们一起洗澡吧！”

    范思明用脚把房门关上，抱着时听然径直往浴室方向走去。

    洗澡肯定的，但是看着这男人着急的样子，时听然还是有点害怕的，她怕冲动的他，动作会很大。

    只是，时听然的一切顾虑都是多余的，范思明还是克制了很多，要不是她怀孕，恐怕，这一夜，她都甭想休息。

    次日，时听然是被范思明给吻醒的。

    睁开眼睛看到的第一眼竟是一张帅气逼人的脸庞，那双深邃的双眼，正温柔的盯着自己。

    “你醒了？”

    男人声音低沉略带嘶哑，在时听然的耳边缓缓响起，时听然瞬间感觉到一股电流从她的耳边快速的传进她的身体里，每一寸肌肤，每一个细胞里。

    “睡傻了？”

    范思明看着她静静的看着自己，一言不发，他逗趣道。

    时听然突然反应过来，她忙闭上了双眼，双手拉扯被子，用被子包裹着自己的头部，声音嘶哑的说道，“我还没有睡醒！”

    看着女人直接钻进了被窝，范思明不由得愣了一下，看着被子外面露着时听然那白皙的手臂，他的喉结滚动了一下，起身往床上爬去，嘴里还低声说道，“我也没有睡醒呢！”

    时听然明显感觉到她的被子被拉扯，两条大长腿钻进了她的被窝，时听然知道，这男人又要开始了，她忙说道，“你赶紧起床，你还要去公司处理事情呢！”

    “不，今天我就在家专门陪你！不去公司了！”

    时听然：“……”

    这男人怎么能因为享受快乐，把公司丢在一边呢？

    就在时听然想要找一个更好的理由，让他去上班的时候，她整个人就被男人给抱在了怀里，紧紧相拥。

    “嗯！”

    时听然被他给抚摸的不由得发出低吟一声。

    也正是这个声音，成功的激起了范思明的斗志，他觉得今天还有大战三个回合。

    毕竟时听然怀着身孕，他也不敢次数多，怕时听然受不了，快了也不敢，怕对肚子里的孩子不好。

    不过，这些都不重要，重要的是他想和时听然待在一起，一直待下去，哪怕是不吃不喝都成。

    又是一次飞到云边的享受，拖着疲惫的身体，两人抱在一起再次睡着了。

    范思明一向的习惯就是早起，晨跑，然后吃完早餐去公司。

    今天的他直接睡了一个回笼觉，直到上午九点是元庆的一个电话，才把范思明给吵醒。

    “范少，M国的皮克过来了，您看……”

    “皮克？”

    刚从梦中醒来的他，脑子里还有点迷糊，不过很快他就反应了过来，他忙看了一下手机上的时间，已经九点了。

    想到之前和皮克约好的，要招待皮克的，他和元庆说了一声，知道了，之后，就挂了电话。

    范思明小心翼翼的从时听然的身边起来，他要起来洗漱，然后赶往公司。

    “公司那边有事情？”

    时听然也醒了，她揉着惺忪的双眼，看着正在穿上衣的范思明问道。

    “一个朋友，从国外来了！我要去招待一下！”

    “嗯，你路上慢点！记得不要空腹喝酒！”

    “知道了！”

    范思明转过身来，双手撑在时听然的两边，在她的额头轻轻的吻了一下，继续说道，“你在家里好好的！晚上等我回来！”

    时听然没有说话，只是耳根骤然一红，娇羞的把脸扭了过去。

    范思明刚离开没有多大会儿，时听然的手机就响了起来，是时文打来的。

    看到来电显示的那一刻，时听然才想起来，今天是陈佳阳律师所开业的日子，她是必须要去的。

    她接通了电话，和父亲说了几句之后，就起床穿衣洗漱，在楼下吃了点吴妈准备好的营养粥，这就往陈佳阳的律师所赶去。

    因为有时听然和时文的大力支持，陈佳阳这次开的公司不仅位置好，就连装修也比之前的要高大尚很多。

