    文无第一，武无第二！

    作为一个纯粹的剑修，他的目标就是不断地挑战强者。而雁千惠这一次在秘境之中闯出了偌大的名头，可以说是名震一方，最重要的是，双方都志有一同，要在挑战中提升自己。

    看到雁千惠取出战戟，剑鹰倍加感觉到战意盈胸，热血沸腾，大声道：“紫青仙剑，今天是资格赛的最后一天，能遇到你这样的对手，真是让人开心，你就拿出你全部实力，让我好好看看……传说中的法体双修，到底多强吧！”

    “不会让你失望的。”雁千惠瞳孔一缩，虽然心中凛然，但语气却非常的淡定。

    两个人遥遥相对，都落在了地面上，相距不过数百米。

    雁千惠眼中闪过一抹精芒，她可不觉得需要礼让，所谓‘先发制人’，就是……《万剑诀》！

    数以千计的紫青色剑气凭空出现，向着远处的剑鹰激射而出。

    【万剑诀】，绝对不是什么以数量取胜的神通，那不过是一个最基本的操作而已。

    在剑气射出的同时，这些剑气的表面开始出现一个个神秘的符纹……下一刻，这些紫青色的剑气开始光芒流转，相互融合。

    这是【万剑诀】的第二形态——融合！

    一门神通之所以强大，重在质量。

    量，【万剑诀】已经有了，但对于剑鹰来说，近千道紫青剑气确实挺吓人的，但对他来说，也仅仅如此罢了。

    既然量化的【万剑诀】不行，那就提高紫青剑气的‘质’，这当然也是【万剑诀】中的操控手段。

    要将众多的剑气融合成一道全新的、完美的剑气，是一项无比艰难的工程……而此刻，雁千惠几乎将自己所有对于【万剑诀】的感悟都融入到这一招当中，尽力地去施展。

    仿佛幻术一般，漫天剑影蓦然一闪，融合成了九柄紫青剑气……形态更加坚凝，犹如实体一般，表面笼罩着一层仿佛梦幻般的紫青色光焰，剑气所经之处，空间震荡，切割出一道道仿佛丝线般的空间裂缝。

    咻～

    九道紫青色剑气的速度陡然加快，犹如九道紫青色的虹光射向远处的剑鹰。

    “有意思！”

    剑鹰的眼中闪过一抹讶异，虽然剑气总量没有增加，但融合后的剑气威力绝对不是一加一的叠加那么简单，威力，是倍增的。

    “喝！”

    他暴喝一声，打出一道剑诀。

    嗡～

    剑鹰的两口飞剑微微震颤了一下，蓦然飞起，就像两条嬉戏的灵蛇，交叉追逐，以让人捉摸不透的轨迹化作两道流光去拦截那九道可怕的紫青色剑虹。

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    紫青色剑虹斩击在两道白色流光上，发出一声声的爆响，剑气四射，最终那两道白色流光现出两口飞剑的本体，在紫青色剑虹的连续斩击下，被震得向两侧飞去，一时之间，剑鹰留在剑上的烙印也受到强烈的震荡，飞剑失去了控制。

    轰！

    咔嚓！

    一口飞剑砸在左侧的岩石上，顿时间岩石四分五裂；而另一口飞剑砸入右侧林中，十数棵巨树被接连斩断。

    “破浪斩！”

    就在飞剑交击的瞬间，雁千惠大喝一声，海神戟发出一声仿佛龙吟般的啸声，化作一道湛蓝色的飞虹射向剑鹰。

    剑鹰自剑成之日，两口飞剑如臂使指，从来没有失联过，而现在，短暂的失联已经使他身蹈危境。

    修士相搏，有时候就是这样，一步差，步步差！

    剑鹰脸上露出惊怒之色，一抹手上的储物戒指，一面盾牌飞出，化作一道巨大的光幕挡在他的身前——只要能够稍挡一下，他就会重掌飞剑。

    轰！

    湛蓝色的戟光当真是挟着乘风破浪之势，轰击在光幕上……一声破碎的哀鸣骤然响起，剑鹰脸上露出一抹怪异的神色：“期待下一次我们还有机会再战！”

    话音未落，戟光已经突破光幕斩到面前，而剑鹰也已经捏碎了徽章，身体仿佛突然间扭曲了一般，骤然消失。

    嗡！

    戟光蓦然收剑，战戟发出微微颤动的声音，雁千惠也露出了身形。

    两头水傀儡迅速凝聚出来，分头去将剑鹰的两口飞剑拾了回来。

    剑主已经离开了秘境，飞剑却无法自行离开，在雁千惠的手中微微颤动，发出阵阵哀鸣般的剑吟。

    “是在想念你的主人了吗？放心，等出去之后我就让你回到剑师兄身边。”雁千惠轻抚剑身说道。

    仿佛是听明白了雁千惠的话，飞剑渐渐平复下来，不再哀鸣，雁千惠随手将它收入储物戒指之中。

    剑鹰很强，若是以实力而论，雁千惠手段尽出或许能赢，但也或许是平局。

    之所以她能够得胜，是战之罪，非实力之罪。

    都说蜀山的剑修很傲气，大有‘一剑在手，万法莫敌’的意思，如果剑鹰刚才采取先手或者同时动手，不给雁千惠融合剑气完成战术安排的机会，恐怕这一战还有得磨呢。而雁千惠以快打快，在对方猝不及防之时打破对方的防御，这个时间差玩得贼溜，所以剑鹰根本没能发挥出自己的真正实力便败了。

    当然，雁千惠有这等战术安排，也是托了在【蜀山世界】中与那些剑修交手后的心得体会，这一点倒是不足为外人道的。

    虽然说剑鹰没能施展全力，但雁千惠却是赢得一点儿心理负担没有——若是真正的战斗，恐怕剑鹰早就死了，别说他有没有全力施展，在剑修的战斗中，根本没有留有余力这一说。不过，有一点他倒是挺决绝的，因为即便他不捏碎徽章，雁千惠也不会杀他的，毕竟两个宗门同盟，杀盟友算是怎么回事？

    这一战，既是对操控【万剑诀】的一个磨砺，也是对御剑术与体修战技配合施展的一个检验。事实证明，这种战术安排是非常成功的，有出奇不意的效果。剑鹰是阴沟里翻船，下一回真的要再战一场，恐怕没那么容易得手了——主要是剑鹰一方面是过于关注‘体修’，另一方面他过去和同阶对手战斗，一直无往不利，所以竟然和雁千惠硬拼了！

    紫青仙剑和剑鹰一战，那动静当然吸引了原本就在附近的一些修士们，只是之前二人来了一次清场行动，等那些修士们再次靠近观看时，战斗己经结束。

    “这就结束了？”

    “剑鹰输了？”

    “剑鹰竟然退出了秘境？太不可思议了，我没看错吧。”

    “剑鹰都败了，谁能是紫青仙剑对手？”

    “嘿，他也有今天，竟然被一个女修逼出了秘境。”

    “蓬莱仙宗和蜀山剑宗一向交好，这一回……哼哼！”

    “可惜了，若是二人不碰头，剑鹰是很有可能问鼎第一的。”

    震惊者有之，惋惜者有之，幸灾乐祸者亦有之。很多人早猜测过剑鹰和雁千惠一战谁会胜，可很多人都是相信剑鹰，毕竟剑鹰的战绩太彪悍，而且一直高高在上，从未失败过。

    一直轻轻松松，一路屠戮！

    “那紫青仙剑太强了。”

    “紫青仙剑是怎么把那些紫青剑气融合为九道的？这一定是她取胜的关键。”

    “你们知道紫青仙剑的真实身份吗？蓬莱仙宗什么时候出现了这么一位战斗力如此强悍的弟子？”

    “对了，紫青仙剑杀剑鹰，会得到多少积分啊？”

    “剑鹰就是失去一半积分，排名肯定依旧很高。至于紫青仙剑……积分现在肯定比剑鹰高多了。”

    “我听说她姓雁，很有可能是蓬莱仙宗培养的新一代战修之一。”

    ……

    且不说那些酱油党们纷纷猜测，雁千惠收起剑鹰的飞剑后便迅速离开了这一区域——单挑她从来不怕，但在这个时候被围殴的话，那就有些闹心了。

    好在唯恐天下不乱的人多，但胆敢跟踪她的人却是寥寥无几……在飞出百里之后，那些伪装成过路党的跟踪者也不得不停下——再跟下去就不是秘密跟踪，而是公开追逐了。

    甩掉尾巴之后，雁千惠来到一处幽谷之中，决定就在这里等着比赛结束。

    “10天，今天是最后一天，也不知道我的排名是多少。”

    雁千惠默默地坐在地面上，调整心态，一连串的战斗，虽然是全用量，但也完全释放心中疯狂，沉浸在战斗中不能自拔，一路横推，终于成就紫青仙剑之名。不过雁千惠不想带着这种心态，回归现实，这对她的修行是不利的。

    呼！

    雁千惠盘膝静坐，施展出【猩红领域】，将这骨子里的煞气进行压制、吸收。

    她低头看了一眼徽章，貌似已经有些变黑了，这说明它吸纳了太多的积分，尤其是刚才一战，至少汲取了剑鹰一半的积分。

    雁千惠心中也是暗自惊叹，杀强者赚取积分的确很快，可一旦栽倒，那是绝对要命啊。

    当雁千惠击杀剑鹰时，排名刷的跃升到了前五名，这引起了天波府很多势力、宗派的重点关注。

    这排名越靠前，实力越夸张！

    “搜集雁千惠资料。”

    “这雁千惠能排到前五，应该达到凝液期的战修。”

    “什么？一个炼丹师？你们在开玩笑吗？一个炼丹师竟然也能够在这种比赛中冲到前五？”

    “这也太神奇了！我都想去学炼丹了……”

    此刻，在蓬莱仙宗的那座大殿之中，几位长老的脸色也是非常的兴奋。

    “诸位长老为何这般高兴？”掌教羽灵真君走进大殿，看到长老们的表情，也是有几分惊讶。

    “恭喜掌教！”

    “大喜啊。”

    “掌教，丹鼎峰弟子雁千惠，进入前五啊！”

    “排名前五的弟子居然是一位炼丹师？”羽灵真君的脸色也有几分精彩。

    不过，不管是炼丹师还是什么，能够位列前五那就是好事，所以羽灵真君也难以掩藏脸上的开心之色。

    “又提升了，现在是……第二名！”一名长老兴奋地喊道。

    “好！这一次资格赛我们蓬莱仙宗表现得相当不错，每一个弟子都很优秀。尤其是雁千惠……哈哈，这是我们蓬莱仙宗的骄傲。”

    “这雁千惠，有大功！有大功啊！”

    羽灵真君的声音更加响亮，“必须奖励，重重奖励！”

    秘境中，雁千惠躲在一座幽谷中，默默地等待着比赛的结束——她并没有再次出手，但别人不肯放弃，她前面的几个人都纷纷失手，她的排名反倒上升。

    现在是最后一天，厮杀会更加的疯狂残酷，特别是积分相近的那些人，他们随时可能提升，也随时可能被压下去。

    “我必须保证自己不被逐出秘境，一旦被逐出，损失一半积分，那可就赔大了。”

    在一个山洞之中，一身红裙的李静香站在那里，眼睛里闪烁着精光，“同时还要尽量再杀几个参赛修士，让自己的排名再前进一点。”

    李静香心中掠过诸多念头，可整个人却无比宁静。

    心静如镜。

    整个人无比的放松、空灵，可但凡有一丝动静他都能提前发现。

    幽谷之中。

    雁千惠盘膝而坐，静等比赛结束。

    “比赛结束！现在开始倒计时。”

    一道恢弘低沉的声音，回荡在所有幸存者的脑海中，很多人都有些急躁。

    “我还差一点啊。”

    “刚才我明明是50名，现在40名了。”

    “可惜，来不及了。”

    在最后的倒计时时刻，很多修士的心态都有些崩了。

    而雁千惠默默等着。

    在倒计时结束的瞬间，秘境中所有参赛的修士都全部消失，而后最终排名也都公布了出来。

    道宗资格赛结束！

    人选已经选出……

    雁千惠被传送到了蓬莱仙宗的上空。

    一道身影出现在她的身后，旋即响起了四师兄的声音：“师父让你完事之后回丹鼎峰一趟，给你接风洗尘。”

    “师兄，到底发生什么事情了？”雁千惠不解地问道。

    “你还不知道？”

    夏彬疑惑地看了她一眼，见雁千惠摇头，笑着说道：“你是这次资格赛的第一，当然要庆祝。”

    “谢谢师兄，我一定会去。”

    饶是雁千惠沉着，此时小脸上也不由得一片喜色，跟夏彬告辞之后，大步向大殿中走去。

