
    第958章一盾一戟，皇下无敌！

    “嗤嗤、嗤嗤……”

    漫天斩字水影，锋芒毕露，席卷而来。

    常言道，上善若水，利万物而不争，柔和绕指，温文无害。

    可实际上，当水流的速度达到一定程度，连钢铁都能切开！

    而今，在这以武为尊的玄灵大陆，一名八星玄王巅峰的强者激发而出的水系玄能，比辰申上一世听说过的“高压水射流切割技术”还要强悍的多。

    “没办法，只能用它来抗一抗了——罡芯琉璃鼎！”

    “嗡……嘭！”

    霎时间，一口晶莹剔透的琉璃大鼎倒扣于地，将辰申笼罩在内。

    而后——

    “叮叮叮叮、当当当当……”

    无数个“斩”字凌空砸落，前仆后继的撞击在鼎体之上，发出阵阵锐响尖鸣。

    数之不尽的水斩诀印记被罡芯琉璃鼎弹飞，射向四面八方：“轰！轰！轰！轰！”

    一时间烟尘避空，碎木遮日，方圆数里之地，都成了一片寸草不生的废墟！

    三息过后，漫天戟影消失，太寇国主大手一招，海王戟便重新落入他的手中。

    俯目探去，烟尘散尽后，无数斩字集力攻打的那片区域早已凹陷下去也一个大大的深坑，坑中有一水晶鼎炉倒扣其上，在日光的照映下，反射出灵动耀眼的波光。

    “这、这是何物？竟能完好无损的承受住本座的灵阶玄技？”

    大犬一郎立时大骇。

    正当此时，鼎内的辰申其实并不好过：“呸、呸呸呸！”

    “我叉叉你个圈圈的，好强悍的力道啊，罡芯琉璃鼎被击沉地表，坑陷下去的泥石废屑糊了哥一脸。”

    外面，短暂惊异后的太寇国主嘴角一扬：“哼，你这口宝鼎倒是不错。不过，你以为缩在乌龟壳里，本座就奈何不了你了吗？”

    辰申在鼎内不甘示弱道：“废话少说，有能耐的你倒是攻破我的罡芯琉璃鼎呀？老废物！”

    这少年的想法很简单，就是要用这地阶玄器之坚，跟太寇国主耗下去。

    一阳指的冷却时间长达一昼夜，这个技能就不想了。但是，只要能给辰申留出半个钟头的时间，他的狮吼功便能冷却完毕。

    在这少年想来，太寇国主的“天王盾”虽然牛叉，可以抵挡的住巨象伏虎枪的刺击，但对于无孔不入的音波类玄技，也是鞭长莫及。

    现在的大犬一郎可不是能量体了，而是货真价实的血肉之躯。辰申相信，只要能让自己激发一次狮吼功，必能重创这老王八蛋。

    “呵呵呵，行，那你就在龟壳里缩着吧！本座先去屠光你的部众，再回过头来慢慢炮制你！”

    “本座听说，你爷爷辰藏锋也在此地？嘿嘿嘿嘿……”

    听到这，鼎内的少年顿时心头一紧！

    要知道，夏春秋自爆丹田的威能，就算不能杀死辰老爷子，也定让其受创不轻了。其他的人怕是会更糟。

    他们在全盛时期都不可能是太寇国主的对手，更何况是现在？

    一念至此，辰申猛一咬牙：“罡芯琉璃鼎，缩！”

    “嗡！”

    眨眼之际，硕大的鼎炉恢复了常态，被辰申捏住其中一根鼎足，放在胸前，竟是要当做盾牌来使用了。

    他的右手，缓缓举起长枪，遥遥指向太寇国主的所在：“大犬一头哪里跑？”

    “嗯？不知死活的小畜生！”

    大犬一郎眼角狂跳，成功逼出辰申的喜悦感，也因为对方的这一句谩骂而烟消云散：“本座就先除掉你，再去把那些大夏余孽悉数格杀，一个不留！”

    “大洋滔滔，重戟茫茫，杀！”

    “哗哗哗！”

    大犬一郎杀心大动，纵身跃下树冠的同时，大臂一抖，海王戟顿时爆发出凌厉无匹的水能玄光，丈八戟身竟在这一瞬间膨胀了数十倍，以泰山压顶之势劈砍而下！

    “嘿，故伎重演，你是黔驴技穷了吧？这种攻击对我是没用的！”

    辰申不屑一笑的同时，攥紧其中一根鼎足的手往面前一送：“罡芯琉璃鼎，涨！涨！涨！”

    “峥！”

    琉璃鼎炉霎时间暴增十倍——“当啷！”

    重戟死死的轰砸在了鼎面之上，却无法破开这一层“绝对防御”。

    不过，强悍的力道，直接将辰申震退连连。

    若此刻有人从旁观战就能发现，一柄近百丈宽大的海王戟，抵在一口晶莹剔透的鼎炉底部，狠命的往前冲压！

    “没用吗？我看未必！”

    正当此时，太寇国主左手五指连动：“重戟茫茫，化水为沧，噬！”

    “哗啦啦！”

    突兀地，海王戟一分为万、化刚为柔，如一条条水蛇，顺着罡芯琉璃鼎的鼎外壁爬了进去！

    “噗呲！”

    “呃啊！”

    第一条“水蛇”乘辰申不备，率先锁定了他擒抓鼎足的手，猛然咬下！

    十指连心，少年一声痛呼，急忙祭出百分百威能的护体玄气，才将那条水蛇震退。

    “可恶！是我大意了，没想到大犬一头还有这一手？”

    他原以为有罡芯琉璃鼎的护卫，自己只需要祭出一半威能的护体玄气即可保全，留着充足的气力，伺机反扑。

    不曾想，太寇国主竟将水系玄能运用的如此出神入化，能刚能柔，无孔不入！

    “既然如此，哥现在就跟你拼了！”

    辰申把心一横，一手执鼎，一手握枪，大开大合的挥舞起来，奋力驱赶那成千上万条玄能水蛇。

    “哈哈哈，拼了？就凭你也配！”

    太寇国主一声冷笑的同时，右手维持海王戟的杀戮招式不变，左手天王盾赫然向前一顶：“盾覆苍穹！”

    “嗡——嘭！”

    一个硕大的盾影以迅雷不急掩耳之势猛砸而来。

    辰申猝不及防，直接被盾牌顶飞，五脏六腑皆因这一撞之力而扭曲变形。

    少年只觉到喉咙一甜，“呜哇”一声，喷吐出一大口鲜血！

    他之前全神贯注的应对海王戟，却不曾想，太寇国主竟还有以天王盾发起攻击的手段。

    眼见着一击得手，大犬一郎得意洋洋：“哈哈哈哈哈！本座自三十年前便已修成八星玄王，仗着海王戟与天王盾之力，号称一盾一戟，皇下无敌！”

    “就凭你个乳臭未干的王八羔子，也敢与本座叫板？不自量力！”
