    这话一出，所有人立刻从电视新闻中陈永仁绝佳的卖相中回过神来。

    太子三人对视一眼，心里都是一突。这一刻，他们都有了一种不好的感觉。

    三人的目光，齐齐看向死死盯着电视机的涡瑶斯。看着女人双拳紧握，紧咬牙齿的模样，三人立刻看向了躺在地上的永诚。

    看着这个家伙凄惨的模样，他们三人突然觉得，这家伙还是死掉更好。

    看着电视机中英气勃发的陈永仁，想到自己被对方杀死的儿子，涡瑶斯终于发现自己一直以来的疏忽。她只顾着找迈斯的好朋友火爆发泄怒火，却忽略了真正开枪打死儿子的陈永仁。

    想到这里，女人强行把目光从陈永仁身上抛开，看向同样盯着电视机画面的林广杰。

    想到这里，女人的眼睛瞪地更大，呼吸声更加急促。

    此时的林广杰很沉默，他只是一直盯着陈永仁打量，似乎在想什么很重要的事情一样。

    涡瑶斯盯着林广杰，指着电视机，嘶哑着嗓子问道：“杰少，能不能帮我干掉这个死差佬？不对，我要活捉他，然后像现在这样折磨他。”

    一听这话，太子三人组立刻紧张了起来。三人齐齐看向林广杰，不知道这个无法无天的家伙会不会乱来。

    他们三人的直属上司陈聪明高级督察，隶属于O记专门负责调查非法军火流入的C组，是C组二小组二小队的队长。

    因为同属O记的关系，虽然陈聪明没有和陈永仁有过来往，但是对于陈永仁的很多经历，特别是对方加入O记以后做的一些事情，陈聪明当然一清二楚。

    也正是靠着这些了解，他才成功说服太子三人成为他的卧底。这个世上，还有什么比向偶像学习更能致敬偶像呢。

    也因此，三人比其他的年轻警员更加了解陈永仁，也更加佩服他的能力。

    但是熟话说的好，明枪易躲，暗箭难防，再加上杰少背后的赤虎以及他手中所拥有的武器，三人还是为陈永仁捏了一把汗。

    杰少笑了笑，等到电视机中陈永仁的画面消失不见后，这才看向满心期待的涡瑶斯：“涡瑶斯女士，我好像只答应了帮你搞定这个叫永诚的家伙。而且，这也是赤虎先生对我提出的要求，我没说错吧。”

    “呼。”听了这话，太子三人悄悄出了口气。

    还好还好，现在看来林广杰没打算与陈永仁为敌。想一想也很正常，自从卧底到林广杰手下，和很多江湖势力有往来后，他们才深刻地体会到陈永仁在江湖上的威势。

    说一句谈仁色变，那也毫不夸张。

    看着林广杰微微上翘的嘴角，涡瑶斯咬了咬牙，语带哀求道：“杰少，这个男人杀了我的儿子，结果他却如此风光，我不甘心。我加钱，只要你能帮我杀了这个死差佬，加多少钱我都答应。”

    “哈哈哈哈，涡瑶斯女人爽快，那就这样说定了。”看着女人那副痛苦的模样，林广杰突然笑着点头同意了对方的请求：“不过，想要活捉这个家伙不太，我只能保证帮你干掉对方。”

    “谢谢杰少，谢谢杰少。”虽然有些失望，但是涡瑶斯还是比较满意。

    “杰少，要不要再考虑一下，这个陈永仁可不简单。一个不好，我们就很有可能栽在他的手中。”异形连忙站出来劝道。

    “是啊，是啊，这家伙可不好对付。”火柴连忙补充道。

    太子倒没多说什么，只是在一旁不断点头：“确实如此。”

    听了这三人的话，涡瑶斯愤怒地扭头看向他们。如果可以的话，她现在真想狠狠咬死这几个没出息的家伙。

    不过，三人都懒得理会这个明显已经发疯了的女人。

    听了三人的话，林广杰倒也不觉得他们的表现有什么奇怪。

    从加拿大回来，跟着哥哥恐龙混迹港岛江湖的那段时间，林广杰就发现江湖道上很多帮派非常忌惮陈永仁。

    别的不说，他大哥恐龙以及大哥背后的男人洛威拿就是如此。他们二人活着的时候，偶尔提到陈永仁时，语气中都是充满了畏惧。

    不过，别人怕陈永仁，他林广杰才不会怕。

    “有多不好对付啊，”林广杰无所谓地摆了摆手，神态尽显桀骜：“难道我大哥恐龙很好对付，还是洛威拿那家伙很好对付？结果怎么样，前者被我干掉了，后者被你们和我联手干掉了。我就不信了，陈永仁那家伙还能比他们俩加起来还要难对付。”

    说到这里，林广杰转头看向左手边一直沉默的金牙：“金牙，你怎么看。”

    金牙无所谓地转动着手中黑色MP5，一脸的不屑：“他再厉害又怎么样，也只不过是两只手两只脚加一个脑袋的正常人而已。几梭子弹打过去，他该完蛋还得完蛋。”

    “哈哈哈哈，”听了这话，林广杰笑着直拍大腿：“我果然没看错你，金牙。跟着我，我们以后一定能成大事。这样好了，呆会我请你去杉杉沐浴城练习大宝剑，我请客。只要你撑得住，今晚想要几个对手都行。”

    说到这里，林广杰又转头看向右手边的三个年轻人：“你们啊，要向金牙好好学学。年轻人，就应该有朝气。否则的话，年轻人不气盛，那叫什么年轻人。”

    说到最后，林广杰大手一扬，胸膛一挺，看起来颇为霸气。

    单论这副做派，林广杰就比被他干掉的亲大哥恐龙要强上不少：“陈永仁这个家伙的性命，我杰少要定了，谁也拦不住。”

    嘴上这么说着，林广杰的目光却是一阵闪烁。

    事实上，林广杰之所以同意涡瑶斯的请求，当然不是为了对方口中的加钱，他林广杰难道会缺钱。

    林广杰之所以同意这么做，是因为现在的他野心勃勃。对于大哥恐龙一直只安心当个军火二道贩子搬运工的做法，林广杰一直都看不上，他要扩大地盘和势力。

    所以他才会勾结一直跟大哥合作的赤虎，甘心跪下来给对方当一条狗，目的就是为了获取对方的支持。

    有了对方的支持，林广杰相信自己一定能很快扩充势力。

    事实也的确如此，有了赤虎提供的大量武器，林广杰的实力要比过去强上很多。不过他却并没有急于扩充地盘，他一直在等一个机会。

    现在，因为涡瑶斯的突然请求，林广杰看到了这个机会。他相信，只要陈永仁一死，那么港岛警方和江湖一定会乱起来。到时候，就是他真正扩张地盘的好机会。

    他的这些心思，太子三人当然不知道。既然林广杰已经做出了决定，三人面上也只能表示同意：“杰少你说地对，是我们眼光太浅了。”

    “谢谢，谢谢杰少。”从林广杰口中得到想要的结果后，涡瑶斯连连感谢。

    林广杰摆了摆手，指着地上龇牙咧嘴的永诚：“涡瑶斯女士，这家伙你打算怎么处理，还要继续玩吗？”

    摇了摇头，看着地上那个男人，涡瑶斯冷声说道：“不用了，既然他真地不知道他儿子的下落，那他就一点价值都没有。既然这样，他还是乖乖地下去陪我儿子好了。”

    “啪、啪、啪、啪。”

    林广杰笑着拍起了巴掌：“痛快，我就欣赏涡瑶斯女士你这样的做事风格。”

    说完，林广杰向身后的一名手下伸了伸手。手下连忙从怀中掏出一把CZ75，递给了林广杰。

    接过手枪，林广杰随意转动几圈，交给了涡瑶斯：“给。”

    “不要、不要杀我啊。”看见这一幕，一直躺在地上作鸵鸟的永诚再次哀声求饶道。

    “谢谢。”不理会对方的哀求，从林广杰手中接过手枪，涡瑶斯对着地上的男人扣动了扳机。

    “砰、砰、砰……”

    15发子弹很快全部打光，永诚的双眼彻底失去了光彩，浑身上下满是鲜血。

    “咔嚓、咔嚓……”

    发现没有子弹后，涡瑶斯还不满足，又把手枪狠狠砸向地上永诚的尸体。

    这一次，太子三人倒是一点也不同情地上的家伙了，他们只是觉得这家伙死地有点晚了。

    “杰少，剩下的钱我回去后就给你打到户头上。”

    “那就多谢涡瑶斯女士了。”

    看着缓缓消失在夜色中的汽车，站在仓库门口的林广杰拍了拍身边的金牙：“走，练习大宝剑去。…咦，你们三个不去吗？”

    刚走了没几步，林广杰便发现太子三人站立原地不动。

    “杰少，我们也想去，但是，”指了指身边有些尴尬的火柴，太子无奈地摇了摇头：“这个混蛋这几天为了追一个女孩，经常送各种贵重礼物。现在他女朋友的闺蜜都以为我们是有钱人，都想跟我们认识。我们也没办法，必须帮他应付过去。”

    林广杰也知道火柴追女人时的大手大脚，指着火柴摇了摇头：“你这家伙，泡妞还真他妈下血本。不过你的私生活我也懒得管，我只是想提醒你，现在正是我们事业的上升期，你可千万别耽误了正事。”

    “不会的，杰少，你放心吧，我有分寸。”火柴连忙摇头。

    “好了，不说了，就这样吧。”

    看着杰少一群人消失在仓库门口的身影，太子三人对视一眼，脸上一直保持的尴尬笑容立刻消失不见。

    看了看身后仓库内盯着电视机的一群手下，三人默默地离开了仓库。

    “喂，现在怎么办？”刚离开仓库，异形就立刻问道：“难道就真地让林广杰那家伙派人去杀陈Sir。”

    “你觉得可能吗，当然是联系陈聪明了。”火柴立刻反驳道。

    不理会两人的交谈，太子掏出手机，拨通了陈聪明的电话：“陈Sir，是我，我这边有个紧急情况要跟你说……”

    然后，太子BALABALA的把事情都给陈聪明说了一遍。

    警察总部西翼大楼，O记C组，始终亮着灯的陈聪明办公室中。

    和往日一样，陈聪明一直呆在办公室内加班。突然接到太子的电话，听说了这个消息后，他整个人都不好了。

    然后和往日一样，随着他的情绪变地紧张起来，他的右眼开始时不时地抽搐跳动起来：“林广杰这家伙是不是脑子有病，没事去招惹陈永仁那家伙干嘛？”

    只有他这样在O记工作的人，才更明白陈永仁那家伙的可怕，陈聪明是真地不希望让这么一号大爷破坏了他的计划。

    要知道，为了解决赤虎，陈聪明经过千挑万选，才从CIB的训练中心挑到太子、火柴、异形这三个最不像警察的警察去林广杰下面当卧底。

    当然了，和陈永仁比起来，太子他们当然要逊色不少。

    不过，陈聪明已经很满意了。他相信，有这三个家伙的配合，再加上他可以调动的警方力量。一旦让他抓到机会，一定能抓住赤虎。

    到时候，他就能向上面证明自己的能力。

    他要像别人证明，他陈聪明不是神经病。

    他要让他的竞争对手，二小组第一小队的队长杜豪好看。到时候，他一定要当着对方的面亲口问他，你凭什么跟我竞争二小组组长的位置。

    说起来，陈聪明也很悲催。

    能成为O记的高级督察，他的能力自然不需怀疑。不过在一次办案的时候，他受伤住进了医院。

    虽然他的生命没有什么危险，却留下了个后遗症。那就是他的情绪不能激动，一旦激动，他的右眼就会一直抽搐个不停。

    但是当警察的，经常面对各种案子，怎么可能不激动。

    所以时间一长，因为他经常抽搐跳动的右眼，再加上杜豪一直在暗中散布他有精神病的谣言。慢慢的，就有很多人信了。

    这也让陈聪明在O记内的处境不是很好，这种情况下，他还怎么和杜豪竞争组长的位置。如果不是他在O记工作多年，资历不浅，恐怕上头早就把他调离O记，转去做文职了。

    陈聪明怎么都没有想到，他正期待着收获胜利的果实，结果却迎来了这么一击。

    所以，陈聪明现在很纠结，要不要找到陈永仁，把林广杰要对付他的事情告诉他。

