    

    薛染香夹起一块鸡肉，此时，锅里的鸡肉已经熟透，但还没有到烂软的地步，她张嘴咬了一口，不由眯了眯眼。

    太香了。

    她本来还担心，就只有盐和酱油，调料不够，怕味道不美。

    可吃这一口才知道，什么叫纯天然，这鸡肉甚至连酱油都不需要，只要有盐就足够了，果然高端的食材只需要简单的烹饪，上辈子，她就算是在农村，也没有吃过这么鲜嫩肥美的鸡肉。

    她一吃便停不下来了。

    江氏一边照顾薛染甜，也一边吃，起初，她还有点忐忑，但鸡肉入了口，她也没心思去想那么多了。

    薛染甜长这么大，几乎就没吃过什么荤腥，这一吃，直吃的小肚子都圆了，一直赞不绝口：“阿姐，鸡肉太好吃了，真的好好吃。”

    “好吃你就多吃点。”薛染香笑眯眯的摸她脑袋。

    三人解决掉鸡肉之后，又将汤分着喝了，薛染香简直美的想要躺在地上看星星，从到这地方来，她就没哪一顿能吃得这么痛快，实在是太过瘾了。

    “阿姐，还有一只鸡怎么弄啊？”薛染甜好奇的蹲在火堆边看，要不是小肚子装不下了，她真的还想再吃一些，鸡肉怎么就那么好吃呢？

    “那个是明天的饭，现在不用管。”薛染香想了想，吩咐她：“你再往里头添点柴火。”

    薛染甜对她是又崇拜又喜爱，自然言听计从，当即便乖乖给火里添柴火。

    “今晚，咱们住在哪里？”江氏四下张望。

    听女儿的意思，似乎是今天不回去了。

    可这河边，要怎么睡？

    “别怕，天又不冷，我有法子。”薛染香笑眯眯的站起身。

    她知道现在不是休息的时候，拉着江氏涉水，用菜刀砍了些芦苇杆子。

    这些芦苇杆子都是光秃秃的，叶子都被村民们采着吃了，这样倒也省事了。

    “娘，你会编竹席吧？”薛染香记忆里，江氏好像会这门手艺。

    “我只会点皮毛。”江氏笑了笑道：“也是当初你爹在的时候，他编竹席，我给他帮忙学了一点。”

    “会就成。”薛染香将那些芦苇杆子往前推了推：“娘把这些芦苇秆压扁了，就像编席子一样编起来，够我们三个人睡就成了。”

    “好。”江氏自然不会不答应。

    江氏忙碌起来，小小的薛染甜也在旁边帮忙。

    薛染香也拿起芦苇杆子，她却不是要编席子，而是要编另外一样更复杂的东西。

    那是用来鱼的。

    她上辈子在农村，家也住在一条河边，邻居的老大爷就会用竹子编织捉鱼的篓子，是三角形的，鱼儿从敞口进去，就出不来了。

    她也是在玩耍中，学会了编织方法。

    江氏编好席子的时候，她编了三个捉鱼的篓子，拿在手中晃了晃，芦苇干比不得竹子，这东西是脆的，就算是青的也很容易折断。

    她拿着几个篓子晃了晃，感觉用一两次应该没什么问题，蹲下身手脚麻利的把今天杀出来的鸡肠子、吃剩的鸡骨头一股脑都塞了进去。        

