    第二更到了，原本是要赶稿子的，毕业在即，晚上又去吃了一顿，三小时就过去了，三小时我能码三千字呀！啥也不说了，埋头写字，求大伙儿支持！

    ——————————

    第五百四十一章珍惜千沙铜

    在陆平的心核空间当中闹腾了数天的七宝雷葫终于消停下来，这也让陆平长出了一口气，毕竟一件不安定的法宝被收藏在心核空间当中蕴养可是一个极为危险的事情。

    陆平仔细的用神念观察着在七宝雷葫内部所凝结的宝禁，原本七宝雷葫当中只是凝结了三道宝禁，然而现在却是在这三道宝禁之上，一道浅浅的而且残缺不全的符纹逐渐的被勾勒出来。

    这道残缺不全的符纹正是七宝雷葫先前几乎失控的主要原因，而这道符纹形成之时正是七宝雷葫突然将宇文飞翔的雷电神通吸收之后才慢慢形成的。

    这一道符纹虽然极为浅显，而且整道符纹看上去残缺不缺，但仅仅是这道残缺的符纹所表露出来的东西便极为复杂反复，以陆平这些年来精研从飞灵岛上得来的那枚神秘的玉简当中所记载的飞灵派的禁制之术，也难以窥其全貌，似乎仅是一道极为玄奥的禁制的一小部分。

    但正是这一道残缺的符纹使得七宝雷葫有了一种不同的感觉，似乎有了一丝向通灵法宝进阶的趋势，然而却又差的太远。

    陆平心中早就怀疑这一道残缺符纹或许便是七宝雷葫通灵宝禁当中的一部分，只是让陆平诧异的是，修炼界并没有七宝雷葫居然可以不经过修士祭炼而自行形成宝禁的传说。

    难道说是因为宇文飞翔的那道雷属性神通的缘故？又或者是七宝雷葫本身就可以用来吸收雷属性神通进阶？

    陆平不知道这其中的缘故，但却猜想宇文世家恐怕也有祭炼七宝雷葫的传承，至少宇文世家闻名修炼界的雷电神通与七宝雷葫进阶所用的通灵宝禁恐怕大有关系。

    在修炼界，鲲鱼一族号称是鹏老祖当年的嫡传后裔，而宇文世家则是鹏老祖雷血脉在修炼界的唯一传承，这两家虽然俱为鹏老祖的血脉传承，但一为妖族种族，一为人族世家；且一在东海称雄，一为中土第一世家，两下里在修炼界却是并没有太多的交集。

    不过既然都是鹏老祖的传承，七宝雷葫当年贵为修炼界第一法宝神器，那么宇文世家有七宝雷葫的祭炼传承也是合情合理，更何况七宝雷葫乃是雷电属性，宇文世家作为鹏老祖雷属性血脉的唯一传承，拥有七宝雷葫的祭炼方式才更加合情合理。

    陆灵儿修为突破锻丹二层之后，陆平并没有立刻让陆灵儿投入到巩固修为的闭关当中，而是带着三灵继续在海水当中出没，搜寻一些规模相对较小的毒兽族群，运用七宝雷葫将大部分毒兽击晕之后，便开始汲取它们的血脉，提炼血脉当中的精华，并熔炼到自身的血脉当中。

    这一日，陆平刚刚熔炼了一种毒兽的血脉精华，使得陆平前后总共熔炼的血脉精华达到了十二种，在血脉当中熔炼的血脉精华达到了一千二百九十六滴，先前血脉当中那种对于血脉的饥饿感顿时消失无踪了。

    三灵的血脉其实早在陆平熔炼第九种毒兽的血脉时便已经达到了饱和，期间陆碧也用了几天的时间一举突破到了锻丹二层，而后便被陆平扔到黄金屋当中闭关修炼。

    之后三种血脉便只有陆平一个人在凝练，在血脉当中的那种饥饿感消失之后，陆平便预感到自己熔炼血脉恐怕也已经达到了饱和。

    为了以防万一，陆平在海水当中再一次追踪到了一个毒兽的族群，在将这些毒兽尽数击晕之后，果然发现自身的血脉已经不再融合这些毒兽的血脉了。

    陆平有些遗憾的摇了摇头，现在他已经相信了陨落大群岛曾经是受伤的蛟道人一口带毒的血痰喷吐而出之后所形成的，不仅是因为神奇的万毒苍穹壁，还因为毒兽的血脉。

    这些毒兽的血脉或许在品阶上不比修炼界那些拥有传承记忆的顶阶妖兽，但这些毒兽所蕴含的血脉精华却极为精纯，陆平先后熔炼了十二种毒兽血脉，总共一千二百九十六滴血脉精华。

    这些血脉精华除了为陆平铸就了修炼界几乎罕见的根基之外，还使得他的身上多出了一股来自血脉上的尊贵的威压，这种威压在陆平刻意散发出来时，便是栾玉都觉得极为不舒服，而陆大贵现在看到陆平则直接化为原形，摆出朝拜与臣服的姿态，大宝在陆平刻意散发出血脉威压之后则是扭头就跑。

    只有三灵不但也融合了血脉精华，而且他们所融合的血脉精华每一滴都是先在陆平自身的血脉当中凝练，而后才交给他们融合，如此一来三灵不但不惧怕陆平身上的血脉威压，而且同陆平的关系更加亲密。

    甚至栾玉在三灵的身上也渐渐察觉到了一股淡淡的威压，这让栾玉大为不满，陆平也就罢了，栾玉早已经习惯了他的出人意表，可三灵不过同他一般都是顶阶妖族，而且栾玉在修为上还要压三灵一头，为什么三灵的血脉威压居然也可以作用在他的身上？

    陆平自然不会去管栾玉心中所想，不过他现在却是有些欣喜自身的修为进步，在十二种血脉熔炼完成之后，陆平的修为也得到了极大的进步，距离锻丹五层巅峰突破锻丹六层只剩下了一步之遥。

    这十二种血脉熔炼至少省却了陆平十年的苦修时光！

    完成血脉熔炼的陆平再一次开始在各个岛屿，甚至潜入海底搜寻一些珍奇之物，此时距离陨落大群岛开启已经经过了近两个月的时间，每当陨落大群岛开启两个月之后，大群岛上空的毒雾浓度便随时都有可能回升，到那时便是陨落大群岛关闭的时日，历史上陨落大群岛的开启从来没有超过三个月的时间。

    陨落大群岛面积虽然够大，但如此长的时间也足够修士将绝大多数岛屿当中的灵草灵材之类的修炼资源采集一空，但海底却是不同，这里几乎是锻丹期修士的禁区，只有法相老祖才能够自由出入，所以陆平便将搜寻宝物的目标放在了海底。

    可惜的是海底虽有不少的好东西，但海底的面积更加广阔，即使修炼资源比岛屿上丰富，也不可能像岛屿上的修炼资源那般相对集中，更何况陆平的万毒陨元罡现在虽然对于海水中毒素侵蚀的抵挡能力大增，但对于陆平的真元消耗依旧是一个不小的负担，陆平不可能长时间的在海水当中停留。

    这一日，陆平运气再次来临，在海底刚刚发现了一块足有一个头颅大小的金属性二等灵材千沙铜，这种灵材虽然并不高级，但却极为罕有，而且这种灵材是炼制上阶丹炉、顶阶丹炉甚至法宝丹炉都不可或缺之物，这使得千沙铜的价值在修炼界当中堪比地阶灵物。

    陆平仔细查看了一番千沙铜周围的情况，发现没有什么隐藏的危险之后，这才将这一块虽然只有头颅大小，实际上却有数千斤重的灵材收进了储物法器当中。

    就在陆平刚刚将千沙铜收进储物法器当中之后，远处的海底便猛然传来了一声沉闷的巨响，脚下的海底一阵晃荡，无数的海底尘埃荡漾而起，使得海水一片浑浊。

    陆平心中一惊，转头望去时便看到远处的海水急速动荡，巨大的冲击波带动起强劲的海底暗流向着陆平这边呼啸而来。

    陆平已经来不及躲藏，控水旗操在手中马上施展出控水诀，陆平周围的海水也是一阵动荡，朝着急冲而来的暗流冲击而去，同时不断的瓦解暗流的威能，阻挡暗流的速度，改变暗流的流向。

    然而这些暗流威力实在太过强横，陆平竭力施展控水诀，却只影响到了一部分暗流，其余大部分依旧朝着陆平而来。

    陆平面色肃穆，一连五层罡气宛若一朵莲花一般从身周盛开，连同最外一层的万毒陨元罡形成陆平独有的白玉莲花罡，同时陆平朝着胸口一拍，一朵碗大的九品白玉莲花突然从陆平的胸口飘出，陆平从海底缓缓升起，莲花悬浮在陆平的脚底猛然一涨，顿时与周身的白玉莲花罡融为一体。

    暗流呼啸而至，九品白玉莲光芒大盛，可陆平却依旧无法控制自己的身形，径直被暗流裹挟着冲走。

    好在九品白玉莲虽然刚刚进阶通灵法宝，但防守实力着实强悍，白色的光芒始终萦绕在陆平的身周，保护陆平不被暗流所波及。

    陆平被暗流一路带到了数里之外，这才勉强使用控水诀控制了周围的水流使得自身停了下来。

    陆平心有余悸的朝着方向发生巨响的方向望了一眼，这绝对是有法相期修士在海底交手，自己却成了被殃及的池鱼，只是不知道交手的法相修士所争抢的又是何种宝物。

    至少也是地阶上品的灵物吧，又或者是如同息土那般价值不弱于天阶灵物的珍奇奇物，陆平暗中思道。

    就在陆平掐灭了自己想要一探究竟的好奇心，准备远远避开的时候，海底再一次传来接连不断的轰鸣之声。

    这回声势虽然没有第一次那么大，但却变得频繁密集了不少，然而更让陆平心惊肉跳的时，轰鸣声一路朝着陆平所在的方向而来，而且越来越近。