    “仙术，水中捞月！”

    随着红萱话语出口，蓦然间，天地变色，风云涌动。

    所有人都被天空中的场景所惊动，停下了手中的争斗，一脸震撼的往天上看去。

    我惊讶的看到，随着红萱口中的话语。

    原本悬挂于天空中的太阳不知何时竟然隐去，乌云遮天蔽日，天地间变得一片昏昏沉沉。

    “这是什么法术，居然能改变天地的景象！”妙心法师忍不住开口惊呼。

    一旁原本正装模作样打斗的两个密宗法王也是一脸骇人，虽然他们知道那个红衣女人强的可怕，但也没想到能做出这种改天换日之事。

    “月亮！我的老天爷，这大白天的怎么会有月亮出现！”

    我实在是忍不住，因为天上出现的景象实在是太过诡异，现在的时间还是下午时分，但此刻太阳隐于云朵后面，而一轮皎洁的月亮却悄然出现在了红萱身后，释放出朦胧的月光，将她婀娜的身子照耀的十分神圣，如同月中走出的仙子。

    红萱满脸苍白，身子晃了一晃却强行稳了下来。

    她看着前方一脸漠然的黄龙尊者，微微一叹，如玉般的手掌向前伸出。

    紧跟着，就在红萱的前方，霎时间出现一道波动的水幕。

    水幕横空，将天地划为两半。

    波动的水幕上倒映着一轮皎洁的明月，然而下一秒，随着水幕的波动，月亮扭曲，竟然在一道白光中变化成了一个虚幻的人影。

    这人影是一个全身干瘦，身披袈裟的老和尚。

    正是不远处悬浮于半空中的黄龙尊者。

    “这是怎么回事？”

    这突然出现的景象让所有人感到摸不着头脑，没人知道这红萱施展的到底是什么法术，又是水幕又是月亮的，实在太过诡异了。

    不过下一秒，随着水幕中和尚虚影的出现，黄龙尊者的脸色一下子就变了，他像是发现了什么，全身佛光包裹，向着那道巨大的水幕冲去。

    然而他的速度再快，也快不过红萱伸出的那只手。

    纤纤玉手，白如凝脂。

    红萱的手伸进眼前的水幕中，泛起一层涟漪。

    她口中叹息，伸手向着水幕中的黄龙尊者虚影抓去。

    然后，狠狠一捏。

    “啊！”

    刹那间，天空中回荡起一声凄惨的叫声。

    我们全都惊骇的看到，黄龙尊者飞在半空中的身体像是受到了什么突如其来的攻击，全身佛光溃散，整个人的面部七窍流血，而在他的身体上更是出现了五根清晰的指印。

    “这……这是隔空攻击，还是说替身攻击？”

    我惊骇莫名，难道红萱施展的法术就是通过攻击水幕中的虚影，然后直接投射到黄龙尊者的本体上吗？

    这种术法也太恐怖了吧，攻击水中的虚影，伤害同步到本体之上，这种攻击完全无法防御！

    而这时候，下方不管是密宗法王而是禅宗和尚全都一脸惊恐的对视起来，异口同声的说道：“因果类法术？”

    此时，黄龙尊者嘴里大口吐血，差点就从天上落了下来。

    他咬咬牙，竟然再次向着红萱冲去，他必须要毁掉那道水幕才能破开这个诡异的法术，否则哪怕他法力再强也没有任何作用，根本无法抵挡那种冥冥中所带来的伤害。

    红萱面色苍白如纸，整个人的气息都非常不稳，幸好神鸟鸿鹄非常聪慧，飞到红萱的脚下，用背部将她托了起来。

    “水中捞月，捞的是月，也是那缕斩不断的情！”

    红萱低声呢喃，她再次伸手对着水幕中的虚影一掌拍去，水幕波动，虚影摇晃。而黄龙尊者则是再次发出一道惨叫，直接坠落而下。

    “醒来吧，囚牛，你是祖龙之子！是九子之首，是整个龙族的希望！”

    “你不该在此沉沦，祖龙死，龙族崩，你的身上还要肩负起复兴你们龙族的责任！”

    红喧声音低沉，而水幕中的虚影则像是能听懂她的话语，竟然开始扭曲起来，隐约间，这人影竟像是有向着龙形变化的趋势。

    在大地上，从天空坠落下来的黄龙尊者则是抱头大叫，在他干瘦的身体表面，一缕缕金色佛气升腾而出，像是被某种力量从他的身体中驱赶出来。

    而他额头正中的那个佛门“卍”字符文也开始闪烁不定，似乎有些不稳。

    我看着这一幕，心里激动无比。

    看上去红萱凭借那个神奇的术法将黄龙尊者彻底压制，说不定还能就此将他体内的佛心驱除，唤醒他被压抑了上千年的龙性，从佛门的尊者重新变作龙族的龙子。

    “加油啊！一定要醒来啊！”我忍不住握拳说道。

    但眼看黄龙尊者额头上的佛心印记越发暗淡，眼看要不了多久就能彻底恢复的时候。

    突兀的，红萱张嘴吐出一团污血，整个人软到在鸿鹄的背上。

    而她眼前的那道水幕则泛起一道道涟漪波动，最终炸裂成无数光影碎片消散。

    明月消失，天空中乌云散去，太阳重新出现。

    “失败了？”

    “哈哈，这女人再厉害也只是凡人，这种逆天的法术怎么可能成功！”妙心法师满脸喜悦，哪怕他平日里心思沉稳，此刻也忍不住激动起来。

    而那边的两个密宗法王和惠云师兄弟也不由松了口气。

    红萱刚才施展的“水中捞月”实在是太过可怕了，让他们感到颤栗。如果真的成功，将黄龙尊者体内的龙性唤醒，变回龙子囚牛，那这里的佛门中人恐怕全都会死吧！

    万幸，在最后关头红萱失败了，而且看上去还受了重伤，正是佛门翻盘的好机会。

    “诸位师兄，那妖女受到术法反噬，已经奄奄一息，真是我们降妖伏魔的好机会！”惠云老和尚开口。

    这一次，密宗那两个法王也不再掩饰，一齐点头，说道：“正是如此，这妖女邪恶无比，不可轻饶！”

    此时红萱重伤，奄奄一息，恐怕连法术都无法施展了，也不能控制她留在这两个老喇嘛体内的咒法印记。两个密宗法王就想趁机反叛，上前将红萱抓住，逼她解除体内的咒术。

    我看到妙心法师、慧云师兄弟、两个密宗法王全都向着鸿鹄所在的地方奔去，他们要趁机擒拿红萱！

    我心中骇然，连忙追了过去。

    心里更是不断祈祷：“红萱姐姐，你可要坚持住啊！”

    “站住，我们要杀了你，为我们死去的师兄弟报仇！”

    突然，七八个带伤的和尚将我团团围住。

    我这时候心里担忧红萱的安危，虽然神鸟鸿鹄很强，但之前它和黄龙尊者对战看上去也受了不轻的伤势，此刻被五个佛门老和尚围攻，恐怕有些独力难支。

    想到这里，我哪里还有心情和这些小和尚纠缠。

    怒吼道：“给老子滚开！”

    呼风术直接施展，大风骤起，遮蔽视线。

    虽然这些和尚已经有了防备，但这种大风刮起来还是对他们造成了不小的影响。

    我趁机上前，手起剑落，将一个小和尚砍翻在地。

    同时将手里的紫葫芦扔出去又砸倒了两个和尚，将前方打出一条路来。我连忙冲了出去，向不远处的鸿鹄所在地追过去。

    鸿鹄悬浮在低空中，往黄龙尊者的方向飞去，应该是红萱的意思，她此刻虽然重伤，但还是想过去尝试唤醒囚牛。

    然而，这时候佛门的五个老和尚已经追了上来。

    最前面的两个密宗法王更是满脸狞笑，他们之前虚与委蛇，等待的就是这个时机。

    “嗡嘛呢呗咪吽！大日如来，光照娑婆！”

    一声佛号响彻，基隆法王宽大的袖子一甩，手里突兀间多了一盏酥油灯……

