    罗曼得知了王都的异变，真理圆环发生破碎，【疯狂】肆意侵蚀着现实，所有的一切都沦落为献给【食月者】的祭品。

    世界在欢呼。

    星球在赞美【食月者】的复苏。

    但是，这对于人类文明来说却是难以想象的灾难。

    因此拉迈松学院的封印无论如何也不能再被解除了。

    同时，拉迈松学院也是此次战斗最惨烈的区域。

    联合法会所有最顶尖的存在全部投入战斗之中。

    普通的晋升者已经和炮灰无疑。

    此次事件非常严重，以至于惊动了远在永恒森林的文明守护者, 苏丁第一时间赶到现场来处理可能会威胁到人类文明的存在，而后续还有很多强者正在迅速赶到拉迈松学院。

    而身为学院长的阿莱斯特便准备在事情彻底闹大之前，将事情解决，其中最关键的一点还是将【塞勒米】转移出去，只要【塞勒米】不被【食月者】吞噬，让【食月者】再次拥有唯一性, 那么即便【食月者】复活也难以抵御人类众神的围攻。

    因此, 针对【塞勒米】的攻防战，便成了接下来的重点。

    罗曼早早就通过【欺诈师】的撒谎能力来预知到朦胧又模糊的未来, 在其他人还在为某些执念而战斗的时候，他提前与阿莱斯特来到了拉迈松学院的内部，算是先行一步，要将【塞勒米】转移出去。

    经过一段漫长的黑暗之旅，罗曼终于来到了此次行动目的地所在。

    眼前景象昏暗，只有墙壁几盏烛火在提供微弱光亮，让人勉强能够看清楚屋中状况。

    作为地下室来说，里面太过宽广，粗略估计可视范围就已经超过一百平方米。

    走进门口处，是修长的石制台阶，一路在黑暗中延伸下去，仿佛直达地狱。

    宽阔平台灯光较亮，能够让人清楚看见四周环境，这里似乎是某处实验台，一些动物的鲜血残骸摆满了石桌，破碎的源晶石放在尸体之旁, 还在散发着种种恶臭, 个别变异的躯体还被人细心存放在巨型水晶罐子当中, 看上去极其恐怖。

    “咳咳，我的实验室最近挺乱的，没来得及收拾。”

    阿莱斯特干咳两声，赶紧转移了话题。

    让罗曼把注意力放在其他物体之上。

    例如，一颗散发赤红光辉的“星辰”。

    罗曼的眼眸被实验台最高处的赤红色不定形立方体所吸引。

    那是一个散发着不详光芒的奇异之物，它具有不知名的魔力，能够吸引住所有观察者的目光，在注视之下，立方体时而变为八立方又时而变为三十二立方，在红色光彩变形当中隐约出现了某些文字或者画面。

    可是，再眨眨眼，立方体依旧光滑通亮，没有任何异样。

    阿莱斯特并不知道这个奇异立方体的名字叫什么。

    他只是简单介绍着。

    “这好像是食月者一直待在联合法会……不……或者说……”

    阿莱斯特表情严肃，一丝不苟，认真说道：“一直停留在地球之上的理由。祂在守护着这个东西。否则一位实力如此强大的旧日支配者，根本没有理由一直待在一颗马上破灭的星球。正常状态下的食月者会轻而易举成为某个星际文明所崇拜的邪神，而不是被我们人类切割封印。可惜, 至今我们都不知道这个东西的价值。我使用了所有已知的手段, 却无法破解甚至了解这颗【星辰】的信息。”

    “我使出浑身解数也无法对这个不定形立方体造成损伤，就仿佛这个奇异魔方根本不存在于现实世界，我们所见到的只是水中倒影，投石再多，也只是让倒影晃动两下，水面便恢复了平静。”

    “是这样吗……”

    罗曼突然沉默了片刻，他有些难以理解食月者的思维，因为事实确实如此，到底有什么理由，才能让一位旧日支配者的本体苦守在地球之上。

    食月帝国存在的历史，可比联合法会长久很多很多。

    “我可以帮你破解一下。”

    罗曼一伸手，不定形的立方体便发出亮眼光泽，像是在遥遥呼唤着什么。

    被遗弃的汪星人终于等到了主人的到来。

    那份兴奋。那份激动。难以言说。

    赤红立方体立刻飞进罗曼体内，自此消失不见。

    见状，阿莱斯特也不好多说些什么。

    只是嘀咕起来。

    说不定食月者和古神就是有所关联呢。

    这个立方体就是【万法之源泉】的东西。

    “塞勒米就在更深处，我真切希望，她不会遭遇到什么意外……”

    阿莱斯特继续在黑暗中行进。

    罗曼侧耳听从着耳边若有若无的呼唤声。

    他逐步向更深处靠近，很快就见到了一个封闭密室。

    密室大门虚掩，有些许光明从其中流出，仿佛是对罗曼的邀请。

    “阿莱斯特？为什么你又回来了。我不是让你赶紧跑啊。【祂】就要来了。等等……”

    熟悉的声音从门后传来。

    说话的声音与黑夜女神格外相似。

    这也让罗曼多留了一个心眼。

    果然，塞勒米是能够与他人进行沟通的存在。

    呼唤很快就变成了厉声的尖叫。

    “你身后的到底是谁？！阿莱斯特！你背叛了我和恩底弥翁？！！！”

    显然，塞勒米认出了罗曼的身份，或者仅仅是感知到罗曼危险的气息。

    这更加让罗曼感到新奇了。

    可是，真正等待阿莱斯特推开门，罗曼却傻在了原地，揉揉眼，不敢相信自己的眼睛。

    因为罗曼眼帘的并非是他设想中以个温柔体贴细心呵护孩童成长的金发女性，也不是罗曼后来猜想的可能与黑夜女神相似的黑发少女，亦或者一个年过百半面老体衰的中年妇女……

    所有的猜测都化为了虚无。

    在罗曼面前，出现一头像蠕动肉块的东西。

    没有四肢，没有五官，通体呈现出暗红色，宛如过期牛肉肝脏，散发出一种腐烂的恶臭。

    血肉体表镶嵌着不少七彩晶石，那些结晶还在随着肉块活动而不断冒出和沉没。

    一些无意义又单调的重复声音从血块内部发出。

    “阿莱斯特！阿莱斯特！你竟然！你竟然敢这么做！”

    像是在呼唤着阿莱斯特，又像是机械式的复读。

    因为，明明阿莱斯特已经站在它的面前，它也没有任何反应，还在单纯发出不明所以的呼唤声。

    它的思想被人操纵，灵魂被人侵蚀，身躯被人占据。

    黑暗中的赤红色星辰闪烁起璀璨光芒。

    光芒与黑雾的完美融合，正是世间充斥满的混沌。

    哒哒哒哒……

    莫名声音从莫名之地响起，忽近忽远，正如信使从虚空深处奔跑而来，祂传递了众多番神的赞美，世间万物都应该为祂的降临而欢呼不止。

    罗曼猛地睁开双眼。

    他见到黑暗里出现了一个虚影逐渐变得清晰。

    祂就凑在了自己眼前。

    罗曼看着。

    面容精致，与自己无二。

    唯有红宝石一般的双眸古井无波。

    天旋地转。

    祂在说着。

    “你这个伪装者。”

