    “万岳千山。”

    黑衣青年一刀挥出，刀气顿时化为一座座山岳，蕴含着万钧之力，向着血衣人镇压而来。

    血衣人再次被击退。

    他本就被叶云方才施展出来的狻猊虚影所击伤，消耗甚巨，如今竟是在这黑衣青年面前，完全被压得抬不起头来。

    目光在一阵闪烁之后，血衣人竟是没有再和黑衣青年纠缠，便直接转身逃窜而去！

    反正叶云中了他的七窍血冥掌，掌力已经入体，叶云必死无疑，已经是死人一个。

    他没有必要为了一个将死之人，和这黑衣青年血战。

    目的既然已经达成，那就可以撤了。

    见这血衣人逃走，黑衣青年也并没有继续追击，而是折返了回来，来到了叶云的身侧。

    “见过大师兄。”

    叶云对着黑衣青年拱了拱手。

    “你认识我？”

    黑衣青年讶异。

    “还尚未抵达真人层次，却有能力镇压一位地元境中期的魔道真人。”

    “大离王朝青年一代中，能够有此实力的人，除了圣门大师兄聂行龙外，恐怕不会有第二人了。”

    叶云笑了笑道。

    眼前这名黑衣青年，正是圣门总院十大核心圣徒之首，聂行龙。

    “这血衣人之前就已经被你打伤，并非全盛状态，再说，我只是将他击退而已，想要擒杀这等级别的魔头，可没那么容易。”聂行龙道。

    叶云点了点头，一位地元境中期的魔盟真人，肯定还有底牌，若是到了生死时刻，恐怕就会动用出来了。

    就在叶云正要开口的时候，他体内的精血，顿时一阵逆流，旋即张嘴喷出了一口鲜血。

    聂行龙见状，不由脸色一变，旋即一把抓住了叶云的手，在检查了叶云的脉象之后，脸色豁然一变，“你中了血神教的七窍血冥掌？”

    叶云苦笑着点了点头，“刚中的。”

    聂行龙脸色一沉，“你为何不早说？”

    他连忙起身，目光向着那血衣人离开的方位望去，但那血衣人乃是一位真人，此时早就跑的没影了。

    聂行龙脸色难看地道：“七窍血冥掌，只有血神教的人才懂得如何化解，若早知道你中了七窍血冥掌，那无论如何，都必须将那血衣人留下。”

    如今被那血衣人给跑了，现在还有谁能救得了叶云？

    “大师兄放心，还死不了。”

    叶云笑了笑，“我的体质和常人不同，中了这七窍血冥掌，未必会死。”

    这七窍血冥掌，号称中者必死，可那陈家老祖不是也没死么？

    说明这绝非必然。

    “哦？”

    聂行龙眉毛一挑，眼神略显讶异，若是寻常人这么说，聂行龙只会当对方是在胡言乱语，但叶云这么说，他却有几分相信。

    毕竟他这个师弟，可是一个猛人，孤身一人，从大离王朝杀到大云王朝，杀了好几位真人，最后还能在那位血衣人的手里撑那么久，实力和胆魄皆远超常人！

    叶云既然说自己能化解这七窍血冥掌，那必定是有几分把握的。

    聂行龙道：“这里不是歇息的地方，大云王朝的人随时可能会杀来，先跟我回虎牢城吧。”

    “好。”

    叶云点了点头，“一切听凭师兄安排。”

    虎牢城，是大离王朝极北的边关重镇，那里有大离王朝的重兵把守，且离这里不远，相对而言要安全许多。

    不过虎牢城乃是军事要塞，不是什么人都能进去的，但聂行龙既然能够调动得了大离王朝的军队前来，说明聂行龙在军中的地位不低，进入虎牢城，应该不是什么难事。

    回到了虎牢城，聂行龙便立即给叶云安排了疗伤的地方，现在的叶云，急需要一个安静的地方，化解七窍血冥掌的掌力。

    叶云盘坐在木床之上，双手结印，运转《九天龙帝经》，将真气汇集到了胸口的位置。

    那里，赫然有着一道血色掌印，正是被那一道七窍血冥掌打中的地方。

    这血色掌印，宛如一道咒印一般，就这么烙印在了叶云的体内，源源不断地从叶云的体内汲取力量，造成全身的真气逆流。

    若是不能消除掌印，就算是叶云，也的确撑不过三日。

    吞下一整瓶的精气丹，叶云体内的炼体神纹皆催动开来，首先稳固身体，再将龙帝真气，凝聚为一头头龙影，向着那一道血色掌印冲刷而去。

    轰！轰！

    龙帝真气汹涌无比，冲刷在了血色掌印之上，虽然并没有瞬间将这血色掌印轰碎，但是却能将得这血色掌印的光芒，冲淡不少！

    叶云见状，脸上也是露出了一抹喜色，面对这七窍血冥掌，确实足够让大多数人束手无策，但叶云却如此有把握，正是因为龙帝真气这种异种真气，这便是叶云的底气所在！

    但是，这血色掌印在受到冲击之后，却并没有坐以待毙，而是释放出了一股愈发强大的吸力，那等蛮横的力量，就连叶云体内的精血，都被吸扯得生生逆流了起来！

    嘶！

    叶云倒吸了一口冷气，即便是他肉身强悍，此时六道炼体神纹镇住全身精血，却依旧挡不住这血色掌印的吞吸，若是他没有修炼《战神图》的话，只怕此刻已经一命呜呼了！

    幸好他已料到这一道血色掌印必会反扑，因此提前催动了六道炼体神纹，虽说依旧要承受这气血逆流之苦，但却还在叶云的承受范围之内！

    而且，先前的那一波冲刷只是试探，现在，才是真正的开始！

    叶云的眼中，陡然闪过了一抹精光，而后在他的催动之下，气海之中的真气，悉数被调动起来，在体内化为数十道龙影，悉数向着那一道血色掌印，狠狠地冲刷而去！

    “咔擦！”

    在这等猛轰之下，那一道血色掌印上，终于是出现了一道裂纹，显然是叶云这等狂轰滥炸，到底是取得了一丝成效！

    “再来！”

    叶云再度运转真气，眼中闪过了一抹喜色，照这种态势来看，显然用不了几波，便可将这一道血色掌印，彻底击垮！

