    看到上一章有人反应装备等级有些乱，这里介绍一下吧！

    放心，是免费的。

    目前出现的等级——

    炼气（锻体）——筑基（超凡）——金丹（金身）——元婴（涅槃）——化神（通神）——渡劫——大乘（大帝）

    其中渡劫期，又分为三十六劫。

    其中1~3劫为圣者，4~6劫为真圣，7~9劫为圣君，9~12劫为大圣。

    13劫~23劫为准仙，只要愿意随时都可以成仙飞升成为真仙，对应准仙器。

    24~35劫为准帝，实力凌驾于准仙之上，其中强者与真仙的实力平起平坐，对应准帝器。

    36劫以上为半步大帝，拥有大帝的部分力量，可镇压真仙，一旦突破到大乘期就是真正的大帝，五域无敌。

    而大乘期，根据修炼体系不同，分为真仙（金丹体系）、真神（炼体体系），对应仙器和神器。

    大帝乃是度过36重雷劫以上的大乘期强者，实力远超真仙，可翻掌镇压普通真仙，对应大帝器。

    因此圣器以上的价值，大概分为圣器——真圣器——圣君器——大圣器——准仙器——准帝器（仙器）——帝器

    其中准帝器和仙器之间的威力有高有低，都在帝器之下。

    日月金轮就是仙器中比较极品的存在，堪比强大的准帝器，比帝器弱。

