
趴在墙头上暗自偷窥的暗卫:“……”

这个姜软软是什么时候发现他的？！

自认为自己隐匿功夫天下独一无二的暗一，听着巷子中姜软软清脆的嗓音，犹豫了一下，心中不知怎么，就有一种不好的预感，最终还是从墙头翻了下来。

“你是墨沉渊的人。”

姜软软十分肯定的说道。

这个暗卫藏身的本领确实很高超，她一开始也忽略过去，直到她闻到了一股熟悉的气味。

而这种气味，她刚刚才在墨沉渊的马车上闻到过，这才断定，之前墨沉渊的暗卫又找上来了。

他的暗卫回来，也在情理之中，既然答应了替他延续姓名，自己去饕鬄楼又没有隐藏身份，被找上来也是计划中的事，她没想到的是，对方竟然这么快，还偷看到自己黑吃黑的一幕。

不过，姜软软并没有觉得自己的行为有什么不对，那个吴老三本来就对她没有什么好心思，能被她反杀也是自己有能力，最多算是钓鱼执法。

“是。”

暗一的身份被姜软软猜中了，点点头，回答了她的话。

“可以，你在上面看戏，看的挺久了吧？我像你收点表演费，你没意见吧？”

姜软软挑了挑眉毛，眼中神采飞扬。

暗一最先想到的就是拒绝，自己是主子的人，可不是什么人都能命令的了的，可是，这个女人也不一般，手上握着给主子续命的药物，而且主子还让自己跟着她。

暗一没说话，姜软软就当他默认了。

走到这群狗腿面前，两三下就把这些人弄晕在地，包括之前那个已经晕倒的吴老三。

“就你，过来！”

看着倒在地上的几个大汉，暗一实在不理解姜软软要做什么，他是在金玉楼的门外发现姜软软并且跟上来的，这女人行凶的经过他都看了个一清二楚，简单几个字，就是快，准，狠！出手毫不留情。

“要我做什么。”

暗一认命一般，走向姜软软。

姜软软对他笑了笑，看着少女花儿一般的笑颜，暗一却觉得后背一凉，之前那种不好的预感愈加深刻。

“我要你…”

一个时辰后。

江城最有名的小倌馆的后门外，老鸨子刚要打开门营业，就发现了十几个光溜溜的大汉，这些人的手脚全被捆绑着，整齐的拍成一排。

一名穿着浑身涉黑的男子，带着面罩就站在这些男人两米开外的地方。

“这是…”

老鸨子惊了一跳，这么大的阵势自己还从没见过！

“这些人，全归你了。”

这条街上的店铺，全是江城有名的花楼，暗一耸动了一下鼻尖，闻着空气中劣质的脂粉味和那股说不上来的味道，心中莫名有些委屈。

那个女人竟然让自己把这十几个男人卖进楼子里，还不是卖成苦力，而是专门侍候男人的小倌！

真是最毒妇人心啊！

暗一心中默默想着。

而小倌馆的老鸨子听到暗一的来意后，有些惊奇，这年头卖人都这么卖了吗？

他瞧了瞧地上那几个男人的货色，忍不住翘起了兰花指。

这几个人身段不说，容貌也太过粗犷，连清秀都算不上，只能说是丑陋，把这些人收进自己的楼子里，那岂不是砸他的招牌嘛！

“这，这几个人我可不能收…”

老鸨子的话才说了一半，一把锋利的长剑就搁在了他的脖子上。

那带着寒光的刀刃，离他的脖子只有一寸的距离，在近一点，自己估计就会血溅当场。

老鸨子当时就吓得腿软了，涂脂抹粉的脸也变得苍白无比，浑身颤抖着，不停的哆嗦。

“这，这这位贵客，有有话，好商商…量，人，人我都要要了…”

好汉不吃眼前亏，老鸨子看在这把刀的份上，最终还是买下了这几个男人，并且打算以后就让他们给那些掏不起钱的穷客人！

那些三教九流，不管是泥腿子，还是街头巷尾的肮脏的乞丐，只要给一点点钱，就能做的生意！

暗一拿着钱，很快就回来了。

两人约好在一间茶楼见面，暗一到的时候，姜软软正十分惬意的喝着茶，吃着点心，听着小曲儿，身上还抱着一个毛茸茸的小狐狸，惬意十足的样子。

“哐！”

银袋子砸到桌上。

“嘿嘿，回来了？谢谢啦！”

姜软软拿起钱袋子颠了颠，直到重量不轻，最起码也有个一百多两。

美滋滋的把银子收起来，姜软软抬头就看到暗一乌漆麻黑的脸色。

“喏，说好的东西，我放在哪里了，你拿去给你们主子吧，这东西内服就行。”

姜软软把准备好的灵泉水交给了暗一，后者一声不吭的拿了东西就走，连一句再见都没说。

“啧，是不是做暗卫的都这样不爱说话？”

姜软软摸摸雪饼柔软的耳朵，惹得躺在主人怀里打瞌睡的雪饼翻了一个白眼。

还不是你，让人家去小倌馆里卖男人，让人家幼小的心灵受到了伤害！

“吱吱吱！”

雪饼无力吐槽自家主人，动了动耳朵，又闭上湿漉漉的狐狸眼开始睡觉。

姜软软拍了拍雪饼的小屁股，将茶碗里的茶一饮而尽。

丢下了一锭碎银子，叫小二结账之后，转身就离开了。

只是她在下楼之后，却看到了之前有过一面之缘的鱼幼歌和楼无涯，在她面前擦肩而过。

“楼大哥，你快一点，我亲眼看到那个姑娘被吴老三给带走了！再晚一点说不定就出事了！”

鱼幼歌想到哪位姑娘，心中急的就上了火，她从金玉楼出来之后，就跑去县衙找她的爹爹来处理这件事，她爹是县丞，吴老三怎么也要给他一分面子，谁知，他爹不在了只好等到楼大哥回来之后再去。

姜软软没想到，这个小姑娘还在担心她，心中有什么微微一动，她摸了摸自己的脸，刚才为了喝茶方便就把面纱取了下来，所以刚才鱼幼歌才没认出自己。

只是想到这小姑娘也算是一片赤子之心，虽然不知道为什么跟姜璇儿那种人在一起。

“前边那个姑娘，你是要去找我吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585571"  chaptername="第70章">加入书签</a>
</div>
