    世上有两件事情是最困难的，第一是把别人腰包里的钱拿到自己手上，第二就是把自己的思想装到别人的脑袋里。

    在人的一生之中，基本二十岁左右形成的一些观念，几乎一辈子都不会改变，而在这个时候，发挥最主要作用的就是老师，他们的言行潜移默化的影响着每一个学生。有一大帮亲rì的老师影响，产生的结果绝对不可想象。甚至毫不客气的说，这些老师的危害远在那些间谍之上，他们几乎就是毒害了整整一代人。

    “既然他们跳了出来，就借助这次机会，给我清理一遍，不光要解决间谍，还要把这些文贼给我都处理了。”

    常荫槐急忙点头称是，张廷兰又交代道：“不过对这些老师也要注意区分，如果单纯受到了蒙蔽，可以给改过自新的机会，如果单纯是亲rì，就要踢出教师队伍，至于和rì本结交太深的，一定要调查背后的问题，弄清楚rì本人是不是在搞文化侵略，有意识的培养汉jiān文贼，一旦发现了，要坚决杜绝。”

    “岷源先生，目前看来，我们对大学的管理还是严重不足，枪杆子和笔杆子就是长江和黄河，哪一方泛滥了，都会为祸几省的百姓，尤其是笔杆子，不能失去警惕性。我提议这次风波结束之后，大学要专门设置政治训导部，另外要把大学的财政管理起来，教材也要统一，把这帮读书人给看住了，不能让他们随便想说什么，就说什么！”

    “拙言放心，我马上就去筹备，保证拿出一套全面的方案出来。”

    在一旁的杨宇霆也突然说道：“拙言。这帮跳梁小丑都好对付，只要蹦了出来，就绝对跑不了，可是让我担心的是rì本人的态度，他们竟然无声无息的，这次抓了他们的间谍，又要对他们培养的汉jiān文人下手，已经动了rì本人的利益，他们不可能无动于衷。”

    “的确如此，依我看。他们是想和咱们摊牌了！”

    张廷兰猜的的确不错，rì本人这么折腾，也不是没有收获的，他们已经拿到了一些想要的东西。赤尻正助已经把一些关键情报汇总到了一起，正在向国内报告。

    “总领事先生。这是最新的一份情报，为了这份情报。已经有三位帝国的情报人员被逮捕了。”

    赤尻正助接过来。看了一眼之后，顿时仰天大笑，得意的说道：“值得的，这点牺牲是值得的，奉军的把柄就在我们的手上了！”

    赤尻正助急忙将情报传回了rì本国内，这份情报并没有先到首相原敬手里。而是落到了陆军大臣田忠义一的手上。看完情报之后，田中就急忙就去拜会了山县有朋，这位rì本最有权势的元老。

    山县有朋已经八十出头，老家伙在伊藤博文死之后。在rì本政坛上呼风唤雨，说一不二，权势无双。不过就像所有政治人物一样，山县有朋也不可避免的老了，他越发的栽培田中，希望他能继续领导整个派系。

    “元老，我已经掌握了确切情报，奉天方面从欧洲走私了一批重要设备，这些设备都代表了欧洲最先进的技术水平，一旦落入奉军的手上，他们的实力就会快速膨胀，超出帝国的控制范围。”

    “几天前不还是截住了月亮女神号么，结果还造成了和美国的纠纷，这种事情绝对不能鲁莽。”

    “元老，这次的情报非常可靠，而且有理由怀疑月亮女神号是支那故意搞的鬼，奉天zhèng fǔ十分险恶，是帝国的劲敌，我认为就应该趁着他们实力还比较弱小的时候，果断出兵，占领满洲！”

    田中义一先找到了山县，就是希望这位元老能够支持他的战争主张，此时rì本正在全力和美英搞海军竞赛，大量的资金倾斜到了海军身上，田中义一对此并不满意，他希望通过战争，强化陆军的作用，同时也是为了吞下东北，为吞下整个中国打基础。

    山县微微垂着眼皮，一动不动，好像老僧入定一般，田中也不敢打扰，只能静静的等着。过了许久，山县才把眼皮挑来，略带疑问的问道：“如果帝国对支那动武，引来美英等国的不满，又该如何应对呢？”

    “元老，只要查实了支那从欧洲偷运关键设备，也损害了列强的利益，他们不会对帝国过分干涉。帝国方面只要打出解除奉天工业的旗号，就能顺利出兵，把奉天兵工厂，鞍山钢铁厂，哈尔滨机车厂全都解决掉，奉军就再也没有威胁了，满洲就是帝国掌中之物，随时可以拿下。”

    田中义一说出了自己的设想，这家伙也是十足的狡猾，并没有直接搞全面战争，而是将目标定位在解决奉军的工业能力上面，能够最大程度削弱列强的不满，至于rì军控制了满洲之后，又该如何做，那就不好说了……

    山县有朋听完之后，老眼之中闪过一丝精光，微微的点头：“奉军数次挑衅帝国的尊严，严重影响帝国在满洲的利益，必须要教训他们，确保帝国的尊严和利益。”

    田中义一听到了这话之后，顿时欣喜若狂，山县批准了他们的想法，还有谁能够阻挡呢。田中义一兴冲冲的辞别了山县，前去找首相原敬，将情况向他介绍了一下。

    原敬的眉头紧皱，想了一会儿，又问道：“情报是否可靠？如果再是奉军故意释放出来的假消息，月亮女神号的问题还没有解决，再出现麻烦，帝国会十分被动的。”

    “首相先生，完全不用担心，帝国zhèng fǔ动用了大量的情报人员，消息绝对属实。而且我有个新的提议，这次我们不用对货轮下手，而是在货物上岸之后，再采取行动。他们这次走连云港，就是想通过陇海铁路，然后转运津浦铁路。最后在通过京奉铁路，运回奉天。只要段祺瑞zhèng fǔ能够配合我们，就可以轻松的把货物扣下来！”

    原敬听到这里，顿时也是眼前一亮，得罪列强会带来天大的麻烦，可是欺负中国zhèng fǔ，rì本人没有任何的负担，甚至说是轻车熟路，得心应手。原敬反复权衡了一下，发现没有什么风险。因此欣然同意。

    rì本zhèng fǔ和奉军打交道很多次，吃的亏并不少，田中义一已经准备借助这次机会，把面子全都找回来，让奉军付出惨重的代价。知道挑衅rì本的后果！

    就在奉军加紧扫荡垃圾的时候，rì本人也行动起来。同北洋进行沟通。调查情报，暗中派遣军队，蓄势待发。

    两艘海轮漂洋过海，穿过了马六甲海峡，直奔连云港方向而来，负责押运船只的奉军代表焦楚旺。他们已经在海上漂泊了两个多月，眼看着就能回到中国，自然是无比的喜悦。

    一路上都十分顺利，也让他们都放松了不少警惕。轮船到了连云港之后，船上的货物卸了下来，已经提前了租用了一批仓库，这些货物顺利的放了进去，就等着开行货运列车之后，这些东西先运到徐州，然后再北上奉天。

    “头儿，我怎么觉得上岸之后，好像有人在背后盯着咱们啊？”

    焦楚旺此时也是有些略带疑惑，上岸之后，情况的确有些反常，总有不少巡警反复在这里走过，似乎在监视着什么！

    焦楚旺此时也是一阵阵的心惊胆战，这次弄来的东西关系重大，绝对不能丢失。他想了想之后，也觉得连云港是个是非之地，不可久留，因此他立即联系铁路方向，希望尽快能把货物运走。

    就在焦楚旺离开仓库不多时，一队北洋军快速的向港口冲了过来，这帮人荷枪实弹，冲进港口之后，如狼似虎一般，迅速扑向了焦楚旺他们的仓库。

    “你们要干什么，我们都是合法的货物，你们凭什么扣押？”

    “不凭什么，实话告诉你们，得罪了不该得罪的人，你们绝对没有好下场！”靳云鹏冷笑着说道。

    在他的背后还跟着几个rì本人，将仓库控制之后，靳云鹏笑着对他们说道：“小川先生，您去检查一下，看看是不是你们想要的东西？”

    小川点了点头，然后带着几个手下就冲进了仓库，将所有的货物都仔细的检查了一遍，靳云鹏就在外面恭恭敬敬的等着，堂堂一省的督军，北洋的干将就好像奴才一般，实在是有**份。

    不过他可没有这个觉悟，自从上次张作霖入关开始，皖系就和奉军彻底闹翻了，双方冰火不同炉，如果让奉军恢复过来，说不定北洋就彻底完了，皖系上下也只能彻底投入rì本人的怀抱，换取rì本人的支持。

    小川从仓库之中快步走了出来，见到靳云鹏之后，眉开眼笑，脸上都乐开了花。

    “靳桑，这就是帝国要找的违禁设备，这其中有加工枪炮的机床，炮弹的生产线，还有两套发电设备，另外还有一百台发动机，这些东西，一个螺丝钉都不能流入奉天，你帮了大rì本帝国的忙，帝国一定不会亏待你的。”

    得到了小川的赞赏，靳云鹏顿时得意洋洋，笑着说道：“不敢居功，奉军拿到这些东西，也是为了生产武器，对抗zhōng yāng，能够拦截下来，也是我们的分内之事。”

    焦楚旺此时正好从铁路局回来，结果发现仓库就被占领了，顿时惊出了一身的冷汗。这些设备都是上头反复交代，一定要运到奉天的，现在居然被北洋给截了下来，这可怎么交代啊！

    连云港发生的一幕迅速被小川报告给了rì本国内，陆军大臣田中义一得到消息之后，顿时一扫前段时间的阴霾，首相原敬和外相内田康哉也都是如此，总算是找到了奉天的设备，这样对世界也能有个交代，rì本zhèng fǔ也能摆脱不利的局面。月亮女神号事件只是因为情报失误造成的，不是rì本真的有心挑起事端。

    rì本zhèng fǔ随即开始了密集的轰炸，称他们截获了奉军重要的机器设备。在报道之中，为了增强可信度，北洋zhèng fǔ自然就没有跑得了，靳云鹏还被rì本人点名表扬！

    rì本人的消息随即在中国传播开了，各界的人士都看到了北洋的作为，从五四开始，对段zhèng fǔ就有无数的卖国指责，这一次他们再度充当了rì本人的爪牙，顿时就好像一个火星落在了油桶上面，舆论被彻底引爆了。

    “大家都说说，这老段算个什么玩意，人家奉军费尽心力，弄到了机器设备，这是增加咱们国家实力的好事情，以后枪炮都能自己生产了，也不用求着洋人了。结果老段帮着rì本人给截了下来，他到底是哪国的总理啊？”

    “还用说么，人家拿的是rì本的贷款，自然就是rì本人的奴才了！”茶馆之中满是这种议论之声。

    外面又传来了游行的口号，震动天地：“段祺瑞下台！国贼下野！”(未完待续……)

