
　　廖队长自然相信空一山的能力，所以在他示意之后，直接带队向着上方冲了过去。

　　这一层楼的守卫仅仅只有六人，而第二层，守卫的人数却足足翻了一倍，有十二人。

　　因为这一层中，有着一行人最为重要的军备物资，以及一台能够联系他们新人类基地的电台。

　　这些东西极为重要，可以说是整个队伍能够在这个末日城市里持续战斗的根本。

　　因此除了在楼顶上方的观察手和狙击手，以及需要发布命令的队长外，其余人全部都守在了这里。

　　更重要的一点是，因为这是整个写字楼的顶层，所以他并没有分隔房间，而是一整个大厅，只要踏上楼梯，便会直接与这十二个人相遇。

　　这样的布局，纵然是廖队长，也只能有着强攻这一个办法。

　　这就意味着，接下来的战斗，所有人都必须拿出全力应对，这个时候，就连叶琛都已经将他手中的屠夫狙击枪对准了这一层楼，随时准备扣动扳机。

　　在之前的抽奖之中，他足足抽中了数十发穿甲狙击弹，如果他愿意，他甚至能够仅凭自己就狙杀掉这群人。

　　但是，毕竟是为了验证廖队长这群人的战力，而且这一次行动，也确实让叶琛感觉不错。

　　最起码这几个异能者的表现都让他眼前一亮。

　　而接下来的火拼，最重要的还是武器装备，不过有了他的全副武装，从装备上来看，双方都没有优劣势。

　　唯一可能的差距，那就是对面新人类小组的各个成员，他们的三维属性都已经到达了精英级的顶端，全部是c级。

　　廖队长他们这群人，虽然在末日前也都训练有素，但是他们的异能等级却参差不齐，导致他们的三维属性差别过大。23sK.com

　　可能在面对面的近距离交火之下，可能会因为细微的差距，而有所伤亡。

　　当然，这一点叶琛倒是看得开，只不过，对于目前的新秩序基地来说，能够忠于自己且拥有战力的人员太少。

　　这一批人是最多且实力相当强劲的一批人，叶琛最多允许他们受个小伤。

　　至于死，以他现在的反应和攻击准度，只要不是当场被炸成碎片，自己的医疗弹都能够立刻命中给他们续命。

　　但此刻，廖队长并不知道，他们的行动早就被叶琛看在眼里，所以此刻的廖队长还是小心翼翼的带队来到了楼梯口的位置，开始了他的感应。

　　“楼梯口两人，屋内有五人在机器旁边操作，还有三人在东西南三个位置的窗户边，我们一旦动作，他们必然发现，接下来是一场硬仗。”

　　听到廖队长这么说，所有人的脸上都严肃了起来，对方都是异能者，容不得半点马虎，更何况，这一战，还关乎自己的未来。

　　廖队长看到众人全都如此认真后，也没有再多说，而是直接开始进行了布置。

　　“老规矩，一山，你把目标锁定到守着窗口的那三个人身上，他们手中有对讲机，正在跟别人闲聊，最先解决他们，避免顶楼的人第一时间反应过来。”

　　“好！”

　　“魏重，一山解决后，你冲第一个为我们吸引火力。”

　　“好！”

　　“张峰和浩理，还是按照之前的操作，先破坏掉他们的电子设备，随后给他们静音，阻止他们传递消息。”

　　“明白！”

　　说道这里，廖队长深吸一口气：

　　“至于其他人，拿出你们最好的状态，迎接这一次战斗！”

　　“是！”

　　廖队长的指挥，没有任何问题，他的计策也没有任何问题。

　　此刻众人全部到了需要真刀真枪干的地步，一切小计策都将失去作用。

　　这个时候，大家所依靠的，也就是自己末日前的训练，已经平日里大家养成的默契了。

　　对于这一点，叶琛实际上并不担心，就算是廖队长这群人再差，那好歹也是受过专业训练的人。

　　比起新人类小组这群临时组建的混混队伍，碾压都是没有压力的。

　　唯一的遗憾之处就是在于他们的异能似乎都不算是强攻类型的，在正面战场上，异能对于他们的帮助并不大。

　　就算是叶琛觉得相当牛逼的空一山这小伙，他的空间锚点也并不是进攻用的，之所以能够做到秒人的效果，也不过是他将自己的异能，用在了自己的子弹上面。

　　廖队长分配完毕，这个时候，空一山也率先开始了瞄准。

　　在廖队长告知了空一山目标人物的位置所在之后，空一山再度像之前一眼，仿佛能够透过墙壁看到楼上的敌人一般，进行着标记。

　　不过，这一次，叶琛就发现，这空一山进行标记的时间，居然再度延长了数十秒，就连第一个目标，都用了足足四十秒。

　　看到这里，叶琛轻轻的点了点头，看起来异能确实如他最开始所想的那般，每一个异能，都必然有着缺陷之处。

　　而从这一点来看，自己的各种称号和能力，简直就是完美。

　　在耗费了足足五分钟的时间，将楼上三人进行标记之后，空一山这才对着一旁的廖队长点了点头。

　　廖队长看着满头大汗有点疲惫的空一山说道：

　　“很好，你解决他们三个之后便留在这里当做后援，这一次你表现得非常不错，你现在的状态已经不适合战斗了，留下来休息。”

　　空一山听到廖队长的话，并没有意外，实际上，自从他拥有了这项异能后，每一次行动，他都是这样在行动。

　　在说完之后，廖队长对着空一山点了点头。

　　而空一山则缓缓举起了自己手中的枪口，仿佛发令枪一般，扣动了扳机在他扣动扳机的一刹那，叶琛的系统面板上，瞬间连续浮现了三个合成币10的字样。

　　在看到这个字样的瞬间，叶琛便知道，空一山已经完成了任务。

　　这一瞬间，整个队伍都开始动了起来。

　　魏重此刻已经全身化为漆黑之色，看样子，是一种合金。

　　当他在张峰的帮助下，迈着大步站在楼梯口的时候，守在楼梯口的两名守卫都还愣了一下。

　　然而，廖队长却没有给他们反应的时间，趁着魏重吸引注意力的瞬间，直接冲着他们的脑袋扣动了扳机。

　　虽然廖队长的枪法并不是百发百中，但是好歹也是经过了常年累月的训练。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第212章 真刀真枪的干免费阅读。https://xs.23sk.com 