    吴老大挥舞着菜刀武魂，丝毫没有手下留情，霍霍着就对着苏晨的后背用力一刀砍了下来。

    这种时候苏晨自然也不会手下留情了，他瞬间侧身躲开这一刀，一拳就砸在了吴老大脑门上。

    这次没有任何声音，也没有任何征兆。

    吴老大连同手中的菜刀瞬间就消失了……

    没错，这就是一拳超人，直接一拳就把吴老大打的，连渣都不剩了。

    苏晨觉得这样的效果也好，至少看着不血腥，就像是打谁谁穿越一样，打谁谁消失一样。

    不过回去之后，肯定要揍唐三，窝囊废玉小刚，还有老光棍，弗兰德赵无极……

    所以苏晨打算今晚好好研究一下，控制一拳超人琦玉的力量和拳头，能够做到像自己的身体一样，想打出什么样的效果，就打出什么样的效果……

    想把人打穿越就把人打穿越，又或者是想把人打飞几米，就把人打飞几米。

    只要能做到这一点就很好了。

    “啊……不……”

    苏晨一拳解决了吴老大之后，唯一剩下的那名大妈女魂师吓得当场尖叫了起来。

    苏晨并没有兴趣对一个大妈邪魂师动手，直接带着白眼少女雏田一起溜了。

    当天夜晚，苏晨和雏田确实是在星斗小镇里度过。

    但等雏田入睡之后，苏晨却一个人悄悄的来到了外面，开始学着控制一拳超人琦玉的力量，就这样练习了几个小时，好几次差点直接把整个小镇砸成一片废墟，还好后面收住了力。

    至于那什么认真一拳，苏晨是万万不敢尝试的。

    除非是海神殿的海神，或者是老修罗神亲自来找他，那倒是可以试试认真一拳的威力。

    经过一晚上的尝试，苏晨终于可以很好的掌控一拳超人琦玉出拳攻击的力量，速度了。

    就这样，在次日清晨，苏晨就带着雏田一起返回了索托城。

    现在的雏田已经学会了如何在这个世界修行魂力，这天苏晨就让雏田一个人留在酒店里修炼，他则是动身前往了索托城大斗魂场。

    现在的苏晨还是一拳超人琦玉的变身状态，这张变身卡可以持续整整三天，因此需要一天之后才能变回来。

    尽管这次系统并没有给苏晨的扮演设置任务，但苏晨觉得根据上次系统精灵发布的任务，他觉得自己不管是扮演谁，应该还是都要充当反派角色的。

    这个反派并不是真正意义上的反派，只是与史莱克七怪对立的反派。

    也就是说，不管扮演谁，他苏晨就是要狠狠的捶死唐三。

    把唐三打的，连他妈都不认识。

    除了唐三之外，戴沐白，马红俊，奥斯卡，窝囊废玉小刚，老光棍，弗兰德，赵无极等人自然也都是苏晨将来的敌人。

    至于那三个女孩子，除了小猫女朱竹清之外，对待小舞和宁荣荣，苏晨是并没有太大兴趣的。

    如果最后她们仍然选择史莱克七怪的立场，那就得让雏田或者是千仞雪，比比东狠狠的欺负她们了。

    到时候还可以收了小舞的魂环。

    所以现在苏晨前往索托城大斗魂场要干什么呢？当然就是去暴打唐三了。

