    但，这个电话打出去以后，很快就被人挂断了。

    范局长楞了几秒，有些不知所措了。

    可以说这个神秘的号码，是他敢来找韩氏集团晦气的最大底气，因为他相信，那位陈先生绝对没有必要耍自己，清苑集团的王副董给出来的号码，肯定有用。

    这个结果，可是出乎了他的意料！

    韩子阳似乎是察觉到了范局长的小动作，三两步走了过去，一把抢过他的手机，冷声道：“你还敢打电话？找死？”

    他赶紧检查，范局长刚才到底给谁打了电话，却发现对方压根就没有接，直接被挂断了，不由嘲讽道：“怎么，你的救兵也不管用了？啊？再给老子狂！还他妈敢来韩氏集团闹事，真以为韩家治不了你？”

    说着，他抬起脚就朝范局长踢了过去，把范局长给踢得嗷嗷惨叫，一连踢了好几脚以后，还觉得不解气，抄起桌子上的水晶烟灰缸，就要朝他砸去！

    “住手！”

    韩弘业眼皮一跳，连忙拦住了韩子阳的冲动行径。

    范局长的身份毕竟特殊，现在把人都控制住，打一顿解解气算不了什么，要是用这种东西砸下去，最起码也是个重伤，到时候就不好解释了！

    几个韩家的长辈也过来拦住了韩子阳，没让他继续收拾范局长。

    此时此刻，范局长的模样凄惨至极，脸上都被踢了一脚，肿得老高，身上更是被踩满了脚印，趴在那里时不时惨哼几声。

    周围那些巡查署的警员，也是怒不可遏，可是面对韩家这些保镖黑洞洞的枪口，没佩戴什么武器的众人只能忍下这口气。

    他们不相信，韩家再怎么大胆，还敢把他们都给弄死不成？

    但就在这时候，一个韩氏的成员问道：“董事长，这帮人要怎么处理？”

    听到这句话，在场的众人，心都跟着提了起来。

    韩弘业的表情阴沉无比，深深看了范局长一眼后，说道：“去其他楼层，把他们搜到的东西全都抢回来，尽快销毁掉，还有那些被控制住的集团高管，也赶紧救出来，不能让他们掌握到任何对韩氏集团不利的证据！”

    “明白！”

    几个韩氏族人，立刻就开始远程指挥他们带来的人手。

    韩家势力之大，绝不是只有这点心腹。都到了这种关键时刻，他们自然是把能带上的人手全都带来了，想要控制整个集团大厦，都不是什么问题。

    几乎很快，整栋大厦里的巡查署中人，都已经被控制起来了，而那些被抓的集团高管，同样也被解救了出来。

    一个又一个黑衣保镖将他们收集到的证据，都堆砌在一楼的大厅里，准备给处理掉。

    接到这个消息，韩弘业总算是放下心来，露出了胜利者的笑容，说道：“范局长，你也听到了，今日你怕是斗不倒韩家了！”

    范局长趴在地上，已经是万念俱灰了。

    他完全没想到，今天自己居然会落得这个下场。

    韩家的底蕴确实强到出乎了他的意料，哪怕有巡查署的支援，他也根本奈何不得韩家！

    “韩弘业，你攻击执法人员，国朝律法绝对不会容你！”

    他深吸了一口气，恶狠狠地瞪着韩弘业，骂道：“有本事你就把我弄死！不然我一定要上告到燕京，把你们韩家这种匪窝连根拔除！”

    “还敢嘴硬！？”

    没等韩弘业说话，韩子阳过去就是一脚，说道：“你以为我们不敢弄死你？一个小局长，还敢对韩家动手，真是活腻歪了！”

    “爸，要不就直接把他做了，管他背后到底是谁在撑腰，在这金陵，还能有人奈何得了我们韩家不成？”

    韩子阳看向了韩弘业，劝道：“而且，陈苍生那个窝囊废，肯定没有什么大背景，不然怎么可能就闹出这点动静来？”

    他现在已经反应过来了，今天范局长来打了韩家一个措手不及，应该是想要趁乱扳倒韩家。但是，范局长明显是小看了韩家的实力底蕴，等韩家回过神来，一瞬间就让形式扭转了。

    如果这背后的主使是陈苍生那个野种，这阵仗跟闹着玩有什么区别？

    更不可能在范局长都被控制了以后，直到现在还没有任何后手。

    韩弘业闻言，也是一脸沉思。

    他觉得自己这个儿子，分析的很有道理。如果背后主使就是陈苍生的话，那派范局长过来扳倒韩家，这阵仗未免太小了，不就是闹着玩么？

    现在唯一让他有点不安的，就是金陵市尊的态度问题。

    韩弘业不知道，到底是谁在背后拦住了金陵市尊，让他不敢对韩家施以援手，这个人的能量必定大得吓人！

    不过，思前想后，韩弘业还是看了范局长一眼，淡淡道：“事情闹到了这一步，留着他也是祸害，处理了吧！”

    咔嚓！

    听到这句话，几个保镖都把手枪上膛，对准了范局长！

    什么？

    他真要杀自己？

    范局长人都吓傻了，他没想到韩弘业居然丧心病狂到这个地步，竟然真的要对自己下杀手！

    事关性命，范局长顿时想要开口说些什么，结果，外面忽然传来一阵巨大的轰鸣声，仿佛地震了一般，连处于高层的董事长办公室，都有明显的感觉。

    “怎么回事？”

    韩弘业皱住眉头，示意那几个保镖先别动手，走到了落地窗旁，随意往外看了看。

    不看还好，这一眼看下去，他差点被吓死过去！

    只见窗外盘旋着几架武装直升机，全都装备着重火力武器，对准了这边的窗口！

    “双手抱头，放下武器！”

    轰！

    与此同时，办公室的大门也被人暴力轰破，一群身着金陵战区兵服的士兵涌入，直接把枪都顶在了那几个保镖的脑门上！

    “别开枪，别开枪！”

    韩弘业回过神来的时候，脑门也被枪管给顶住了，立刻高举双手，吓得魂不附体！

    金陵战区的人怎么会来到这里？而且连配备了重火力的武装直升机都出动了，这明显是对付敌国势力的阵仗啊！

