    这一次，吕重在玄明国玩家所在的那一方世界，足足待了30分钟。

    30分钟之后，吕重意识返回了现实世界，然后在一队国安部战士的护送下，进入了众生军总部大楼。

    当吕重迈步走入大会场的时候，会场之中，无数人站了起来，对吕重行注目礼，无数双眼睛，都聚焦在了他的身上。

    无论是夏国人，还是其它国家的人，大家的眼中，都满含着期盼。

    “吕重，你就说，你一共杀了多少人！”有玩家爆喝道。

    “吕重，你可不要让我们失望啊！”又有玩家高喊道。

    “灭世！灭世！杀光那些狗东西！”有人在咆哮。

    喊叫声此起彼伏，期间还伴随着一些别国的语言。

    此间，并没有闪光灯在闪烁，因为此次受邀入场的人员，禁止携带手机、相机等电子设备。

    拥有拍摄权的，只有场中特定的一些工作人员。

    吕重在会场门口停下了脚步，脸色显得有些苍白。

    肖执此时也身处在了人群中，在透过人群间隙，看到了吕重那有些苍白的脸色之后，肖执在心里面微微叹了口气。

    吕重毕竟还很年轻，哪怕实力已经超凡，他依旧只是个二十岁出头的年轻小伙子，还远远做不到情绪内敛，喜怒不形于色。

    光看吕重这脸色，他已经知道了吕重此次降临敌方世界的大致结果了。

    结果恐怕不尽如人意啊！

    不止是肖执看出来了，坐在肖执身旁的李平峰也看出来了不对，他皱着眉，把脑袋凑到肖执跟前，压低声音道：“看样子，估计情况不容乐观啊……”

    肖执点了点头，没说话。

    “肃静！不得喧哗！”有威严的声音，通过会场中的扩音设备，响彻了整个会场。

    会场渐渐安静了下来。

    在工作人员的指引下，吕重沿着会场靠墙的过道，走向了会场深处。

    不久，一个温和的苍老声音在会场中响起：“吕重，将你此次降临敌方世界的经过，大致讲一下吧。”

    这个声音一出现，原本有些喧闹的会场，顿时变得安静了下来。

    足足过去了十几秒钟的时间，才有一个声音道：“好的。”

    这是一个年轻男性的声音，这个声音属于吕重。

    又过去了十几秒钟的时间，吕重声音有些低沉道：“我降临在了地中海区域，沿途荒芜人烟，到处都是城镇废墟，道路旁，随处可见汽车残骸，飞行了5分钟时间，我才寻找到了一座有人烟的小城镇。”

    包括肖执在内，会场内的所有人，都在静静倾听着。

    ‘城镇废墟，随处可见的汽车残骸，这些应该都是几十年之前，玄明国玩家所在的那一方世界，天魔灭世之后，所遗留下来的东西吧。’肖执心中暗道。

    便听吕重用一种低沉的声音继续道：“这座小城镇有着很强的未来建筑风格，人口大约有十万。”

    “这种人口10万的城，在我们的世界随处可见，稍微大一点的县城，人口就不止十万了，可在敌方世界，我用幻术，从城中一名官员口中探知到的消息是，这座叫做雅格赛尔的城，已经是方圆数百公里范围内，最大的一座城了。”

    会场之中，众人皆默然。

    他们所在的世界，人口高达80亿，而玄明国玩家所在的那一方世界，人口一共就只有1亿2000万，这绝对称得上是地广人稀了。

    之前只是简单的数字对比，大家还没什么直观的感受，现在，被吕重这一说，画面感就来了。

    吕重继续沉声道：“我将我所掌握的一门咒术，施放在了这座小城内，然而，我所施展的咒术，却无法如那个吕益一样，将诅咒一传十十传百的传播向其它的地方，因为这里的人实在是太稀少了，到处都是那种荒无人烟的地方，诅咒是很难在这种地方传播开来的。”

    就像是在众生世界里一样。

    如果那个吕益，在地广人稀的众生世界里，施展同样的咒术，能够杀死几万人，十几万人，就顶天了，可在肖执所在的现实世界里，他却一口气杀死了一点五亿人，这比玄明国玩家所在世界的总人口还要多了。

    ‘玄明国玩家所在的世界，如此的地广人稀，想要通过如同病毒一样的诅咒对他们造成沉重打击，这条路估计是行不通了。’肖执在心里面叹了一口气。

    “在这座小城内施放咒术之后，我径直飞往了一座叫做迪丽尔多的城市，这座城市，是这片区域最大的一座城市，人口200万，到地方之后，我发现这已经是一座空城了，偌大一座城市，留下的人不过几千，还都是些中老年人。”

    “附近的其它大城也是如此，人口都疏散了，我最开始见到的那座小城，竟然成了我所遇到的人口最多的一座城市了。”吕重声音低沉的说着。

    “该死，他们这是早有准备啊！”会场中，有人咬牙切齿道。

    “他们人少啊，疏散起来容易，不像我们……”有人叹气。

    吕重沉声道：“咒术无法有效重创他们，我便执行另一计划，去寻找敌方世界的军事基地。”

    肖执微微点头，玄明国玩家所在的世界，是一个科技程度很高的世界，拥有着各种各样威力强大的武器，他所在现实世界里，威力最强的氢弹原子弹等核武器，在玄明国玩家所在的那个世界，只能算是个弟弟。

    吕重的声音：“敌方世界的军事基地藏得很隐蔽，在我身上的众生点数就快要耗尽时，我终于寻找到了一处隐藏在针叶林里的军事基地，结果……”

    说到这里时，吕重停顿了一下。

    “结果什么？你倒是说啊。”有人追问道。

    “里面的武器怎么样？有没有可能毁灭这个世界？”

    “是不是又出什么状况了？”有人见吕重的表情不对，心中生出了不好的预感。

    吕重在停顿了一下之后，道：“我使用幻术，控制了这座军事基地里的一些人员，然后获知了一些事情，这座军事基地里，确实存在着一些威力巨大的高科技武器，只是它们的核心部件，要么被带走，要么被销毁，在失去了这些核心部件之后，它们就是一堆毫无用处的废铁，已经无法启动了。

    偌大一座基地里，只剩下了一些威力不大的常规武器，以及十几名维护人员，除此之外，就什么都没有了。

    听这座基地里的维护人员说，他们是在二十几天前，接到上级命令的，基地内的所有士兵都撤走了，被遣散回家，那些威力巨大的高科技武器的核心部件，也是在这时候被处理的，只留下了他们这十几个维护人员，在维持着这座基地的最基本运行。”

    坐在台上的众生军司令杨老，听到这里，不禁面色复杂的叹了一口气，对身边的一名老者道：“我们这次的敌人，还真是够狠的，不仅对我们狠，对自己也狠。”

    这名老者同样叹了口气，道：“确实够狠，不过，仔细一想的话，我倒是觉得他们这么做，是很正确的，这些威力巨大的高科技武器，就是一把双刃剑，或许可以重创甚至是杀死我们的金丹玩家，但更有可能被我们的金丹玩家利用，对他们的世界造成毁灭性的打击，这就有些得不偿失了，与其留着被我们利用，还不如狠下心来把它们全部毁掉，如此，我们就没有任何的可乘之机了。”

    听到这话，周围人都是点头。

    旁边坐着的另一名老者开口道：“这让我想到了我们这个世界的核武器，这些核武器若是被敌方世界降临的玩家所利用，用来攻击我们的城市，那么多的核弹被引爆，足以毁灭我们这个世界啊，不如也学他们的，将这些核弹全部都销毁掉，让我们的敌人再没有可乘之机？”

    “销毁所有核弹，我肯定是赞成的，只是，拥有核武器的国家，可不止有我们夏国，还有不少的国家，也拥有核武器，还得与这些国家好好的沟通一下。”一名老者道。

    “赞成。”

    “我也赞成。”

    “赞成。”

    几名老人聚在一起，三言两语间，一件大事情，就被拍板决定了下来。

    “既然都赞成，那么，陈部长，就要辛苦一下你们外交部了。”

    “好的，首长，我知道该怎么做。”一名五十岁许的穿着西装的沉稳中年人点头，匆匆离开了会场。

    不久，众生军总部大楼外，夏国的几名金丹玩家，在一群全副武装的国安部士兵的簇拥下，正走向大昌园别墅区。

    吕重显得有些郁郁，赵言走过去拍了拍他的肩膀，肖执也走了过去，拍了拍他的肩膀，以示安慰。

    吕重扭头看了肖执一眼，道：“我是不是很没用？我带着全世界想要复仇的怒火，降临那个世界，结果不要说灭世了，人都没能杀死几个，就灰溜溜的回来了，好不容易积攒起来的众生点，也全都耗空了，我是不是很没用？”

    坐在肖执身旁的李平峰开口道：“吕重，你已经尽力了。”

    肖执也开口道：“李少说的没错，你已经尽力了，你已经做的够好了，只怪敌人太狡猾，就算换做其他人过去，结果也是一样的。”

    其他玩家也七嘴八舌的安慰吕重。

    夏国这些高端玩家之间，关系还是不错的，并没有什么龃龉存在。

    被肖执等玩家一阵安慰，吕重的脸色变得好看了一些，他道：“就感到有些憋屈，有种奋力一拳打过去，只打中了空气的感觉，就很难受。”

    “我也很难受。”走在一旁的杨斌闷声道：“吕重你好歹还降临在了敌方世界，大杀四方，杀了十几万人，好好的发泄了一下，不像我，我都快憋出内伤了。”

    “我也憋闷啊。”祝长武道。

    几名新晋的金丹玩家，也纷纷出言，表示自己很憋屈。

    走在玩家最后面的，是唐岚。

    唐岚走在了最后面，低垂着脑袋，闷不吭声。

    作为夏国金丹玩家之中，唯一的女玩家，唐岚虽然有些沉默寡言，其实是一个富有同情心，有些爱心泛滥的女孩子。

    阿猫阿狗受伤了，她会感到很心疼。

    兔兔那么可爱，为什么要吃兔兔呢？

    在诸生须弥界里，当看到别的金丹玩家聊天时，聊到如果以后有机会，可以降临敌方世界的话，一定要杀多少多少的人，要灭掉多少多少座城，她就会很反感，心里很不舒服。

    因为心中反感，唐岚在诸生须弥界里，也几乎处在了出工不出力的状态。

    国战的事情，为什么不能在众生世界里解决，为什么一定要牵扯到双方的现实世界？

    敌方世界，也有不是玩家的普通人存在，也有老人与孩子存在，这些人都是无辜的啊，他们也是人，是活生生的人，他们都是我们的同类啊。

    像是唐岚这种爱心泛滥的人，说得好听的，这叫圣母，说得难听点，这就叫圣母婊。

    可当几天前，敌方世界的玩家吕重，入侵了现实世界，令诅咒在现实世界里肆虐，短短几天时间里，现实世界里，就有一亿多人死于非命，在这件事情发生之后，她的心态不知不觉间就变了。

    这可是上亿名人类，上亿条活生生的生命啊！

    这是一个让人颤抖的数字。

    为了激发民众们的同仇敌忾之心，为了将民众们的怒火转移到敌人身上去，如今官媒社媒，都在不遗余力的报导着这个事情。

    不止有文字，还有各种触目惊心的图片与视频，充斥了整个网络，在网络上肆意的流传着。

    死寂染血的城市。

    满地的尸骨，其中既有老人的，也有小孩的。

    流离失所的人们，他们那绝望而又麻木的眼神。

    那撕心裂肺的惨叫声以及哭泣声。

    那如死神一般的黑色骷髅，追杀并残忍杀死一名名逃跑着的普通人的场景，也被人用手机摄像头给拍摄了下来。

    自从吕益降临事件发生了之后，这几天时间里，唐岚一直都在上网，不断在网上刷着新闻，刷着那一张张，一段段触目惊心的图片以及视频。

    这些残忍的现实，像是一根根锋利的针，插在了她的心口，让她疼得难以呼吸，也让她深深理解了敌人与同胞的区别。

    敌人，不值得同情！

    对敌人的同情，就是对自己人的残忍！

    如今的她，再回过头来看一看曾经的自己，当时的她，她的一些想法，是多么的幼稚与可笑啊！

    唐岚最近这段时间的内心变化，除了那几名负责保护她安全的国安部女战士之外，根本就没人注意到。

    肖执这时候也吐出一口浊气，道：“既然我们都觉得很憋屈，不如我们集体进入诸生须弥界，去找玄明国的那帮孙子好好的打一架，大家觉得如何？”

