    将之前冷冻在仓库里的蔬菜交给了李头带走，看着他们将一箱一箱的蔬菜放到了雪地摩托上，陈新越发觉得自己也可以弄几辆这种雪地摩托。

    于是开口向李头问道：“这些雪地摩托你们是从哪弄来的？我要是想交换的话，你们换吗？”

    “这个是市局配备的，应该是不能换吧？”李头对于这个问题也不知道该怎么回答，这些都是警用装备，按照管理条例显然是不能拿来做交易的，但现在这个世道，有些东西到底该怎么样，谁也说不好。

    更何况以陈新现在和国家合作的关系，他真要想弄两辆雪地摩托，那还是很容易的。

    想到这里，李头对陈新说道：“小陈同志你不是和理工那边的科研机构关系好吗？要弄两辆雪地摩托的话，应该很容易就能弄到吧？我们特警队这边的雪地摩托也是上面配发下来的，你直接找上面要可能还容易一些。”

    听到李头这么说，陈新也放弃了通过特警队交换雪地摩托的想法。

    如果没有和国家的科研机构达成合作关系，陈新或许确实只能通过特警队来想办法，但既然现在已经和国家达成了合作，想要弄两辆雪地摩托，还是不难的。

    陈新放弃了通过特警队交换雪地摩托的想法，但这个月的蔬菜产出还是要用来交换的。

    不过随着陈新这里的产出日渐丰富，他所需要交换的物资也从食物逐渐变为了日常生活用品。

    虽然目前陈新这里不愁吃喝，各种蔬菜和主粮都已经开始产出，甚至还可以换着口味吃，随着小鸡的长大连肉食也将获得稳定供应，但说到日常生活用品，还是大部分都无法自制的。

    这里面最直观的就是卫生纸这种可以说天天都要用，却基本上没法自制的东西。

    还有肥皂、洗发水等等，貌似家常，但实际上很少有人会考虑自制，也不太可能自制的东西。

    这些东西目前来说陈新还只能通过和别人交换物资来获得，尽管不局限于特警队，陈新直接通过科研机构获得生活物资也是可以的，但陈新目前还不打算这么做，而是继续维持和特警队的交易渠道。

    即便不是为了交换物资，维持和特警队的关系也是一件有必要的事情。

    ————————————————

    送走了李头等人，陈新重新回到了避难所的下层。

    他的妈妈正在做着午饭，而莫卿妍则在一旁帮忙打着下手。

    陈新走到厨房门口，对着莫卿妍说起了刚才的事情，并对她叮嘱道：“龙娘你下午就别去铲雪了，和馨小妹一起把温室里的菜收一下一吧。”

    “收菜的事情我一个人就够了，小馨还是去帮你们的忙吧。”莫卿妍并没有打算让妹妹帮忙。

    陈新的温室可是全自动化的，虽说一个人采收可能确实会累一点，但也不是说非要两个人。

    而且已经铲了一个上午的雪的莫卿妍可是知道上面的工作量有多大，少一个人今天可能还干的完，但少两个人可就得把事情拖到明天了。

    听到莫卿妍这么说，陈新也没有反对，只是点了点头表示同意。

    “对了，我之前看到你这有烘干机，当时就想跟你说，不过食材你去了市区，这件事就给忘了。”莫卿妍停下手上的活，走到陈新面前，向他说道：“我觉得你可以把烘干机利用起来，把这些蔬菜做成脱水蔬菜，这样一则可以减少存储空间，二则也可以让蔬菜的保存时间更长。

    你自己这天天都有新鲜蔬菜，是不需要这个，不过你可以交给小龙拿去卖，我觉得让他卖脱水蔬菜比让他卖草莓果酱来的实在一些。”

    “脱水蔬菜？这个倒是可以搞，不过我那个烘干机效率行不行啊？”陈新听到莫卿妍这么说，首先想到的是那台烘干机是不是够用。

    毕竟一千多斤蔬菜，想靠那个一次只能烘几十斤东西的烘干机来搞脱水蔬菜，这无疑将会是个大工程。

    然而陈新还在和莫卿妍说着这个事，一旁陈新的妈妈却忽然开口道：“要什么烘干机，你把菜洗干净了晾干，然后放到那个什么地源热泵的热管上面，一天就烘干了。

    你小时候我做腌菜什么的，都是在水泵房这么烤干的，不过那个时候是靠电机运行散发出来的热量，不像这个是直接放管道上。”

    听到妈妈这么说，陈新也是一拍脑袋，觉得自己果然还是缺乏生活经验。

    他们这一辈已经习惯了各种东西没有就网上买，靠机器或者各种辅助工具来实现目的，但像陈新的父母他们这一辈的人则更习惯于靠手头现有的东西来解决问题。

    就好比这个脱水蔬菜，陈新和莫卿妍想到的是烘干机，但陈新的妈妈所想到的首先是晒干，其次才是烘干，而且烘干只要有热源就都可以，并不局限于非要弄个足够大的烘干机。

    在陈新小时候，他们家冬天想要腌咸菜什么的，没有太阳来晒干就会把洗好晾干的菜放到暖气散热片上，用暖气把菜烘干。

    这比起用烘干机来说，不仅省心省力，还不需要额外的花费。

    陈新也反应了过来，于是对莫卿妍说道：“既然这样的话，龙娘你先把蔬菜都收下来，要给特警队的部分你分出来放到上面仓库去，剩下的留一部分我们自己吃，多余的就放到机房去烘干，做成脱水蔬菜。”

    “行，不过要是这样的话，我一个人处理不了那么多蔬菜，回头……”莫卿妍说到这里犹豫了一下，这才对陈新说道：“回头你来帮忙吧，食材你不是中级厨师吗？”

    听到莫卿妍这么说，陈新笑了一下，但还是点了点头：“行吧，你今天先把蔬菜收下来，明天我来帮你处理。”

    说完，陈新这才走进厨房，来到他妈妈身旁，问着自己有什么可以帮忙的地方。

    莫卿妍看着陈新挽起袖子准备帮忙做饭，停顿了一下，这才同样走了过去，继续着自己刚才的工作，帮着一起做起了午饭。

