    阿寅的话顿时引起了不少人的注意。

    骗吃骗喝梗怎么会有人不懂呢。

    他们注意的是，阿寅话中的意思。

    刚才那个人说的是，如果这东西如果是手机的话，那他就吃粑粑。

    而阿寅却直接问题是要热乎的还是隔夜的。

    这不就是表明了，阿寅手中拿着的东西，确实是手机里。

    “老大，这你说的可不算，你有什么证据能证明它是个手机？”

    “是啊，不能因为你一句话就说它是手机。”

    “我们要证明！”

    弹幕中，不少人吵着闹着让阿寅拿出证明。

    阿寅也不含糊。

    “兄弟们，其实一开始我也是不相信的，我就是随口那么一说，可现在不一样里，陆明给我发微信了。”

    “你们看！”

    说着，他把自己的手机屏幕放到了摄像头前面。

    让所有的水友都看到了陆明发来的消息。

    他一只手拿着手机，用手指指着屏幕。

    “送你一个新手机，体验一下怎么样。”

    “你们看，这可不是我说的，是陆明自己说的。”

    水友们：？？？？

    “卧槽，不是吧，这东西还真的是手机？”

    “难不成就是明新公司推出的哪一款？”

    “看着有点意思啊，没有键盘，全是屏幕。”

    “老大赶快展示一下，这样的手机该怎么用！”

    阿寅拿着手机，看了看盒子里剩下的东西。

    发现有一个像是说明书一样的东西，这才松了一口气。

    “还好有这个东西，要不然我这个老人家还真不好适应这种新型产品。”

    然后他就眯着眼睛看起了说明书的内容。

    大概过了五分钟左右，阿寅终于看完了。

    拿着手机开始操作起来。

    一开始他还有些不习惯，可过了一会儿之后。

    他上瘾了。

    “这也太流畅了吧，这操作模式，这屏幕大小，好爽！”

    他摆弄手机的时候，并没有在摄像头下操作。

    听得阿寅如此评价，所有在直播间里的人，心里面都痒痒的。

    “老大不讲究啊，赶紧让我们看看到底是什么样的！”、

    “对对对，赶紧的。”

    “再不给我们看就下牌子了！”

    直播间的水友们心里急的都开始威胁阿寅了。

    可见他们对陆明送来的新手机有多么好奇了。

    阿寅笑嘻嘻地。

    “来了来了，给你看看，这手机，到时候真出了的话，我绝对给我媳妇也买一个。”

    “和我现在用的手机，简直天上地下，完全不能相提并论。”

    阿寅让水友们都能看到手机屏幕，然后开始操作起来。

    水友们看到画面之后，顿时惊呼起来。

    “这是手机？电脑也就这样了吧？”

    “我还以为就是一个彩屏手机呢，你确定这是一个游戏公司应该做的事？”

    “好家伙，不务正业，比那些专业的公司做的还要好，这让别人怎么活！”

    “我看这回还有谁嘲讽陆明，我还记得有几个手机公司说陆明进军手机行业就是一个笑话，现在他们成为笑话了吧。”

    “不光是手机公司啊，游戏公司也是，都在说陆明不自量力，可结果呢，人家第一款手机直接超越了市面上的所有产品，可怕。”

    “哎？那个图标是什么？”

    一个水友看着一个水果上面带着一个手里剑的图标，提出了内心的疑问。

    其他水友也看到了，纷纷想让阿寅看看那个图标是什么东西。

    阿寅纠结了一下。

    他也不清楚这个图标是什么。

    一个新手机，还是他从来没用过的那种。

    说实话，他心里还是有些害怕的，怕哪一下操作失误，把手机给弄坏了。

    当然了，按道理来讲，一个手机是不会这么脆弱的。

    但万一呢。

    可水友们又在不断的催促。

    阿寅想了想，还是点击了那个图标。

    “万一要是坏了，大不了就让陆明再给我一个，不就是一个手机。”

    “不过应该不会吧，虽然这个图标那么像电脑病毒。”

    在不久之前，阿寅的电脑中毒了，一开机就是一个小忍者在不断丢着手里剑。

    丢一个，文件也跟着丢一个，最后连开始菜单都给丢没了。

    现在阿寅看到忍者啊，手里剑啊，就有些发憷。

    这种感觉，让他连只狼都已经很久没有直播了。

    点下那个下面有着水果忍者四个字的图标，阿寅和水友们都在关注着手机的变化。

    在所有人的注视下，手机屏幕发生了转向。

    本来竖着的屏幕，一下横了过来。

    而且屏幕还黑了。

    阿寅的心一下就凉了半截。

    “卧槽，黑屏了，不是真坏了吧？”

    水友们也怔住了。

    “不是吧，这就坏了？”

    “这质量？真踏马的爱了！”

    “刚才谁说要买来着，现在出来我看看还有谁？”

    水友们的手多快啊，一两秒钟的时间，弹幕就滚过一个屏幕了。

    可就在他们有的人已经开始嘲讽，有的人正准备嘲讽的时候。

    手机屏幕又发生了变化。

    一阵欢快的音乐响起，伴随着可爱的音效。

    屏幕中出现了一堆水果，从屏幕下方噗的一下废了上来，然后一阵刀光剑影。

    将水果都切成了好几瓣。

    阿寅和水友们看的一愣一愣都。

    看着屏幕正中间都开始游戏几个字，阿寅怔怔地说道：“这是个游戏？”

    弹幕沉默了一阵之后，都笑了起来。

    “被一个游戏吓成这个样子，也就只有你了，猴啊！”

    “不过这是手机游戏？我特么还是第一次见到如此华丽的手机游戏。”

    “那确实，看看好玩不。”

    这些人，对手机有些虽然没什么兴趣，但看到一种从来没有见过的新游戏，还是想要看一下。

    阿寅到是挺感兴趣都。

    “原来陆明在送我都手机里装了游戏啊，我刚才看到还有一个，这两个都是铭心都手游呗。”

    “我看看好不好玩啊。”

    说着，他就点了开始游戏。

    进入游戏画面后，出现的是一个新手教程。

    阿寅照着新手教程一点一点熟悉着。

    “我明白了，这游戏就是要切那些水果，然后中间会有炸弹，还有扣分都东西，不能切。”

    游戏都机制这么简单，阿寅只是稍微熟悉一下就明白了。

    “那么接下来，让你们看看，什么叫做大师！”

    阿寅脸上带着自信都笑容，对着所有人说道。

    【作者题外话】：新书：《坏了，我的御兽超模了！》，有兴趣可以看看，这本书稳定更新，虽然写的越来越差.....hhhh

