    在周围女郎羡慕的目光中，叶蓁蓁不禁红了脸，目光盈盈，盯着崔维桢舍不得移开视线。

    恪王似是不经意一瞥，抓紧手中缰绳，眼眸中闪过一抹暗色。

    这会儿魏王也骑马下场，驱使着马步走到恪王身侧，恪王回过神来，看似好心地提醒了一句，“球场上危险，四哥要小心了。”

    魏王眉头微挑，“本王虽不如七弟擅长骑射，但打马球还是无碍的，毕竟球技这种东西，并不是靠骑射功夫取胜的。”

    两人目光相触，锋芒闪动，场中气机牵引，瞬间紧张起来。

    恪王骑着白马，魏王骑着红马，便以白方和红方区分，此时双方呈对峙之势分立于场上，现场推举一名中立派的大人充当裁判，他把马球放在中线，快步退出，高声大喊：“预备——开始！”

    嘭！

    几乎是同一时间，魏王和恪王的球杖交错而过，拳头大的马球高高地飞起，在空中急速旋转，以势不可挡之势向白方球门飞去。

    魏王唇角微挑，双腿紧了夹马腹，与恪王贴身而过，而他身后的红方球员在裁判喊开始那一瞬间，已经如棋子入盘，快如闪电地插入白方阵仗之中。

    早有准备的他们精准地接过魏王击过的马球，如同接力棒一般一个传向另一个，最后传给不知何时已经在最前方的崔维桢，在白方还没回过神的功夫，他用力挥杖，嘭，球已经落网了！

    静默。

    下一瞬，全场哗然。

    快，实在太过快了！

    从开始到传球、进球，不过是几个呼吸的功夫，红方就把白方打得措手不及，且不说他们的配合如何，最让人在意的，是他们对魏王的信任。

    是的，信任。

    信任他能抢到球，才能义无反顾地深入敌营，冲锋又陷阵，放任自家后方空虚。若是抢到这个球的是恪王，那么白方可以不费吹灰之力把球攻入红方球门！因为处于冲势的他们根本无法回防，这无疑是一场豪赌！

    可是，真的只是豪赌吗？

    看着再次夺到球的魏王，众人纷纷陷入怀疑之中，陛下喜爱马球，上有所好，下必甚焉，恪王苦练骑射和马球，一直难逢敌手，他所带来的人员更是他打球班底，按理说该战无不胜才对，没想到一照面就被魏王占据了上风。

    魏王水平如何毋庸置疑，毕竟他每年都会打，大家知道得一清二楚，大家费解的是，他临时凑起来的队伍，为何配合得如此默契？

    这一点，但凡对他们熟悉的人都会知道内情，魏王妃和楚凝嫣便是例子。

    魏王妃主动与叶蓁蓁解释，道：“听闻当年崔翰林还未离京时，王爷最爱与他一起打马球，现在看来，即便一别经年也默契十足啊。”

    楚凝嫣最有发言权，毕竟她从小到大都是跟在周训庭屁股后边跑的，他们做了什么事最清楚不过了。

    于是便道：“娘娘有所不知，魏王三个还经常躲起来练球呢，我听训庭说，他们有秘密暗号，只需打手势就能排阵变阵，这么多年怕是也没忘掉，才能在今日配合默契。”

    她曾今对此好奇得很，磨了好几次都没能问出他们的秘密手势，最后只能放弃，这还是她对上周训庭，为数不多的败绩之一。

    周训庭难得如此有骨气，只能归类于男子之间奇奇怪怪的友谊了。

    魏王妃还是头一次听说，顿时好奇地打听起详情，只是楚凝嫣所知不多，只好不再走神，继续观看场上的争夺。

    叶蓁蓁顾不上八卦，目不转睛地盯着崔维桢和场上的变化，因为有楚凝嫣的提醒，还真让她看出了些许端倪，好几次的战术改变之前，崔维桢都打了手势，看来应该就是他们约好的指令了。

    魏王击其不意，连续进了两球，但是白方也不是吃素的，很快就展开反击，他们配合也十分默契，一开始被打乱的节奏渐渐被找回来，只要抓住机会就进球，渐渐把比分拉平了。

    看来这一场对战，花落谁家，仍是未知数。

    整个过程惊险叠生，看客们紧张万分，连呼吸都放轻了许多，叶蓁蓁的心跳随着马球的游走而七上八下，眼睛都不带眨一下，这会儿看到恪王击球入网，顿时失望地叹了口气。

    就在这会儿，身边突然多了一个人，叶蓁蓁转头发现，来人居然是故人。

    昔日临西县县令之女，李明荟。

    李明荟姐弟投靠苏家，自从苏家被抄家后就下落不明，叶蓁蓁与她虽有仇怨，但也没有赶尽杀绝的想法，过后不多做关注，没想到她不仅没离开京城，现在看样子还混得不错的样子。

    方才没仔细看，李明荟似乎是跟着恪王来的——也不知她是怎么攀上恪王的，只能说，此女手段实在高超。

    这不，李明荟非常尽职尽责地替恪王摇旗呐喊，顺便鄙视一下叶蓁蓁，“你别高兴得太早，恪王殿下英明神武，红方只是一群文弱书生，不堪一击，最后肯定是白方夺得胜利！”

    这人怎么回事，非得上赶着找存在感吗？

    叶蓁蓁的眼神都不对劲了，觉得李明荟已经是接二连三地受刺激，脑袋估计出问题了，如若不然，缩起尾巴当她的菟丝草不好吗？

    李明荟被她看得浑身不自在，色厉内荏地喝道，“你是什么眼神？”

    “以前的教训还不够吗？”叶蓁蓁淡淡地说道，“你继续招惹我有什么好处？非得让我记起你是仇人之女，继续报复你一番才甘心？”

    想到自家爹娘的境况，李明荟的脸色顿时扭曲了。

    他爹因为涉及以权谋私和谋害人命，和苏映怀一同被流放，她娘因为买凶淫辱叶蓁蓁婶母，被关入大牢，李家只剩下她和弟弟无根飘零，好不容易靠上苏家又倒台，她原本想要带着弟弟回乡，结果……

    想起在乐坊受到的折辱，她眼中闪过恨意，就在她想办法出口恶气时，余光看到马球正旋转着朝她这放下飞来，觉得正是上天助她，便狠狠地朝旁边撞去！

