
　　从那天开始，就再也没人见到过高夫人和亚历珊德拉了，只留下一地的鲜血和碎肉，算是证明这俩人存在过的证据。

　　马特虚弱的盯着汉尼拔的方向，哪怕他们被蝙蝠侠带到一处隐秘的地点，马特依然保持着这样的姿态。卢克将马特从背上放下，有点担心的问道：“马特……真的没事吗？”

　　蝙蝠侠看了马特一眼，说道：“没事，只是被廷达罗斯猎犬的力量侵蚀了一下而已，这段时间他会浑身无力，精神萎靡，过一段时间就好。”马特肉体凡胎，被廷达罗斯猎犬这种高阶恶魔的魔力侵蚀一下，只落下这么点后遗症，绝对是走大运，当然也是凯有意为之就是了，要不然，马特哪怕不死，也会百病缠身，逐渐变成废人。

　　而另一边，杰西卡将艾丽卡的尸身放在了马特身边。

　　马特似乎终于回过神来。他摸索着抱住了艾丽卡。低着头……

　　看到这一幕，所有人都不做声了，毕竟马特亲眼看到艾丽卡倒在他的面前……两次！

　　这样的遭遇无人能感同身受，但也能理解。

　　过了好一会儿，马特才抬起头看向蝙蝠侠：“为什么？”

　　蝙蝠侠没有做声，而是冷冷的看着马特。他没有解释，也懒得解释。他觉得自己已经做得够多了。他甚至不惜拿出自己另外一个马甲来演这场戏，要知道，按照凯的真实想法，艾丽卡早就该被雷神之锤的闪电烧成灰烬，要不是为了照顾马特的心情，他根本不用这么麻烦。还一人饰三角，这种自己和自己尬戏的感觉挺羞耻的。

　　凯也抱着手，看着马特。最后还是忍不住叹口气说道：“马特……艾丽卡早就死了，现在的艾丽卡才是她真正的形态。”

　　“为什么？”马特显然魔怔了：“为什么不试一试？艾丽卡刚刚明明还活着！为什么你们就这样放弃她？”

　　蝙蝠侠依然不为所动，凯则耸耸肩，要不是看在马特平常的为人，这会儿凯就动手揍他了。一个死人，怎么救？这不是难为人么？

　　但还是有人出手了。

　　啪！

　　棍叟一个嘴巴子将虚弱的马特抽翻在地！

　　“清醒了没有！！！”

　　棍叟是一个将使命当做一切的人，他可以为了自己的使命而亲自刺杀艾丽卡，也可以为了使命而毫不犹豫的丢掉自己的生命。但他并不是没有感情的人，要不然当初他发现马特会成为自己的弱点之后，就毫不犹豫的离开，同样也不会在发现艾丽卡身上隐藏的黑暗之后，立刻将其送走，交由一对外交官夫妇收养。

　　这些恰恰说明，他对艾丽卡，对马特有感情。

　　只是以前，对抗手和会大于一切。但现在……高夫人和亚历珊德拉已经完蛋了，手和会只剩下三根手指，还失去了黑空，胜利已经就在眼前了。他现在可以放弃压制自己的情感。

　　艾丽卡死，他真的无动于衷么？

　　当然不！

　　但他很清醒。艾丽卡死了，早就死了！

　　只是马特还无法接受而已。

　　马特被甩了一巴掌，似乎清醒了一点。他直愣愣的坐在地上靠着墙壁，无语的看着漆黑的夜空。

　　纽约的冬天，真的不友好。

　　这不，雨下起来了。

　　打在身上好疼，马特疼的都眼泪了。

　　……

　　其实凯对马特的状态，还是能理解的。只是不明白，为什么往往最清醒的那个人，会变得如此不智。

　　或许这就是人吧。

　　复杂，且充满感性。

　　感慨完了之后，凯走到了丹尼尔面前。

　　丹尼尔一愣，莫名的看着凯。

　　“你们两个是不是忘了什么？”

　　凯的话让所有人都看向他。搞不清他要做什么。

　　“你被捕了！”凯直接拿出手铐。

　　“等会！我不是坏人！”丹尼尔到没反抗，因为知道自己反抗不了。他被艾丽卡揍的惨兮兮的，而艾丽卡就像玩一样被凯揍趴下了，这实力对比难道还不明显吗？

　　“可你也不是好人！”凯扭住丹尼尔的手臂，直接将他压在墙壁上，给他铐上了手铐。“好人可没有越狱伤人袭警劫狱的！”

　　卢克立刻喊道：“嘿！伙计，我们才刚刚并肩作战！我们是战友不是么？”

　　他认为他们是战友，自然要照顾一下。而且卢克也不觉得丹尼尔有什么罪。

　　“哈？战友？怎么论的？我是警察！记得么，我一直都说了我是警察。你的这位战友在逃狱的时候，打到了十几名狱警，其中有七位被其他的犯人杀死……你说他没罪？还有劫狱！差一点点就造成监狱暴动！你说没罪？联邦法律是家定的？对了……你不说，我都忘记了。杰西卡！”

　　凯大声喊杰西卡。

　　杰西卡身子一抖，立刻立正站好。

　　“长官……我我……我什么都没做……”

　　“……真的？”凯摇摇头，无奈的说道：“下次说这话的时候，记得不要被摄像头拍到！你说你，要我说你怎么好？你才刚刚从监狱里出来！”

　　按照杰西卡那泼辣的德行，要是一般人这么训斥她，她绝对会耍赖，或者反唇相讥，至少一句‘你是谁啊，要你管’是免不了的，但面对凯，不知道怎么地，她只是呐呐无言，显得非常心虚。

　　“现在好啦，你又得进牢里了！我拜托你好不好，你怎么也得学会点东西啊！”

　　凯决定再把杰西卡丢进牢里学学规矩，至少不能再这么莽撞了。

　　“和杰西卡无关！是我让杰西卡去的，她根本什么都不知道！”卢克一看自己的女神要被抓走了，立刻喊了起来。

　　凯回头一看，然后看向杰西卡：“他说的是真的？”

　　杰西卡还是讲义气的，她打算自己抗，毕竟监狱对她来说，也没那么难熬。可看到凯的眼神，她一下子就怂了。

　　“我……不是，不是，是我……”

　　“行了！我知道了。”看这样子，凯哪还不清楚呢？他直接拿出一副手铐对卢克说道：“你打算自己戴上跟我走，还是打算我把你揍一顿，再带你走呢？”23sk.Com

　　“不要！”丹尼尔这个时候也站了出来：“这些都是我的错！和他们没关系！”

　　凯直接给了这货一拳头，打的丹尼尔捂着腹部蜷缩在地上。

　　“老实点！就你事最多！特么，本事不大，气性不小，就你这样的货色，你的师门到底是怎么同意让你出师的？别特么是一个假冒的吧？”凯是不相信这个鬼佬的师门是昆仑！

　　废话，那可是昆仑啊！

　　会让一个鬼佬成为自己弟子么？

　　中国人少了还是什么？

　　非要让这样一个什么都稀疏平常的鬼佬来当弟子？

　　凯怀疑那个什么昆仑估计就是个什么昆仑技术学院，忽悠老外的。

　　“我不准你侮辱昆仑！！”丹尼尔还是挺有责任感的，立刻就炸毛了。

　　“是你别侮辱昆仑才对！”凯可不惯着他！

　　丹尼尔真的忍不了了，于是直接运用起了铁拳之力，只见他双手发出亮黄色的光芒，就像两个白炽灯泡，瞬间就扯断了手铐，反身一拳打向凯。

　　凯的确震惊了一下，这特么是啥？

　　然后他就被打飞了。

　　还有点疼。

　　“丹尼尔！住手！”杰西卡立刻喊道。

　　这个时候马特也顾不得伤神了，也站出来阻止丹尼尔。

　　“他侮辱我的师门！”丹尼尔脸色狰狞的喊道。

　　倒是卢克在一边有点咂舌……你当初对付那些忍者的时候，咋没这么卖力呢？打起自己人，就这么厉害……

　　蝙蝠侠在一边冷眼旁观。

　　哗啦。

　　凯这一下被砸进了墙里，但他就像一个没事人一样推开碎石，站起来。扭了扭自己的脖子。

　　“哈……昆仑？你还真敢讲。小子，你死定了！”

　　然后一阵雷霆闪过。

　　马特赶紧说道：“凯……”

　　可惜晚了。

　　只见一道雷霆闪过，丹尼尔已经浑身冒着闪电飞了出去，接着撞塌了一堵墙，被埋在了碎石中，生死不知。

　　看到其他人都看向自己。

　　凯很平常的说道：“死不了，最多断几根骨头！”

　　所有人都感觉到很无奈，只有苏茜默默的站在一边，严重缺乏存在感，好像她就不在一样。只有在别人看不到的面具下，苏茜双眼发光的看着凯，对凯揍自己同伴，一点没觉得有什么，反而觉得帅极了！

　　……

　　接下来的事就不用说了，卢克、丹尼尔和科林·温都被逮捕。但不一样的是，丹尼尔和科林·温都被送进了医院，而卢克直接进了监狱。马特对此无可奈何。

　　他有心说情，可凯的一句话就将他顶在了角落。

　　“你学法律的，你还说你信仰法律，来，你告诉我，这三个家伙哪无辜了？”

　　严格来说，马特自己也算是共犯，他虽然没参与，可他也知道但没有阻止，一样要进监狱。要不是凯看在他已经够惨了，他也要进监狱清醒清醒。

　　正好，这段时间，捍卫者都歇歇，一个个无法无天，整天跟二愣子似的。迟早有一天惹祸，还不如冷静冷静。

　　而且马特也需要一点时间，来修复心伤。

　　而随着丹尼尔他们被捕，逃狱事件也算解决的七七八八了，剩下的逃犯……那真没办法了。别人都跑出纽约市的范围了，只能交给FBI来搞定。反正凯已经尽力了。这也导致纽约警方在这件事表现的非常不错。

　　虽然纽约媒体是出了名的严苛，警察做得好，半点表扬没有。只要出一点事，那些媒体恨不能当场就把警察全部开除……这种习惯可不单单只针对警察，比如NBA的纽约尼克斯，一旦有一点点不好，纽约媒体恨不能把那些球星骂出翔来。事实上纽约从来都不好混，但好歹媒体也没拿这件事来针对警察局了。

　　警局上层真的很满意。

　　不过凯最近没时间关心上面满不满意了。

　　他现在正在挖矿。

　　“托尼！你搞定了没有？”凯站在地狱厨房的一处地下深坑中。

　　要说这里，还要从汉尼拔说起。

　　当时他不是让廷达罗斯猎犬招呼那两个老太太么。

　　以廷达罗斯猎犬的恶趣味，那两个罪大恶极的灵魂消亡的时间，几乎要用星期来计算。

　　在那种灵魂的折磨下，没人能保持自己灵魂的清醒，她们两人几乎把什么都撂了。

　　于是凯知道了手和会的秘闻。

　　五个指头保持长生的秘密！

　　在遥远的过去，东方的人类智者发现了多维空间，并在昆仑山脉之中发现了一个存在神秘维度中的一个神秘城市——昆仑。那时人认为，那时仙人的宫殿，于是先人们开始开发那座城市，从而得知了‘气’的奥妙，以及存在于昆仑的‘龙之力’。于是昆仑就发展起来了。每隔15年，多维空间的入口就会打开，昆仑城就会现身。为了保护入口和昆仑城，掌握龙之力的人，也就是‘铁拳’成为了昆仑的守护者。

　　5名昆仑山的门徒，亚历山德拉、高夫人、博徒、索旺达和村上因为试图使用龙骨化石来实现长生不老而被驱逐。这5人就是手合会的创建者，在追求龙骨的过程中，手合会造成了多起惨案，其中最悲惨的莫过于公元79年引发了维苏威火山的大爆发，造成了庞培古城的毁灭。

　　在得知这五个人的恶行之后，昆仑觉得不能袖手旁观，于是并派出了最得力的武器——铁拳对五名叛徒进行追杀。

　　在得知这一点之后，凯一阵无语。

　　一个人去满世界追杀五个人？

　　能力什么的就放在一边，只说要在整个世界找到这五个人就是一件无比困难的小概率事件。

　　昆仑咋想的？还是说，压根就是做做样子。

　　毕竟这五个家伙都是二把刀，的确没什么威胁就是了，他们又不在中国境内搞风搞雨……不过以古代中国人的概念，还真有可能不在意。而且那五个人也不是傻瓜，他们不会躲么？这不，别人就躲了几百年了。

　　别人五个人有着各自不同的身份，比如非洲军阀、军火走私犯、甚至大财阀的掌控者，五根手指都拥有着各自的地盘。

　　总之，凯觉得很扯。

　　而他们之所以会跑到纽约……原因很简单，他们在纽约发现了龙骨！

　　龙骨还就在地狱厨房！

　　既然知道这个消息，凯自然不可能放过那些东西，哪怕对自己没用，也不可能放着不管不是。

　　可惜，不知道哪一代憨憨铁拳，把龙骨封印了。

　　为什么说封印龙骨的铁拳是憨憨呢？

　　因为这货封印就封印呗，居然还在封印上记载了解开封印的方法……全特么都雕在了石头上！还加持了特殊力量，让雕的字不至于被时间冲刷……这算什么？主动给人机会？

　　更关键的是，这个憨憨居然把封印弄的这么硬！

　　凯一开始没想太多，就打算毁掉封印，结果就引起了地震。

　　幸亏凯只是试探下，要不然……整个纽约都要遭殃！

　　那玩意居然和整个纽约的地脉连接在了一起。

　　话说，铁拳都这么牛掰的么？那丹尼尔到底是怎么回事？他的铁拳称号是买的吧！！

　　无奈之下，凯只能寄希望于世界上最聪明的人之一。

　　托尼！

　　“快了，快了!我正在分析，很快！”

　　反正凯是不会去找丹尼尔这个冒牌货。

　　……昆仑耶！自古以来都是中国的神山，居然选一个鬼佬当铁拳……虽然这个称号很low，但还是让凯非常不爽！选一个中国人很难么？为毛是个鬼佬？还那么垃圾！

　　托尼的确聪明，他很快就想到办法。

　　一堆专业术语，凯不懂，但听起来像是有戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百一十二章：铁拳？假的！4500字免费阅读。https://xs.23sk.com 