    成功获取病毒携带体样本，王毅也就没有了继续和这些怪物纠缠下去的理由，夜鹰直升机直接八拔升高度，驶离这片是非之地。

    直升机机舱内，被冻成一大坨冰块的蜥蜴怪物被放置在机舱的正中央。

    王毅眯着眼睛，仔细打量着这蜥蜴怪物。

    近距离观察下，这怪物看着更狰狞恐怖，毫无生物的美感可言。

    可惜，王毅并非什么生物学家，在学校的时候学习也只能算作中等偏上，远称不上是学霸，所以他没有办法仅凭视觉观察就分析出这怪物的原理。

    而且他也怀疑，现如今人类科技的程度，真的能理解这些东西吗？

    都别说眼前这个可以无限复活的怪物了，就算是丧尸的存在，也完全不符合能量守恒定律，一具尸体为什么能行动自如并且进行捕食呢？理论上它们的消化器官早已经坏死腐烂，根本就没有可以获取能量的方式。

    况且，王毅身上红警系统的存在本身，就是更加不科学的东西，仅凭积分就能凭空召唤出红警士兵和坦克飞机大炮，简直跟玩游戏一样，思细恐极。

    正因为王毅身边发生的不科学的事情已经太多，所以他也没有兴趣和精力去纠结这些问题。

    将这玩意丢到作战实验室之中，交给红警系统的那些科学家们研究处理就行了！只要能完成任务，怎么样都好！

    ……

    夜鹰直升机返回三山岛金矿基地的时候，已经是两个小时之后。

    王毅让赵思怡又给研究样本冰冻加固了一次，随后直接关到了一个冷库之中。

    这个冷库是王毅专门启用的，电路与发电厂连接，温度也被调到最低限度，比外面寒冬更冷！冻结它的冰层只会越来越厚，绝对无法脱身！

    冷库外，王毅还设置了多重保险。

    两名狂兽人把守在冷库外，随时防止意外情况发生后蜥蜴怪物脱困而出造成破坏。

    蜥蜴怪物虽然非常凶猛，但是单独一只的情况下，实力也就跟变异兽相仿，甚至因为没有变异兽那身坚韧的皮毛，它的防御力要差不少，只是因为那杀不死的特性，才难以对付。

    两名狂兽人绝对有能力连着将蜥蜴怪物锤成肉泥几十次。

    王毅将蜥蜴怪物安置下来，基地车那边第四次升级的进度才仅仅进行到50%左右，所以他便亲自前往前线查看防线的建设进度。

    在他出发捕获实验样本的时候，夏娜那边便已经指挥着第二基地车前往利津大桥建设防御阵地。

    利津黄河大桥，东营市外正西边的一座大桥，是东营市跨黄河联通外界城市的重要桥梁之一！

    桥梁全长1350米！桥宽超过20米，横跨近千米的黄河，宏伟壮观，也将是蜥蜴怪物从西边前往东营市距离最短的桥梁。

    当然，由于凛冬的缘故，黄河上早已经结冰，桥梁本身存在的意义已经不是很大，可这座桥本身就是周边河畔的制高点，在这里建立防御工事是最好的选择。

    王毅一点也不担心那些蜥蜴怪物不从这边经过，虽然那些东西有些智慧，但也极为有限，而且它们有着跟丧尸一样的毛病，那便是只要看到活着的人类便会不惜一切代价的将其杀死。

    所以他已经做好准备，如果蜥蜴怪物群的前进方向有偏差，第一时间就会派遣诱饵队伍将这些怪物吸引回到正确的道路上，直至引到大桥之上。

    王毅的计划，便是在这座大桥上将蜥蜴怪物全歼！

    当然，这个计划的前提是作战实验室尽快的完成对样本的分析，然后完成系统任务，为所有红警士兵都装备上抑制因子。

    如果时间上来不及，那么这里将变成一个防御堡垒，尽可能的减缓怪物抵达石油分基地的步伐，层层后退，直到拖延够足够的时间！

    为了达成这一目标，防御工事自然不能吝啬，这也是王毅会让夏娜将第二基地车开到这边的原因！

    乘车来到利津大桥，远远的，王毅便看到了一排耸立在桥头的红警围墙！

    整个围墙呈倒扇形，可以最大限度的发挥红警士兵们集中火力的优势！而在围墙之上，几乎每隔五米的距离，便有一座哨戒炮部署在围墙上。

    在围墙的前方，则是大量钢筋混凝土灌注的战斗碉堡！

    这同样是资料片尤里复仇更新后新增的酥联防御建筑。

    战斗碉堡，某种意义上可以视作红警2原作当中可以占领的房屋，动员兵和米国大兵这些基础步兵单位可以驻扎在里边对外进行火力射击，敌人进攻时必须要将房屋摧毁才可以攻击的到藏身于防御内的士兵。

    而驻扎在建筑中的红警士兵火力也会有小幅度的提升，这一点同样贴合现实，枪支架在固定射击口，减少后坐力之后精准度会提升是理所当然的，火力自然会因此变相加强。

    战斗碉堡相比哨戒炮造价要便宜一些，但即便如此，建设一个也需要2000积分，高昂的价格带来的是极高的性价比。

    一座战斗碉堡，差不多可以容纳二十名红警士兵，拥有上下两层射击口，不但有着厚实的钢筋混凝土墙体，外边更是缠绕着一圈铁丝网和尖刺撞角！

    战斗碉堡的防御力足以抵御犀牛坦克三发以上的炮击，而外边的防御更是即便皮糙肉厚的蜥蜴怪物也要撞个头破血流的程度，更何况那些蜥蜴怪物！

    在一座座战斗碉堡的周围部署的还有红三机械化装甲兵团，犀牛坦克，多功能步兵车以及盖特坦克就穿插在战斗碉堡周围！

    这……仅仅只是大桥后方的第一道防线！

    越过第一道防线，沿着道路往后大约五公里左右，第二道防线也已经建立完成，基本防御配置虽然和第一道防线差不多，同样是围墙结合阵线防御，但这个位置已经接近东营市城郊位置，周边有不少楼盘，可以供红警士兵驻扎，如此一来倒是省下了建设战斗碉堡的花销。

