    孙悟空只觉都要气炸了。

    太上皇危在旦夕，他得去救太上皇呢。

    很惊喜的是，他老孙能通过圣人们无法通过的封印，可结果出了封印，却卡了一道只有圣人才能破开的补天石。

    这不是玩他老孙吗？

    他能出去，被补天石卡住，圣人们能打碎补天石，却又被封印卡住。

    他只觉得黑袍人太坏了，故意在玩他们，可谓是对他们了如指掌，把他们玩弄于股掌之间。

    “这可如何是好？”

    闻雪琪急的直跺脚。

    “太后莫要着急。”女娲开口道：“三界中，恐怕没人比我更了解补天石了，当年共工撞坏不周山，使天崩出一个窟窿，天河之水倾泻而下，给地界带来重大水灾，我用补天石补天之前，做过许多实验，这补天石除了圣人可以击毁，圣人之下用再大的力量，也是打不破补天石，金木水火土各种元素，风雨雷电各种属性，也都无法击穿补天石。”

    “总之，我试过万种方法，唯有一种方法，可腐烂补天石。”

    “什么方法？”

    所有人的目光，都汇集在女娲娘娘身上。

    女娲道：“九阴圣女的落红，九阳圣童的童子尿，和在一起，泼在补天石上，便可腐蚀补天石，由于这种概率非常非常之小，小到可以无视，为此我便采用补天石补天，时过千万年之久，所补的那块地方，都未被破开过。”

    “所以，只要找到九阴圣女的落红，和九阳圣童的童子尿，便可将补天石腐坏成豆腐渣，那么悟空也就可以轻松出去了。”

    听闻女娲这话，叶战当即吩咐申公豹：“丞相，这事就交给你去办了，动用天庭一切关系网，务必在最快的时间内，将这两样东西给朕收集到，超过一天时间，朕拿你是问！”

    “臣，领陛下法旨！”

    申公豹当即离去。

    孙悟空呢闲着也是闲着，就去其他地方试了下，发现每个被封印的地方出去，都有补天石拦路。

    所以，他只能等申公豹收集到那两样东西，去腐蚀补天石，然后再出去了。

    且说紫微星。

    五族大军，努力了十来天，绕了多个传送门发起进攻，但都没有攻入紫微星。

    进入紫微星的传送门，多达十几个，天路多达十多条。

    走天路太慢，所以五族方面，选择走传送门。

    但由于每个传送门中，都有百万大军守着，且火力一直往传送门外喷射，几位太上皇无法在百万大军的火力轰击下攻进去。

    他们绕道的话，就有情报人员，将情报第一时间传送到紫微星，然后紫微星方面，针对五族大军要去哪个传送门发起进攻，就在哪个传送门内埋下重兵。

    所以五族方面绕来绕去，这个传送门打打，那个传送门打打，也没能打进去。

    可给五族联军的高层气坏了。

    “他娘的，这些蝼蚁们，真够狡猾的，战术用的很溜，折腾了这么多天，也没能打进去，真是可恨！”人族太上皇气的不行，看向昊天仙帝，问道：“小昊，可有什么好办法，能够让我们，尽快攻进去？”

    “这都出征多久了，还没结束战争，万一魔尊大人，觉得我们一点都不给力，到时魔尊大人的主人，夺得了三界至尊之位，嫌我们太没用，不给我们在仙班中留位置，我们可就白忙活了。”

    “你是本地人，对这里的一切都很熟悉，给你一天的时间，务必想出一个好办法，确保大军攻进去，否则寡人拿你是问！”

    昊天仙帝一脸苦涩：“太上皇，臣实在是想不出什么好法子，他们太狡猾了。”

    人族太上皇喝道：“想不出，就把你推进传送门，让敌军轰死你！”

    “别别别！”

    昊天仙帝连连摆手：“臣想，臣这就想。”

    他一脸苦恼的想了起来。

    良久后。

    “有了！”昊天仙帝咧嘴一笑：“警告他们，三天之内不投降，就屠尽整个宇宙中央星河世界，臣觉得北冥教大军，势必会因此而震动，从而引发他们内乱，一旦他们内乱，咱们就容易打进去了。”

    “有可能，都不用三天时间，里头乱成一锅粥，说不定大军主动出来向我们投降呢！”

    听闻这话，几位太上皇对视了一眼，觉得可以试试。

    于是乎，人族太上皇，派出十几位太乙境金仙，到各个传送门外喊话。

    “里头的人听着，不要再做无畏的抵抗了，你们是阻挡不了我们五族联军前进步伐的，给你们三天时间，三天后你们要是不出来投降，我们就要开始屠戮了，将整个宇宙中央星河世界的星辰，全部摧毁，你们是知道我们实力的，摧毁那些附属星辰，对我们而言很轻松，三天期满不投降，就别怪我们心狠手辣！”

    这消息传到北冥教大军耳朵里，顿时引发北冥教大军骚乱。

    “他们要屠星了，怎么办？”

    “我们的亲人都在附属星球，要是敌人开始屠星，我们的亲人就完了！”

    “他们的实力太恐怖了，摧毁一颗星辰很容易，难道我们要眼睁睁的看着，几万万亿的百姓惨死于敌人的摧毁之下吗？”

    好些个传送门的大军，都显得慌乱无比。

    当然，有一半大军，是皇甫思辰从其他星域征来的，他们无所谓屠星，但另一半本土的大军，则非常在意，一半人马动了军心，这是非常致命的！

    “怎么办军师，敌人给我们发最后通牒了，三天之后要屠星，我想他们不只是说说，是真会这么做的，现在大军已经出现异动，有很多士兵已经情绪奔溃要投降，我们该如何应付？”皇甫思辰问道。

    军师也急啊。

    但他坚信自己的卦象，有神兵天降，就一定会有！

    于是乎，他咬牙道：“告诉大军，都不要慌，我们北冥教的将士，宁可战死绝不投降，并且告诉他们，让他们放心，我们的援军很快就会抵达战场，到时便是敌人覆灭之时！”

    “什么援军？”皇甫思辰好奇。

    军师道：“先稳住军心再说。”

    皇甫思辰明白了。

    军师是在给将士们画饼充饥。

    但眼下除了这个办法能够稳定一下军心，除此之外也没有他法，于是皇甫思辰就派人去通告全军。

    此时之外，整个紫微星，也陷入了混乱。

    得知三天后，敌人要屠所有附属星辰，紫微星的百姓，全部陷入恐慌，就连朝中的一些大臣，也惶恐无比，让阿宝率领文武百官，出去献降，保全几万万条生命。

    但遭到了阿宝的拒绝。

    且说沈安琪。

    她得知消息后，也惶恐不安，急的像热锅上的蚂蚁。

    “怎么办？三天后要是不投降，附属星辰就会被全部屠尽，等附属星辰被屠，在外面的眼线也就没了，到时敌人从天路攻击，紫微星这边都收不到消息，敌人便可顺利攻进来。”

    “等敌人攻进来，整个紫微星都将会不攻自破，那时敌人展开屠戮，不仅北冥教会灭亡，就连夫君的所有妻妾子嗣，都会被杀。”

    “我不能让这种事情发生，我得制止，就目前而言，投降才是保全全局最好的办法，到时夫君回来，可以一呼百应，将敌人全部覆灭，夫君要是被杀在天圣大陆，永远都回不来，那么也只有投降，才能保全夫君的血脉。”

    想到这，她便去找皇甫桑。

    到皇甫桑那，她才知道，皇甫桑不在，去找思辰了。

    “看来皇甫桑，和我想到一块去了，准备先下手为强，让思辰去推翻阿宝，好让思辰当太子，率领文武投降，说不定思辰还能一直把太子当下去，夫君要是回不来，他还能当仙帝，给五族效力。”

    “不行，我不能让她的阴谋得逞，我得让子刚抢先下手，思辰这个榆木疙瘩，肯定不会同意，子刚先下手的机会最大！”

    想到这，她立即离开皇宫，去找她大儿子叶子刚。

    此时，皇甫桑已经来到思辰那边，并将思辰叫到一旁，认真的问思辰：“辰儿，守住你父皇的江山，打败敌人，有几成把握？”

    思辰叹了口气：“不瞒娘亲，一成把握都没有，他们的金仙高手太多了，不屠星还好，能多守些时日，看看能不能拖到父皇回来，一旦敌人屠星，不说全屠，就屠一颗，然后兵分两三路，从天路进犯，我们没了眼线，不知他们走天路，更不知走哪条天路，他们也是可以攻进来的。”

    “所以，除了父皇及时赶回，否则紫微星，早晚会被攻破，这是必然的，我没有必要蛮娘亲。”

    “先等两天看看吧，如果父皇还没回来，孩儿就让太子，带所有皇室偷偷撤离，给父皇留下血脉，免得全部惨遭毒手，至于孩儿，会统领全军，与敌战到最后一刻，娘亲到时也随太子一起撤离，若有来世，孩儿再报娘亲养育之恩！”

    说罢，他跪在皇甫桑面前，磕了三个头，已经做好了最坏的打算了。

    “傻孩子，快起来。”

    皇甫桑将皇甫思辰扶起，苦口婆心的道：“辰儿，其实咱们没必要一根筋，非得死守，可以暂时选择投降，保全所有人，他们来征伐紫微星，无非是为了奴役这片星域，只要投降，他们是不hi滥杀的，正如你去征战星域，人家外星域都投降了，你还会滥杀吗？”

    “识时务者为俊杰，该低头时就低头，等你父皇回来，到时再反了他们也行，你父皇也不会怪你投降的，毕竟你救了整个宇宙中央星河世界的人。”

    “听娘亲的，现在就去见太子，让他投降，他若不投，软禁他，取而代之，你率众投降，说不定还会被重用呢。”

    皇甫思辰听后，当即摆手道：“娘亲，恕孩儿不能苟同您的想法，孩儿是全军的统帅，孩儿有孩儿的荣誉心，哪怕是战败而死，也是一份荣耀，绝不可能向敌人投降，死都不可能！”

    <!--over-->

