    ……

    　　“都给我闭嘴！”

    　　那个叫宗叔的人语气严肃的喊道。

    　　还在吵的几人，被突然的喝声叫住，瞬间就停下了嘴，安静起来。

    　　看来，这宗叔在他们中的地位很高啊！

    　　见到这一幕，曾易心里想着。

    　　“宗叔，那你来说说看，你是这么想的。”阿丽对宗叔问道，她还是很想帮助这位小弟弟的。

    　　“嗯～”宗叔沉凝了一下，双眼看向曾易。

    　　“这位小兄弟，你可以加入我们的队伍，不过我们现在还不会离开落日大森林，你现在还得和我们一起行动，这没有问题吧？”宗叔对曾易说道。

    　　“可他要是拖我们后退……”那瘦猴听宗叔这样说，连忙说话想要劝阻，可话还没有说完，就被宗叔伸手给拦住了。

    　　“我自有分寸。”宗叔对瘦猴淡淡说道，随后看向曾易。

    　　从这个年轻人进入他的视线，他就一直观察着这个人的神情，面对自己眼前的陌生人，却没有一丝的紧张感，一直气定神闲的状态，那就说明，这年轻人并不怕他们，也就是对自己的实力很有信心。

    　　在落日大森林里，危险的不只是魂兽，还有人。能这样面对一群陌生人，还气定神闲的样子，这年轻人的实力不错，加入自己的队伍，也自己队伍的实力也能有很大的提升。而且，他看这人也不向是说谎的样子，眼神很清澈，面对他们也是不卑不亢的态度，应该不会有坑害他们的迹象，他看人一直很准，所以他相信自己的直觉。

    　　“你觉得怎么样？”宗叔问道。

    　　“啊？你答应了？那太感谢你们了！”见他答应，曾易也是很高兴的向他道谢。

    　　“哈哈，兄弟，欢迎加入俺们的队伍！哈哈哈～”见宗叔答应，熊大对曾易欢迎说道，性格很郎爽，直接就开始称兄道弟起来。

    　　其他几人也是向曾易表示欢迎，连那一直反对曾易的瘦猴，也是表示了欢迎，这让曾易有些意外，看来他是一个不错的人啊！就是性格有些谨慎。不过，在他们这个队伍里，那宗叔是震场的，另外几人都是铁憨憨的存在，他的性格也是能很好的补足这个队伍。

    　　“对了，我们来做一个自我介绍吧！相互了解一下对方，等要是遇上了魂兽，也能更好的配合。”队伍里唯一的一个女子阿丽说道。

    　　“有一说一，确实！”瘦猴也很认同这个建议，点点头淡淡说道。

    　　其他人也纷纷表示同意。

    　　“那我先来，我叫卡丽，武魂是青玉灯，二十六级辅助系魂师，小弟弟你呢？”卡丽介绍完自己，兴冲冲的对曾易问道，她的眼睛很大，目光直直的盯着眼前的这个帅哥。

    　　“哼～，女人……”

    　　见卡丽这样，瘦猴有些不爽的低哼一声。

    　　这个叫卡丽的女子突然的靠近自己，曾易都被吓到了，这斗罗大陆的女人，都这么开放的吗？

    　　这卡丽长得还是好看的，一米七左右的身高，身材高挑，一头齐肩的黑色顺滑的短发，身穿白色的紧皮衣，那明显的麦色的皮肤，披着褐色的披风，看起来很性感，野性。

    　　一股莫名的香气被曾易嗅到，让他脸不禁有些红，连忙退开一些距离。

    　　妈妈，这坏女人撩我，好坏啊，我好害怕！

    　　“呵呵～，小弟弟还脸红了呀～”见曾易狼狈的样子，卡丽手捂嘴娇笑调戏说道。

    　　“好了，别调戏人家了。”瘦猴有些看不下去了，出声对卡丽提醒一下，这女人总是这么恶趣味。

    　　“知道了。”见他这样说，卡丽无趣的回应道。

    　　“小弟弟快说啊！到你介绍了。”卡丽对曾易催促道。

    　　“呃……”

    　　这小弟弟是什么回事？老子不要面子的吗？要不是因为你是一个女人，敢这样调戏我的人，老子在就一拳糊上去了。

    　　这个称呼，让曾易恨得咬牙，不过自己是有求于他们，还是得忍一下。

    　　“咳咳，我不叫小弟弟，我叫曾易，武魂是长刀。”曾易咳嗽几下，对他们说道，手还拍了拍自己腰间挂着的浪刀。

    　　“魂力嘛，三十三级魂尊。”

    　　“三十三级？”

    　　“魂尊？”

    　　曾易话语一处，把几人震惊了。他们看曾易的样子，以为他最多只是二十多级的一个大魂师，没想到竟然是一个魂尊，这也太惊人了吧，看他年龄也就二十多左右啊。

    　　“是啊！怎么了？”对于他们的态度，曾易有点疑惑，不就是一个魂尊吗？至于这么吃惊吗？你们中不是也有魂尊吗？

    　　“这～，小弟弟你几岁了？”卡丽向曾易问道。

    　　“我？十八岁啊！怎么了？”曾易说道，其实他才十四岁多，不过他心里年龄永远十八岁！

    　　“小兄弟，你十八岁就魂尊了？这也太强了吧。”熊大粗嗓子对曾易说道。

    　　啊？有这么震惊吗？这和那些主角团比起来，自己还差了好多呢！

    　　“你不会是某个大宗的天才弟子吧？出来历练的？”瘦猴很是怀疑的说道。

    　　“啊？怎么可能，我要是这些富贵弟子，我做梦都能笑醒。”

    　　“要真是这样的话，兄弟你天赋可真的是好啊！”瘦猴羡慕的说。

    　　“还行吧，在说了，你们也不是魂尊吗？”

    　　“我三十六了，才三十五级。”瘦猴说道。

    　　卡丽：“二十八，还没有三十……”

    　　熊大：“三十二，三十……”

    　　疑似熊二：“三十一，三十……”

    　　“四十二级，五十六……”一旁的宗叔，也默默的说了一句。

    　　其他人也纷纷的向曾易介绍了一下自己，让曾易了解了他们的情况。首先两个高壮的汉子，确实如曾易想的一样，是一对兄弟，武魂都是兽武魂，叫裂地熊，都是三十级魂力，强攻战魂师，他们这个队伍来落日森林，就是为了给这两人获取魂环，哥哥叫熊忠，弟弟叫熊义，也可以叫他们熊大熊二。

    　　瘦猴这个人是他的外号，名字叫张候，武魂是灵猴，三十五级敏攻战魂师。年纪最大的宗叔，叫赵立宗，武魂是黑甲牛，是一个四十二级的强攻战魂师。

    　　“哦！对了，刚才看你们好像是在争吵，是发生了什么事情？”曾易开口问道，虽然他大概知道了是什么回事，不过还是打开了话题，促进一下双方的关系。

    　　“哦！对了，我们的事情还没有解决呢？”熊大被曾易这么一提醒，突然想了起来。

    　　“这个魂环我是不会让给你的，老二！”

    　　“别以为你是老大就能让我放弃，别忘了这个魂兽我也是参与了战斗的。”熊二也是不敢示弱的回应道。

    　　这样，两人又开始争吵起来，其他几人无奈的叹了口气。

    　　这个是一个千年的熊类魂兽，很合适他们两个，可是他们有两个人，而魂环只有一个，谁都不想让谁。

    　　在这落日大森林的最外围，能有这么一只合适的魂兽，可不多，还是千年的，要是让了，就找不到了啊！还想要这样的魂环，这能去落日森林的外围了，这样更危险了，还有可能会遇见万年魂兽，所以他俩都不想把这个魂环让给对方。

    　　“竟然这样，那让曾易兄弟想过方法。”两人见这样不是一个办法，熊大就这样说道。

    　　“行！”熊二也是一个大神经，也就答应了这个方案。

    　　“那曾易小兄弟你来给我俩出个注意。”熊大熊二一起向曾易问道。

    　　这让曾易懵了，怎么就扯到我身上来了呢？

    　　“呃……”

    　　曾易低头想了想。

    　　“要不……”

    　　“我建议，打一架？”

    　　……

