    与之同时。

    在江南交卷走人的时候。

    只见考场里人头一片上下涌动。

    几乎有一个算一个，全都直勾勾的盯向江南背影，均感到无比的诧异？

    “是他？”

    “江城三中的江南？”

    “上一轮不是考了88分么？”

    “阅卷老师不是说他故意在控分的么？”

    “前两轮他都把压轴题做对了，实力应该不算弱才对，怎么这么快就交卷了？难道是这卷子太难的缘故，他弃考了？”

    “果然……”

    “从小城来的就是不行。”

    “即便有些实力，但也就那样，就知道哗众取宠，博取众人眼球。”

    “只是苦了我们了，本来这竞赛卷子就难，结果现在又增加了难度。”

    “江南那小子是拍拍屁股走人了，估计他也没打算进省队，只要省一就行。”

    “且他已经拿到了，这第三轮考不考都无所谓，但我们可还想搏一搏的啊！”

    “真是城门失火，殃及池鱼。”

    “这小子专坑他人，不当人子。”

    “搅屎棍一个。”

    “但愿你不要独自一人走夜路，不然老子非套麻袋把你狠揍成狗头不可……”

    “……”

    不少考生在心里暗骂。

    他都是虽进了省一，并想冲一冲省队，可又实力略有不济的人。

    要知道。

    如果能进省队，即便后面在决赛中成绩一般，但好处也不是一般的大。

    至少……

    比省一的作用更大。

    可结果……

    都被江南给破坏了。

    自然。

    都对江南咬牙切齿。

    当然，也有少数对自己十分自信，自认百分百能进省队，并未来能冲刺国一的顶尖天才学神，就不是很在乎江南了。

    他们的注意力都放在试卷上，才不会被外界的纷纷扰扰所干涉。

    他们分别是……

    滨海一中的林羽，唐宗运。

    雅池中学的苏陌，赵君泽。

    长平中学的叶帆，将明明。

    以及滨海师大附中的付心寒，林浅浅。

    滨海一中，雅池中学，长平中学和师大附中，合称省城四大名校。

    即便放眼全国。

    那也是最顶尖的中学，重点中的重点，每年不知培养出多少优秀人才。

    尤其是其中的重点班和实验班，据说考不上清北的人是屈指可数。

    随便拎出一个最差的，放在江城那都是一等一的学霸，能碾压杜江，夏极，孟川和苏云之流，能与柳凡不相上下。

    而上面那八人。

    更是四大名校重点班，实验班中的超级王者，学霸中的学霸，号称学神级的存在，平日考试总分就没低于过720。

    当然！

    平日考试他们也不在乎分数。

    只因……

    高考对他们毫无压力。

    他们对目标就是竞赛，奥林匹克数物化生竞赛，至少都是专攻一门，或多门，乃至全部，将竞赛当做晋升之阶。

    且省一他们均不在乎。

    进省队也是铁板钉钉。

    他们的目标是国一，是决赛闯国家队。

    自然！

    其实力都不是盖的。

    这复赛第一轮都是满分，第二轮虽难，但也都是98，并列第一。

    而这第三轮，他们的目标就是拿100，以挽回第二轮没满分的缺憾。

    即便之前阅卷老师方国平说会加大难度，改用S卷，他们也一点都不怕。

    这……

    就是他们都自信。

    身为最顶尖天才，超级王者的自信。

    在这滨海省，他们几乎找不到对手了，他们的对手是自己，是不断超越自己。

    而在拿到这份试卷后。

    他们跟江南一样。

    也都是“刷刷刷”的做题。

    速度虽然比不上江南，却也慢不了多少。

    不过……

    当做到最后一道填空题时。

    速度就慢了下来。

    当做到第一道解答题时，眉头更是微微一皱，均感到了压力。

    确实……

    这份卷子很难。

    前面那些题虽然也就那样。

    但越往后，那难度都成倍增加。

    这才仅是第一道解答题，难度便已赶得上第二轮的压轴题了。

    也不知花了多久的时间，他们才好不容易把第一道解答题做完。

    但……

    当看见第二道解答题目时。

    顿时眸光一凝。

    “这题……”

    “貌似有点难度！”

    “我好像从未见过啊！”

    “没思路，不太好动笔！”

    “确定这是复赛的奥数题么？我之前看过不少决赛题，但也没这个难啊？”

    “尼玛，次奥！”

    “……”

    这压轴题是真的难，以至于四大名校最顶尖的八大学神，都一时眉头紧锁。

    连他们都这样了。

    那对其他人来说，岂不是灭顶之灾？

    ……

    另一边。

    江南已早早的走出了教室。

    而三中老师周凌峰又立马迎了上来。

    “江南，考的怎么样？”

    “据说这份卷子非常的难，尤其是最后一道压轴题，甚至超过了决赛的难度，你这么快就交卷，有把压轴题做出来么？”

    “……”

    “压轴题难么？”

    听见这话，江南一脸懵逼，“那题不是很简单么？毫无难度可言啊？”

    “……”

    “这么说你是做出来了？”

    周凌峰闻言一喜，“所以这一轮你没再控分，能考100了是吧？”

    “……”

    “100分估计不可能，99分没问题。”

    “为什么是99分？”

    “没，我瞎猜的。”

    周凌峰：“%￥#@#￥%……”

    不用说。

    这家伙肯定又控分了。

    且十有八九就是99分。

    啧啧！

    也不知最后要打谁的脸。

    虽然他不是阅卷老师，但作为三中的带队老师，对试卷打分规则还是知道的。

    几乎存在扣一分的情况吧！

    填空题是8分。

    要么对了全得，要么错了全没有。

    而解答题分别是16分和20分。

    一个步骤最少也是2分。

    怎么会扣1分，得99呢？

    周凌峰真是想破脑袋都想不出来。

    不过……

    想不明白。

    他也就抛之脑后不在意了。

    反正以江南99分的成绩，不说拿三轮第一，这进入省队肯定是稳了。

    嘿嘿！

    多少年了。

    也不知三中有多少年没人在奥数中拿过省一，更别说进入省队了。

    而现在……

    终于培养出了江南这位奇才。

    让三中得以绝境逢生。

    该好好庆祝。

    “江南，走！”

    “老师带你去吃宵夜。”

    “今晚你放开了吃，什么花甲，生蚝，麻辣小龙虾都随便点，我买单，哈哈哈！”

    “……”

