
静,树林中一片寂静,一丝风都没有。

静,满身泥污的身躯仿佛泥坑里的石头,一动不动,面对寂静的树林,枪口不晃,眼不眨,仿佛都没在呼吸。

死一个就不再来了？至于么？

目前已知最少有两个,一个现在就趴在视线中的泥泞里,变成了尸体;另一个是做过掩护射击的,看不到人,只听过枪响,现在的枪口正在瞄着他的大概方向,应该不算太近,因为视线所及的几十米内没发现,射击的时候也没枪口烟,可是也不会太远,因为枪声不小,看来他应该在某个茂密位置后。

难道只有这两个人？否则为什么不再进攻？不对,不可能,我宁愿相信他们全来了,我宁愿相信他们现在休息吃饭,也不敢以为面前只有两个敌人,上天会这么仁慈么？

附近的树叶突然微微颤抖了一下,一颗细小的雨滴正在那片叶面上铺开,透出一层晶亮的深深绿色,然后两颗三颗……沙沙沙……

该死的雨,终于又开始落了,落得这么晚,落得这么小。幸亏算是绵密,至少空气不再潮闷,周大医生的机会又多了不少。

如果能就这么耗着,当然好,这就是我想要的,不知道已经多久。他们为什么也甘心呢？看来他们人确实不多,在等后援或者主力到达吧,否则为什么不继续？我想要的那就一定是他们不想要的难道他们真的甘心……

眼前的枪身完全湿透了,泥泞的地面在雨中更加泥泞,眼前的树林沙沙沙的响成一片,刷上了一层白蒙蒙的雨雾。现在的雨刚刚好,不至于遮蔽我的视线,也能慢慢冲刷掉她逃离的痕迹,不要再大了,也不要停,刚刚好。

滴水的帽檐下,视线缓慢地扫,穿过蒙蒙雨幕,扫过一棵又一棵树于,扫过一丛又一丛灌木,直到一边,然后再仔细地扫视回来,无意间,停住。

那丛灌木特别醒目,几米宽的一块地方,高出了草尖一截,之所以觉得醒目,是因为那是距离自己最近的一片灌木丛,不足三十米远。现在才觉得它醒目,是因为开始下雨后,听不清楚附近的细微声音了,所以它才开始变得显眼

枪口终于离开了一直锁定的响过枪的位置,平稳缓慢地横向移动,最后停在二十多米外的灌木位置,静止。

沙沙沙枪身上细碎的雨珠乱蹦,跳跃在表尺和准星之间的长长金属舞台。

如果怀疑,那么不如行动;无论它是什么颜色,把它全涂成黑色就好了,这样最简单。

啪——雨幕中枪响。

六五口径弹头冲出三八大盖的枪口,狰狞飞行,嚣张地路过了无数静止在空中的雨滴,恶狠狠地撞进了灌木丛的左端。

哗啦一声弹壳跳起来,在雨中优雅地转着空翻。

啪——第二枪果断出膛,子弹落点由前次位置向右延伸半米多远,打得那片灌木扑啦啦一颤。

快速地拉枪栓退弹壳,下一发的目的是继续向右半米。

突然七九枪声响了,仍然响起在曾经响起过的方向,弹头不知穿过了几层树叶,撞碎了多少空中的雨滴,呼啸着飞过泥坑附近,瞬间消失在身后的茫茫。

本能撤枪一低头,然后再抬眼,看到那丛灌木后正在扬起一只手臂,将一个黑点甩上了天。

妈的居然真的爬过来了,居然真的在

啪叽一声,从身后传来,那是手榴弹落在身后侧几米远的泥水中。

轰——

雨幕中的爆炸似乎连烟雾都淡得看不见,只是大片的泥浆猛然被掀起来,然后哗啦啦摔进泥坑,斑斑点点地拍在胡义的头背,或者落进泥水噼里啪啦响。

趴在坑里的泥水中掏出一颗手雷,一边扯开保险环,一边探出头,神色一紧。

灌木后那个狗x的此刻正探出大半截上身,望着这里,一只手里攥着手榴弹,另一只手正在扯出引火线,雨蒙蒙的看不到手榴弹后面的青烟,心里也知道那玩意开始冒烟。

来不及细想,顾不得手里的手雷还没来得及砸下引火罩帽,直接当成石头朝他扔过去了。

这颗没有击发罩帽的手雷让灌木后的人有点慌,他怎能知道这手雷没击发,迫不得已再次将手榴弹仓促甩出手。紧跟着啪叽一声,手雷擦过灌木枝叶落在他身边的泥泞,根本没有滚远,他不顾一切地扑向泥泞中的手雷,一把抄了,甩手反扔回去。

雨中的胡义仰起脸,未击发的手雷成功地扰乱了敌人的投弹,眼睁睁看着飞过来的黑影砸进了泥坑侧边几米远,立即再次趴进坑底的泥水。轰——稀里哗啦,再次落下泥污一片。

在泥坑里趔趄着抬起头,想要抹去脸上的泥水,见到一颗变成了泥色的手雷正在顺着面前的坑边滚落下来。

这肯定是自己仓促丢过去的那一颗,这狗x的好魄力,居然还回来了,很好,现在我正式送给你伸手将那手雷从泥水中抄起来,身边全是泥泞,只好对着自己的鞋跟,将手雷砸下去。

当手雷上的引火罩帽撞击在胡义的鞋跟的一刹那,胡义的心一瞬间凉透了,因为他攥着手雷的手心没有感觉到手雷的罩帽下沉,这说明……我x

于是,这颗手雷第三次仓惶地飞了起来。

的确就是胡义最初扔出去的那一颗手雷,这些鬼子是挺进队,扮演了八路军,扮得很真,所以他们只有汉阳造,没有三八大盖,只有手榴弹,没有手雷。虽然这颗手雷当时没有击发引信,但是已经被胡义拔掉了保险销,于是经历了两次落地,先是落在了灌木后,然后被反扔回泥坑里,正是这两次触地中的一次,引火罩帽被击发了。至于到底是哪次落地时击发,只有天知道

手雷和手榴弹的最高使用境界,是在目标上空十五米高度以内凌空飞爆,躲无可躲,藏无可藏。这种事绝少有人做到,因为说明书和实际质量有天壤之别,相信的人必定是短命鬼,没有人会愿意和这种人呆在一起

甩得仓促,发力果决,致使手雷的飞行弧度并不大,外表裹满了泥,在空中做着无规则的翻滚,轰——

刹那间爆发出白蒙蒙一团,像是爆炸的硝烟,又像是无数雨滴被瞬间震碎后形成的水雾,瞬间显示出了一个膨胀的球形波,狠狠消散,震得附近所有树下瞬间落水一片。而爆炸的时候,手雷正飞经过那丛灌木上方……

沙沙沙——雨一直在下。

坐在泥水中,背靠在泥坑边,全身与泥坑同色,如果不是正在将手中的步枪填满子弹,几乎分辨不出他还是个人,只会以为他也是泥坑的一部分。

如果是五个人,他们会毫不犹豫地强攻,如果是四个人,应该两两一组才合理;右边大树那里死了个,左侧灌木后又死了一个,掩护的人大概位置在中后,倒三角队形,看来他们只有三个人。

看明白了境况,就不能再拖延了,因为他们也许有后援。

曾经跟丫头说过,最后的胜利往往由气势决定,而不是技巧,现在需要再次应验了。蹲着起身,将装满子弹的泥花步枪背在身后,抽出了枪套中的驳壳枪,拉开枪机,关闭保险拎在手里。

从泥坑里探出头,静静看着远处的茂密,来吧,现在可以拼刺刀了,我去找你

雨蒙蒙,树林中依然沙沙响。

为防路人发现,尸体都被抬进树林远处去埋了,负责处理尸体的十几个战士,在雨中走出了树林。

远方隐约的爆炸声没有再传来,只剩下周围的落雨声,叶排长转回身：“考虑的怎么样了？”

“我……可以带路,但你别指望我说出位置。”的徐科长站在雨中,双手反绑在身后,低着头,呆呆地看着脚下的泥泞,那些纷乱的脚印里已经存了浑浊雨水,现在不停有雨滴落进,使浑水的表面跳跃荡漾,杂乱无章,像他自己的脸色一样。

叶排长笑了：“看看现在,正在下雨呢。你觉得……我有兴趣在这里和你谈价钱么？”

“我不想死。”说这句话的时候,声音很小,显得无力。

“那你将会得到你无法想象的痛苦。”

这是意料之中的话,可是听在耳中仍然让徐科长浑身微颤了一下,过了一会儿,他才慢慢抬起头：“我……不想死。你能听明白么,我不想死。”

“带路。就算我相信你带路是真的,你又怎么敢相信到了地方后我不杀你？”

“我……是有价值的,我知道得很多。如果……能随着你们一起返回,你们不是能得到更多么？”

“在这里说有什么不一样呢？”

“不一样,这里不是你们的地盘,我是包袱,我不会相信你,我要的是活路。”

叶排长定定看着徐科长的眼睛不说话。

徐科长明白那眼神的含义,忍不住低下头,犹豫了一下说：“每次我都会告诉你一段路,你可以派人先行侦查,到了地方我再说下一段怎么走。你看……这样行么？”

“先说出第一段路让我听听。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824294"  chaptername="第二百零一章  活路">加入书签</a>
</div>
