 五爪金龙他们能想到这里，修罗殿里的所有人更能想到，他们确实都到强弩之末了，身体都开始不受控制的颤抖，但也绝对不能放弃。一旦松懈，一旦失误，将满盘皆输，他们苦苦坚守半月的煎熬和付出将毫无意义。他们疯狂的掌控阵法，抵抗着一重接着一重的狂猛攻势，更大声嘶喊着秦命弄死那头冰龙。

    尤其是锦绣王室的强者，喊得喉咙都哑了，满眼血红。按照紫金天龙他们的说法，锦绣王城里的几百万子民是被活活冻死的，罪魁祸首就是冰霜巨龙。黑

    龙都神情凝重的分神关注着秦命那里，他们全部被拖在战法里。如果秦命能控制住冰霜巨龙，他们就等于多了个煌武力量，龙族再坚持下去没有意义，可如果秦命失败了，冰霜巨龙将横扫修罗殿，彻底搅乱战阵，接下来就是一场残酷混战，而修罗殿里的所有人都将在毫无防御的情况下承受着铺天盖地的煌武能量。

    可是，秦命能成功吗？刚刚突破就强行苏醒，境界都未必完全稳定，又被骨刀重创神魂，这时候强行压榨潜力并疯狂恶战几乎就是拿自己的性命和未来开玩笑。黑龙第一次对秦命没有信心。

    短短几分钟，上百回合狂野碰撞，冰霜巨龙终于抓住机会，大股狂潮暴动，刹那间封住了秦命。冰霜巨龙却伤痕累累，被那怪异的黄金拳罡炸的血肉模糊，坚硬冰冷的龙鳞都成片的碎裂，阴寒的冥火黏在血肉里，任凭怎么释放冰晶都无法熄灭。龙族的体质一直是天下妖族之最，几乎可以抗住各种的武法和武器，是他们赖以称雄妖族，并傲视苍生的信心，可短短上百回合的碰撞，冰霜巨龙第一次对这‘信心’产生了怀疑。“

    吼！”冰霜巨龙发出嘹亮的龙吟，猛地提气，喷出大口的寒潮，持续冰封着秦命，足足喷了三十多股，直到自己觉着差不多了才停下。他虽然肉身被重伤，可对自己的极寒力量非常有信心，这要是在雪原上，它的实力更强，能在极短时间里调动天地能量，让整片雪原都变成自己的领域。

    秦命被层层冻结，寒潮侵袭，渗透皮肉，要把骨头和灵魂都冻结。他确实有些力不从心了，毕竟是刚刚蜕变完成，连煌武境力量都没来得及感受就扑了出来。尽管有着十八王像冲击黄金心脏，又有战神咆哮压榨潜力，可毕竟基础不稳，而且之前骨刀带来的重创到现在还在折磨着灵魂。但是……冰霜巨龙想要就这么困住他，还不够资格！

    “蠢货！”冰霜巨龙瞥了眼秦命，竟然敢把自己拖进来打，这不是自寻死路吗。它来不及解决秦命，稍微喘息就站到了冰冻秦命的冰山上，不顾满身的伤势和剧痛，浑身的龙骨泛起一股股纯净的蓝光，连眼睛都在这一刻变成深蓝色，片刻之后，冰霜巨龙扬天咆哮，从龙骨里发出的蓝光破体而出，照射天地，化作万千冰晶，如暴雨般疾速飙射，无差别的暴击。天

    地温度骤降上百度！

    它要把整个修罗殿都冰封，把那些战阵都困住，看它阵法还怎么发挥作用。铺

    天盖地的寒潮席卷修罗殿，立刻惊动了所有正在发狂的人们，瞪大的眼睛里都是闪烁飙射的冰晶。

    “干得好！”外面的五爪金龙大喝，立刻腾空直上近万米，卷起滔天金光，化作无数的兵刃，呼啸着轰了下去。紫金天龙他们全部退走，也联手释放能量，再一次打击修罗殿。反击时刻来了，修罗殿……承受龙族怒火吧！然

    而，就在冰霜巨龙爆发出冰晶的那一刻，‘躲’在冰山里短暂休整的秦命刹那爆发，蓄势待发的雷潮全面沸腾，天罚紫雷混着荒古天雷，极尽霸烈之势，把整座冰山崩裂，且在秦命和荒雷灵精准的控制下，大片的雷电粉碎冰山的时候继续飙射，精准的轰击着所有冰晶，刹那间，漫天寒冰全数暴烈，里面封存的寒潮力量同样被雷电轰碎。

    修罗殿上空顿时茫茫一片，飘落的不是冰晶，而更像是雪花，虽然还带着刺骨的寒气，却不足以影响到战阵。“

    不可能！混账东西你怎么出来的！”冰霜巨龙被暴烈的雷潮撞开，它难以置信的看着下面四分五裂的冰山，明明加固了三十多次，完全可以把煌武境力量封住，秦命就算反击也不至于一转眼就完全崩开。

    “冰霜巨龙！下地狱吧！”秦命龙躯暴走，咆哮天穹，被他短暂压制的幽冥界轰然敞开，滔天的冥火像是从九幽之地冲出来，刹那间吞没了正要闪避的冰霜巨龙，虽然时间紧急，冰山里只‘休息’了一分钟，可秦命还是凭借强大的掌控力从幽冥界里调集了庞大的冥火，从眉心处源源不断的喷薄，活活焚烧着冰霜巨龙。

    五爪金龙他们新一轮的攻势全面降临修罗殿屏障，像是流星群撞击汪洋，巨浪重重，滔天乱舞。可是屏障再次扛住了，里面的情况并没有他们期待的那么顺利。滔天的冥火在天空翻腾，彻底吞没了冰霜巨龙，冰霜巨龙虽然在抵死挣扎，不断释放寒潮，可是寒潮能冻结天下万火，至阴至邪的冥火则不亚于那些天火，开始反过来压制。秦

    命之前恶战的时候虽然不断打出冥火，却绝没有现在这么浩大猛烈，几乎抽掉了幽冥界三分之一的冥火。冰

    霜巨龙惨叫，在高空翻腾，竭力抵抗着冥火。“

    雷灵！给我往死里轰！”秦命剧烈喘息，盘踞在半空中开始积蓄力量。荒雷灵虽然被炼成了战衣，可毕竟是灵体，意识还在，它立刻控制灵源珠，释放出万道雷霆，密密麻麻的暴击着漫天冥火，炸开重重漩涡，轰击着里面的冰霜巨龙。虽然它也是新晋煌武境，可有着雷源珠的加持，威力相当强势。

    “冰霜巨龙，跟我滚出来！破开守护阵！”五爪金龙怒吼，声潮穿透屏障，回荡修罗殿。它在冰霜巨龙和洪荒蛮龙身上都下了大精力，直接用龙岛的龙魂喂养，这关键时刻不发挥一些作用，简直对不起它。

    “休想困住我！”冰霜巨龙浑身骸骨再次泛起蓝光，照映着内脏的经脉，干脆把自己给冻住，密密麻麻的冰晶像是层层铠甲般守住全身，抵抗着冥火侵袭和雷电猛冲，硬是从那漫天冥火里杀了出来。它发狂暴走，不顾秦命了，迎着黑龙他们镇守的中部大阵冲过去。“

    龙皇！缠住他们！”冰霜巨龙浑身破烂，露出森森白骨，可极寒的冰晶却冻结身躯，散发着可怕的寒气。它暂时没办法杀死秦命，也不再执着了，先把战阵撼动，这样五爪金龙就能杀进来了。然

    而……它不顾一切的往前猛冲，龙吟嘹亮，杀气腾腾，可冲出几千米，毫无征兆的一头扎进了某种空间乱流，刹那间扭曲了轨迹，下一秒竟然掉了个头，狼狈的冲进了那漫天冥火里。冥

    火盘踞，至阴致寒，继续焚烧着它。

    荒雷灵掌控着雷源珠，继续释放雷电，往冥火里狂攻，轰击着冰霜巨龙。冰

    霜巨龙差点气炸了，好不容易冲出去，怎么又特么回来了？是那小丫头，肯定是，她在外面布置了空间通道。 