    星辰大海，壮观无比！

    黑洞，在高速旋转。

    作为宇宙的终极天体。

    这种可怕的怪物，每时每刻，都在以引力为触手，撬动整个星系甚至是宇宙！

    所以，在无数年的撬动下，黑洞俘获了星系，甚至是宇宙。

    它们塑造了宇宙，也改变了宇宙。

    群星闪耀！

    其实，只是在为黑洞而闪耀。

    所有恒星的光，在黑洞视界内，都变得璀璨而美丽。

    在这里，你可以看到整个星系甚至整个宇宙的真实面貌。

    灵平安牵着李安安，漫步于这黑洞的视界之内。

    无视着黑洞引力与宇宙的基本物理规则。

    时间，成为了他的玩具。

    物质也变成了他的俘虏。

    规则？

    规则就是他！他就是规则！

    “我创造万物……”

    “我也解构万物……”

    “分子与原子，是我编写的代码！”

    “四大基本力，是我运行在后台的程序！”

    于是……

    “小姨，我们观看一场宇宙的烟花吧！”灵平安笑着说。

    便打了个响指。

    黑洞视界外，两颗环绕着黑洞运行的沉默天体——脉冲星，猛地开始爆炸。

    伽马射线伴随着巨大的爆炸，贯穿宇宙。

    引力波开始在宇宙背景，留下深深的印记。

    李安安都看呆了。

    这确实是无比美丽，也无比璀璨的一幕。

    无法用文字描述，也无法用语言形容。

    “平安……你怎么如此强大？”李安安忍不住问道。

    “呵呵……”灵平安笑起来：“因为……我就是这么强大啊！”

    现在的他，终于明白，也知道了自己的真实。

    他就是他。

    他还是他！

    他既是地球上的那个只想混吃等死的书店老板。

    也是吞噬万界，至高无上的盲目与痴愚之神。

    更是生于混沌，为混沌与黑暗所孕育的原初混沌之核。

    还是在太一真灵庇护之下，从人皇灵性孕育而出的太古神明。

    他可以回溯时间，回到原点，将自己的身世与血统、形态随意改变。

    也可以跳跃到时间的尽头，在万界终末之时，选择重启一切，再开万界。

    所以，他是谁？取决于他自身。

    也取决于他能否在如此多的信息与知识和力量冲击下，继续维系自身的认知。

    他觉得自己是灵平安，那他就是灵平安。

    他可以手无缚鸡之力。

    也能举手开辟新世界！

    这一切取决于他的选择。

    而他现在已经做出了选择！

    “小姨……”牵着李安安的小手，在这星河之中，漫步了不知多少时间后，灵平安心结尽数打开，他看向自己的小姨，最亲最亲的亲人。

    “你先地球等我……”

    “我这里还有些事情……”

    “等我处理完毕，我会回去接你……”

    “我会带着你，飞跃这一切……”

    “攀登到更高的维度！”

    他已经感觉到了。

    本体在呼唤他。

    呼唤他回去，掌握本体的力量。

    若是从前，他不敢的。

    但现在……

    已经照见自身真实的灵平安，再无顾忌。

    因为他就是原初混沌之核。

    ………………………………………………

    黑暗混沌的宇宙深处。

    大爆炸的原点。

    那个无穷小也无穷大的旋涡，缓缓旋转着。

    灵平安踏步走入其中。

    便来到了宇宙与宇宙之间的缝隙。

    无数宇宙，仿佛一个个旋涡，在远方的黑暗迷雾中闪耀。

    凹凸不平的空间，被这些宇宙的重力，所深深牵扯。

    站在这里，可以轻易的看到，所谓宇宙，其实是一条条璀璨的，像珍珠链一样连接在一起的庞然大物。

    每一条珍珠链，都彼此依偎在一起。

    它们组成一条时光长河，不断向前滚滚流动。

    只有来到这里的存在，才能循着时间长河，回到时间的起点，物质的原点。

    占据时间的起点，就可以随意改变历史。

    但，能做到这一点的很少很少。

    至少，无垠宇宙，无数时间长河里，能够做到这一点的，不足一百。

    其他的宇宙，在这些存在眼中，譬如无主的荒地。

    只要愿意，便可将自身印记投射过去。

    然后循着时间，回到原点，将这个宇宙变成自己的私有物，开辟成所谓的婆娑世界、净土、秘境。

    甚至将其他宇宙长河的宇宙，掠夺到自己的长河。

    但万物终灭，万物不灭。

    即使是已经成长到可以回溯时间源头的存在，也难以改变自身时光长河的枯竭与断流。

    到了这一步，时光长河断流，一切都将毁灭。

    那位伟大者，终将消亡。

    祂们的残躯，将在万界的推动下，坠向混沌。

    随着时光流逝，混沌所坠落的残躯越来越多。

    残躯腐烂，化作了最初的混沌之雾——无名之雾。

    也就是最初的外神。

    一头连本能也没有，只会徘徊在混沌深处的怪物。

    无名之雾，日渐深厚。

    于是，从中就孕育了所有宇宙的天敌，最终的毁灭者与清道夫——原初混沌之核，盲目与痴愚之神。

    这些，都是灵平安自然而然就知道的事情。

    他缓步走在其中。

    跨越了一条条时光长河。

    数不清的触手，从更高的维度垂下，深入这些时光长河中。

    看着这些触手，灵平安就仿佛看到了他的过去。

    作为怪物的他是如何一步一步走到今天的。

    最初诞生的原初混沌之核，连本能也没有。

    只是盲目的被宇宙的死亡气息所吸引。

    粗暴的毁灭和吞噬那些将死的宇宙。

    直到祂吃的太多太多。

    祂无法消化这些盲目吞噬的宇宙。

    于是，这些宇宙的残骸中残存的意识，在祂体内慢慢的被转化。

    就像人体内的细菌一样。

    这些细菌不断繁衍、进化、适应。

    渐渐的，第一批由原初混沌之核孕育的外神诞生了。

    黑暗之母，孕育万千子嗣之森之黑山羊。

    无貌之神，蠕动之混沌，奈亚拉托提普。

    银之钥，万物归一者，犹格索托斯。

    在这三柱神被孕育时，盲目与痴愚者，原初的混沌之核，便催生出了本能。

    而三柱神，又直接与这本能共生。

    就像计算机。

    计算机本身没有智能，只有算力。

    但程序却可能有！

    在漫长的岁月中原初混沌之核，渐渐的从本能中孵化出了一点自我念头。

    这点自我念头，不断与三柱神带回来的反馈交互。

    最终，渐渐的，有了苏醒的概念。

    原初混沌之核苏醒之时。

    一切被祂支配的宇宙，都将因此毁灭！

    只有祂再次沉睡，方能重启。

    这是因为，所有的所有，都是类似量子态下的计算机程序。

    苏醒，意味着原初混沌之核收回了所有算力。

    但这……

    依然是不够的，远远不够的。

    因为算力只是算力。

    机械的本能，混沌态下的量子。

    所以……

    需要真正的自我！

    这就是灵平安！

    一个伟大计划下的产物！

    原初混沌之核的自我需求下的产物。

    调用了无数宇宙模拟过后的造物。

    一个为自己准备的……

    指挥官，或者说，大脑中枢！

