    第44章 战争古树

    等它渡过了幼儿期，要是自己再给它吃极品能量方块、融入命魂之力、压力锻炼，那成长的速度肯定还能加快许多，就像猪刚鬣一样。

    想到这里，程云仿佛看到了三宫六院七十二，不是，划掉，是美好的未来。

    他越想越美，忍不住的“噗呲”一声笑出了声来。

    “想什么美事呢，咋乐成这样？”班主任忽然出现在了他的面前，笑问道。

    “没什么，瞎想呢”，他应付道。

    自己刚才那YY的内容岂是能够让外人知道的！

    所以他忙转移话题道：“对了老师，御兽除了能量方块这类通用型食物外，有没有专用的食物啊？”

    “这自然是有的，像我的遁空虫吃的就是星辉级战争古树的树叶。”

    班主任疑惑道：“不过你的御兽猪刚鬣，最合适的食物就是极品能量方块啊，又不用换，你问这干什么？”

    程云说道：“嘿嘿，我这不是又契约了一只御兽了吗，所以……”

    “你又契约了一只御兽？什么时候的事，我怎么不知道？”

    班主任奇怪道，这几天他不是一直在这里闭关修炼的吗，又去哪里契的约？

    “龙门秘籍的秘境啊”，他解释道。

    “奥，对，你还去过龙门秘境，瞧我，这几天都忙昏了。”

    班主任一拍自己的脑门，总算是想起来了，“这么说，你契约的那只御兽就是龙门秘境的奖励咯。”

    “嗯”，他点头道。

    “怪不得你要问我专属食物的事呢”，班主任说道：“你那御兽是什么属性的，如果不特殊的话，极品能量方块足以。”

    “空间、超能、龙”，他嘚瑟道：“三属性的虚空幻蝶！”

    班主任：“……”

    他沉默了一会，然后才问道，“你确定是虚空幻蝶而不是幻蝶？”

    虚空幻蝶和幻蝶别看就多了前缀‘虚空’这两个字。

    但二字只差，天壤之别，代表的意义也完全不同。

    幻蝶只是白眼级的血脉，属性也只有超能这一个属性，天赋和技能也是偏向精神力量的念力和幻术。

    而虚空幻蝶则不同，超强三属性不说，天赋和技能也是超凡。

    哪怕是最次的龙属力量成长到巅峰，都足够虚空幻蝶在星辉级站稳脚跟了。

    更不要说更强的空间能力和幻术力量了。

    传说中，这两种力量成长到巅峰，能构建出一个真实的幻术世界，令身处其中的人进入梦境中，按照自己的意愿度过一生。

    光凭这一点，就足够令虚空幻蝶登上星辉级霸主御兽的宝座了。

    由此可想而知，若是它三种力量都力量成长到巅峰的话会有多恐怖。

    “确定啊，我自己的御兽我还能不知道”，程云斩钉截铁的说道。

    “靠，你这运气！”

    班主任承认他有点酸了，早知道龙门秘境有这样的御兽蛋存在，自己就算拆了整个秘境也要拿到手啊。

    现在好了，便宜别人了。

    不过唯一值得庆幸的是，便宜的那个人是自己的学生。

    想到这点，他释然了。

    自己弟子的际遇越是神奇，对自己，对【诸夏】，乃至对整个国家来说，都只有好处而没有坏处。

    是的，他已经正式收程云为弟子了，亲传的那种。

    不然，《命魂金章》的那些隐藏能力他又岂会倾囊相授。

    程云嬉皮笑脸的说道：“所以老师，虚空幻蝶到底吃什么食物合适啊？”

    “虚空幻蝶虽然是空间、超能、龙，这三个属性的御兽，但是在本质上它还是蝶类御兽，所以它的食物当然应该是花蜜类，而且是等级越高的花蜜越好”，班主任正色道。

    闻言，他顿时惊了，也懵了。

    老师这是让自己的虚空幻蝶去吃花类凶兽的花蜜啊。

    这是要疯啊！

    还越高级的越好！

    植物类的凶兽本来就很稀少，更别说高等级的了。

    高等级的就算了，居然还要能够开花的，这上哪找去？

    无奈，他只好把求助的目光看向自己的老师，“老师，您看？”

    “得，欠你的。”

    班主任没好气的“瞪”了他一眼，说道：“我认识一位星辉级的的御兽师，她正好就拥有一棵星辉级的战争古树。

    这战争古树产出的花蜜对虚空幻蝶成长很有好处，我这就去和她交易一点过来，等着！”

    说罢，他破开空间消失的无影无踪。

    “嘿嘿，这个老师没白认，这大腿抱的，爽！等以后有机会了，得一定好好报答他一番才行”，程云望着空无一人的位置自语道。

    他就知道，自己的老师肯定知道哪里有虚空幻蝶需要的花蜜。

    果然！

    其实，真要说起来，给虚空幻蝶吃极品能量方块也不是不行，毕竟许多御兽想吃还吃不上呢。

    但，既然有更好的，他当然要给自己的御兽最好的。

    战争古树，哪怕他对凶兽的认知并不全面，但也听过它的大名。

    战争古树是一种极其稀少的植物类的凶兽，它拥有星辉级低等的血脉。

    虽然它是植物类凶兽，但它好战、善战，且还具备有镇压御兽空间的能力。

    战争古树本身的成长周期十分漫长，达到了令人发指的一万年。

    哪怕是拥有的神话级级御兽空间的程云，想要将其培育到完全期，也需要大概20年的时间。

    这还只是战争古树完全成长起来的时间。

    而要等到它开花，产生花蜜，这又需要一万年的自然时间。

    换算成神话级御兽空间的时间则又是20年。

    20年又20年，加在一起就是四十年。

    这还是基于程云的神话级级御兽空间的情况下。

    要是换一个黄金级的来，怕不是到死也看不到战争古树开花产蜜。

    对了，黄金级御兽师的寿命为300年。

    由此可见，战争古树花蜜的稀少，也由此可以算出，班主任交易花蜜时，付出的代价会有多大。

    很快，班主任就回来了。

    他把大概一年份的战争古树花蜜递给了程云，“我想这些花蜜够你的御兽吃一段时间了。”

    他的语气很平淡，就像只是做了一件小事一般。

    程云惊叹道：“不愧是老师，果然手眼通天！要是没有您的帮忙，我还真不知道去哪里寻找这等级别的花蜜。”

    面对弟子的无形马屁，班主任很是满意的点了点头。

    ?  ?谢谢大家一直以来的支持！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

