    马弘盛魂魄被震散了，但宝蓝分神可以将之重新凝聚，包裹在自身外，伪装成马弘盛本来的魂魄。

    却不料宝蓝分神和马弘盛的身躯一接触，噗的一声好像打碎了什么东西，一股诡异的冥灰色虚火从马弘盛的身体内爆发出来，迅速的燃烧，将整个马车内的空间点燃。

    宋征落入火焰当中，却不慌不乱，以阴神手段与之对抗，轻轻一跺脚，轰……太古灭雷发动，一层层的阴神震波，将火焰冲击的摇摇摆摆，远离了他的身躯。

    但是那一团宝蓝分神，却落在了火焰之中，被那火焰迅速的侵染了。

    而后，那种特殊的火焰，顺着宝蓝分神和宋征之间的联系，侵袭上了他的阴神。宋征一声怒斥，却已经无力回天，虚暝灯乃是问心斋最顶级的秘术，针对阴神强者，以镇国强者的实力施展出来，宋征能够对抗片刻已经非常不易。

    冥灰色的虚火很快将宋征包围，不断地灼烧炼化，他站在火焰中呆滞不动，整个人都被染成了这种诡异的色彩。

    马车外，巅峰老祖们厉声喝道：“快救大人！”

    然而虚暝灯的力量朝外一放，一道道冥灰色的火焰好像怪蟒，朝着巅峰老祖们缠绕过去。老祖们不用接触，就知道这东西格外难缠，纷纷避让。

    州府衙门咣当一声正门大开，从其中飘飞而来一道字帖，那是文修镇国书写而成。字帖打开来，上面的每一枚文字都放出了金光，在夜空中闪烁照耀，光芒夺目。

    其中一枚“斩”字飞了出来，凌空化作了一道“斩意”，向齐丙臣当头落下。齐丙臣吓了一跳，这可是镇国之击，他慌忙遁出数十里，那一道“斩意”却追踪而至，有种不将他斩于意下绝不罢休的意味。

    偏偏齐丙臣能够清晰地感觉到镇国强者的那种压制，他实在没有信心接下这一击，一咬牙继续飞遁，转瞬之间，一追一逃已经到了百里之外。

    而孙辨非、班公燮、杨六目等巅峰老祖也是一样，各自被字帖上的一枚文字追杀，心神被镇国强者所夺，不敢回身迎战，一遁数百里。

    宋征身边没人保护，那虚暝灯的火焰不断灼烧炼化，用了小半个时辰，便将他的阴神彻底污染完毕。

    嗖——

    虚火收回了马弘盛体内，马弘盛却霍然睁开了双眼。而后，马弘盛和宋征彼此一望，各自露出了笑容。

    诡异的是，这笑容竟然是一模一样，就好像是同一个人在笑。

    ……

    越州州府衙门外诡异一战在外界悄无声息。

    “马弘盛”独自回到了府衙中，吩咐手下处置一下外面的情况，死去的的府兵报了个剿匪阵亡，给些抚恤金便可。

    那三位巅峰老祖阴神受损，昏迷不醒，他命人抬了回来，而后亲自为他们“医治”，医治的后果，当然也是被他所控制。

    而这三位巅峰老祖，却都是花增岁的人。

    若无宋征那一记野神炸，首辅大人想要控制三位巅峰老祖必定大费手脚，而且成功率不高，现在却显得唾手可得。

    在京师的书房中，首辅大人露出了满意的微笑。

    黑暗中，那个声音响起：“恭喜大人，大计已成。”

    黄远河呵呵一笑：“大计已成？还差得远呢。不过……宋征这只难缠的小鬼，终于是被老夫捉住了。”

    黑暗中的声音道：“能够在大人手下逃过上一次，他已经足以自傲了。世人皆道宋征很难对付，龙仪卫势大如天，如今皆入大人掌握！”

    首辅大人微笑颔首，虽然矜持，却也的确自得。小鬼虽然奸诈，仍旧逃不出老夫的手掌心。

    ……

    几日之后，齐丙臣等巅峰老祖返回湖州城，却发现“宋征”已经提前回来了，他们询问之下，宋征言说自己阴神神通强大，对抗之后勉强摆脱了那一片古怪的火焰，但染指越州的计划失败。

    老祖们心中怀疑，多次暗中查验，却并没有发现什么异常。

    这个宋征也能够通过朝廷大印的考验——老祖们都知道宋征也有秘法可以骗过朝廷大印，所以对此仍旧存疑。

    随后从越州传来消息，马弘盛并没有死，只是五百府兵上报阵亡，这让大家更加怀疑。

    但是随后十几天中，宋征以各种借口将老祖们一一调离。

    齐丙臣和吕万民被打发回京师，他们本就是龙仪卫的三品供奉，是肖震的直属手下，派来协助宋征的。宋大人觉得现在江南岭南已经稳定，不需要他们了，两位老祖也是无可奈何，领命而去。

    回到了京师之后，他们暗报肖震，指挥使大人也是神情凝重，请两位老祖先回去，他定会查个清楚。

    将身边原本的巅峰老祖遣散之后，他也逐渐疏远了湖州城内的老祖们，比如班公燮等人。取而代之的，是三名不知来历的老祖，他并没有去挑战肖震的底线，为这三位老祖争取龙仪卫三品供奉的职位，只是请三人随行保护自己。

    除了他们之外，即便是湖州龙仪卫的老人，比如杜千户曾千户李三眼，想要接近宋征也需要通禀。

    而现在负责通禀的，已经不是石中荷了。

    他身边的老人之中，最愤怒不能接受的反倒是曾千户，第二天就辞官离去不知所踪。

    ……

    京师中，“新贵”肃卫的衙门用的是以前金銮卫的地方。不过新上任得肃卫指挥使林鹰茹觉得以前的大门不够森严，于是推倒了重建，现在的正门给人感觉深重阴森，门前有八名身着暗黑色仙甲的修兵把守，等闲人等不敢靠近。

    林鹰茹相貌看上去四十左右，相貌特意。所有人都能一眼看出来她是个女人，但是她的面部线条格外锋利，整个脸庞看上去就好像是一柄利斧。

    上午的时候，肃卫正门大开，林鹰茹一身暗红色的仙甲，骑在战马上，不戴头盔从门中驰出。身后整齐的跟随着三百精锐肃卫，都是知命境以上的强修，杀气腾腾一片肃然，往龙仪卫的方向去了。

    与此同时，皇宫之中，太后接到了消息；黄府之内，首辅大人也得到了通知。

    从林鹰茹杀出肃卫的那一刻开始，整个京师都明白：开始了！

    时间不长，远在江南的“宋征”也知道了。

    洪武天下，最有权势的一小撮人的游戏，正是掀开了大幕。

    但身为棋手之一的肖震却有些捉摸不透，太后为何要这么做，她真觉得已经准备就绪？可是自己掌握着龙仪卫，各地卫所的力量不必去说，仅仅是在京师之中，就有两位镇国强者，自己也可以短时间拥有镇国的战力；还有摘星楼中一群老怪物，也是不可低估的战力。

    太后即便是和首辅大人联手，两位镇国强者也不可能稳赢龙仪卫，一场大战下来，恐怕是个两败俱伤的局面，反而会被人趁虚而入渔翁得利。

    肖震越想不明白，心中越是不安。他了解太后，没有把握的话，太后不会下手。

    长街之上，队伍轰隆隆而过。街道上原本的那些游人商贩，忽然感觉到一阵阴冷不舒服，下意识的躲避开去，长街忽然变得冷冷清清。一道阴风打着旋卷过，几片黄纸飞舞。

    肃卫的队伍飞快，林鹰茹沉着脸，身上散发出一股阴冷的气息。转瞬之间，龙仪卫总署衙门已经出现在了眼前。

    林鹰茹放慢了自己的战马，整个队伍也跟着减慢了速度。

    门口守卫的校尉并不知道那些高层的事情，他们只是尽忠职守，看到有大批人马赶来，立刻催动制式飞剑，嗖一声八个人八柄飞剑指向了来犯之人，大声喝问道：“什么人！下马止步，龙仪卫重地，胆敢冒犯者杀无赦！”

    “哼！”林鹰茹轻轻一声冷哼，有某种来自黄天立圣教的阴神神通发动，八名校尉感觉到自己脑中，被人用数千斤的大锤狠狠砸了一记，顿时七窍流血无声无息的瘫倒下去。

    八柄尽忠职守的制式飞剑，乒乓几声掉落在地上。

    四下里一片死寂！

    不仅仅是随后赶来的几名龙仪卫校尉惊呆了，连林鹰茹自己身边的肃卫也惊呆了：大人竟然一见面二话不说就下了杀手？！这可是龙仪卫，拥有三位镇国强者的龙仪卫！

    除非太后已经晋升资深镇国，否则一场大战不可避免，而且二对三，太后一方失败的可能性极大。

    林鹰茹冰冷的下令：“进去。”

    “是！”手下们反应迅速，从震惊中厉声领命。三百精锐铠甲铿锵，轰隆隆的上前。总署衙门里，越来越多的龙仪卫冲了出来，却没有一个主事之人，被肃卫整齐划一的阵型逼得不断后退。

    林鹰茹已经站在大门口，皱眉不满道：“好生窄仄，将这大门拆了。”

    “是！”

    她身后，一名巅峰老祖越众而出，一声唿哨，背后虚空忽然凝聚出了一只奇异的大葫芦。葫芦张口，飞出一柄闪烁着红光的奇异飞剑，速度快的让人嗔目结舌，眨眼之间便是几十个来回，将龙仪卫总署衙门的大门戳出了上百个窟窿，各个窟窿之间布满了裂痕，随后咔嚓一声，整个大门破碎坍塌。

