    队长道：“我也看出来了，你和你妈都是实在人，我也不好为难你们，让你妈明天先来干着吧，要是实在不行，到时候再说，现在都要过年了，领导也没时间去管这个。”

    我笑着答应了一声：“成，我知道了！谢谢你了队长！只是队长，能不能告诉我，这件事到底是谁说的？”

    “这个我就不方便说了，你自己去找吧。谁最想让你们走人，你们应该有数吧。”队长说完了就叼着烟走了。

    我冷笑一声，和那些扫道的道别，我就直接去了钢铁厂去找我爸算账了。

    虽然我知道扫地的活不是好活，可那也不能让刘强和孙玉兰给这样白白欺负了！想让我们干，我们才能干，你算什么东西！

    我到门口的时候，被门卫拦住了，他已经认识我了，但是似乎对我印象也不太好，神色比上次冷淡了很多，我知道一定是孙玉兰和刘强说了什么谗言了。

    毕竟人家才是一个单位的，哪里会关心我们到底是怎么回事？

    他拉住我说；“这里不是谁都能去的。你在这边等着吧。”

    我点点头：“我知道了，我在这边等我爸。”

    我说完就蹲在了门口的位置，这个厂子是开着侧门的，并不是开大门，所以谁想要进去就要从我身边走过去，我就堵在门口，他门见到我都很好奇，低声问我的情况。

    我穿着捡煤的时候穿的破棉袄，头不梳脸不洗，而且刚才扫道也是一头一脸的灰，狼狈的样子可想而知了。我用力的掐我的胳膊，一直掐到我的眼泪掉下来为止。

    “小姑娘，是谁家的？”一个女工忍不住的问道。

    “我是刘强家的，他不愿意让我们留在城里面，说我们在城里呆着是给他丢人，要赶我们走，然后不知道他和谁说的，我妈的工作也没有了，吃不上喝不上。只能来找他了。阿姨，我爸为啥不喜欢我们留在城里？”我眼泪汪汪的看着她。

    这女工为难的看着我：“别急啊，这里一定有误会的。刘副主任不是这样的人。”

    “我也知道一定有误会，不然他为啥要这样对我们呢？”我说完了就擦了擦眼泪，继续蹲在门口。

    等了没多久，我就听到了我爸爸的一声断喝：“你来这里做什么！”

    我看了他一眼，捂住脸装哭：“爸爸！他们诬陷你，说是你不让我们留在城里的，还说是你跟上面打招呼，把我妈开除了的，我们现在都吃不上饭了，你帮帮我们吧！”

    我回去一定要漱口的，叫了这个渣男这么多次爸爸。

    “这事儿不是我弄的，可是你每次都说回村会怎么样，怎么这么能瞎胡闹呢？我看你就是奸懒馋滑，你马上回村去吧，我很忙，没时间和你说！”他的神情冷漠，似乎一句话也不想和我多说，甚至没有准备停留，继续往前面走。

    “爸爸，你不能不管我啊，我们回村一定会死的。”我冲过去抱住了他的后腰。

    “你走开！”他下意识的把我的手推开，往后面一甩。

    想想也是，我们压根没啥亲情在，又不听他的话，不愿意回去农村当奴才，现在竟然去用这么脏的衣服蹭他的好衣服，他当然受不了。

    他的力气不小，可是我是练家子，也不至于怎么样，可是我这一次来就是为了整他的，咋会轻易的放过他。我咬着牙，整个人一个踉跄，狠狠的甩了出去，撞到了身后门卫室的大门上面。

    咣的一声巨响，耳边响起了玻璃的震动声，还有众人的惊呼，我干脆闭上眼睛装晕了。

    走出去很远的工人全都停下脚步，惊讶的看着我们的方向。

    刘强也吓坏了，走过来扯着我的胳膊：“刘翠喜！你醒醒！你是不是装死呢？”

    我听到有一个老工人的严肃的声音：“刘强同志，你到底是怎么回事？你对她再不满意，她再怎么不懂事儿，也只是个孩子！有什么误会，也不能这样打人，她是你的亲生女儿，这要是有什么三长两短的，你要进监狱的！”

    “是，吴工程师，我错了。翠喜，你醒醒啊！”他终于知道错了，使劲的喊着我。

    我才不醒呢，咬着牙，不管他怎么晃我，也不醒，早上起那么早，我也很困了。

    刘强抱着去了城里医务室里面，里面的医生正在那边扫地呢，我爸抱着我冲进去往床一一放，我草，床上是什么玩意，膈得我腰疼。

    我爸说：“麻烦你看看她！”

    “她咋了？”一个女人的声音。

    “她刚才……她不小心摔倒了。”刘强还挺爱面子的。

    我感到眼睛上一只手伸过来扒拉我的眼皮，我猛然睁开了眼睛，倒是吓得女医生一跳。

    “你没事吧？”

    我不说话，眨了眨眼睛。

    我爸这时候已经控不住他的怒火了，他指着我大喊：“你就知道给我惹事，你马上给我滚，不要打扰我的工作！”

    我浑身一哆嗦，蜷缩在了床头，像是一个受气的小包子，哆哆嗦嗦的说：“爸，求你不要生气，我们只是想要在城里面活下来，我妈扫道一个月只有几十块，她不会耽误任何人的，我们也不要你一分钱，求你了，别把我们弄回去伺候大伯一家。”

    伺候奶奶是正常的，可是你兄弟一家凭啥让我们伺候，我们也不是丫鬟。

    “你简直……”他冲过来扯我的胳膊。

    我马上跳起来，躲在了医生的身后尖叫起来，声音震天：“爸求你不要打我了，我错了，可是你看，我们在城里面这些日子已经可以吃上饱饭了，你看，我们还穿上没有补丁的衣服，不用吃一个冬天的土豆了，我保证听话，绝对不打扰你和后妈的幸福，也不跟别人说我们的事情，不要打我！求你了！”我特意扯了扯黑乎乎的棉袄，虽然没有补丁，可是一眼也能看出来里面没多少棉絮，越发显得他没人性了。

    “求你了爸。”我作势要跪下来。

    医生扶住了我：“小姑娘，不要害怕，。没事儿的。”

    我躲在医生怀里面惊慌失措的看着我爸：“别离开我阿姨，他会打我的，他一定会狠狠地打我的，我刚才被他摔的好疼啊，阿姨。”

    我爸双眼一翻，差点晕死过去。指着我喊：“你胡说八道，我什么时候打你了！”

    “是，爸爸，我说错了。”我擦了擦眼睛：“你从来没打过我，求你让我妈继续扫道吧，我们好不容易可以吃上饱饭的！”

    我这样子一定是楚楚可怜，要是能把白晴晴的容貌借给我，必定是梨花带雨，分外的动人。

    “你就这么败我的名声，死丫头，我今天索性打死你，一切就都省事儿了！”他冲过来拉住我，找着我的脸上就是一顿嘴巴子。

    我双手捂住脸，不让他打在脸上，他扯着我的头发把我往外面扯，我也不反抗，就这样被他拖出了医务室，在地上拖行。

    “马上滚回村子里面去！你这个死丫头！”

    我的棉袄扯开了大口子，身子下面也是生疼，可是我始终不反抗。

    等到我爸反应过来的时候，外面已经是一片围观的人了，他整个人都愣住了，低头看着我，我眼中应该是一片杀意，不然也不会吓得他整个人就是一哆嗦，手也松开了。

    就是孙玉兰冲了过来，给了他一巴掌，然后把我扯起来了。

    她眼泪汪汪的看着我：“你没事吧，你爸是太生气了，你不同要计较啊，他是真心为你好的，一直那么疼你，还让你开学就到城里上学来，他只是看不过你妈干那么重的活，你误会了我们。翠喜，你说话啊？”

    我嘴角勾起对她冷笑一下，孙玉兰看到我的样子，也是浑身打了一个寒战。她大概是没想到一个小学毕业没见过世面的村姑竟然这么有心计，一眼看穿了她吧？

    刘强也愣住了，但是很快就明白过来，这是孙玉兰帮忙解围呢。

    刘强马上过来抱住我：“好女儿，我也不是真的要打你，我是真的为了你着急，你说你现在都十四岁了，一点也不懂事儿，只想留在城里面享福，我也是一直着急这才打了你，是我的错，我的错！”他说完了还挤出了两滴眼泪来。

    孙玉兰也扑到我怀里面，不断的哭着，让我原谅他们。这回全都不嫌弃我的衣服脏了。

    “我虽然只是你阿姨，可是我关心你心是一样的，谁不希望自己家孩子好呢？你可不要多想啊，我们真的不是那样恶劣的父母啊！”

    我看了她一眼，心道你还真是牛逼，这么快就把局势给扭转过来了。

    这时候白厂长走过来拉住我起来了：“你不要怨恨你的父母了，你们各有各的道理。刘强啊，你到底是咋回事？你们家里面的事儿啥时候能处理完了，竟然都能在厂里打人了！？你还是不是领导啊，能不能让我们这些工人消停的过年了？”他的语气很严厉。

