
　　当然了，为了保险起见，秦明还是把后面的拍品全部都看完了。

　　只能说不愧是国际顶级的拍卖行，比之一般的拍卖行拍卖的东西，高级了不止一点半点。

　　秦明也想去看看这些龙泉三宝到底是不是真的，如果到时候是真的，自己找个机会偷偷摸摸的碰一下，将它的烧制方法学过来，到时候正好造假了去蒙外国人。

　　秦明立刻给江柏庭发了自己去天海市的信息，表明自己明天就到。

　　他想起之前还没告诉李芷莘自己要去国外，这一次刚好可以带着她，到天海市转转，陪陪她。

　　至于大胖，先跟小五一起守一下古玩店吧。

　　秦明到口红店去接了李芷莘跟李雪莹，晚上回到别墅，已经是十一点了。

　　保镖们都在楼下安顿下来，李雪莹累了一天，也回房间休息了。

　　等两人收拾好躺在床上，秦明就跟李芷莘提起了这件事。

　　秦明摸着李芷莘的头发，温柔的说道：“老婆，我给你说两件事，一个好消息，一个不算坏消息的消息，你先听哪个？”

　　李芷莘嗔怪一声：“还跟我耍花样，我要听前头的。”

　　秦明捉住她在自己胸前乱画，扰得自己心痒痒的手，放到唇边亲了亲。

　　“好消息就是，明天我带你到天海市去玩吧，跟江大哥聚一聚，刚好再去参加明德拍卖场的拍卖会。”

　　李芷莘点点头：“那挺好的，只是我口红店里得请假了。”

　　秦明轻笑一声：“钱是挣不完的，有他们在呢，你就多休息一下。”

　　李芷莘笑了一下，问道：“那，那个不算坏消息的消息，又是什么消息呢？”

　　“事情是这样的，你也知道，之前我在用古董跟外国人进行交易，其中往来还不错，他们邀请我到他的国家去，说他那里还有很多藏品，可以让我们进行交换！”

　　“其实我也去不了太久，最多就一个月。”

　　秦明无奈的说道，若是可以，他也要想带着李芷莘跟他一起去，还可以给他做翻译呢。

　　只是国外不比国内，没有那么安定，就国外可以持枪这一点，就让秦明放心不下。

　　再说要是一不小心，被外国人发现了他古董作假，那事情肯定不能善了！

　　若是他一个人，那自然是来去潇洒，就算外国人用枪用刀，用手雷都不能把他留下！

　　但带着李芷莘，就不一定能够全身而退。

　　李芷莘蹙了蹙眉，想了一下，就明白了其中的窍门。

　　对此她也有些无奈，要说现在要是离秦明太远，她总有些没有安全感。

　　但她要是真跟秦明出去了，说不定会拖累他，那她反而还会自责。

　　“那好吧，”李芷莘嘟囔着说道：“你在外面一定要注意安全哦，不能受伤，我在家里等你。”

　　秦明爱怜的亲亲她，将她抱紧了一些，“好了，睡吧，宝贝！”

　　等李芷莘睡着了，秦明才拿出手机，定了第二天上午八点的机票。

　　次日一早，两人很早就起床，打电话跟其他人说了一声，就赶往了机场。

　　秦明在路上给李芷莘买了早点，在车上吃完，刚好到达机场，时间也差不多，取了票就去安检，开始登机了。

　　中原市跟天海市相隔挺远，若是坐车的话，要十个小时，坐飞机两个多小时就到了。

　　江柏庭亲自开车来接他们，一辆黑色的玛莎拉蒂ghilbi，无比的显眼。

　　秦明跟李芷莘走出机场，一眼就看见他靠在车上，嘴里还叼着一根烟。

　　帅气俊朗的男人，再加上豪车，那吸引目光的能力妥妥的。

　　秦明心中暗道一声装逼，拉着李芷莘的手走了过去。

　　江柏庭抬头就看见了他们，立刻笑着说道：“还以为要等一会儿呢，这么快呀？时候不早，我带你们去吃饭吧。”

　　秦明点点头，拉开车门让李芷莘上了车。

　　“好久不见，你现在倒是显得比当初更成熟了一些！”

　　江柏庭一边开车，一边说道。

　　他跟秦明夫妇初见的时候，秦明身上还有一股屌丝的气息，说实话，要不是他有点本事，自己都不会跟他交往。

　　但现在再来看，秦明身上却有了一种沉淀感，看起来比之前更沉稳可靠。

　　秦明淡淡一笑，“许久不见，江哥倒是没什么变化，还是那么帅。”

　　李芷莘坐在旁边用手捂着手微笑，秦明的变化的确很大呀，现在比之前更有魅力了。

　　江柏庭开车到了天海市比较出名的富雅酒楼，这里服务质量上佳，并且食物的味道十分不错，一直广受天海市人民的好评。

　　如今正是初秋，天气还是比较热的，一走进酒楼，便感到身上一阵空调的清凉，还吹拂着缕缕微香。

　　再打眼一看，里面装饰的古香古色，基本上都是微暗的雕花木料，还有放着一些漂亮古董，跟招财进宝金猫的梨花木柜，就连空调都放在极为隐秘的地方。

　　身着宫装的服务员袅袅的走过来，脸上带着微笑。

　　“欢迎三位贵客光临。”

　　服务员微微一礼，礼貌的说道。

　　江柏庭点点头，“有雅间吗？有的话就来一间。”M.23sk.com

　　服务员带着歉意说道：“不好意思客人，我们的雅间已经全部都有人了，现在大厅里还有位置，不过也是用屏风隔开了的，请问三位需要吗？”

　　江柏庭询问的看向秦明跟李芷莘。

　　秦明两人都不挑拣地方，哪里都可以坐。

　　“那就在大厅里吧，给我们找个清静点的角落。”

　　服务员领着他们，找了一个两面屏风，一面靠窗，一面靠墙的位置。

　　三人坐下，一人点了两道菜，最后再加上一道汤。

　　这边风景独好，三人正谈天说地，等待上菜，就听外面响起瓷器破碎的声音，紧接着就是一道呵斥！

　　“你怎么毛手毛脚的？这瓶子可是大明宣德年间的青花瓷，你赔得起吗？”

　　“对不起！对不起！我不是故意的！”

　　“一句对不起就完事了？没这么简单的事儿，赔钱！”

　　这些声音，立刻吸引了大厅里面的食客，也吸引了秦明三人的注意力。

　　江柏庭皱眉道：“吃饭也不安生，这大酒店的，怎么还搞这种事情？”

　　秦明挑眉，听刚刚外面的动静，这事情不简单。

　　他展目看去，天眼瞬间开启，十几米外的画面呈现在他的眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第236章 酒店碎瓷免费阅读。https://xs.23sk.com 