    沈翔知道袁峰他们去邪神山找麻烦去了，没想到那么快就能解决，还把整座邪神山推平！

    “不要叫我天道神灵了，我现在叫袁峰，老钱，你现在日子也过得很滋润嘛？”袁峰走进书房，哈哈一笑.

    “我叫袁新！”袁新对大庄主拱了拱手。＊

    “万宇雄！”

    大庄主看了看沈翔，似乎明白这是怎么回事了。

    “好呀，你们是怎么摆脱那种力量的约束？”大庄主说道。

    大庄主的约束没那么强，但却导致他不能提升，不能离开这天道世界，所以他这些年来，都在苦苦寻找办法。

    如今看见袁新和袁峰都能摆脱，所以非常想知道，他之前也去找过杜小灵，也让许悠晴帮他试试，但都不能成功。

    “这小子帮我的，若不是我们突然被‘弄’入天邪深渊，他早就回来帮你‘弄’了。”袁峰笑道。

    沈翔拿出了几粒原始道力凝出来的丹，抛给大庄主，说道：“他们就是用的这个！”

    原始道力对于这里的人来说非常难得到，但沈翔却有无穷无尽。

    “原始道力……这是原始道力凝成的丹！”大庄主浑身一震，身躯在摇颤着，这对于他来说实在是太难得了。

    而他灵魂之中的封禁，需要的大量的原始道力才能解除！

    “这小子一身都是原始道力，否则也不会那么可怕，真不知道他是怎么修炼的。”袁峰叹道。

    “我是炼丹师嘛……我在修炼玄‘门’的时候，就从那些黑‘毛’人身上收集到大量的原始道力，然后再通过我的炼丹术炼成蕴含大量原始道力的丹，我吃下那粒丹就修炼出一个原始玄‘门’，然后就有无穷无尽的原始道力啰。”沈翔笑道。

    大庄主听见沈翔话，仔细想了想，又是一震：“我记得你玄‘门’都是完全打开的，若是你使用原始道力通过玄‘门’，那么岂不是很强……不对，这需要很强的‘肉’身，难道你的‘肉’身也很强了。”

    沈翔含笑着点了点头：“现在我只需要把我的道神元魂修炼到大圆满，就能踏入道神境了。”

    大庄主感叹一声，点了点头：“你懂得炼制那么强的丹，就是这么爽呀！”

    “对了，去神荒需要什么条件？”沈翔问道：“虽然我们现在的实力能压住邪恶势力，但不从根本解决的话，以后还会卷土重来的。”

    在这里的人都明白沈翔的意思，要想解决这个世界的问题，就得去神荒，把掌管这个世界唯一天道神主灭杀！

    斩杀天道神主，这需要很强的力量才行，但大庄主觉得沈翔可以胜任！

    “要去神荒，首先要等，耐心的等到日食之刻，在那时候便能打开通道，进入神荒。”大庄主说道：“虽然从万神渊也可以进入，但那条路很不好走。”

    “不错，我当初下来的时候，就被‘弄’得半死，至今都没恢复过来，所以万不得已，千万别走万神渊那条路。”万宇雄说道。

    大庄主现在还不知道万宇雄的身份，他好奇的看着万宇雄，沈翔连忙介绍万宇雄给他认识。

    “看来我们暂时等等才行了。”沈翔说道：“对了，我现在只是道尊修为，可以去神荒吗？”

    “以你的实力，这应该没问题。”大庄主说道：“只不过……你要清楚，你去到一个更层次的世界，你永远都是中下水平。”

    万宇雄对这点很了解，说道：“确实如此，但也不用担心，神荒上面也是势力林立，找个势力依靠就行了，到时候我会和沈翔一起去。”

    “好，在等待日食这段时间，我们先清理一下这儿的邪恶势力。”沈翔说道。

    “这‘交’给我们！”袁峰笑道：“反正我这段时间也很清闲。”

    袁峰拉着万宇雄和他去找邪恶势力来灭，他自己打不过的话，万宇雄就会出手帮他。

    大庄主则是闭关炼化原始道力丹！

    沈翔在袁峰的指引下，找到了他父亲所在的那座岛。

    沈天虎现在是岛主，把这座岛管理得很好，而且岛灵的力量越来越可怕了，这里珍贵的‘药’材像草一样涨得快，这都是岛灵那种神奇的力量作用下。

    之前就是冯羽洁带沈翔来的，而之后冯羽洁也自己来过许多次，都是来取‘药’材的。

    “这座岛现在很稳定了，不像以前闪来闪去的！”沈天虎招待着沈翔，他是沈翔的父亲，所以冯羽洁她们可没少往这里送丹，所以沈天虎的修为也很高。

    “老爹，你的日子过得‘挺’不错的嘛，这座岛那么神奇，几乎就是一个国度，而且还能到处飞来飞去，这里的植物又能快速成长。”沈翔笑道。

    “小鬼，羽洁这丫头真是你‘女’人？仙仙没意见吗？”沈天虎低声问道，因为岛内的人不怎么外出，所以沈天虎对外面的事情也不怎么了解，特别是沈翔的事情。

    “她是这么和你说的？”沈翔问道。

    “是呀！她带来几个丫头，都喊我做爹，一个个都那么漂亮，你是不是用了什么下三滥的手段？”沈天虎喝着酒，一脸怀疑。

    “才没有，你对你儿子就这么没信心呀？”沈翔撇了撇嘴。

    “嘿嘿，看来这是真啰？不过话说回来，你‘女’人这么多，怎么孩子都没一个？”沈天虎又道：“都这么多年了，我可想抱抱孙子！”

    沈翔挖了挖耳朵，笑道：“老爹，你急什么？现在又不是安定时期，等我以后安定下拉，嘿嘿，我担心到时候你抱孙子抱不过来。”

    “有你这话我就放心了！”沈天虎哈哈笑道。

    沈翔拿出一些‘药’材给沈天虎，让他们拿去给人种植，这么多年来，百‘花’村里面的丹香园也是因为从这儿获取大量的‘药’材，才能炼制出许多丹来的。

    沈翔看见自己的父亲过得很好，就放心多了，这时候他才返回百‘花’村去找薛仙仙，每次他回百‘花’村，总是会先去找薛仙仙她们几个。

    “悠晴这丫头，‘弄’这么多诅咒陷阱！”沈翔不小心踩到一个陷阱，脚就变成了一根木头，好在他的原始道力够强，能直接‘逼’出那股诅咒之力。

    “我就猜到你会在这个时候来。”许悠晴从屋内走出来，嘻嘻笑道：“这是我试试你的小考验！”

    以前，沈翔一进入这院子，就能感觉到忙碌的气氛，但现在却不是，他在厅中看见几个‘女’子都在安静的看书，也不知道在看什么。

    沈翔拿出帝神印，想让薛仙仙她们好好研究研究，看看里面隐藏着什么秘密。