
　　吃完晚上后。

　　在父亲陈向然异样的眼神中，陈卓浑身不自在走上了楼梯。

　　“儿子，悠着点……青春有限，身体无价。”

　　“噗！”

　　陈卓差点一口血喷出，仓皇逃进三楼，直接反锁门。

　　有这么一个无微不至关心自己生活的父亲，真不知道是好是坏。

　　来到三楼，陈卓看向桌子上的VR设备，眼里现出复杂的神色。此刻还没有到晚上十点，他尝试着戴上设备，才发现游戏的开始按钮一直处于灰色状态。

　　“果然有问题。”

　　陈卓喃喃自语。

　　一般的游戏，都是自己想什么时候开始就什么时候开始。可是眼前的游戏，居然要到指定的时间才能进入。而且若是自己不进入游戏，脑袋就会剧痛。

　　“应该是程序智能设置，外加脑电波绑定功能。”

　　程序智能设置很简单，只需要简单的代码就可以让游戏在某个时间自动启动。

　　至于脑电波……陈卓并不清楚当今世界上有没有脑电波绑定的高端科技，可他还是这么猜测。因为只有这样想，才能解释得通自己脑袋为什么会无端端疼痛。

　　否则太诡异了。

　　“既然现在没办法玩，那就先睡一觉。”

　　疲惫的他很快进入梦乡。

　　晚上十点。

　　陈卓被脑袋的剧痛唤醒。

　　他立即从床上跳了起来，戴上头盔。

　　下一刻，熟悉的游戏图像映入眼前。

　　“游戏开始！”

　　此时的陈卓比昨天晚上镇定了许多，他眼里透露出专注，双手紧握游戏柄，试图击溃迎面而来的碎石块。

　　可惜自己实力太渣，一切都是徒劳无功。

　　碎石块的攻击速度比“反应力测试”时要快得多，而且角度刁钻无比，并且大小不一。再加上枯燥以及没有颜色的环境，让人心中无比压抑。

　　这样的条件下，陈卓能够忍住几分钟心理不崩溃就不错了，至于用手里的激光剑击溃碎石块？

　　做梦吧！

　　啪！啪！啪！

　　一个个碎石块打在他身上，痛得他抽搐性嚎叫。

　　“啊……啊……”

　　哪怕是昨天晚上，他都忍住疼痛没出声。但今晚伤上加伤，碎石块打中自己那种撕心裂肺的精神疼痛，远比肉体上的疼痛要厉害。

　　“真要命。”

　　陈卓脸色都变得扭曲。

　　楼下的陈向然听到隐隐传来的嚎叫声，一愣一愣的，完全不知道发生了啥。

　　……

　　很快。

　　十分钟过去，陈卓再次体会到了昨天晚上那种全身虚脱的感觉。当游戏结束的提示音出现时，他连手指都没力气动一下，直接躺在地上喘着粗气。

　　机械化的声音在耳边响起：23sk.Com

　　“综合评定——

　　难度：简单

　　时长：十分钟

　　被击中：141次。

　　击中碎石：1次

　　状态：失败

　　十分钟后，游戏将再次开始，请玩家做好准备。”

　　能够击中碎石块一次，并不是陈卓的实力，而是他走了狗屎运，碰巧撞中了而已。

　　陈卓并没有关注数据。

　　躺在地上，他眉头开始微微皱起，陷入思索。

　　“此刻我的身体状态明显已经达到了极限。无论是体力还是精神力，都消耗殆尽……我记得以前帮父母干活的时候，也有过这种情况。那时候，自己足足大睡了一天一夜才恢复过来。可是昨天晚上，我每隔十分钟就再次经历了一次高强度游戏。”

　　“如果我的身体状况真的到了极限，根本不可能十分钟后还能够进行一次又一次的游戏，那样我只有一个后果：猝死。”

　　“可是我昨晚重复了数十次游戏，除了身体和精神疲惫一点，完全没有猝死的迹象。”

　　“这……很不对劲！”

　　心里闪过无数个念头。

　　诸多猜测开始在脑海里盘旋。

　　十分钟后，脑袋再次开始剧痛，提醒着他要开始下一场游戏。

　　陈卓仔细留意着自己的身体：“此刻我身体的确处于极限疲惫状态。普通情况下，若是继续透支精神和体力，只有猝死一途，没有其他选择。”

　　可是他知道。

　　自己并不会死。

　　哪怕自己累得虚脱，可总是有着最后一丝力气支撑着自己完成游戏。不会精神崩溃、更不会昏阙。

　　这是一种很玄妙的状态。仿佛这个游戏能够让他一直处于极限疲惫的状态。他不知道它是如何做到的，但确实实现了。

　　“对了，我记得之前看过一篇研究报告。”

　　陈卓心中震动，想起了一件事。那是高二的时候，自己看到的一篇科研新闻。

　　大致内容如下：

　　人在极限状态下，身体机制会爆发出比平常高出数倍的能力，而且体内会自动分泌各种激发潜能的激素，来调节或者滋养身体。也就是说这一刻，人的身体无论是领悟力，还是潜力都会暴涨。

　　如果能够在这个状态下训练，效果不言而喻。

　　但再精妙的仪器，都无法做到控制人类刚好处于极限状态，因为这实在太危险了。一不小心就是人死灯灭的后果。

　　这篇报告指出，若是人类的科学能够有一天将人类控制在极限状态，那么每个人都有成为天才的可能。

　　“如果这篇新闻说的是真的……”

　　想到这里，陈卓心剧烈跳动。

　　这套VR设备……

　　这个游戏……

　　他有种无法言喻的震撼。

　　“嗯，过几天，我再测试一下我的反应力。如果真的有显著的提升，那么就能够肯定我捡到宝了……”

　　不过此刻的他，心中已经有了很大的把握。

　　新闻里说的信息。

　　不假！

　　游戏再次开始，陈卓暂时收敛心神，将全部心神收回，认真对付碎石块。

　　今晚跟昨天晚上，依然枯燥而痛苦。但陈卓的心态已经发生了很大变化，他一直处于兴奋和激动中，再也没有昨晚的绝望和颓废。

　　时间一点一滴过去。

　　不知道过了多久。

　　啪！

　　陈卓耳朵里传来一声清脆的响声，与此同时他脸上露出激动。

　　因为就在刚才，他终于击中了一块碎石。

　　凭借自己的实力击中的，并不是狗屎运。

　　这对于陈卓来说，是一个巨大的突破，让他内心振奋。

　　“我真的做到了，仅仅两个晚上的时间，我就能够击中它。”、

　　“发了……老子要开挂了。”

　　陈卓心都在沸腾。

　　在昨天晚上，他刚刚接触游戏的时候，自己眼睛都无法看清碎石的轨迹。那时候，他觉得自己要击中这些碎石块，恐怕一辈子都做不到。

　　而现在，仅仅过了一个晚上，他不但看清了它们的轨迹，还用手中的激光剑准确击落了它。

　　是准确！

　　不是胡乱打中！

　　两个晚上。

　　如此惊人的进步，陈卓几乎不敢相信自己的眼神。在这个巨大的鼓舞下，接下来的游戏他几乎忘记了时间的流逝。

　　直到耳边响起熟悉的声音：

　　“综合评定——

　　难度：简单

　　时长：十分钟

　　被击中：128次。

　　击中碎石：2次

　　状态：失败

　　游戏结束，晚上十点游戏将再次开始，请玩家提前做好准备。”

　　在凌晨六点，最后一次游戏中，陈卓击中了两块碎石。

　　这是他一个晚上的成果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第九章：可控的极限状态免费阅读。https://xs.23sk.com 