    第569章与徐家决裂是迟早的事儿

    屋里几家人一听，都表示赞同，“这老话说得好啊，没规矩不成方圆，咱们合作社要是没个规矩啥的，你想这么做，他想那么做，一来二去的，不就都乱套了？这定个规矩，要得要得的。”

    稻穗娘和青山娘经过这段时间的历练，见识可比寻常村民多了不少，就叽叽喳喳地提议，“四婶子，定规矩不能光咱们自己说了算，不如咱们找来村正帮忙做个见证，到时候万一有一天谁起了什么不好的心思，要闹幺蛾子的话，咱们也能有个中间人来证明。”

    “对，对对……确实是这么个事儿，咱们找个人来证明一下，到时候分红啊，干活啊，算成本啥的，有那起了二心的人，也能被堵住嘴，免得说咱们自己定的规矩不合他们的意。”

    江凤芝见他们都没二话，就道，“那……去请村正千友叔吧。他既是村正，为人也公正，有他跟咱们作见证，当个监督，大家伙儿心里也安稳对吧？”

    这几户人家一听，都同意了。

    于是，柳树村利民蔬菜合作社成立之前，江凤芝就去找了徐千友。

    而徐千友没有想到江凤芝在短短的时间内，就把自家的蔬菜给提搞到了一定的档次，还和村里其他几户人家搞成了什么合作社。

    “云正媳妇儿，”已经知道内情的他，没有习惯性地管江凤芝叫老四家的，改口正式称呼为云正媳妇儿，这样一来，就无形中，将徐云正这一房，与徐家祖宅那头有了明显的区别。

    江凤芝对这样的称呼，也是很满意，就笑着点点头，“千山叔有话您就说，咱们不管将来是什么关系，几家人走到哪一步，我们这一家人家都还是柳树村的村民，都是叫您一声叔。”

    徐千友一听，心里苦涩之极，唉……这孩子，果然是通透聪慧啊，这话说得，不就是明显地告诉自己，她已然知道了自家男人的身世，所以，与徐家决裂是迟早的事儿了。

    徐千友为什么这么想呢？

    那是因为祁九娘的男人，徐云正……是被徐家祖宅那老两口苛待磋磨死的，所以这个仇怨，算是平了徐家曾经的养育之恩。

    也就是说，徐云正用他的命，回报了徐家的养育之恩，这一点，徐家人想要不承认都不行，因为全村的老少眼睛都不瞎，谁都能看见徐家祖宅当初是怎么苛待磋磨他，还有他妻儿的。

    尤其是徐云正的大儿子徐川，一出生就被徐老宋氏给夺了去，不但蓄意地将他养废了，而且还把自家侄孙女许给了他，以至于搅得徐云正这一房，整天没有安宁日子，最后差点还把徐云正媳妇儿给气死。

    因此上，两家这种杀父之仇，夺子之恨，如果互不打扰，那还能勉强平安相处。

    可一旦徐家祖宅那头起了幺蛾子，那么，就现在看云正媳妇儿绵里藏针的样儿，就绝对不会给徐家祖宅任何情面的。

    这位祁家姑娘，历经了失去男人的痛楚，又遭徐家祖宅的算计，然后差一点再失去孙女，所以，原本就不是极端软弱的女人，她一旦心狠强硬起来，谁能挡得住她的报复？

    (本章完)

