    胡建生个家伙，真让陈平无语。

    怎么说着说着，又说起夜生活了。

    对了，上次他跟沈秀茹还看到了，胡建生和杨婉清在山谷里，做那种刺激的事呢。

    后来，听小甜甜说，两人在简易的铝合金房子内，又疯狂了一晚上。

    这会儿，陈平无奈地说道：“胡哥，我现在事情还多着呢。”

    “哪里有时间，去看对象啊。”

    这下，胡建生不乐意了。

    “陈兄弟，你要是不跟唐晓萌相亲，你嫂子绝对饶不了我。”

    “你就眼睁睁地看着，我被你嫂子折磨吗？”

    “算老哥求你了，去跟唐晓萌见一面，不满意就回绝了。”

    陈平拿他没办法，只能暂时答应下来。

    “那好吧，不为难胡哥了，到时候去看一眼。”

    陈平答应了，胡建生很开心。

    “这就对了。”

    “咱们也别耽搁，去了秀茹家吃午饭。”

    “行，我先去拿件衣服。”

    随后，两人出了院子。

    胡建生直接去沈秀茹家了。

    陈平则回去自个屋里，拿了件新衬衫穿上后，去了沈秀茹家。

    到了沈秀茹家里，一群婆娘都等着了。

    大家见陈平来了，都上前打招呼。

    沈璐璐个婆娘，走上前，眼神花痴一般地盯着陈平。

    “陈平啊，听说你把冯玉康解决了，厉害啊。”

    “这老匹夫，大家都怨恨他二三十年了，警方也一直抓不住他，没想到被你一招就解决了。”

    “嘿嘿，我们都太崇拜你了。”

    陈平笑了笑：“我也是运气好而已。”

    这时候，邬倩倩也走了过来。

    这婆娘还是以前的风格，直接挽住了陈平的胳膊。

    “陈平哥，没想到你医术厉害，武功也这么厉害。”

    “冯玉康可是人人都害怕的魔头，人称毒王呢，没想到被你一招就解决了。”

    “哈哈，真是太厉害了。”

    “以后，我一定要跟你学习。”

    “对了，我跟你说个好消息，我闺蜜后天去一家影视公司面试，让我陪着去。”

    “现在冯玉康死了，我就能安心地去看看影视公司的演员，是怎么拍戏的了。”

    “听说我的偶像，高美圆也会去，到时候我去要一张签名照。”

    陈平摸了摸邬倩倩的头，笑了笑：“不错，高美圆可是个大美女，走清纯美女派的。”

    “到时候，帮我多要一张照片。”

    “好，我一定完成任务。”

    “陈平大哥，我先陪我爹去了。”

    “嗯。”

    邬倩倩走了，随后几个婆娘都过来跟陈平聊了一会儿。

    白雪并没有找陈平。

    因为，一会儿她有一件非常重要的事情，要和陈平商议。

    耽搁时间比较长，等吃好午饭后，她再跟陈平说这事。

    在几个婆娘的帮忙下，凉月把饭和菜，都盛了出来。

    摆在外面院子内的三个大桌子上，大家肚子都饿了，也就不客气了。

    一群人围着几个桌子，坐下来吃午饭。

    吃过午饭后，几个婆娘三三两两的，都回去村里或者去周围散步了。

    这时候，白雪、吕四娘、沈璐璐三个婆娘走了过来。

    看到陈平正在喝茶，白雪直接说正事。

    “陈大哥，有件非常重要的事情，我们想跟你商议一下。”

    陈平点了点头，“好，白雪妹妹，你说。”

    白雪看了看，院子里还有人。

    她不想别人知道，她们要说的事情。

    “这件事，咱们要讨论一下，最好找个没人的地方。”

    沈璐璐也说道：“是啊，这次可是一次大投资，咱们四个人要好好商议一下。”

    吕四娘现在对村里的情况比较熟悉，她就建议道：“要不，咱们去村外吧。”

    “村外一般没人会去，离秀茹嫂子家这边也近。”

    “出了院子，到了外面村道上往西面走一百来米就到了。”

    陈平表示同意，“没问题。”

    随后，四人出了院子，去了村西口。

    到了村口，大家找了个干净的地方，坐了下来。

    白雪直接说事了。

    “陈大哥，我有个朋友，开了一家影视公司，最近接了一个不错的项目。”

    “现在资金紧缺，急需投资。”

    “这家影视叫奇奇影业，底下有不少网红和小明星，潜力很大。”

    “高美圆这位美女明星，也在这家公司的名下。”

    “最近，他们要拍一个古装剧，剧情很不错。资金这块缺口比较大。”

    “我听了对方的意向，要引入一个亿的投资，投入一个亿的资金，换取公司六成的股份。”

    “我想着，咱们成立了‘婉卿儿童基金’，基金一共有两个亿。”

    “我想把其中的一个亿，用来投资奇奇影业，陈大哥你看怎么样？”

    白雪说了这件事后，让陈平很吃惊。

    白雪要投资的公司，竟然是签约了高美圆的奇奇影业。

    刚才，邬倩倩说她闺蜜要去奇奇影业面试，世界上还真有这么巧的事。

    不过，‘婉卿儿童基金’，是用于救助单亲家庭和孤儿的。

    陈平不能拿庞少卿留下来的钱，冒这个风险。

    他想了想，说道：“小雪妹妹，用庞叔叔留下来的钱投资影视行业，我觉得有很大的风险。”

    “这一个亿，我自己出，你们三人帮我管理公司就行。”

    陈平说，他要投一个亿到奇奇影业。

    沈璐璐特别吃惊。

    “陈平，你哪里来的这么多钱啊？”

    陈平笑了笑，“村里的几个病人，都答应了只要治好他们的病，每人给另外给一亿五千万的酬劳。”

    “还有，我手里有几块古玉，每块都价值五个亿以上。”

    “只要拿其中一块去银行贷款，一个亿绝对能贷到。”

    吕四娘倒是很支持陈平。

    这婆娘笑了笑，说道：“陈平，你也别去银行贷款了。”

    “你上次帮我赌赢了许明浩，赢了他五个亿，我们还没酬谢你呢。”

    “这一个亿，我来出，算报答你当初的恩情。”

    吕四娘要给陈平一个亿的好处费，他肯定不能收的。

    “四娘，我可不能收。”

    “再说，我帮你也不是要你们的钱。你借给我一个亿，倒是可以。”

    “等我治好了村里的病人，有了钱就还给你。”

    其实，陈平身边还有几千万。

    这些钱，以后用于村里的农业开发和药材种植。

    还要在村里建制药厂，需要的钱不少，身边的那些钱他要投资进去。

    吕四娘听陈平这么说，也不再勉强。

    “那行，你以后有了钱，就还我吧。”

    事情搞定了，几个人开始商议，组建一个基金用于投资。

    最后，确定为‘平平基金’，专门用于对外投资。

    ‘平平基金’的钱，原始资本是陈平的一个亿，正好都投资到‘奇奇影业’上。

    陈平任董事长，白雪为执行总裁，沈璐璐和吕四娘分别是经理。

    随后，他们还要招聘十来个员工。

    事情搞定了，陈平心里也放心了。

    此时，时间已经是下午三点钟了。

    白雪说要跟陈平谈‘平平基金’具体的管理事项，还有一些运营的问题。

    沈璐璐和吕四娘都不愿意听，说要去找沈秀茹、马小玲她们玩。

    两个婆娘随后就走了。

    现在村口就白雪和陈平俩人。

    白雪看了看周围，一个人都没有。

    于是，想了想说道：“陈大哥，那天晚上，咱们没有在一起。”

    “现在，冯玉康这个老畜生死了。”

    “要不，今晚上咱们再偷偷地出来约会，怎么样？”

    白雪早已经是陈平的人了，她也喜欢陈平。

    心里想着晚上，两人一起在村里散散步，说说情话。

    到时候，再跟陈平亲热一番。

    其实，这也是每个青春少女应该经历的事情。

    还没有谈过恋爱的白雪，虽然已经二十出头，但是她的思想跟青春期的少女没啥两样。

    对于初恋的懵懂，对于喜欢的男孩，跟他在一起玩闹，一起偷吃禁果。

    这些个她都特别的好奇和向往。

    陈平其实，心里也想跟白雪，有更深一层的接触。

    那次，他中了媚药，跟白雪发生了关系，他自己一点都没有印象了。

    他想真真切切地跟白雪在一起，轰轰烈烈地爱一场，互相索取对方。

    “嗯，晚上十点钟，咱们在村口见面吧。”

    白雪挑了时间和地点，陈平点了点头，“好。”

    “陈大哥，今晚上你不能再失约了。”

    “嗯，不会失约的。”

    “那最好，我还没谈过恋爱呢，也不知道女人跟男人在一起是啥感觉。”

    “自从那天，你喝了下了药的水，跟我发生了关系后，我突然觉得跟喜欢的男人在一起，即便是做那种事情，也是快乐的。”

    “那天，你整个人都迷迷糊糊的，根本就不知道。”

    “今晚上，咱们就清醒地痛痛快快来一场青春的放肆。”

    白雪话说比较文雅，即便这样，陈平也听得浑身热烘烘的，血脉澎湃，心里异常的兴奋。

    “嗯。”

    陈平点了点头。

    随后，白雪靠过来，靠在了陈平的怀里。

    这时候，陈平的手机突然响了。

    把两人吓了一跳。

    “陈平哥，好像有人找你。”

    “嗯，我看看谁打我电话。”

    陈平拿出手机，看了看来显，是杨青的号码。

    “是小青姑娘找我，不知道有啥急事，我先接电话。”

    “好。”

    陈平接了电话。

    手机里传来杨青焦急的声音。

    “陈大哥，我是小青。”

    “你现在还在村里吗？”

    “嗯，我在村里呢。”

    陈平回道。

    “这次的事情，比较麻烦。”

    “昨晚上，你在村里解决了很多流氓，还有冯玉康这个老贼。”

    “本来是为民除害的事情，但是昨晚上的伤亡太大了，上面可能要治你的罪。”

    杨青冒着被处分的危险，来跟他说这个事，陈平挺感激的。

    “小青妹子，昨晚上那些都是凶穷极恶的匪徒，我出手重点，就是防止他们以后再犯案，迫害那些无辜的人。”

    “可是，昨晚上除了死去的冯玉康，还有二十个匪徒参加了夜袭百花村。”

    “现在，这二十个匪徒中，两个被警方当场抓住，没有啥大碍。”

    “两个匪徒断了手筋，腕骨，看样子一只手已经废了。”

    “剩下的十六个匪徒，死了十个，六个昏迷，昏迷的人情况都很危险。”

    “我怕那六个流氓，即便能醒来也是废人了。”

    “这事情追究下来，恐怕你要坐牢。”

    “趁着警察还没来抓你，你快逃走吧。”

    杨青让他逃走，陈平怎么也没有想到这婆娘会说出这种话。

    “小青妹子，你是个警察，怎么能说出这种话呢。”

    “我对那些流氓出手重，也是为了社会的安定，不让更多的无辜者受到伤害。”

    “我不会走的，即便这次要坐牢，我也不会就这么走了。”

    杨青知道陈平的性格，既然话说到这份上了，她也不再多劝。

    “那好吧，一会儿我跟孙姐和孟警官会回百花村的。”

    “你现在别到处走，等我们到了再跟你商议这件事。”

    陈平点了点头，“嗯，我不会走的，咱们在秀茹家见面。”

    “行，那我挂电话了。”

    “好。”

    跟杨青通完电话，白雪见陈平的脸色不太对劲，忙问道：“陈大哥，怎么了？是不是出事了？”

    于是，陈平把刚才杨青说的话，都一五一十地跟白雪说了。

    白雪听了很惊讶，“啊，你是为民除害，怎么到头来还要追究你的责任啊？”

    “没办法，我可能真的出手太重了，要是因为这事而坐牢，我自己走进牢房去。”

    陈平不是那种贪生怕死的人，也不是那种不负责，遇事逃避的人。

    白雪担心陈平会坐牢，这会儿她又看了看周围，随后红着脸说道：“陈大哥。”

    “我想，现在就把自己给你，可以吗？”

