    深夜的临市寂静得不像话，只听得见寒风的声音。

    夜暮完全笼罩大地，在世人眼里，只有那雾气一般的淡淡的黑与橙黄的灯火在闪耀。

    灯火虚幻浮华，而人，一直在重复的生活，重复的开始......

    “所以，你的侥幸和依赖造就了如今的悲剧？”夏星辰问道。

    姜惠子发现夏星辰在看她，跟夏星辰对视一眼，便害怕得低下头，不敢再看。

    这个问题，无疑是直击她的心房的，也是让她最后悔和无奈的问题。

    只是这些，都是直到死后，她才明白。

    家暴不是私事，而是犯罪。

    但已经太晚了......

    “他那天没喝大，而是他的游戏升级了。”姜惠子苦笑了一下说道。

    那一天，他攥着她的头发把人拉到了楼梯口，然后双手那么轻轻一推。

    她就像断了线的风筝，从二楼处一直滚落到了一楼。

    当时她的后脑受伤严重，血迹流了一地，温润的血液很快触到了他的背......

    她就那样一动不动地躺在地板上，眼珠看向那站在高处的丈夫。

    直到前一秒，她还一直以为她和顾言相识了半辈子，理所应当的她了解对方。

    可那一刻，她看着那个无比熟悉的人影，只觉得陌生和恐怖。

    那一刻，她才意识到她错了，一直错得离谱。

    姜惠子就那样躺在冰凉的地板上，也在那一刻，她好像真的得到了解脱......

    说到这儿，她笑了笑。

    只是在那笑中，有着太多的无奈、辛酸和悔意！

    “我以为我死了就能解脱了，可是并不是这样。”姜惠子嘶吼道。

    夏星辰在这一刻感觉到了一股煞气，眉头不禁蹙了起来。

    他眯了眯眼，说道：“你的死呢，最后是怎么处理的？”

    姜惠子听闻，脸上的苦笑一下子就没了，“意外。”

    简单二字，轻轻松松便把一条鲜活的人命给抹去了，还包庇了一个罪犯。

    “那，你的家人呢？”

    女人抿着嘴，不说话。

    他的父亲当时怎么说来着？

    哦~他说，孩子已经没有了母亲，不能再没有父亲了。

    这事只是一个意外，孩子不能再失去他唯一的亲人了......

    当时姜惠子就站在旁边听着他们的商讨，每一句都让她的心寒一寸。

    良久之后，姜惠子才重新开口，说道：“我没死之前，他经常动手打我，我死了之后，他......他好了一段时间。”说着她双手紧握着。

    “只是，后来他还是又开始了他的游戏，开始对小宝动手，那个畜生，小宝是他的亲孩子啊——”

    姜惠子说道这里时心情彻底崩溃了，她埋头痛哭，哭声凄厉悲惨。

    那畜生开始只是骂孩子，不停地骂，后来便打，甚至还拿烟头烫......

    小宝他才五岁啊，那畜生，怎么下得了手。

    夏星辰就只静静地看着对方，许是想到了痛苦的地方。

    他见女人的脸瞬间变了，眼里甚至有了杀机，周围阴气滚滚。

    夏星辰眸色一寒，抬起手扣了一下桌面，“咚”的一声，茶室恢复了原样，温馨宁静。

    他面无表情但说出的话却还是温和的，“如果你真的想为孩子好，就不该走这条路。”

    “童年遭受的“阴暗”，会伴随孩子的一生，而且，你也不可能一直以现在的这种方法陪在他身边伴随他长大。”

    “你因为执念太深放不下孩子不入轮回，想找凶手报复，又发现报不了仇，你知道鬼不能杀人，否则便是犯了规矩，但鬼可以找替身。”

    “我不知道是谁告诉你的，鬼找替身是被允许的，所以你就选择了侵占你丈夫的身体，但这其中的厉害关系，那人却并没有告诉你。”

    姜惠子听到这儿整颗心都提了起来。

    她想起自己的儿子，身上的怨气之前已经被打散，此刻理智也回来了。

    她之所以占用了顾言的身体，是因为不忍儿子被那畜生虐待。

    可是如果自己的行为也伤害了儿子，那她和那畜生又有区别。

    “孩子......孩子会怎样？”

    说完姜惠子紧紧抿着嘴，眼眶突然就红了，泪珠啪啪的往下掉，哭得一点声音都没有。

    女人这样的一种哭，才越发的惹人心疼。

    夏星辰无奈叹了口气，“鬼找替身是要背负因果孽障的，父母债孩子还，他会替你受一半的因果。”

    “而且，你一个死魂，长期待在孩子的身边，他也会因此沾染上阴气，身体会慢慢受损。”

    夏星辰没有再说下去，但他知道，姜惠子懂了。

    姜惠子此刻苍白的小脸显得更白了，她之所以一直不愿入轮回都是为了保护孩子。

    不等夏星辰说话，她突起站起身跪在夏星辰身前，重重的磕了几个头，“求您救救我的孩子。”她有些手足无措地央求道。

    夏星辰没躲，却也没承她这一拜。

    因为姜惠子发现自己刚才跪下去的方向和现在自己跪的方向发生了变化。

    她还未震惊中反应过来，便听到夏星辰说道：“我只管死人的事，活人的事，交给警察叔叔。”

    “而且，你的孩子是个有福气的，他以后的生活没有你在也一样过得很好，而你，也该去自己该去的地方。”

    姜惠子听闻，愣了半晌，才缓缓地重重地点下了头。

    夏星辰轻叹一声，又点了一根安魂香，才把人收回木牌里。

    第二天，夏星辰就把这事和殷冉说了，原本还觉得大过年的就因为案子的事联系人家殷警官不太好，没想到有人和他报了同样的案。

    “你是说姜惠子的母亲来警局报案？”

    “嗯，她说自己的女婿长期家暴女儿，最后还杀了自己的女儿。”

    这样一来事情就简单多了，最来夏星辰把一些事情的细节和殷冉说了一遍。

    特别是地上的血迹。

    那边沉默了良久，才重新说道：“那个，有......有东西去找你了？”殷冉隐晦道。

    “嗯。”

    接下来就是一段很长时间的沉默。

    “先这样吧，有什么事再联系我。”夏星辰说道，他该为姬月点香了。

    “好，新年快乐！”

    “新年快乐。”说完便挂断了电话。

    一缕檀香的烟雾从香炉升起，清淡的檀香，净化了人间百味。

