    针对鬼人坑，胡老三滔滔不绝，吐露大量情报。

    完整的、零碎的、过期的、最新的…应有尽有。

    不过白无伤在意的主要是两点。

    有没有雷蝎？风险等级如何？

    胡老三拍着有些发福的胸脯，再三保证：

    “肯定是有的，这个矿坑很杂，各类矿石混搭。”

    “但原先数量最多的，是元素矿石，尤其是土、火、木、雷四种。”

    白无伤眉头一挑，有些意外，却又在情理之中。

    雷蝎并非肉食性生物，主要食谱涵盖植物根茎、动物遗骨、矿石等，喜好比较特别。

    它不像小辞那样，只看重能量本质、对于雷电物质需求极高。

    可如果有类似的条件，能够接触到雷属性兽尸、灵药、矿石，同样有利于个体的发育。

    所以，它的栖息环境有迹可寻。

    鬼人坑存在雷属性元素矿石，那么雷蝎出没的可能性大幅提升，有重要的参考价值。

    胡老三举出实例：“三个月前，曾有人在那里见过，并且不是一只，而是一窝，整整三只雷蝎。”

    “可惜没有实力猎杀，被迫逃走。”

    生怕白无伤寻事生非，他又补充说道：“不过，我还是要提醒你。”

    “因为过度采伐矿石，鬼人坑的生态圈严重崩坏，有很多原生物种失去踪影。”

    “而雷蝎的数量本就稀少，大多数时候躲在地下，不容易逮到。”

    “所以你要做好心理准备，不是一天两天就能找到的。”

    “万一运气差，一个月都碰不到，你可别赖我的情报有问题。”

    白无伤淡淡嗯了一声，又追问几个问题，心中落下主意。

    鬼人坑，就决定是你了！

    距离能够接受，从龙井城飞过去，半天时间足以抵达。

    风险等级也没问题，既然是日渐荒凉、临近废弃的矿坑。

    白无伤认为自己的实力还是够资格的。

    更何况，这种地下环境本就适合他。

    有寻物罗盘在，有小兔子银河在，有空间感知在。

    不光是寻找雷蝎，说不定还能弄点残存的矿石，赚笔小钱。

    要是能找到雷属性的元素矿石，还能填补小辞的食物库存和战略储备。

    再者，花钱购买和自己狩猎获取，成本是不一样的，能省很多钱。

    这些条件加加减减，白无伤心动了。

    离开猎人商会。

    保险起见，白无伤又在其他交易市场搜集情报。

    光听胡老三一面之辞，终究不太靠谱，总得对比论证一下。

    事实证明，这个糟老头子可信度较高。

    找来找去，他的情报不敢说最完美，但经过整合，最为全面。

    白无伤不再犹豫，立即离开龙井城。

    骑乘电刃螳螂，从一条人迹罕至的非公道路，一路前行。

    途中所见，山川、河流、草地……到处都是生命的气息。

    这一带的地质资源，远非无尽沙域能够比拟。

    不断开拓银河和小辞的眼界，刷新它们的认知。

    下午两点，顺利抵达目的地。

    白无伤暂时将电刃螳螂收起，转而召唤三眼魔猿。

    身边跟着一头远古种，太明目张胆了。

    初来乍到，还是低调一点，先摸索一下环境。

    目之所及，是一片黄土铺就的山丘，绵延数十公里。

    在中央处，有一个很大很大的深坑，呈现不规则的畸变形状。

    白无伤站在深坑上头，朝下俯瞰。

    最深处大约有两三百米，地势高低起伏。

    有怪石嶙峋，更多的则是碎石遍地。

    七八个奇装异服、佣兵模样的人影，三三两两，在坑底行走。

    他们的方向，或是位于地面的垂直坑道，或是位于山谷边缘数以百计的山壁式坑道。

    相比于夸张的大坑，这几人加上宠兽，在视野中不过是几个芝麻大的黑点。

    给人一种人丁稀薄、萧瑟衰败的感觉。

    “五六年前，这里应该还是完整的山丘。”

    “因为矿石的出现，人们蜂拥而至，将这里挖成一个深坑、一个山谷。”

    白无伤若有所悟，“随着表层的开采越发困难，出货量逐渐下降。”

    “势必会不断往下，不断往四面八方深度挖掘。”

    “现在这下面，恐怕和蚂蚁窝一样四通八达……”

    心念一动，四片半透明的能量翅膀，出现在白无伤的肩背两侧，向外延展。

    身披铠甲，并不能阻碍这类秘术的催发。

    唯独有不良影响的是，自重的提升，会小幅降低虫翅的灵活性和飞行速度。

    这也是没办法的事情，有得必有失。

    不过同样是为了自保，御雷铠甲的重要性已然超越「虫翅」。

    更甚至于，有小辞在，这个秘术沦为辅助，沦为替补，都是可以接受的。

    缓慢降落于坑底。

    三眼魔猿形影不离，立即从背后的阴影中跃出，跟在白无伤身侧。

    “走吧，随便选个大点的坑道，第一天以随机搜寻为主。”

    白无伤不动声色，定下今日的行动基调。

    刚刚靠近一处通道，迎面望见两个人影。

    一个中年，一个青年。

    佩戴的护具均是半身染血，骑坐的一牛一蛛精神萎靡，受伤不轻。

    相隔百米，瞧见一身银灰色铠甲的陌生人影。

    那个中年御主眉头一紧，不言不语，领着青年快速往后退去。

    虽说御雷铠甲在白无伤的要求下，已经尽可能做得朴素低调。

    但穿戴全身型护具的人本就少见，又是独自一人。

    再加上那头健壮的魔猿，怎么看也不像是好惹的样子。

    直到退却上千米远，中年御主见到铠甲男没有任何要追来的意思，这才松了一口气。

    白无伤默默目睹对方离去，稍作斟酌，换了隔壁一个坑道前行。

    借助照明符，借助空间感知。

    坑道的宽度很富裕，平均高度近二十米，宽度超过三十米。

    这个尺寸很正常。

    采集矿石，很少是御主亲力亲为。

    更多还是宠兽动手，例如善于挖洞的、善于侦查的，都是采矿的优质选择。

    小兔子打了个哈欠，从腰间的收纳袋中探出脑袋，四处环顾，银白色的大眼睛略带好奇。

    白无伤示意它稍安勿躁，还可以再睡会，养足精神。

    初入坑道，不急着发动大地探测术。

    这个技能也不是无休止乱用的，消耗不小。

    最初的通道肯定被无数人光顾过了，就算能找到有价值的矿石，注定是零星的，效率低下。

    白无伤想着，等深入一定区域，人兽活动的痕迹再少一些，才有可能有大的收获。

