    第54章 再伴虎！

    “什么！深渊毁了？！”

    叶傲伸手接过门内弟子递过来的解毒丸，走到刘欣月身前，递给刘欣月。

    “王秋收当真如此之强？”

    刘欣月伸手接过药丸，身影消失在树林中，“用不了多久，你会知道的！”

    ……

    蜃景门前。

    刘子平浑身是血的盘坐在地上，身后就是昏死的王秋收。

    金色佛像已经记不得被击溃多少次了。

    只要碎掉，刘子平就不惜代价的重新凝聚！

    “嘭”的一声，金色佛像再次破碎，刘子平的眼睛耳朵鼻子上均有一丝鲜血流出。

    “再给我聚！”

    金色佛像再次凝聚，欧阳克、生两兄弟此时也大口的喘着粗气，二人不约而同的回头看向董昕。

    董昕伸出手指了指，“再给我踢碎它！”

    二人得到命令，深吸一口气，再次接连踢出！

    片刻之后，金色佛像再次碎裂！

    这次碎裂之后，并没有马上凝聚，二人顿时大喜！

    而就在佛像碎裂的一刻，董昕浑身一震，下意识的跳出凤榻。

    下一刻，凤榻整齐的从董昕落座之处，一分为二！

    欧阳克、生两兄弟也直接闪身至董昕身前，神色紧张的看着周围！

    片刻过后，刘欣月的身形才出现。

    人未至，剑气已至。

    “呦，刘欣月，我的至交……”

    董昕话没等说完，刘欣月一剑挥出，剑气直奔董昕，随后身影闪至刘子平身边。

    “聒噪！”

    欧阳克一脚踢出，腿上的劲力击散剑气。

    借此机会，刘欣月拿出解毒丸，塞入王秋收的嘴中。

    看了一眼七窍流血的刘子平，“一会有机会就带王秋收走，经过刚刚两战，我已是强弩之末，逃不出去了！”

    刘子平努力睁开眼睛，“你看我还能有力气逃吗？”

    将解毒丸塞入王秋收口中的一幕正好被董昕看见，立马命令欧阳克、生两兄弟竭尽全力，杀了他们！

    而经过刚刚的一段战斗，欧阳克、生也有些疲惫，可圣女下令，定当竭尽所能。

    刘子平抬起放下的双手，再度合十。

    一阵撕心裂肺的疼痛传来，让刘子平不由痛喊！“啊！！”

    好在双手再度合十再一起，金色佛像再现，包裹住刘子平和王秋收。

    “只够……护住……我们俩！”

    刘欣月点了点头，手拿犹胜，朝董昕飞去。

    董昕一伸手，示意欧阳克、生二人继续攻击佛像，随后从腰间抽出软剑妖魅，跟刘欣月打斗在一起。

    “好妹妹，你可真是福缘深厚啊，掉下悬崖都没死？”

    刘欣月没说话，只是手中的剑挥舞的更快了，董昕继续说道：“哎，可惜你没看见自己掉下悬崖以后，王秋收的表情，都入魔了呢！”

    话音刚落，刘欣月身上的剑意猛的爆发，将董昕逼退近十丈。

    落地之后，董昕掩面而笑，“一说到王秋收，妹妹有些生气了呢。”

    此时的刘欣月不由得一阵眼花，随后眼皮极重，身体似乎已经到达了极限。

    董昕抓住机会，一剑挥出。

    剑身之上似有桃花盛开，，每踏出一步，就有花瓣掉落于董昕脚下。

    “桃花百魅！”

    剑气飞出，却化作桃花，一时间，近百枚花瓣一同飞向刘欣月，可其中，只有一枚花瓣是剑气所化！

    刘欣月猛的睁开眼睛，横剑于胸前抵挡，大部分桃花接触剑身以后都自行消散。

    直到真正藏有剑气那一枚！

    巨大的劲力，让本就筋疲力尽的刘欣月倒飞出去，嘴中咳血不止。

    而此时，刘子平的金色佛像再度被攻破，欧阳克、生二人一人一腿，直奔刘子平和王秋收脑袋。

    关键时刻，远处飞出两颗小石子，直接洞穿了两兄弟的两条腿！

    两兄弟跛着脚连退数步，董昕也把妖魅重新收回腰间，“什么人！”

    远处树林中，走出一老一少女两人。

    “云南百寨，佘歇！”

    少女也跟在老者身后，神气的说道：“云南百寨，怡阿婉！”

    董昕眉头一皱，“伴虎郎！”

    随后一道黑影，出现在董昕身后，低声说道：“不宜发生冲突。”

    董昕侧过头，说道：“你杀不了他？”

    “宗主给我的任务是保护圣女安全，拖住他可以，杀他，难！”

    董昕轻轻点了点头，又看了看欧阳兄弟的腿，大袖一挥，“走！”

    随后在众人簇拥之中离开，只留下一副被一分为二的凤榻！

    怡阿婉跑到王秋收身边，“断剑客，被打的这么惨！”

    佘歇轻笑了一声，“还有一个第一人呢，也不见得好到哪去。”

    刘欣月艰难的爬起身，向佘歇一抱拳，“刘欣月见过前辈！”

    怡阿婉的眼睛瞬间瞪的老大，“刘欣月！你是刘欣月！”

    佘歇挥了挥手，“行了，你扶坐在地上那个，我背断剑客，找个客栈给他们疗伤。”

    ……

    不知多久过后，王秋收缓缓睁开眼睛，此时的他已经身处一个城中客栈内。

    不远处，刘欣月趴在桌子上，枕着自己的手臂睡去。

    王秋收想试着坐起身，可刚一动，剧烈的疼痛让他下意识咳嗽了两声。

    刘欣月猛的惊醒，慌忙询问王秋收状况，“醒了？没事吧？”

    王秋收轻微的摇了摇头，示意自己没事。

    “我是……中毒了？”

    刘欣月点了点头，“没事了，毒已经解了！”

    房门此时被推开，刘子平浑身上下缠满了药布，见王秋收醒了以后，咧开嘴一直傻笑。

    王秋收艰难的抬起头，看了刘子平一眼，“就被轻轻的刺了一剑，不会是这样的，我昏过去以后还发生了什么。”

    刘子平面露尴尬的看了一眼刘欣月。

    刘欣月仔细的跟王秋收讲了一遍。

    听完以后，王秋收不由感叹道：“好深的算计啊！”

    “我说怎么派了两个只有轻功能称得上是一流高手的人来。”

    “原来董昕早就舍出了离氏兄弟，让我们重伤轩辕十一三人，然后再让离氏兄弟重伤我，这样的话就能把你们俩分开，欣月为了救我，肯定会去拜剑山庄求药，而刘子平也不会什么都不做！”

    “所以她一早就等在了蜃景门门前！”

    “没猜错的话，轩辕十一现在肯定也不好受！”

    (本章完)

