    “成事不足败事有余的废物，这是十亿灵石，你先拿去度过危机，回头在朝我冰然宫索要。”冰无常甩下十亿灵石后便是转身离去，再也不想看冰无仑一眼。

    ……

    “主人，我们还去打劫谁？要不直接去往冰无常的老巢吧，这老家伙现在不在家，刚好给了我们机会。”野狗玄宗现在已经打劫成瘾，每一次打劫都会让他有许多的收获。

    “冰无常的老巢你还敢去？我可是不敢，那个老家伙不是善类，与你遇到的一哭玄皇有着本质上的差距。野狗你要记得在垃圾的宗主，在同等境界中也要远远强于其他的修士。”秦叶对野狗玄宗说道。

    能够成就一方宗主都是踩着无数人的脑袋最终才走上去的。秦叶两次建立秦宗，在东域南部杀了多少人。将东域南部所有的势力全部踩到了脚下，最终才让秦宗安稳的建立。任何一位宗主都是有着特殊的本事。

    “冰无常再强在宗主面前也是无法比拟，只要宗主出马，什么冰无常的通通不在话下。”野狗玄宗拍着秦叶的马屁。

    “我们现在哪也不去，找个安静的地方好好修炼。修炼才是头等大事，本事越大能做的好事也就越多。”秦叶对野狗玄宗说着。

    “对对，主人您说的是。本事越大能够去的地方也就越多，到时候出手打劫收获也会增加。”野狗玄宗在一边说着。

    现在野狗玄宗满脑子都是打劫，连女人都被他忘到了一旁。秦叶对此也是十分的无语，谁让自己的爱好也是如此呢？

    自己在初出茅庐的时候，这种思想便是被黑暗龙尊深深的灌输，若非如此秦叶也不会走到今天这种程度。一个小小的修士想要成就自己的梦想，那就尽情地打劫吧。

    在东域东部的碧华门，宗主穆哲圣俨然坐在宗主大位，身旁坐着智公子，钟秦以及碧华门的许多长老。

    “智儿，五日前冰无常发来书信，通知你距离你们之间的约定只剩下一个月的时光，让你遵守约定，将秦叶交回到冰然宫。否则的话他就要派人前来拿你。”穆哲圣对智公子说道。

    “门主，我已经联系到秦叶了，他现在就在距离冰然宫三百里处的一个小镇之中，对于约定之事他并没有忘记。半个月后我便带人前往冰然宫，了却之前的恩怨。”智公子对穆哲圣回答着。

    “智儿，这一次可是要有什么动作？秦叶的个性自然不会乖乖束手就擒，他身旁还有一位玄宗保护，冰无常想要杀他也是一件难事。前阶段我听闻他在东域北部搅的是天翻地覆，福伯玄皇这等东域的大贤都归顺了秦叶，现在都有许多玄王玄皇蠢蠢欲动，想要臣服秦宗，怕是东域要出大事，若是处理不好你也会深陷其中。”穆哲圣对智公子说出了心中的担忧。

    智公子拥有经天纬地之才，修为算计比起秦叶还要深厚。若是一个不好陷入冰然宫内无法出来，那对于碧华门来说将会是一个非常重要的损失。

    “门主您说的不错，虽然我早已料到秦叶会在东域北部做出一番大事，但我没有料到福伯玄皇也会归顺秦宗。前些时日他做客我们碧华门，我们两个人聊了许久，他明确表示不愿意参与任何的争斗，这次归顺秦宗与冰无常的推波助澜有着直接的关系。”智公子语气之中也是有些的惋惜。

    大贤对于一个国家，一个宗门都是十分重要的。他能够带来许多的影响力，哪朝哪代帝王在的到江山后便是四处访贤，邀请他们出山辅佐。

    一个福伯玄皇能够带给秦宗的不单单是他一个玄皇的实力，自身的智慧。还有源源不断强者，只要福伯玄皇在秦宗一人，便会有势力慕名投奔，这才是最可怕的。东域四部因何最为器重福伯玄皇也是在此。

    “我也收到消息，锦绣城也被秦叶一举奠定，锦绣城在几千年前也是东域北部最为繁华的城池，作为过一代都城。尽管现在没落了，但寓意也是十分的繁华。锦绣山河，得锦绣者得山河。这句话流传了数千年，东域北部怕是距离覆灭也不远了。这一次我们碧华门要有所动作。”钟秦也在表达着自己的态度。

    尽管钟秦年纪轻轻，但是这一番谈吐却是极为不俗。碧华门所有人都在不住地点头。钟秦分析的十分有理，现在伐碧华门乃是顺应天数。

    “钟秦公子说的不错，现在东域北部的气数稍弱，东域其余三部都是隐晦不明，每一部都有将星汇聚，显示着昌盛。这一次我们要在暗中帮助秦叶，让他将冰然宫搅得天翻地覆。挑起东域的大战，我们从中捞取足够的好处。”智公子对钟秦的话十分的赞赏。

    自从公子大会后东域北部的气运便开始逐渐的流散，秦叶崛起势不可挡，凡是阻挡秦叶的人都会遭受到冲击，这也是智公子一直愿意帮助秦叶的原因。

    常言道顺天者昌，逆天者亡。智公子所做的一切全都是顺应天数，秦宗大兴无法阻止，那就帮助他兴盛。碧华门也能够从中分到一丝的气运。穆哲圣的突破与智公子的顺天完全是分割不开的。

    不一定杀你就是算计你，给你钱的人一样可能是算计你。寻常之人只能看到眼前的利益，真正的能人能够看得更远，智公子就是最好的例子。

    狄开诚对于气数虽然并不明悟，但那股爱才之心也令东域西部得到了一些的好处。现在吕星火也是突破了天骄，东域西部天骄的数量再添一枚。

    “既然这样我亲自陪你走上一趟，保护你的安全。”穆哲圣听到智公子的话后决定陪他走上一程。

    “门主，碧华门还需要您来镇压，您万万不能离开。这一次我带着钟秦公子还有八位玄皇一同前往便好，外加上两位宗主。冰无常是不敢动我的，现在就看秦叶接下来怎么走。”智公子眼神微咪，目光投向了远处。

    “智公子有一句话我憋了许久。你一直对我说秦叶锋芒太盛，暂且不要得罪。现在秦宗逐渐的成长，连玄宗都有了，再这样下去我们碧华门想要动他也不是一件容易的事情，我想知道秦叶气势什么时候能够由盛转衰？”钟秦问出了心中的疑惑。

    听完钟秦的问题穆哲圣等人点了点头，对于这件事他们早就想要询问。秦叶倘若气运一直强盛，那碧华门岂不是只能干瞪眼？

    “钟秦公子这个问题你问的很好，秦叶本身的气数我是无法看透，但他最盛的时候也要达到了，东域南部完全统一，秦叶的气运达到了这一阶段的巅峰，从那以后便开始转衰，所以这一次去冰然宫，秦叶的气势算得上是最盛的时刻。”智公子对秦叶说道。

    秦叶贵为一字并肩王，大旭王朝的气数牵动着他自身的气数。大旭王朝兴盛，秦叶气运兴盛。眼下大旭王朝即将统一东域南部，秦叶短时间也会达到高1潮，所以智公子算的这一次东域北部之行秦叶无法死亡。

    但东域南部统一后秦叶的气数便会开始由盛转衰，在那之后智公子便是可以对付秦叶了。钟秦等人听完智公子的话后恍然大悟。

    碧华门在商议的时候，秦叶修为也在不断汲取着。两片碧海云叶茶也被秦叶用尽了，第四气海的开辟也到了关键的时候，借助自身源源不断的气运，艰难的第四气海在两个多月的时光被秦叶开辟出来。

    “真是了不起，小秦叶，你越来越接近天骄后期了。”树老看着开辟出第四气海的秦叶，一脸的满意之色。

    “树老，现在夸赞还是有些过早。现在我还有许多事情要做，第四气海是雷属性的气海，我手上雷属性武技就会一招惊雷暴动，如果不学习一些其他的武技第四气海完全就是一个鸡肋。”

    “与此同时七八宝器灵剑我也准备齐了，手中刚好有一门七杀阵法，凝练成功后可以令我增加一张底牌。只有两下全都成功，这一次去冰然宫我才更有把握。”秦叶对树老说着。

    “小秦叶你说的不错，不过时间怕是来不及，只有二十多日的时光了，哪一件事都不是容易的事情。即便在龙尊府中修炼也是有些匆忙。”树老开口说着。

    “树老，这件事情我早已想好。这次说白了是去送死的，所以对于时间并不要过多的考虑。我让野狗玄宗在外面把手，将智公子等人完全的堵在外面，何时我修炼的七七八八我在出关。”秦叶对树老说道。

    信誉对于秦叶来说向来都是放在第一位，但无论是智公子还是冰无常都在算计着他，这一次前往冰然宫完全就是生死一搏，搞不好到时候智公子便会将他朝着火坑之中推上一把，秦叶自然也不能按常理出牌。

    “一切都是在你的掌握之中，小秦叶依照你的惊艳，龙尊说不定真的能够苏醒。”树老对秦叶说着。

    “这次事情忙完后我便着手解决黑暗龙尊的事情，我就不信偌大的东西南北四域就找不到能够苏醒龙尊的灵泉。”秦叶对树老说着。

    “小秦叶我相信你一定能够成功的，依照你如今的气运这完全是有可能的。”树老对秦叶鼓励道。

    深吸一口气后，秦叶将神识再度拉了回来，眼下最重要的就是变强。坐在龙尊府的拱桥之上，秦叶开始翻阅一哭玄皇蕴藏的武技，雷属性的武技一哭玄皇也有三十多本。

    一边翻阅秦叶一边慨叹，一哭玄皇简直就是苍天赐给他的宝贝，收拾一个一哭玄皇，什么燃眉之急他都给解决了。

    “眼下时间匆忙，就先学习这门雷域吧。利用雷属性武技凝练成一道雷网，关键时候可攻可守。是一个多变的武技，眼下能够用到。”秦叶翻到雷域后口中说道。

    打定主意后秦叶边坐在龙尊府中不断地修炼雷域，外面野狗玄宗一直在守护着。

    “按照秦叶的地址就是此地了，我们上去叫门吧。”智公子看着手中的地图，找到了秦叶修炼的地方。

    “砰砰砰！”

    “谁呀？本大爷正忙着呢，不见客。”听到外面的敲门声野狗玄宗说了一句。

