
　　第372章前线失利（求收藏！）

　　“哦，你想跟我们谈条件？”

　　苏云浩眯着眼睛道。

　　下一秒，所有的枪口都对准了劲装男子。

　　劲装男子脸色微变，他能感受到这些枪支给自己带来的强烈危机感。

　　刚才那么多人被杀，他亲眼目睹，他也明白，自己出手恐怕也无法阻挡。

　　“你想怎么样？”他咽了咽口水问道。

　　“我想怎么样，之前来说是你想怎么样？我们本来井水不犯河水，不过你们突然对我们出手，这让我们很难办事啊。”

　　苏云浩平淡的说道。

　　这话让劲装男子脸色微变，皱眉道；“说吧，你有什么条件，如果我们能办到，会尽可能的去办的。”

　　他不到万不得已并不想去得罪苏云浩。

　　甚至是苏云浩带来的这些人，以及武器都太强了。

　　他自认往自己出手也没有把握，所以才无奈妥协

　　其次他能感受到苏云浩本人实力也非常强，如果往死里得罪对他们绝对没有什么好处，甚至是适得其反。

　　“你们有多少人手？”苏云浩看了周围一眼，问道。

　　劲装男子皱眉道：“我们能派上用场的有三百多后人，还有些船只。”

　　“我看你们有些缺少药材，以及一些物品，食物。”苏云浩从那些人身上收回目光，不紧不慢的说道。

　　这话让劲装男子脸色微变。

　　他们的确是非常想要物资，不然他们也不会强行出手去抢劫。

　　因为他们清楚那些大型船只身后都有势力，他们得罪不起。

　　“跟着我办事，你们想要的东西我都可以帮你们处理妥当，不过你们得听我的安排，怎么样？”苏云浩开口道。

　　“跟着你办事？”劲装男子脸色微微变化，盯着苏云浩，“你说的真的能做到吗？我们这里可是想要很多的物重。”

　　“我说到自然就能做到，在下扈云城城主苏云浩。”苏云浩道。

　　苏云浩？

　　这个名字劲装男子并没有听说过，不过他知道扈云城是靠近海域边缘的大城市，占地非常大，来往人口非常多，经济繁荣昌盛。

　　如果能获得苏云浩的帮助，对他们绝对是个好事。

　　“我叫啊山，如果你真的能做来这些，那我可以跟着你办事。”啊山道。

　　苏云浩微微点头，目光落在后面那些老百姓的身上，“你带我去看看他们吧，我要看看安排再作安排，来往劫持船只的事情就别干了。”

　　“好。”啊山点点头。

　　“如果不是没办法，我们不会那么做，而且船只上都是一些小普通的货物，对我们的帮助也不大，”阿山无奈道。

　　苏云浩看了他一眼，目光落在那些百姓的身上，发现他们的穿着都非常的破烂，并且有些小伙都一阵骨瘦嶙峋，看上去非常可怜。

　　阿山解释道：“他们都是被抛弃，或者是抓去当奴隶的人，机缘巧合被我们救了下来。”

　　“没看出来你还能办好心事。”苏云浩笑了笑，“各位，我知道我们之间有些误会，不过我答应阿山会帮忙，接下来我会带你们所有人去扈云城，你们的衣食住行我们都会安排妥当。”

　　这话让众人微微惊讶。

　　“扈云城？”

　　“我知道，那是非常繁荣昌盛的城市，能到那个城市生活是我的梦想。”

　　听着那些孩子的声音，苏云浩笑了笑，令人将所有东西都安排妥当前去扈云城，至于他们抢夺的宝物也带了回去。

　　回去的路上。

　　阿山问道：“公子，岛屿我们就要放弃吗？”

　　苏云浩微微摇摇头，他目光看向了周围说道；“不着急，不过安排好想要被上诉的时间，到时候我会安排好再让你们回去，或者你们想留在扈云城也可以。”

　　“我听公子安排。”阿山恭敬道。

　　到了扈云城他们都惊呆了。

　　大街小巷非常的热闹，来来往往的叫卖声此起彼伏，大城市，一片繁荣昌盛的画面让他们都惊呆了。

　　“这就是扈云城，真是不可思议，我去过的地方都没有这里来的繁荣。”

　　“万万没想到我竟然能在这里生活。”

　　阿山也是惊讶的看向苏云浩，虽然他猜测到扈云城应该是个规模不小的城市，不过没想到竟然有那么多人口。

　　整个城市规模非常的庞大，并且还是主都，周围四座城市的规模也有不少，不过他们都以扈云城为主而在发展。

　　将阿山等人陆陆续续安排下来后，苏云浩这才有时间能回到自己的府邸。天籁小说网

　　扈云城并没有什么大殿，也没有什么城主府，只有各自的府邸，而苏云浩的府多数人很多，开会议就是在这里安排的。

　　其次，向舞、朱竹清他们也都住作者这里，而马红俊等人的府邸则是在苏云浩的旁边。

　　将事情安排妥当后苏云浩回到府邸，还没进门就注意力到里面多了几个人。

　　其中两人正是白沉香跟白鹤。

　　“云浩。”白沉香来到苏云浩身侧，立刻道，“前线出事了，天斗帝国的部队受到武魂帝国的奇袭，现在损失惨重，前线的两处重要战地已经丢人了。”

　　这话让苏云浩微微皱眉，虽然他猜测到武魂帝国会非常强势。

　　他在的时候虽然帮助了天斗帝国不少，也挽回了一些优势，可他万万没想到竟然还是会败的那么快。

　　“云浩，唐三跟戴沐白也在那边帮忙，不过他们的情况不容乐观，我猜测他很可能会安排人手前来。”白沉香继续说道。

　　“苏云浩，我准备去帮忙。”白鹤开口道。

　　白鹤身为敏之一族的族长，昊天宗在前线作战他们不出手，这肯定会惹来不少流言蜚语，所以他有些坐不住了。

　　当得知唐三，戴沐白都在现查时苏云浩微微皱眉。

　　暗里说两人的实力应该能跟千仞雪斗个你来我往才对，怎么会败的那么快？

　　再怎么说唐三也是世界的主角，他形成的力量肯定非常强，不过这结果倒是让他有些惊讶了。

　　“伯父，这个节骨眼去帮忙并非是好事，不过从关系上来说你们不出手的确是有些不合适。”苏云浩考虑了片刻，“伯父可以安排一些人手前去帮忙，而伯父也可以过去，不过得当心一些。”

　　“武魂帝国的千仞雪无论是实力还是计谋都相当出色，前线失势也是没办法的事情，总之当心为上。”

　　说到这里，苏云浩若有所思道：“至于我们的话，那就要看天斗帝国的态度了，如果他们态度不错，那到时候我跟伯父一块前去。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十四章：前线失利免费阅读。https://xs.23sk.com 