    西里尔看着罗姆，眉头皱起，这怕真是个铁憨憨吧？竟然连一百万都不要？、

    “是这样的，罗姆大师，西里尔少爷想要邀请你加入他的铁匠铺，只要您愿意，便可以获得一百万铜币的酬劳，你每天只需要去铁匠铺里坐着就可以了，多么简单轻松的工作啊。”中年男人笑呵呵的看着罗姆说道。

    他昨晚没能赶在日落前进城，刚好目睹了城主府的人出城迎接罗姆进城，从几位商贩的口中听说了一些罗姆大师的传闻，所以一早进了城便去找了西里尔，多方打听后，才赶在中午在麦米餐厅外找到了他。

    他只知道罗姆应该是非常厉害的锻造师，但具体有多厉害没什么概念，不过一百万铜币也不算小数目了，对于一个铁匠来说更是不少。

    “罗姆大师已经拒绝了你的邀请，请不要再打扰他。”乔斯上前，神情严肃的说道。

    一旁的乔伊也是一副看傻子的表情看着西里尔和他的跟班，一百万铜币？哪个来找大师锻造兵器的人要是口袋里就揣着一百万铜币，恐怕自己都不好意思开口，更别说想招募大师去铁匠铺上班了。

    当年洛斯帝国的皇帝想要招募大师，可是开出了爵位和巨额钱财，依旧没有能够请动罗姆大师。

    周遭知晓罗姆身份的人，此刻看西里尔的表情也差不了多少。

    “这怕是个二傻子吧？莫尔顿家族就选了这么个继承人？”哈里森挑眉小声道。

    “嘿嘿，这你就不知道了吧，当年杰弗里会长选定的继承人是大公子兰斯，这位二少爷基本属于放养状态，后来兰斯突然弃商去当老师，这才无奈将这位二少爷立为继承人。

    兰斯为了当老师几乎与杰弗里会长决裂，这位二少爷等于躺着也能成为未来的家主，无人能够动摇，所以变本加厉，纨绔依旧，这种程度的行为，已经算正常的了。”杰尔吉嘿嘿小笑道：“不过，现在他可没那么得意了，听说最近会长已经开始考虑他的长孙女成为继承者的事情。”

    “莫非莫尔顿家族也要出一位希尔·巴菲特？”哈里森惊讶道。

    “这可说不定，要我是杰尔吉会长，就是换头猪上去，也比这位小爷强不少，至少猪还没那么蠢啊。”杰尔吉压低了声音笑道。

    西里尔见罗姆对自己爱理不理，一个跟班的小矮人竟然敢用这样嚣张高傲的语气和自己说话，脸色顿时沉了下来，喝道：“你算什么东西，也敢这般和我说话。”

    乔斯冷眼看着西里尔，虽然他只到对方腰的高度，但作为一个从小在铁匠铺长大，能够熟练抡动大锤的矮人铁匠，对于这种虚弱的人类并无任何惧怕，甚至觉得自己能够打十个。

    当然，最重要的是，他绝不容许任何人羞辱罗姆大师！

    乔伊也是同样的表情，甚至已经握住了背负在身后的重锤。

    “这么看来，歌洛璃娅的赢面很大啊。”餐厅落地窗前，麦格看着外面发生的一幕，嘴角带笑。

    他倒是丝毫不担心罗姆大师会被西里尔侮辱，毕竟迪克斯还在呢，罗姆大师要是被西里尔这傻子气跑了，迈克尔城主估计会手撕了他。

    知道罗姆身份地位的客人，看着西里尔的神情也都带着几分怜悯，这事要是传到那些排着队求罗姆大师给自己锻造兵器的人耳朵里，恐怕明天西里尔就要变成一件讨好罗姆大师的珍稀物品了。

    最可笑的是，这个家伙还浑然不知。

    带着西里尔来的男人见西里尔发怒，知道这桩生意怕是谈不下来了，要是一个不慎，可能还会得罪了西里尔，眼珠一转，也是换上了一副怒容，伸出手指指着乔斯的脸骂道：“给脸不要脸的东西，我看你是活腻了……疼疼疼！！！”

    “咔嚓！”

    一声脆响，乔伊松开了那男人折断变形的手指，依旧护在罗姆大师是身前。

    西里尔向后跳了一步，看了一眼那男人耷拉着的手指，眼皮跳了跳，不过这里毕竟是混乱之城，重新有了底气，沉着声道：“连我的人也敢打，我今天……”

    “西里尔，罗姆大师是城主尊贵的客人，你最好放尊重些。”就在这时，站在稍后位置的迪克斯走上前来，看着西里尔说道。

    “原来是迪克斯大人，没想到您也在这。”西里尔看着迪克斯愣了愣，对于这位城主府官员他还是认识的，而且老爷子还特意叮嘱过他，这位是城主的亲信，属于不能招惹的存在。

    不过他很快回过神来，有些惊讶的看着迪克斯，又是看了看罗姆，“您说他是城主大人的尊贵的客人？”

    “罗姆大师是诺兰大陆上最负盛名的锻造大师，无论在哪里，都会是座上宾，尊贵的客人。”迪克斯沉声道，看着西里尔的表情带着几分无奈，真是替杰弗里心疼一秒，怎么就生了这么个儿子。

    西里尔闻言眼皮开始狂跳，本以为这就是个有点厉害的矮人铁匠，可他怎么也没想到这个家伙后边竟然站着城主府。

    波文父子现在还在巴斯蒂监狱关着，而之前试图趁着班纳特被抓的机会进军混乱之城地下世界的他，也是被惊得连夜把那位提议的酒肉朋友连夜送到了城主府，这才没被他爹打死。

    可没想到这一转身，自己又招惹上了城主的座上客。

    “原来是这样，在下刚才冒昧了，看来罗姆大师无意成为我的铁匠铺的高级顾问，那就不打扰了，告辞。”西里尔战术告辞，然后立马转身撤退。

    他现在才明白，他才是真正的铁憨憨。

    迪克斯有些抱歉的看着罗姆道：“不好意思罗姆大师，此人……”

    “没关系，难免会遇到一些奇怪的人，和他们计较，岂不和他们一般无二了。”罗姆笑着摇了摇头。

    迪克斯闻言也是笑了笑，大师的境界果然不是一般人能比的。

    “你个蠢货，差点害死我了知道吗！”回到马车上，西里尔一脚踹翻了捂着手跟着上了马车的男人，压低了声音怒吼道。

    “小的知错了，小的知错了……”那男人捂着手一脸委屈的坐在角落里，身体因为恐惧而微微颤抖。

