    当然，态度转好归态度转好，一些涉及到身家性命的事情，灵牙仙还是要问清楚：“道友愿意为诸多同道着想，我亦是佩服。只是，这等破阵之法，初入之人承受压力极大，不知道友准备让谁来？”

    通明闻言，笑道：“此事既然是我提出来，自然是我来承担后果，总不能害了其他同道。”

    说完，通明便是当着灵牙仙的面，开始感悟玉宸留下的上清法门。

    当年玉宸传授的诸多法门，其实都能够指向他本命道炁演化出的上清炁，并且随着玉宸成就道境，这上清之气，也随之散入虚空。

    任何一个修行了玉宸传下法门之人，只要原因，都能够从冥冥之中摄取上清之气，辅佐自身修行。

    这也是玉宸度人理念的一大体现，等同于让许多原本走错路，落入旁门之中的修士，有望转回正道。

    哪怕是通明这等凝聚了道果雏形的修士，只要有心修行，开放自身道果，根基也会在上清之气下，出现明显的变化。

    而一位仙道上仙，更换根基带来的变化，自然算不上小。

    缕缕上清之气从虚空之中垂下，处在商丘之中的通天，阴世之中的玉宸也是有所察觉。

    “若是真的让你自己修行，恐怕没有十天半个月，连一缕稍微精纯一些的上清之气，都无法凝练。想要度化那血海之中的亡魂，更是个笑话。”

    玉宸看了一眼通明所在的方位，抬手放出一道上清炁，方便他洗涤自身的道果雏形。商丘之中的通天见状，也是放出一道上清炁，不过比起玉宸上清炁中多为度人慈悲之念，通天的上清炁中，更多的是斩断一切外道的剑意。

    两道上清炁落下，瞬间化作浓郁到肉眼可见，显化为云雾的上清之气，环绕在通明身边，伴随着他的修行，融入他的身体。

    若有若无的道音伴随着清圣的光辉，震动四周。

    灵牙仙眼睛微微眯起，外边的阿芦也是有所感知，离得近的金光仙和虬首仙也是依次现身。

    三日后，周身气息有了明显变化，一身法力转化小半的通明道人，吸收灵牙仙、虬首仙、金光仙、乌云仙、金箍仙和阿芦一起出现在血海魔阵前方。

    “此阵连同阴世血海，凶恶非凡，且有贫道先入其中，找出关键之处，几位道友见机行事。”通明看着眼前涛涛血海，对着边上几人说了一句，便起身走入阵内。

    才入阵中，便见到四周血水翻滚，魔影重重。

    夏朝之中，一个个有着神血在身的兵将，在血色雾气之中，化作诸天神祇、飞天玉女、金童道真，运转云雨雷电，驱使地水火风。

    通明见状，嗤笑道：“此等幻术，也想要欺我？”

    话语之间，通明一双眸子，好似一对明镜，光华大炽，道道毫光，色泽不同，却各有玄妙。

    那诸天神祇，受这光辉一照，纷纷褪去神佛外相，露出本相来。那诸天神祇乃是血海修罗，飞天玉女是鬼母罗刹，金童道真则是血魔尸妖。

    他们一显出本相，或是急忙遁入血雾之中，驱使阵法，压迫通明；或是心急，借着阵法便利，跳到通明身前，想要直接动手。

    “滚！”对于这等开胃小菜都称不上的货色，通明伸出一只手，掌心浮现出一枚宝印虚影，抬手一挥，一座虚幻山脉随之浮现，直直下压，将靠近的血魔尸妖，鬼母罗刹拍成肉泥。

    同时，一缕缕上清之气，化作灵光落入那些异化生灵的眉心，牵引其灵性和气机脱离魔阵。

    只是这一下，便度化了数万亡魂，一下子消耗大量法力的通明也是身体有些虚弱。他身形微晃，心神却十分活跃，空着的一手，拇指按在中指之上，指尖浮现出一枚细长金针，对着一处虚空按下。

    金针之上，纯阳之气涌动，刚一按下，便有一道金红色的神光，似蛟龙一般冲出，对着虚空一刺。

    顿时，一阵星花四溅，道道火花舞动，在半空中演绎出一番火树银花的景象。紧接着，血色之中，一道微薄近乎无形的血色光辉迫近，将那蛟龙一般的神光震碎，通明手中的金针也是随之崩散。

    “咦！”

    通明微微惊咦一声，一对眼眸之中的宝镜虚影变化，对着四周照去，才发现那重重魔影之后，还隐藏着一朵血色莲花。

    血莲花开九品，八十一瓣，每一片花瓣之上，都描绘着密密麻麻，类似于眼睛的魔纹，中央莲蓬之中，更是生有九个镶嵌眼珠的莲孔。

    那一枚枚眼珠，各个血淋淋，上下转动不停，其中一枚正如饥似渴地望向通明，而崩散金针的血色光辉也是源自于此。

    当通明察觉到这莲花的时候，其余八枚眼珠也是一起转动，同时盯着通明，每个眼珠之中，各有一重血色光辉升起，层层叠叠，向着通明覆盖而去。

    通明见状，心口微微发亮，而后手中浮现出一柄各色羽毛装饰而成的羽扇，当空一挥，道道火气升腾。

    那火气分散，演绎出天上火、人间火、三昧火、水中火、丹元火、玄冥火、龙烟火等等。

    诸火混同上清之气，化作一片热浪，将血光蒸腾，洗涤度化。

    莲蓬之中，九个眼珠再次转动，四周血水翻滚，被其吞噬，一个个显得越发地灵动、明亮，内里也是浮现出一道道魔纹。

    这一次，被盯着的通明，只觉得在对视的瞬间，无穷默念涌上心头，杀戮、血腥、毁灭等等邪念，几乎在出现的瞬间，就淹没了他本身的想法。

    “原来如此……”

    通明固守心神，一缕上清炁化作一柄虚幻宝剑坐镇压自身心神，道道剑光，将一波又一波的邪念斩断，并从中分解出无数信息。

    通明已经看出，那血莲便是这阵法的核心，其中九枚“莲子”，代表了阵法的九种不同的变化，或者说是构建魔阵诸多血魔、血奴身上神血汇聚之后，凝聚成的九重混乱权柄。

    一开始的血光，倾向于虚空之理，随后的邪念，则偏向于心神之道。

    ‘所以，想要破阵，这血莲是一大关键。只要毁了这血莲花，阵法运转起码废去一般。并且，这血莲恐怕不单单是阵基，也是一个温床，吸纳大量神裔血液，吞噬残缺权柄神性后，应该能孕育出九尊血海魔神。’

    ‘此等魔神，无论是作为血海邪神降世的容器，还是作为夏朝的战争兵器，都是非常好的选择。却是，留不得啊……’

    通明心念一定，手中宝扇，再次扇出，无穷火气，卷起道道烈焰，裹着上清之气，化作火鸟焰蛇，焚烧而去。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

