    “该死！”

    夺路狂奔的夏尔不再考虑掩饰自己的存在，因为他已经被发现了。

    真刺激，这可比游戏中刺激的多。

    虽然只有一瞬间，虽然只看到了一只眼睛，却也足以让夏尔辨别出这是什么东西了。

    独眼巨人。

    足以将他杀死在这里的独眼巨人，在游戏中他可以有无限重来的机会，而在这里，死了或许就是死了。

    夏尔的心脏在砰砰直跳。

    熄灭的火把早就被夏尔撇到了一边，他取出手电筒勉强照亮着脚下，夺路狂奔，终于赶在这个大家伙彻底苏醒之前逃出了山洞。

    “轰！”

    踏出山洞的一瞬间，整个小土丘轰然摇晃起来，山洞转眼崩塌，甚至土丘本身都在不断的崩裂变形。

    “轰隆隆！”

    就像是一场地震。

    “这家伙的睡眠质量可真差。”

    皎洁的月光下，森林在沉睡着，而这沉睡很快就被愤怒的巨吼打破，夜幕下的森林像是被巨龙撼动起来，一只模糊的庞大身影，慢慢从地面拔起。

    【发现目标：沉睡的巨人】

    [姓名：迟暮的独眼巨人俄提亚]

    [挑战等级：32]

    [力量：1000]

    [体质：1200]

    [铭记：它看得见，它看不见，它看得见。。]

    夏尔没有心思去欣赏怪物出笼的奇幻壮阔，因为身后传来的那仿佛牛哞般的怒吼在提示着他这只怪物的身份。

    一只有着半神血脉的独眼巨人。

    不是格林生物，不是混血的魔法生物，也不是或者干脆就是长得像独眼巨人的怪物，它很有可能是类似波西杰克逊与魔兽之海中，波塞冬之子那种神之子级别的独眼巨人，就是不知道战斗力水分大不大。

    但无论水分有多少，它都不是此时的夏尔能应对的，哪怕是取巧也不行。

    大概是小巫师都擅长作死和逃跑，黑暗中，夏尔发挥出了惊人的爆发力，无论是倒下的树干还是凹凸不平的坑陷，无论是小溪还是巨大的石块，它们统统都没有给夏尔带来一丝的阻拦。

    眨眼之间，夏尔就和独眼巨人拉开了百米多的距离，而只要他跑得够快，那么。。

    “轰！”

    巨大的呼啸伴随着劲风，夏尔想也不想，整个人向旁边一跃，顿时，一块巨大的岩石擦着他的身体砸到了地面上。

    泥土崩裂，碎石至少被砸进去了十几厘米的深度。

    巨人爱投石，大家都知道。

    夏尔深吸一口气，鼓起力量继续奔跑。

    “哞啊！”

    后方，光秃秃的小山丘已经彻底消失不见，因为它原本就是沉睡的巨人与泥土混合搭建出的一个土丘，取而代之的，是月光下几乎堪比半个丛林的高大身影。

    猩红的独眼环视一圈，轻松的就在黑暗中锁定了夏尔的位置，然后它迈开步，沉重的奔跑起来。

    “咚！咚！咚！咚咚！”

    好家伙，夏尔抽了下嘴角，他现在知道为什么尤尼格尔小镇这么诡异的空无一人了，估计就是这只独眼巨人惹的祸，小镇提前察觉到独眼巨人的到来，连东西都没怎么收拾就直接逃离了这里。

    而这只独眼巨人估计也不是为了破坏而来，没有人类的干扰之后，它就在小镇附近随便找了个地方睡下了。

    以小镇的力量想要驱逐一只独眼巨人几乎是不可能的，两位皇后也并非爱民如子，所以这么多年，小镇里的人也就一直没有回来过，小镇也就这样荒废了下去。

    夏尔调整着呼吸。

    独眼巨人的身影大约有八米高，比猪头人亨克高出一倍左右，算是独眼巨人一族的标准身高。

    作为怪物中最顶尖的那一撮，独眼巨人有着非凡的力量天赋，让它在力量上远超同级别的怪物，再生能力也让人绝望，更重要的是它的皮肤对魔法有着非常强的抵抗力，甚至超过了一般的火龙。

    相比之下它的攻击可能就有一些欠缺了，除了一手玩的贼溜的精准丢石块，就是和氪星人同款皮肤的镭射眼了。

    即便如此，它也非常，非常难以对付。

    夏尔曾经和这种独眼巨人交过手，在游戏后期，一段发生在新大陆黄石公园的剧情中同样出现了一只相似的神之子级别的独眼巨人。

    以夏尔当时的魔法水平，独眼巨人完全无法伤害到他，可他同样也很难对独眼巨人造成什么有效的伤害。

    。。那个时候他可是已经满级了。

    如果不是提前让女巫集会帮忙，布置下了围困的狩猎魔法阵，说不定还真会让这个大家伙顶着魔法冲出去。

    撒欢的在黄石公园里跑上一圈，然后再来一圈，接着再来一圈。。公园中那么多来自世界各地的游客，估计几个魔法部全都要疯。

    足足有三十二级的挑战等级。

    挑战等级并非是经验等级，它是战斗力的级别，技能，天赋，包括装备都可以提升战斗力，也就是挑战等级，所以它的上限其实要比等级高出很多。

    如果是游戏后期，夏尔当然不会担心一只独眼巨人，就算很难杀死，也只是很难。

    而现在。。

    还是跑吧。

    夏尔举着手电，在林中快速奔跑着。

    他并不担心光源会暴露自己，因为担心也没用，独眼巨人在视觉上有着得天独厚的敏锐感知，很少有什么东西能够逃脱它的视线。

    奔跑中的夏尔再次感觉到一种强烈的危机感，他又是猛地一个侧扑，一块巨大的石块就再次擦着他的旁边被狠狠的摔到了地上。

    “轰！”

    地面发出一声沉重的闷响，石块四分五裂。

    致命的危机并没有干扰到夏尔，如果细算起来，他在游戏中已经面临过了无数次这样的危机，甚至死亡也是无数次。

    就是有些不爽而已，可他现在没有魔杖，连胡乱尝试魔法进行反击的机会都没有。

    本能的一个熟练前滚翻，卸掉侧扑带来的冲击力，夏尔从地面爬起来，以更快的速度开始加速奔跑。

    “哞啊！”

    似乎感觉自己被蚂蚁挑衅了，后方的独眼巨人发出愤怒的嘶吼，

    块头很大，脑子不太好使，有智慧，但是有限。

    借着朦胧的月光，夏尔看清了这只独眼巨人的外表，和他黄石公园对付的那只独眼巨人几乎一模一样，应该是同族。

    这是个好消息，起码他不需要面对什么稀奇古怪的新品种。

    魔抗皮肤，力量强化，再生强化，投掷非常精准，眼睛可以发射魔法光束，不过眼睛也是它的弱点，夏尔的脑海中立刻浮现出有关这家伙的情报，并且心中也有了大致的计划。

    那就是。。跑！

    没什么说的，可以考虑开门跑路了，但在此之前要和哈利他们汇合，不然仅凭他们可走不出去这片仙境，如果不幸碰上这只暴躁的独眼巨人，后果会更糟。

    。。。

    夏尔跑回到篝火附近的宿营地时，赫敏和达力俩人早就惊醒了，独眼巨人的嗓门比猪头人大得多，隔着近千米也听得清清楚楚。

    睡梦中的达力更是被吓得一哆嗦。

    “那是什么？！”

    看到夏尔，三小只自然也看到了后面气势汹汹的庞大阴影，小胖墩达力当时就被吓得变了声调，夏尔甚至怀疑他都有可能尿裤子了。

    “快走！”

    夏尔来不及解释，是真来不及解释，他直接一把抓住赫敏的胳膊，拽着她就往前跑。

    赫敏反应很快，好歹已经是经历过战斗的人了，看到那巨大的阴影，她就知道是又来了怪物。

    小姑娘很快就跟上了夏尔的步伐，甚至还有时间反问一句。

    “继续之前的作战计划？”

    “不。”

    夏尔都有些敬佩小姑娘的大胆了。

    “现在的计划只有一个。”

    “跑！”

