    

    “等等，我……目的还没达到。”罗英玮忽然叫停，身上光子血管中的能量，逐渐暗淡，最后平复下去。

    “瞧我这记性，那就等你结束后，再踢这发骑士踢吧。”肖龙一怔，摇了摇头，感慨了一声记忆力的差劲。

    “嗯！”罗英玮点了点头。

    肖龙转过身，看着趴在地上的徐金，上前一步，蹲下身，看着徐金问道：“有件事，我想问问你。”

    “你问吧。”徐金坦然道，对方的强悍，他已经感受到了，自己无法力敌。

    所以与其与对方作对，不如痛快点，也能少点难受。

    “这个标志的所有者，是谁？”暗黑帝骑手一张，废墟中一个银光闪闪的徽章落在了手中。

    当时，次元视力穿透了障碍，一眼就发现最为不同的这个徽章。

    除了它本身的材质的不同，这个徽章的样式，让他十分在意——这是巴菲克曾经显露出的图案！

    “原来您是为了他们来的，我就说，我这小家小业，怎么能得到假面骑士的关注。”徐金一下就笑了。

    肖龙沉声道：“不管有没有他们，你们只要在犯罪，只要在试图对人类图谋不轨，就一定会有类似假面骑士的存在，阻止你们！”

    “冠冕堂皇……他们在火球坠落的时候就消失了，无影无踪，他们一直单方面和我联系，我也不知道他们在哪。”

    “至于她要找的张局，就在地下室里。”徐金快速地说完这一切，转而看向罗英玮。

    “我的犯罪证据，相信都找的差不多了吧？没有也没关系，就在这栋别墅下面的地道，有个保险箱，一切都被我放在里面，我也会俯首认罪。”徐金说完，看着罗英玮。

    罗英玮紧绷着脸：“你会这么配合？”

    “呵呵，人为刀俎我为鱼肉，再不识相点，我怕是活不过今晚了。”徐金笑着道，一点没有即将被逮捕的样子。

    罗英玮缓缓点头，身上的羽毛在她的操控下，汇聚为一把石质手镯。

    咔哒。

    石质手镯扣在手腕上，罗英玮的力量顺势压制了徐金的力量，徐金一下面容就苍白了许多。

    “看来奥菲尔诺的力量，被你发现了新用法。”肖龙饶有兴致地道。

    “您说笑了，想必我这点手段，并不足以让您惊奇。”

    “不不不，对任何事物都保持热情与好奇，是身为天才科学家的必备要素。”暗黑帝骑晃了晃手指，否决道。

    抬头看了看天空，肖龙说道：“时间也不早了，被他抓来的孩子，已经被我送到了医院……只是有些孩子已经……”

    说到这个，肖龙有些心痛，那些孩子，真的太久了，他实在没办法救回来了。

    外来的基因，与他们自身的基因牢牢相缠，天才Build的能力也难以分离，除非腰带再升一个档次，让天才Build的力量，更为全面的激发出来。

    罗英玮肩膀一颤，身为一位合格的一线缉毒司员，她明白话语里隐藏的意思，她也同样为那些孩子心痛。

    “接下来就交给你们了，好好审审他，这家伙的目的计划，我们可都一无所知。”肖龙说完，次元壁展开，带走了暗黑帝骑。

    而封锁了别墅区域的次元壁障，也在暗黑帝骑走后的一瞬，消失不见。

    罗英玮看着苍茫的大地，忽然觉得一阵无力感涌上心头……

    在罗英玮背后的小道拐角，一个穿着卫衣的神秘男子，拉低了兜帽，转身离去。

    隐约间，依稀斑驳的灯光照到了一点脸，黑白色的条纹一闪而过。

    英玮，就这样吧，好好活下去，带着我们的荣誉。

    ………………

    第二天，全国都在报道这起丧心病狂的案件，徐金的疯狂，案件冰冷文字背后的血腥，彻底引爆了本就惴惴不安的世界。

    司局内，周局长啪地一拍报纸，左右看看，咬牙道：“这消息，是你们谁透露的？”

    司员互相看看，没人承认。

    周局长气的开始拍桌子：“总共就我们几个知道这件事的详情，都不是你们，难道还能是我不成？！”

    “咳咳，那个局长，可是我们真的没有透露啊……”司员们一个个开始进行自我辩解，听得周局长越来越头疼。

    “行了行了，别解释了，事情发生都发生了，现在最重要的是，怎么平复这件事影响。”周局长手指按在桌面上，表情严肃地道。

    众人在办公室讨论了半天，终于讨论出一个勉强的方案，并且迅速实行，效果虽不算很好，但还是稳住了局势。

    近年来，更为落实更为有效的爱国宣传，更是让群众迅速在疏导下，发表了支持国家的言论。

    国内舆论风向大转。

    至于获得了新腰带的罗英玮，自然也进入了复夏国上层的视线，而在上层多次反复的开会讨论后，敲定了罗英玮作为全国紧急反应小队的队长一职。

    本身罗英玮的经历，就足以担任这个职务，再加上腰带的加成，更是不在话下。

    同时，为了能及时驰援各地，复夏国也正式启用了，假面骑士1号（指第一位出现在世界上的假面骑士，即是肖龙）发来情报的坐标。

    经过艰苦奋斗后，消灭当地坐标处一个怪人集团，拿到了假面骑士的礼物。

    『希望这个传送系统，对你们对保护国家这件事，有帮助。假面骑士。』

    传送系统的公布，全球哗然，很多国家更是惴惴不安，生怕复夏会在自己国家内，秘密安装传送系统。

    然后在某一刻，猛然发起凶猛的入侵。

    虽然复夏在外发言，不止一次保证，绝不主动将传送系统用于战争，但这话里的意思，却值得人深思。

    一时间，国际交流友好氛围浓郁，复夏更是每次国际交流最闪耀的恒星。

    而随着时间的推移，怪人们的发展越来越迅速，原先基本没见过的幼虫蜕皮。

    10次有9次，都会蜕皮，剩下一次还是重武器及时，将幼虫消灭，使得对方没办法蜕皮。

    如果换做以前，整个世界都很难有效针对成虫的Clockup，但是当罗英玮拼命掌握住了破坏形态。

    使得人类与成虫的战局，获得极为明显的优势。

    也因为成虫的出现，各国逐渐招架不住，向复夏发出了求援，使得假面骑士凯撒——罗英玮，正是活跃在了世界的舞台上。

    在保卫着世界的和平同时，也被世界人民冠以希望女武神的称号，国内的沙雕网友们，为罗英玮取得各种称号也是花样百出。

    而罗英玮曾经带领的冷案小组，也在曾经的领导，如此优秀的压力下，一个个蜕变为合格的警察。

    并且经常活跃在世界各地，为各个疑案难案冷案的侦破，付出了很大的功劳。

    舞台扩大到了世界，紧急小队的压力倍增，虽说厉害的怪人很少出现，但放到世界还是不少的。

    为此，肖龙经过全世界考察后，选出了两位十分有潜力，内心也经过考验的少年少女，作为Faiz与德尔塔。

    两个出自民间的假面骑士，加入了紧急小队，一同与凯撒女武神，维护着世界和平。

    虽然他们都还稚嫩，但已经逐渐成长为合格的假面骑士了。        

