    御妖司内，鸦雀无声，陷入死一般的寂静。

    所有人的目光全都落在了周道身上，透着难以置信的惊疑。

    林家小姐？

    哪位林家小姐？

    能够动用甲等奴仆的林家小姐？

    “嫡系？卧槽……林剑虚的女儿？不……不会是真的吧！”

    有人惊呼，内心震动，难以相信。

    整个平江城谁都知道，林家家主只有三位千金。

    大女儿林般若，远在帝都太稷学宫求学。

    二女儿林琉璃，乃是丹霞宗的高足，曾经在御妖司效力，如今就在平江城内。

    三女儿林洛鱼，年芳十六，前些日子，遭受意外，神魂冲撞，近日来一直在家中调理，闭门不出。

    所谓的林家小姐到底是谁，答案似乎呼之欲出。

    “林琉璃？”

    众人震惊地盯着周道，如坠梦中。

    虽然前些日子便有风言在御妖司内流传，当日周道遭到姚一敌指挥使刁难，林家大管家亲临御妖司，为其解围。

    可毕竟是传言，真正看到的人只是少数。

    况且林大管家是出了名的待人亲和，自己姿态放得就很低，对于一般下人也是客客气气，或许只是恰好路过，看不过姚一敌以势压人而已。

    可是眼下的情况却完全不同了，林家小姐的身份，派遣下人，送上萧雨腾的戏票。

    这如果还不能说明问题，那真就是猪油蒙了心，自欺欺人了。

    “卧槽，这是什么情况？这小子怎么会勾搭上林琉璃？这……他们怎么会产生交集？”

    “难怪他刚刚进入御妖司便被授予了白翎五羽的官阶！”

    “难怪魏羡鱼不到一个月就被他踢出了平江城！”

    “难怪连林大管家那样的身份都愿意出面为他解围！”

    此刻，众人眼前豁然开朗，种种传言的真相变得清晰可见。

    一切都说通了。

    原来，此子早已攀上了林家的高枝，不知是走了什么狗屎运，竟然获得了林琉璃的青睐。

    虽然不可思议，但是事实摆在眼前。

    “嗯？”

    这时候，就连王小乙都是一脸狐疑，盯着周道。

    他做梦都没有想到，周道和林琉璃的发展如此迅猛。

    当众增票，这可不是一般笔友的交情。

    “怪不得觉得他如此特别，原来是林琉璃的入幕之宾。”

    “啧啧，这世上美食千万种，还是软饭香啊，真香！”

    “卧槽，林琉璃到底看上他什么了？区区封妖师？怎么可能获得林家二小姐的青睐？”

    顿时，众人的眼神变了，震惊，怀疑，羡慕，嫉妒……各种不一，纷至沓来。

    在他们眼中，这种事情就算做梦都不可能。

    如此运气，已经不是祖坟冒青烟那么简单了，整个祖坟炸裂啊！棺材板都掀起来的那种！

    “这小子！？”

    此刻，萧南峰都忍不住看向周道。

    这位统领高高在上，平日里，寻常指挥使都难以入他法眼，更不用说是区区封妖师了。

    白翎五羽对于普通人而言乃是大官，可在他面前也就算个虾米而已。

    可是沾染上了林家的光环，这位统领大人都无法忽视。

    可是如果说林琉璃看上这小子？

    萧南峰眸光微凝，有些难以相信。

    林琉璃那丫头，他可是见过的，无论姿色，容貌，身材还是天资都是顶尖一流。

    林家有女，整个平江城不知道多少青年才俊对其趋之若鹜。

    三门一家，倾慕林琉璃的男子可以从城东排到城西。

    像周道这般平平无奇的男人怎么会获得林琉璃的垂青？

    “难道他有什么特长？”

    萧南峰泛着狐疑，目光如同刷子般在周道上身和下身游走。

    “还请公子手下。”那名仆从再次递了递手中的精致木盒。

    虽然他也有些想不明白，自家小姐为何会送票给这样的男人，可是命令就是命令，他必须完成地漂漂亮亮。

    周道扫了一眼，林琉璃还真是贴心，知道他们平安镇一系共有四人，特意送上四张戏票。

    这东西现在可热得很，有钱都买不到。

    “知道了。”周道将木盒盖上，顺手接了过来。

    “回去告诉你们家小姐，以后没事，别来这里找我。”周道回了一句。

    平江城不比平安镇，这里龙蛇混杂，林琉璃的身份又颇为敏感，如此大张旗鼓太引人注目了。

    周道还是希望能够低调一些，安安稳稳工作，开开心心献祭。

    “你……你说什么？”那名仆从身体猛地一僵，有些不敢置信地看向周道。

    “没事别来找他？”

    “额……我是不是听错了？他敢跟林琉璃这么说话？”

    “嗯？不对劲，他不是吃软饭的吗？怎么这么硬气？”

    众人的目光越发惊疑，很显然，这不正常。

    在他们眼中，女强男弱，周道顶多算是个吃软饭的小白脸。

    可是哪有小白脸跟敢自己女人这么说话的？

    就连萧南峰也是瞪着眼珠，露出古怪的神色。

    他年轻的时候也曾经吃过软饭，而且，或许是因为年少轻狂，萧南峰曾经立下壮志，就算是软饭也要硬着吃。

    可是后来他发现，软饭这东西，一旦吃了，根本硬不起来。

    “没听清？”周道看着那名仆从呆滞的目光，随口问了一句。

    “听……听清了……”那名仆从似乎还没有缓过神来，跌跌撞撞，转身出了御妖司大门。

    “牛逼啊，简直就是我辈楷模！”

    顿时，大厅内炸锅了。

    众人看向周道的眼神都不对了，惊疑之中透着热切，热切之中流露羡慕，羡鱼之余唯有敬佩。

    “好男儿顶天立地，吃软饭算什么？”

    有人嗤笑，表示不屑。

    想要在这个世上扬名立万，实力才是最重要的，自身才是立根之本。

    至于其他都是空中楼阁，遮眼浮云，全都是虚的，无法彻底依靠。

    此时爬得越高，他日摔得越重。

    古往今来，还没有听说谁靠着吃软饭能够扬名天下，屹立世间顶点的！！

    “酸逼，你不就是羡慕嫉妒吗？操你妈，如果林琉璃的软饭给你吃，你会不吃？”

    “操你爹，我当然吃了！傻逼才不吃！”

    那人挺直了胸膛，傲然道。

    “道哥……”

    王小乙两眼放光盯着周道手中戏票，那模样，就如同黄鼠狼掉进了秦家大鸡窝。

    此时，就连王玄之都忍不住投来渴望的目光。

    周道笑了，在一众惊羡的目光下，他扬起手中的戏票。

    “叫上老马，明天看戏！”

    “哈哈哈，道哥，我替万花楼的姑娘爱死你了。”

    王小乙扑了过来，直接一个熊抱。

    “周道……”

    远处，吕先阳嘴角微微扬起，露出一抹和煦的笑容，如阳光般明媚。

    他收回目光，跟上了萧南峰的步伐。

