    在等待的过程中，时间过去的很快，发现嫌疑人同样很快。

    但是却不是余惊鹊发现了嫌疑人，而是嫌疑人发现了警员。

    组织自然知道余惊鹊会带人过来，也肯定知道余惊鹊埋伏的地点。

    那么发现警员是非常容易的。

    警员自己都纳闷，怎么就被人看到了，而且这个警员，被人直接一枪打死了。

    听到枪声，余惊鹊他们就知道已经暴露，立马是起来就追。

    其实是组织的人，故意打死一个警员，那么在其他的警员看来，就是这个警员发现了敌人，敌人没有办法才开枪的。

    枪声一响，这里就乱了。

    大家都开始胡乱跑动起来，余惊鹊带着警员，追着可疑的人就出去了。

    而且路上还在交手，敌人的人还不少。

    余惊鹊和李庆喜跑在后面，余惊鹊一脸不喜的说道：“什么情况，怎么就开枪了。”

    “股长，我不知道啊，可能是警员暴露了吧。”李庆喜现在只能这样解释。

    大家都还在观察，看谁有嫌疑呢，这边就已经开枪了，李庆喜到现在都还没有反应过来呢。

    “不是说了，发现敌人不能乱动的吗？”余惊鹊一脸气愤。

    李庆喜不敢说话，这个警员被人看出来有问题，李庆喜确实是有责任，因为这些东西，都是李庆喜应该教给这些人的。

    “追，今天必须要抓到他们，一个也不能放过。

    ”余惊鹊说道。

    “追，快点追。”李庆喜在后面叫喊。

    这样一逃一追，还就快到平房区了。

    眼看快到平房区，余惊鹊不知道能不能进去，组织有没有引开这里的日本人？

    过来一看，确实是引开了，可能日本人也去追击了吧。

    根本就不需要余惊鹊说什么，前面的警员连停都没有停，直接就冲了进去。

    为什么？

    因为在警员看来，追捕反满抗日分子，追到平房区来不是很正常吗？

    难道还不能进了？

    警员根本就没有想过这一点，根本就不知道今天的事情是怎么回事，冲着就进去了。

    看到不需要自己说什么，余惊鹊觉得省事，也就跟着冲了进去。

    “分头搜，一定要抓到人。”余惊鹊让警员分头行动。

    分头行动的目的就是，让警员扰乱平房区里面，更多的地方，给组织的人，更多的时间去趁乱调查。

    余惊鹊也带着李庆喜，开始在平房区里面搜查起来，其实就是观察。

    余惊鹊知道日本人的反应一定会特别快，平房区里面是有宪兵的，他知道平房区里面的宪兵，会很快过来，叫停自己的搜查。

    所以余惊鹊只能带着人，尽量去搜查。

    但是平房区里面，日本人有一片地方是戒备森严的，余惊鹊过不去。

    因为这里的日本人还在，组织引开的，只是外面的日本人。

    所以余惊鹊现在过去，只会撞到日本人手里，被叫停搜查。

    余惊鹊需要让这些日本人来找他，来让警员不要搜查，从而给组织的人，趁乱去调查的机会。

    这些日本人如果来阻止余惊鹊，他们的防御工作，必然是会露出破绽。

    所以这一次调查的主力不是余惊鹊，余惊鹊只是负责配合，顺便调查。

    真正的主力是组织安排进来的。

    平房区组织可以安排进来人，只是如果想要调查被日本人严防死守的地方，就会出事。

    之前已经死了两个同志了。

    这一次余惊鹊进来，就是制造混乱来了。

    虽然余惊鹊也非常想要去日本人戒备森严的地方看一看，但是他不能去，他必须要老老实实配合组织的计划，免得给组织的计划，带来不好的影响。

    警员却不知道这些，只是以为来抓反满抗日分子的，搜查的很随意。

    特务科的警员在外面已经是厉害习惯了，在平房区当然也不会手下留情了，一下子平房区就乱的不行。

    在搜查了大概只有十分钟之后，日本人的宪兵就跑了出来。

    有警员带着他们来找余惊鹊。

    日本人当然是要找负责人了。

    看到日本人，余惊鹊上前笑着用日语问好。

    “让你们的人，立即停止搜查。”日本人说道。

    “有反满抗日分子跑了进来，必须要抓到，不然后果不堪设想。”余惊鹊解释说道。

    “立即停止。”日本人一脸怒意的说道。

    余惊鹊想要继续拖延时间说道：“长官，是反满抗日分子，带着枪跑了进来。”

    “停止？”日本宪兵没有了耐心，直接用枪对着余惊鹊。

    余惊鹊的头上被枪指着，站在余惊鹊身边的警员，还有李庆喜，根本就不敢将枪抬起来。

    如果是面对保安局，他们保安局的人如果敢用枪对着余惊鹊，李庆喜他们也会抬枪对着保安局的人。

    可是面对日本人，李庆喜他们根本就不敢。

    看到这一幕，余惊鹊立马说道：“快点，让警员都回来。”

    余惊鹊对李庆喜喊道。

    李庆喜立马点头，跑了出去，让警员都回来。

    但是警员已经是分头调查了，所以回来的话，也不会很快。

    这就是余惊鹊故意的。

    现在余惊鹊不敢乱来，因为平房区里面的事情，对日本人很重要。

    余惊鹊相信，如果自己不同意，这个日本人宪兵可能真的会杀了自己。

    所以余惊鹊同意了。

    因为他能拖延的时间就这么多，不然就算是日本人将他打死，李庆喜也会屁颠屁颠的去让警员停止调查。

    余惊鹊都死了，难道警员还敢不听话？

    所以现在余惊鹊不听话是没有任何好处的，只会白白死掉。

    看到李庆喜去了，余惊鹊笑着说道：“长官，已经去了，马上就停止搜查。”

    “长官，我是特务科的余惊鹊余股长……”

    余惊鹊担心日本人真的开枪，不停的说话。

    看到日本人没有开枪的意思，余惊鹊微微后退一步，侧了一下身子，让枪口不能对着自己。

    日本人也没有继续用枪指着余惊鹊，而是将枪口放下。

    过了一会，警员就都被叫了回来。

    余惊鹊不知道组织利用这一次的动乱调查到了什么，但是他知道他现在确实是不能继续帮组织做什么了。

    他能配合的已经配合完了。

    而且他现在要想一想，怎么面对这些日本人，这些日本人凶神恶煞，看着余惊鹊他们的眼神，是杀人的心都有。

    余惊鹊觉得法不责众，今天这么多警员，而且是很多人看着冲进来的，如果死在平房区，可是会引人怀疑的。

    但是又担心日本人不管不顾，就是要杀人怎么办？

    所以你说余惊鹊现在不紧张，是假的。

    