    青葫岛上空的漆黑乌云中，电闪雷鸣，但让周围围观的修仙者们惊奇的是，那劫云已经酝酿了两个时辰之久了，却是迟迟也未曾落下。

    但他们却清晰的感应到周围的灵气疯狂的朝着岛上涌去，甚至形成了一阵阵的狂风。

    修炼室内，萧林盘膝端坐，灵气已然是凝聚成了一道道旋风，穿过禁制灵光，涌入洞府之内，萧林整个人都包裹在浓郁的墨绿灵光之中。

    其丹田处，也依稀可以看到两团异常明亮的光团，不停的环绕旋转着，随着两个光团不停的旋转，也带动萧林周身的窍穴，发出一阵阵的强大吸力，将天地灵气不停的吸纳进入体内。

    乐虎也感受到了天地灵气的波动，出了洞府感应到所有的灵气都朝着师傅的洞府涌动，脸上顿时显露出愕然表情。

    他自然也看到了笼罩在青葫岛上空的漆黑劫云，但与远处围观的众多修仙者不同。

    乐虎可是深知自己的师傅早已经是金丹后期的修仙者，不可能再次经历金丹雷劫，紧接着他脸色一变。

    “难道是元婴雷劫？”

    但很快乐虎就推翻了这个想法，元婴雷劫他虽然未曾见到过，但绝不是此刻青葫岛上方的劫云所能够相提并论的。

    “难道师傅正在修炼某种神通秘术？”

    思索了许久之后，乐虎得出了这个结论，他盘坐在洞府外的一块石头上，静静的感受着天地元气的剧烈波动。

    如今的情形之下，他也根本无法修炼。

    两日之后。

    连那些围观的诸多修士也露出了不耐之色，那团漆黑的劫云依旧笼罩在青葫岛之上，雷光闪烁，但就是不肯落下。

    而在经历了两日天地元气的剧烈波动之后，也开始慢慢的平稳下来，天地元气也不再朝着青葫岛的方向涌去。

    “紫阳兄，你说这是怎么回事？那青葫岛上的劫云规模，看起来倒是和金丹雷劫有七八分相似，但却又似是而非，还真是奇怪？”

    数十里之外的虚空之上，盘膝端坐着两名老者，一人身穿紫袍，五旬左右，面容清瘦，正看着劫云的方向，脸上显露出了不解之色。

    另一人则是身穿白袍，三十来岁的模样，脸上苍白的吓人，仿佛抹了一层面粉一般，眼神十分的犀利，开合之间隐隐有金光闪烁。

    紫袍之人闻言，开口说道：“这应该并非是金丹雷劫才是，否则怎么可能酝酿了两日之久，还未曾落下？”

    “莫不是那人遭遇到了心魔入侵，并未真正的凝结成金丹，才让金丹雷劫迟迟无法展开？”

    “无常兄，我们都是经历过金丹雷劫之人，金丹如果没有凝结成功，是根本不会引来金丹雷劫的，既然金丹雷劫已经凝聚，这就说明此人金丹已经成型。”

    “紫阳兄所言甚是，只是这也未免太过奇怪了，这等奇事还真是让姬某百思不得其解。”

    “我看此人应该是正在修炼某种神秘莫测的秘术神通，才能引来如此天地异相。”

    “真不知是何种秘术神通，竟然如此诡异？”

    “修仙界奇人异事数不胜数，那些你我并不知晓的诡异神通，也是不知道有多少，无常兄未免有些太过着相了。”

    “哈哈，紫阳兄所言甚是，此人既然修炼了如此诡异神通，你我两人何不前往拜访一番，也许还能攀上一些交情？”

    “还是再等等吧，此人显然秘术还未竟功，此时贸然上门打扰，恐怕徒惹主人不快。”

    “的确如此，那我们还是再等等看吧。”

    又过了三日，修炼室之内，萧林周身的灵光开始缓缓的重新被吸入体内，而他身上的气息逐渐平复，虚空之上的那团漆黑劫云，竟然开始缓缓的散去。

    很快青葫岛上空又恢复了朗朗清空，先前的诡异恐怖场景，也已然是消失无踪了。

    岛上的凡人看到这一幕，无不松了口气，先前那股持续了数日的压抑气氛，让他们一个个都躲在家里，瑟瑟发抖，连出门都是不敢。

    乐虎看到劫云散去，脸上也露出了一丝喜色，在他看来，师傅应该是已经修炼完成了，不过他并未前去恭贺。

    不管师傅修炼的是何种秘术神通，刚刚收功之际，最重要的都是打坐调息，巩固修为。

    而在劫云散去之后，天地灵气也重新均衡起来，乐虎略一思索之后，就闪身进入了洞府之内，继续闭关苦修去了。

    修炼室之内，萧林长长的舒了口气，睁开了眼睛，脸上露出了一丝喜色。

    太玄道元灵胎分婴大法的第一步，种下灵胎终于完成了，此刻在他丹田之内，静静的悬浮着两颗“金丹”，其中一颗自然是他苦修百年，凝结出的本命元丹。

    另一颗则是以幻雷珠为基，通过太玄道元灵胎分婴大法，种下的灵胎了，在灵胎培育完成的刹那，萧林惊喜的发现自己体内的法力竟然提升了足有三四成之多。

    这着实让他欢喜异常了，在进阶到了金丹后期之后，法力的提升已经开始变的缓慢了下来，即便是有绛玉丹辅助，萧林的修炼速度也是完全无法和金丹初中期相比的。

    这还在其次，种下灵胎之后，萧林发现自己修炼的时候，吸纳的天地灵气也多出至少五成，不过他修炼的速度反而是慢了下来。

    这让他惊喜之余，也是有些无语，因为他现在吞噬的每一分灵气，都会同时分成两份灌输进入两枚“金丹”之内。

    在结婴之前，这种情况大概率是不会改变了。

    萧林在发现了这点之后，也不禁苦笑了起来。

    灵胎虽然让他法力提升了许多，他此刻的法力，至少是普通金丹后期修仙者的四倍以上，这无疑让他的战力又提升了数成。

    太玄道元灵胎分婴大法，种下灵胎是第一步，也是最为凶险的一步，这之后就是培育灵胎，直至灵胎化为真正的第二金丹，并且一举突破进入金丹大圆满了。

    经过数月的时间，总算是完成了预先的修炼计划，顺利的种下灵胎，这之后的修炼，虽然还会有所波折，但那也是相当长时间之后的事情了。

    正欲继续下一步的修炼计划，萧林突然眉头皱了起来，紧接着他微微一晃，身形已然是消失无踪了。

    洞府之外，萧林的身影缓缓浮现而出，此刻在他身前的数十丈之外，正浮现出了一个巨大的墨绿色光罩，将洞府周围数十丈之外的范围都笼罩了起来。

    此刻在光罩之外的虚空之上，正站着两名修仙者，分穿紫色和白色长袍。

    看到萧林现身出来，紫袍老者脸上露出了笑容：“道友请了，紫某身居雷石仙城数十年，却是不知这青葫岛上竟然还隐居着道友这位大能之士，今日紫某与无常兄冒昧前来拜访，还望恕过唐突之罪。”

    萧林脸上没有丝毫的表情，但心中却是暗自惊讶，不过转念一想他就明白过来，自己之前修炼「太玄道元灵胎分婴大法」的时候，显然是引起了天地异变，这才吸引了两人前来。

    “姓紫？”萧林突然想起来，雷石仙城也是属于御水宫的管辖范围，虽然表面上不管是什么势力的修仙者，哪怕是和御水宫向来不和的六道魁魔宗的魔道修士，也能够自由的出入雷石仙城。

    只要不惹事，也没有人会找他们麻烦，但实际不管是什么仙城，只要是御水宫控制的，都会在暗地里设置城主一职。

    萧林以前在雷石仙城出入的时候，也曾经打听过，依稀记得雷石仙城的城主，貌似就是姓紫。

    紫这个姓氏还是极为稀少的，故而萧林才记忆深刻。

    听到此人自称姓紫，倒是让萧林心中一惊，难不成此人就是雷石仙城的城主？

    要真是这样，萧林自认倒是不能不接待一番，说到底，自己还是在人家的管辖范围，所谓人在屋檐下，即便自己不想和这些大势力产生某种瓜葛，但也不能交恶。

    想到这里，萧林开口说道：“道友莫非就是雷石仙城的城主大人-紫阳道友？”

    尽管猜测出了眼前之人的身份，但萧林说话却是不卑不亢，并未流露出丝毫的阿谀表情。

    “呵呵，城主倒是不假，不过这个城主对于紫某来说，却也不过是一份差事而已，紫某倒是想像道友这样，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞啊。”

    “城主大人过谦了，两位能够光临青葫岛，也是萧某的荣幸，要是不嫌弃敝府简陋，还请入内一叙如何？”萧林心中略微思索之后，开口说道。

    闻言，紫阳城主脸上显露出了笑容：“既然如此，我两人也就叨扰一二了。”

    萧林闻言挥了挥手打开禁制，两人随着他进入了洞府之内，会客厅内，萧林手上星戒灵光闪过之后，顿时地面上显现出三个蒲团。

    两人看到萧林的洞府果然是“简陋异常”远不是一些修仙者那样，喜欢将自己的洞府装饰的富丽堂皇。

    白袍男子脸上也露出了惊讶的表情。

    “看来萧道友，还是一位苦修之士。“紫阳环顾四周，自然也是散出神识，试图查探一番，但却惊讶的发现除了空无一物的两间石室，其余大部分都被下了能够阻隔神识的禁制。

    这种情况倒是并未出乎他的意料，毕竟许多修仙者，包括他自己，都会在洞府的一些私密所在，设下能够阻隔神识的禁制。

