    咻！那熟悉中地下洞窟中，漩涡凭空出现，林羽带着大蛇丸和兜回到基地中。

    神威的空间移动同样需要标记，但和飞雷神用咒文标记不同，神威是用眼睛标记的，换言之，只要是去过一次的地方，他就可以用神威来回跳转。

    “这是……”站在外道魔像前方，大蛇丸神色震撼到极点，他足迹遍布五大国，什么强者和忍术没见过，但让他切身感受到自己渺小的，这还是有生以来头一遭。

    “这力量……不属于这个世界！来这里，真是个正确的选择！”大蛇丸眼中充满了对森罗万象和世间真理的狂热，林羽为他打开一扇新世界的门。

    “大蛇丸，看到那副初代火影的人造体了吗？你感觉如何。”林羽问道。

    大蛇丸深深望着魔像上初代火影的身体，神往道：“思哇拉西（非常完美），简直如同那位柱间大人本尊一样，如果不是亲眼所见，真的难以想象……”

    “有眼光。”林羽转头望着大蛇丸的侧脸：“我想和它融为一体，完美地，彻底地，你有办法吗？”

    大蛇丸竖瞳一亮，片刻后说道：“最直接的办法，就是将它嫁接到你的身体上，但就像器官移植，会产生排异反应，无法发挥全部力量，且一旦自身力量透支，就有可能被初代的力量反噬掉，所以这个法子，肯定不用考虑了，而要用高端的方法。”大蛇丸正色道。

    林羽点头，大蛇丸没有说谎，团藏用的就是这种方法，他在和佐助一战中耗尽气力，就被初代细胞反噬了。

    “高端的方法，是指什么……”

    “将柱间的原生细胞植入体内，原生细胞增殖分裂，会逐步取代原本的细胞，但这样会承受破茧的痛苦，成功率近乎为零。”大蛇丸说道。

    “近乎为零，你进行过类似的实验？”

    “我曾在柱间大人的坟墓中，获取到残留的身体物质，并试着将之活性化，提取‘原生细胞’，但岁月太久，从这残留的身体物质中，我只提取到劣化的原生细胞，并植入到六十名新生儿体内，即便是劣化的，最后也仅活下来一人，六十分之一吶，因此推算，完整的原生细胞，成功率无限接近于零……”

    林羽知道，大蛇丸口中，那个存活下来的实验体，便是大和，确实，比起其他柱间细胞的利用者，大和更像个有血有肉的人，而且能较为全面地使用木遁系列的忍术，虽然威力都大打折扣了。

    有句话说的好，初代木遁打天下，大和木遁搞绿化。差距可见一斑。

    “若是成功呢？”林羽问道。

    大蛇丸着魔般地笑了：“忍者之神的传说，将被重现！”

    “风险先不论，你有信心，提取到最完美的原生细胞吗？”林羽问道。

    “越是完美的原本，越能提取到最完美的原生细胞，这具柱间大人的复制品已无限接近本尊，但仍有些许瑕疵，只要一个小小的引子，就可以变成绝对的完美，但遗憾的是，这个引子应该是找不到了！”大蛇丸的口气，带着无尽的惋惜之意。

    “引子，什么样的引子？”

    “就是当年唯一活下来那个婴儿，我将他遗弃在了设备中，应该早就死了吧……”大蛇丸叹道。

    听到这里，林羽松了一口气。

    搞了半天，引子说的就是大和啊。

    林羽知道，那个婴儿被团藏误打误撞地救了，并留在身边培养，此刻加入了木叶暗部的‘根’，代号‘甲’。

    团藏啊团藏，你一生造孽无数，还是做了一件好事！林羽心想道。

    “引子的事情，你就先不用考虑了……”林羽说道，他决定随后便去一趟木叶，将大和回收。

    咕噜噜！大量白绝从四面八方涌现。

    “大蛇丸大人！”兜拿出苦无戒备着。

    “兜，不要紧张，羽君是我们的合作伙伴，不会无礼的。”大蛇丸如痴如醉地望着外道魔像，对身边的兜说道。

    兜放下了苦无。

    “它们叫绝，是我的朋友兼帮手，他们已将你们分散在各个据点中的实验设备转移过来，你们无需有任何后顾之忧，有什么需要帮忙的，可以直接告诉他们……”林羽说道。

    “哼哼，真是深谋远虑呢，羽君”大蛇丸妖娆地笑道。

    “大蛇丸，我们在侦查外界时，可没少听过你的传闻，丑话说在前头，你要敢动什么歪脑筋的话，休想活着走出这里哦！”众白绝们警告着说道。

    “哎呀呀，我可真是受宠若惊啊，不要担心，在我揭开真理的面纱前，不会轻易失去如此重要的实验场，这样你可放心了，羽君……”大蛇丸侧目望着林羽说道。

    “呵。”林羽淡淡一笑道：“绝，带大蛇丸先生和他的助手，到他们就寝的房间中吧。”

    “两位的房间已准备好了，跟我来吧。”一名白绝走上前来，引领道。

    大蛇丸望着白绝心想：仔细瞧瞧，这些白色的家伙体内，全是柱间大人的细胞呢，虽然是劣化后的，羽君，他到底掌握着多少真理呢……

    深夜，林羽坐在基地出入口巨大的兽骨脊梁上，望着天空高悬的皎月，手边放着斑的团扇。

    他真心觉得，火影世界的月亮，比曾经他看到的月亮，还要圆，还要亮。

    穿越之前，林羽学习成绩一般，没有什么突出的特长，性格内向，沉默寡言，在生活中没有任何聊得来的朋友。

    父母在他初中时就离婚了，离婚后双方很快又有了自己的家庭，谁都不愿意去赡养他，只在每个月留下法定的赡养费，从来不去关心他的生活。

    他现在不见了，他们应该还没发现吧，就算发现……顶多报警匆匆了事，他们就是这样的人。

    上高中后，他患上了抑郁症，曾有过自杀的念头，也就是那个时候，他接触到了二次元，接触到了动漫，从此一发不可收拾，他沉迷于那些热血而新奇的冒险故事，火影，海贼，龙珠，死神，妖尾，魔禁，一拳……尤其是火影！

    他觉得有这些，哪怕没有朋友都无所谓了。

    同学老师都对他嗤之以鼻，觉得他是被二次元文化毒害的废柴，觉得他根本没有未来可言，迟早会被残酷的社会竞争淘汰掉！

    或许吧……但他们如何能知道，是二次元救赎了他，给了被生活抛弃的他，活下去的信念和动力！

    林羽曾不止一次去想，若是能生在二次元的世界中，该多好呢！

    也许正是对现实的失望，还有对二次元世界的憧憬，成为了他穿越过来的契机吧。

    若这是个梦，他希望是场永远不会醒来的梦啊，他由衷庆幸自己穿越到了火影的世界中，毕竟他对现实的一切，都没有任何流连。

    纵使忍者世界充满了战端，时刻都有死亡的风险，林羽却由衷感觉，此刻，他比任何时候都要自由，就连血腥的风，都带着些舒心的感觉！

    “这里才是我该存在的地方，我要随心所欲地活着，不想再有任何束缚！曾经我没有力量去打破现实，但既然老天给了我机会，让我穿越到火影世界中，我就要争取一切，在这个世界中，我不想再看任何人的眼色，因此，我想要力量，足以应对一切挑战的力量！”

    林羽对着月亮，抒发内心的野望，唯一的听众，是与他形影不离的漩涡绝。

    漩涡绝通过自身和林羽的连结，可以感受到他的心绪，那是孤独者才有的心绪。

    和之前的带土截然不同，带土虽身陷囹圄，但在黑化前，他心中还有卡卡西，有琳，有波风老师，还有木叶……

    但林羽心中，什么都没有，只有对力量的渴望，和对自由的向往！

    漩涡绝心知肚明，自己包裹的人，已不是那个以火影为目标，以卡卡西为憧憬，爱慕着原野琳的宇智波带土了，而是知晓着忍者世界一切秘密，渴望着强大和自由，为自己而战的宇智波羽，他由衷想要见证着，这样的羽，将走向何方……

    起风了，林羽握着团扇起身。

    啪！漩涡绝头部卷动，变成一副崭新的双眼面具，孔洞中，两只心灵写照之眼，在黑暗中散发着亮光！

    “动身，去木叶……”

