    姜良魁双目阴冷的看着他，怒声吼道：“就算秦苍手下还有强大的武将，手段再高明又如何？”

    “这一次给你派来的可是我们绝煞楼两个尊王境高手！就这样因为你命丧宣泉城！”

    “宁延池，你说你该当何罪？”

    滔天的怒火之下，姜良魁眼中闪过了一抹杀机，直接想要动手杀了宁延池，以泄心头怒火。

    宁延池看出了姜良魁想要杀自己，他不想死！

    神色巨变之下，连忙开口说道：“长老，我还有办法对付古周王国！”

    姜良魁面色泛着狰狞的恐怖，怒斥道：“如今赤玄王国已经挡不住古周王国，早晚会被灭国！”

    “到时候四国联盟就会被破，绝煞楼的计划已经失败了，你还能有什么办法？”

    宁延池来之前早有盘算，立即道：“长老，我们还没有失败，我还有办法，一定能灭掉古周王国！”

    “办法？你倒是说说你还有什么办法？”姜良魁嘴角勾着一抹嗤笑，声音森冷的问道。

    宁延池立刻出声回答道：“属下可以前往沧影王国，让沧影王国将他们的南境划分给我们绝煞楼，让我们立国。”

    “只要我们绝煞楼立国，凭借着绝煞楼深厚的底蕴和暗中隐藏的实力，必定无惧一个小小的古周王国！”

    姜良魁听了瞬间大怒。

    “宁延池，你简直是愚蠢至极！”

    “我们绝煞楼现在一旦敢明目张胆的立国，就会引来三大王朝的忌惮。”

    “到时候三大王朝出兵姑深域，我们绝煞楼根本不可能挡得住！到时候绝煞楼就会从天武大陆上面消失！！！”

    宁延池却是冷然一笑，说道：“凭借着我们绝煞楼一己之力，确实是挡不住三大王朝，但再加上古周王国就不一定挡不住了！”

    “古周王国？”

    姜良魁闻言，神色十分疑惑的盯着他，很是不明白，问他道：“我们绝煞楼已经和古周王国势不两立，如同水火，古周王国怎么可能还会帮我们绝煞楼？你在开什么玩笑？”

    宁延池解释道：“对于三大王朝而言，拥有多个圣将和诸多天将的古周王国威胁不下于绝煞楼，甚至会在绝煞楼之上。”

    “三大王朝现在因为姑深域和其他三域大道的封印可能不会贸然出兵姑深域，但如果他们知晓我们绝煞楼立国，必定不会坐视绝煞楼的国度做大。”

    “到时候即使是面临着三域大道的封印也会出兵，但沧影王国不和三大王朝任何一个王朝接壤，三大王朝出兵，要么进攻赤玄王国，要么进攻大陇王国，要么进攻襄平王国，唯独不可能直接进攻沧影王国，而这就是我们绝煞楼的机会！”

    姜良魁眉头微皱，他深知绝煞楼立国，一旦被三大王朝知晓，必定会出兵，将他们立国的意图给掐死在萌芽之中。

    只是他还是有不太明白，宁延池到底是什么意图？

    “三大王朝出兵进攻姑深域，迟早是要攻打到沧影王国，这是无可避免的，怎么就成了我们绝煞楼的机会了？”姜良魁冷声问他道。

    宁延池继续说道：“等到三大王朝进入到姑深域时，最为慌乱的绝对不是我们刚刚立国的绝煞楼，而是古周王国！”

    “你为何这么说？”

    姜良魁又问他道。

    宁延池道：“因为天炎王朝和赤玄王国接壤，必定会和那时已经灭掉赤玄王国的古周王国直接对上，古周王国就算是再怎么不愿意，也不得不和王朝大战。”

    “凭借古周王国如今强大的实力，天炎王朝若是不倾尽王朝之力，根本不可能灭的掉古周王国，但天炎王朝不可能在姑深域投入整个王朝之力，所以到时候他们大战会陷入到僵持。”

    “等天炎王朝和古周王国大战陷入僵局，其他两个王国肯定知晓古周王国可怕的实力，然后必定会一起出兵攻打古周王国，借此来灭掉古周王国这个未来的威胁！”

    姜良魁听完了他的整个计划后，恍然大悟。

    三大王朝对古周王国来说确实是一个巨大的威胁！

    但很快想到了什么，道：“你的计划虽然听起来非常的完美，但是还是有疏漏的地方。”

    “如果到时候大邬王朝和龙溏王朝还是认为我们绝煞楼刚刚立国的威胁更大，然后选择先对我们绝煞楼出手，不去攻打古周王国，我们又该怎么如何？”

    宁延池当然早就想到了这一点，也做好了一个万全之策。

    他冷笑着说道：“若是其他两大王朝选择对我们绝煞楼出手，那我们就放弃这个刚刚建立的王国，主力直接消失在姑深域，将这个战场交给三大王朝和古周王国！”

    “就这样直接放弃刚刚建立的王国？”

    姜良魁眉宇紧皱，神色看起来非常的不悦，声音冰冷道。

    宁延池点了点头应道：“是！我们绝煞楼暂时性的退出战场，然后看着他们鹬蚌相争，最后我们渔翁得利！”

    “我们怎么个渔翁得利法？”姜良魁很是不明白，问他道。

    宁延池给他慢慢的解释道：“我们绝煞楼从主战场退出去，大邬王朝和龙溏王朝也就失去我们绝煞楼的这个目标后，到时候就不得不再将目标放在古周王国这个威胁上。”

    “但是古周王国势力也并非是善茬，”

    姜良魁神色若有所思的说道：“如果真到了这种情况，那么古周王国便会是三大王朝的进攻目标！”

    宁延池点了点头，阴冷的笑道：“没错！不过古周王国也并非是善茬，四方势力必定会爆发大战，且是多个圣将和多个天将的大战，足以影响到整个北州。”

    “最后若是古周王国胜了，那三大王朝必定损失惨重，那我们绝煞楼就选择一个损失最为惨重的王朝直接动手抢夺国土，重新建国，凭借绝煞楼的势力，一个损兵折将的王朝绝对不会是对手！”

    姜良魁听完宁延池的整个筹谋后，倒抽了一口凉气，

    他盯着宁延池，道：“宁延池，你这计策可真是够狠毒的！”

    真按照宁延池的计划，那北州四域都将会陷入到战火之中。

    到时候整个北州都将会彻底乱起来！

