    林墨用瞬步甩掉薇薇后，先回了趟旅馆，把前些日子做过他坐骑的小骆驼牵了出来。

    在问过几个当地居民距离这里最近的海岸后，林墨便牵着小骆驼离开了阿尔巴那，直接往海岸边赶去。

    小骆驼驮着林墨在沙漠行走了近两天时间，才抵达一片规模很小的靠海小镇。

    随便先买了条小船，出航前，林墨便将骆驼留在了岸边：“你自由了。”

    然而，骆驼却一点都没有想要离开林墨的意思，一直哼哧哼哧叫着，似乎是想跟林墨一起走。

    “我带不了你，沙漠才是你的归宿。”语毕，林墨便跳上了刚买的小船，没再管一直哼叫的骆驼，独自一人，按着系统导航所指引的方向，往下个签到地点所在的方位航行去。

    虽然空岛是悬浮于万米高空的岛，但系统导航给出的路线，还是在这片海域，估计抵达系统导航指引的终点，那他签到的岛屿就应该在该地的正上方万里高空之上。

    之后。

    林墨在海上航行了近半个月的时候，抵达了一片四周连个小岛都看不到的海域。

    系统导航的终点位置就在这里。

    抬首望向天空，在他的头顶上方还真有一大片白色的云彩。

    这时，不远处，一艘挂着不知名海贼旗的海贼船，正朝他所在的方向航行而来。

    “喂，那边有个小孩。”

    “在哪呢？我怎么没看到？”

    “就在我们船的正前方，只有一个人，该不会是遇到海难只剩自己一个人了吧？”

    “管他是不是一个人，敢挡着我们去加雅岛就撞死他！”

    “吼吼，好啊，撞他撞他，让那小子知道敢挡海贼的路是什么下场！”

    海贼船上的人都很兴奋，居然还真的加速了。

    林墨将视线从天空收回，无语地望向距离他越来越近的海贼船，毫不犹豫地，便将体内查克拉凝聚汇聚于喉咙，再一口喷出，一次化为两条具象化的火龙，嘶吼着从两边猛地朝那艘海贼船冲去。

    而林墨，则调转了方向，朝这艘海贼船所要去的加雅岛方向航行而去。

    一阵剧烈的爆炸声猛然响起，一股强烈的热浪以爆炸中心位置席卷开去。

    林墨丝毫没有理会身后的爆炸和哭爹喊娘的哀嚎，沉默着继续往前航行。

    在航行了半个小时后，他便抵达了一片，半边岛看上去就跟是度假胜地的小岛。

    这里就是加雅岛，而这片看似繁华的小镇，便是魔谷镇，一个由挥金如土的海贼聚集的小镇。

    此刻，码头边上早就停了数艘海贼船。

    林墨特意看了眼这些海贼船的旗帜，没有一面是他认识的。

    林墨并没有将小木船停靠在魔谷镇的岸边，而是绕过了魔谷镇，来到加雅岛的后半岛部分。

    和位于岛前半部分的魔谷镇繁华相比，后半岛部分就显得萧条了很多，在海岸边，只有一栋面向大海，竖立着画有城堡模样的大板子，实际上里面只剩了一半的半边屋子。

    这是一个有个栗子头的男人文布兰·库力克所居住的地方。

    而林墨把船开到这里来，为的就是找他。

    因为这个人，是少有的知道怎么去空岛的人。

    未来，库力克还帮助了路飞他们顺利登上空岛。

    把船停在海岸边，林墨刚跳到岸上。

    一个光着膀子的男人正好从那半边屋子里出来。

    那标志性的栗子头橙黄色栗子头，让林墨一眼认出，这就是他要找的人。

    “额？小鬼，你在这干什么？”库力克看到林墨，明显地愣了下。

    林墨直接来到其面前，面无表情道：“我想去空岛。”

    “空岛？”库力克眼神中闪过一丝诧异，随即大笑了起来，“哈哈哈，你真的相信有空岛啊？”

    林墨淡然道：“相信。”

    库力克停下了笑，盯着林墨，不由拿出了一根烟，点燃，吸了一口：“我不知道空岛到底存不存在，但有一个人一直相信空岛的存在，只是那个人变成传说中的大骗子了，后代子孙也永远抬不起头。”

    话说着，库力克忽然注意到了停在岸边的一艘小船：“小鬼，那艘船是你的？”

    林墨淡淡地点了下头。

    库力克继续道：“看样子，你家应该就在附近，这片大海危机四伏，不是你一个小鬼就能肆意妄为的想去哪就能去哪，我不知道你是从哪知道空岛的存在，不想死的话，就早点回家去，说到底，想要去空岛也就只是你一时脑热的突发奇想罢了。”

    林墨：“…”

    这家伙，废话真多啊…

    林墨无语道：“你只要告诉我下一次上升海流的方位地点就行。”

    虽然他已经确定了他所要去的空岛位置，但不可能正好在那片空岛底下就会有上升海流出现，现在，他只要确定下一次上升海流出现的方位地点就行，剩下船的问题，好说。

    库力克愣愣地望着林墨，怎么都没想到，这小子居然连上升海流都知道。

    不过，想了想，还是忍不住大笑了起来：“哈哈哈，你小子来真的啊？就算你知道下一次上升海流出现的地点，那又怎么样？你该不会打算用这一条小木船去搭上升海流吧？不是我看不起你的船，就你这条船，刚被上升海流托起，马上就会散架，而你，会随之坠落大海，如果运气好，坠海的高度还不是太高的话，说不定还能捡回一条命。”

    “船的问题我自有办法。”林墨淡然道，“是生是死也是我自己的事，你只要把你知道的告诉我就行。”

    库力克本来还想嘲讽林墨几句，可看到对方那波澜不惊的双眸，沉默了片刻，还是松了口气：“像你这样的小鬼，我还真是第一次见，那你听好了，这一带的部分海域，有时候会发生很奇怪的自然现象，明明是白天，转眼间却被黑夜笼罩，至于这忽然变成黑夜的现象，简单来说，就是因为积的相当厚的云层黑影，那便是所谓的积帝云。

    它形成于高空，无论堆积的多厚，也不会产生气流，也不会变成雨水降下来，所以，一旦上空有积帝云笼罩，云层厚的连日光都无法穿透，再明亮的白昼也会变成黑夜，所以，我猜想，如果空岛真的存在的话，唯一的可能性就在那上面。总之，你最好先打听到哪里出现过这种白天变黑夜的奇怪现象，然后我才能根据出现这奇怪现象的区域位置来判断出下一次上升海流的的位置和爆发时间。”

