
李存孝手中的军队确实少了，少了三千人，临近主战场之时，牛金提议由他领着三千人绕路去偷袭巨岩城，说不定可以起到奇效，李存孝对此不是太赞同，这样太冒险了，他们的主要任务是立即赶赴主战场，支援李勋主力，要是因为分兵完不成任务，出了什么差池，那罪过可就大了。

不过牛金坚持这么做，态度很坚决，并且做出表态，出了任何差池，他一个人承担，李存孝也就不好勉强，只能同意，因为那三千人是牛金的本部兵马，他只对李勋直接负责，别人指挥不了。

牛金这个土匪出身的无名小辈，经过几年的锻炼与沉浮，尤其是经历了那场死守小古县的生死大战之后，整个人的信心顿时起来了，为人越发自信，也越来越有了自己的想法与主见。

牛金领着本部三千兵马到了巨岩城，他很谨慎，没有冲动乱来，派了几个人偷偷摸进城去，探探情况，很快，斥候返回，报告说道，城中几乎没有任何守军。

听到这个消息，牛金有些不敢相信，巨岩城的重要性不言而喻，不远处，詹恒与李勋更是正在进行一场生死决战，如此重要的地方，竟是不设防，牛金有了一个念头，西域的主将是不是脑子进水了？

牛金最开始想的很简单，在他看来，巨岩城肯定会有军队防守，若是军队不多，那就打一打，说不定就成功了呢？若是军队很多，还是要打一打，就算打不下来，也能引起很大的骚动，至少让前方的西域大军知道，我们晋军到你身后来了，人数说不定就会很多，准备绕其后路，前后夹击，一定可以大大影响西域大军的士气与军心，这是包赚不亏的买卖，牛金正是打的这个主意心思，这才态度坚决，愿意承担一切责任，也要领着军队到巨岩城这里来。

但是情况出乎牛金的意料之外，到了之后才发现，巨岩城竟是不设防的状态，这简直是天助我也。

副将一脸高兴的说道：“将军，这简直是从天而降的大馅饼啊。”

牛金也是一脸兴奋，大手一挥，下达命令：“全军立即进城。”

巨岩城的一万兵马奉了詹恒的命令，全部出城赶往十数里之外的主战场，牛金几乎没有遭到任何抵抗，非常顺利的拿下巨岩城，随后，牛金立即打下达命令，放火，四处放火，越大越好，一定要让詹恒等人见到。

詹恒大军原本陷入下风，左翼即将崩溃，显现败势，但是巨岩城的一万士兵这时赶到，全部投入到左翼战场，顿时稳定住了局面，双方再次陷入僵持。

单仇摇头说道：“大帅，西域军队综合实力虽然比我们要差很多，但数量太多，是我们的一倍，其主将又没有太大的指挥失误，今天这一仗，看来是不会有结果了。”

李勋点了点头，单仇说的不错，在打下去，那就是消耗战了，就算咬牙打下去，或许可以取得最后的胜利，但一定是惨胜，李勋并不想看到这种结果，若是以巨大伤亡为代价获取胜利，李勋宁愿暂且退军，这只军队是李勋的全部力量，要是在这里死伤殆尽，只会便宜了别人，就算最后占领了整个西域，若没有强大的军事力量，那也是守不住的。

双方激战一个多时辰，晋军伤亡已经超过五千，这个数量不少了，李勋观察了一下战场，西域军队随着后续一万士兵的到来，士气明显有了很大的提升，越战越猛，竟是慢慢有了掌握战场主动权的趋势，看到这里，李勋心情沉重，准备下令退军，同时心中有些遗憾，这是一个很好的机会，若是能够在这里彻底击溃詹恒大军，对于西域整体军事力量来说，将是一个极为沉重的打击，可惜这个机会，看来是把握不住了。

“老大快看，好大的烟雾。”

江大熊突然指着远方大声叫道。

李勋抬头看去，果然，冲天的烟雾就算相隔十数里也是可以隐约见到。

“那里是巨岩城方向？”

李勋有些不敢相信的说道。

单仇望着那边，神色也是不定，他突然想到了什么，对着李勋说道：“这后续赶到的一万士兵，应该就是来自巨岩城，这么说来，巨岩城此刻防御定然空虚，李存孝军中并没有见到牛金的人马，难道......”

听闻单仇之言，李勋一脸惊喜的说道：“难道是牛金趁着这个机会，偷袭巨岩城？”

事情很快得到证实，西域大军的后方，突然一阵骚乱，一支数千人的兵马冲杀了进来。

牛金在巨岩城放了一把大火之后，留五百士兵把守，随即领着两千五百士兵立即出城赶往主战场，从后方突袭西域大军背后。

巨岩城的大火烟雾，李勋见到，西域大军此时也是见到了，加上牛金这支晋军从背后杀到，这表明一个情况，巨岩城已经沦陷，自己的退路被断了，此时此刻，西域大军阵型顿时大乱，士气崩溃。

李勋也不是菜鸟了，这么好的机会，怎么可能放过，当即挥剑怒吼道：“巨岩城已经被我们拿下，敌军后路断绝，兄弟们，给我杀啊。”

李勋之言，让三军士气大振，所有人奋力冲击，不到片刻，西域大军彻底崩溃。

天和元年二月初八，李勋率领近五万士兵与九万余西域大军，在巨岩城城外十数里进行决战，双方激战近两个时辰，僵持不下，此时，巨岩城无兵防守，牛金领军偷袭，顺利破城，西域大军见其后方巨岩城大火烟雾冲天，军心大乱，士气崩溃，晋军趁机一战而破，九万西域大军全军覆灭，詹恒在绝望中自杀身亡。

李勋领军进入巨岩城，牛金跟在一旁，很多人看向他的目光，都是充满了羡慕，这个狗日的这一次可是立下了大功，刚刚李勋抱着牛金大笑中，许下承若，战争结束之后，当重赏之。

牛金倒是脸色平静，没有任何表情，但是内心里，此刻却是激动的很，更是高兴的很，只想仰天大笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="50710403"  chaptername="第五百七十三章  穷途末路（三）">加入书签</a>
</div>
