    江老三人并未直接反驳林风的观点。

    　　虽然和其他属性相比，水属性前期弱一些，但以林风的武道天赋，完全可以弥补这一点。

    　　并且对于妖灵师来说，妖灵的等级比起武道实力更重要。

    　　一个战斗力强大，并且适合自己的妖灵甚至可以越级挑战，水系妖灵中也有很多攻击力强大的存在。

    　　“既然你有自信能炼化地榜的妖灵，那不如直接炼化了再谈合约，这样对你也有好处！”江老建议道。

    　　这也是他们三人共同的想法。

    　　他们需要先确认林风的魂修天赋，才能给予具体的合约条款。

    　　“不过妖灵并非免费，需要从你的工资中一年年扣除！”江老补充了一句。

    　　一只地榜妖灵，最少都是几十亿新币起，即便是财大气粗的聚星也没有那么大方。

    　　“自己出？”

    　　林风眉头一皱，并未多说。

    　　哪怕他签的是s级合约，薪水很高，但即便如同叶秋一般，十年30亿新币，只怕一辈子都要卖命给雷霆俱乐部。

    　　“如果我加入雷霆，雷霆能给我什么级别的水系妖灵？”林风问道。

    　　“水系的地榜妖灵，我们雷霆有一只地榜排名第177位的冰鸳。”江老道。

    　　“不适合！”林风一听，直接摇头。

    　　冰鸳的天赋方向是冰系法术，炼化妖灵者可以拥有超强的水系亲和力和控制力。

    　　其天赋能力‘冰雪天地’可以在短时间内将炙热的沙漠变成冰雪的世界，在那片特殊的区域，施术者战斗力倍增！

    　　冰鸳的等级和战斗力都很强，但要是炼化了冰鸳，林风未来的职业方向是冰系法师，这明显无法发挥他的战斗天赋。

    　　“也是，不过没关系，只要你有信心，我可以向俱乐部申请其他的水系妖灵。”

    　　江老点点头，确实，冰鸳并不适合林风。

    　　虽然冰鸳是地榜妖灵，等级很高，但是如果无法发挥出武者应该有的战斗能力，还不如炼化低一些的九品妖灵。

    　　妖灵并不是越高级越好，适合自己才是最重要！

    　　“聚星俱乐部呢？”林风向张玲问道。

    　　“聚星倒是有两只地榜的水系妖灵，一只是地榜189位的水银蛟，还有一只是地榜196位的踏云兽。”张玲掏出手机查看了一会，对林风说道。

    　　“水银蛟虽然有蛟龙血脉，但血脉稀薄，妖灵附体防御力和攻击力并不高，它和冰鸳一样，偏向于法系的妖灵，和我的战斗方式不符合，踏云兽倒是强战系，不过战斗力一般，有没有等级高一些的。”

    　　林风眉头微皱，仿佛看不上一般。

    　　“等级太低？”张玲有些惊讶道。

    　　地榜196位的踏云兽等级太低，这话说出去会被人打死吧！

    　　真是太嚣张了。

    　　这让仅仅炼化六品妖灵的她情何以堪。

    　　林风看向蒋军，后者无奈了摊开手道“摘风刚好没有地榜的水系妖灵，不过有只九品的冰晶魔熊，强战系妖灵中的极品！”

    　　林风摇了摇头，连话都懒得说。

    　　蒋军无奈的摇了摇头，并不意外。

    　　林风连地榜的踏云兽都看不上，何况是九品的冰晶魔熊，两者不是一个档次的。

    　　见到林风都不满意，此时江老看向林风，眼中疑虑一闪而过。

    　　“你不如直接说出你想要的妖灵。”江老问道。

    　　林风想了想，道“我要雪麒麟！”

    　　“怎么可能？”

    　　江老惊呼出声，想都没想直接否决。

    　　地榜前一百的妖灵，都是可遇不可求。

    　　更何况雪麒麟排在地榜56位，这个等级的妖灵，他们俱乐部都没有，叫他们去哪里找？

    　　这样的绝世妖灵和叶秋炼化的荆棘魔龙一样，都是从异世界中获得的。

    　　炼化了雪麒麟，不管是近战还是远攻，都没有弱点，其天赋能力‘晶化’威力恐怖，可以将任何物体直接化为水晶。

    　　这种级别的妖灵，都是从曙光之战遗留下来的，这几十年来也从未听过有人炼化过！

    　　“换一个，根本不可能找得到！”江老直接道。

    　　“那就水烛妖！”

    　　“没有！”

    　　江老一脸黑线，水烛妖虽然比雪麒麟排名低，但也排在地榜103位，哪里是那么好找的。

    　　这小子是故意找茬吧！

    　　“那就寒冰鬼”

    　　“没有！”

    　　“那就白凤鸟！”

    　　“没有！”

    　　一连说了七八个没有，江老此时脸上已经有些不耐烦了。

    　　林风所说的水系妖灵，最低都排在地榜140位之前，都极为罕见。

    　　“这小子是不是故意的？”

    　　江老耐心快被用完了，他心中的疑虑越来越深。

    　　他有一种直觉，林风仿佛是故意这么做，故意挑一些罕见的水系妖灵。

    　　难道他没有魂修天赋，这一切只是在做戏？

    　　不只是江老，张玲和蒋军也有同样的感觉。

    　　“林风同学，不如你先炼化了冰晶魔熊吧。”

    　　蒋军看了江老一眼，转而对林风道“冰晶魔熊是九品妖灵，虽然不是地榜妖灵，但却是强战系妖灵中的极品，天赋能力‘冰之咆哮’也是很强悍的攻击技能，其实很适合你。”

    　　“等级太低了！”林风摇头坚持。

    　　蒋军呵呵一笑，并不在意，接着道“没事，只要你炼化了冰晶魔熊，以后摘风俱乐部会替你寻找你想要的地榜妖灵来替换！”

    　　说完，蒋军静静看着林风，他都说到这一步了，按道理以他给予的条件，林风没有拒绝的理由。

    　　“看出破绽了吗？”

    　　林风此时已经明白江老等人开始怀疑他的魂修天赋了。

    　　不过他也只能硬撑下去“那不是白白浪费了我的魂力，即便重新替换妖灵也需要一年的时间，还有一些后遗症。”

    　　江老三人此时并不说话。

    　　林风给的理由太牵强了，不过眼中的怀疑不再掩饰。

    　　“你们在怀疑我吗？”林风脸色也冷了下来。

    　　“那倒不至于，只是如果你无法炼化妖灵，我们无法给予你合约！”江老淡定道。

    　　“呵呵！”

    　　林风发出一声冷笑，道“如果只是九品妖灵，我在觉醒日早就炼化了，还需等到今日！”

    　　“我即便炼化了这只冰晶魔熊，那以后替换，这只九品的妖灵算俱乐部的还是算我的？”林风对蒋军问道。

    　　这话蒋军没有回答，这钱自然算林风的，一只冰晶魔熊价值最少20亿新币，俱乐部可舍不得出。

    　　“南叶秋，北林风，我如果炼化九品妖灵，到时候不就弱了叶秋一筹。”

    　　林风神色冰冷，表现的有些狂妄，笑着道“叶秋有底气拒绝雷霆，我林风同样有底气拒绝你们三家。”

    　　说完，林风没有理会脸色有些难看的江老三人，转身走出了房间。

