    

    奇拉比很没出息的呆在了原地一动不动，而肩膀上的皮卡丘就这样被纲手一把抱在了怀里。

    甚至还往胸上压了压，那两团雪白的雪团刚好包裹着皮卡丘的身子，如果是男人看见了，肯定要羡慕死了。

    果然奇拉比在看到皮卡丘的这个位置后，都忍不住的羡慕啊。

    他现在就想魂穿皮卡丘！

    但是皮卡丘却很是不舒服，这是要干什么啊！

    纲手抱着皮卡丘，脚踩着高跟鞋直接出门，身后的静香直接跟了出去。

    不用怀疑纲手大人一定是去赌、房。

    果不其然，一大早纲手就进入了一家赌、房里。

    而没过一会纲手就把带来的钱全部输完了，但是她没有任何一丝气急败坏，甚至很是淡定。

    “去，借一百万。”

    本来是不愿意的，但是纲手根本没有废话，直接一拳打在了旁边的桌子上，桌子直接崩开。

    吓的老板二话没说，又借了一百万给这位大姐。

    虽然知道不会还了，但还好她一会又会输回来。

    就当是陪着玩了。

    纲手拿着钱看着旁边的皮卡丘，一脸温柔的说道。

    “皮卡丘，这钱给你玩，一会你来下注咋样，赢钱了咱们对半分，输了算我的。”

    皮卡丘眨巴眨巴眼睛，这么多钱让它来玩，这女人真是心大了。

    皮卡丘也没有发现自己是个逢赌必赢的隐藏高手，直接觉得这女人怕不是疯了。

    不过既然输了算她的，赢了还有钱拿，皮卡丘也乐得玩。

    那些陪、赌的人看着纲手竟然让一个宠物来下注，一个个都露出奇怪的眼神，里面大部分都是乐见其成，反正最后钱还是他们的。

    但是几把以后，所有人都傻掉了，这个黄皮耗子运气这么好的吗？

    也不见它盯着，每次都是在最后要下、注的时候随意一指。

    而且这家伙每次下、注都是梭哈！

    第一把一百万全部扔下去，赢回来一百万。

    第二把连本带息把两百万扔了下去，赢回来了两百万。

    第三把大家都有点杀红了眼，想着运气好也事不过三，把这一把肯定不会成功了。

    第三把扔下去四百万，又赢了。

    等着纲手大笑着走出来的时候，手中提着八个箱子，拿出来一个递给老板说道。

    “这是借你的一百万，这是小费，哈哈，再次再来光临你家啊。”

    说着就大笑的走了出去，老板手中拿着打赏的一百块，看着里面已经输的连裤衩都没有的大家，欲哭无泪啊。

    说好的肥羊怎么就变了呢？！

    而纲手也很直接的把一半的钱给了皮卡丘。

    “怎么样？以后当我的宠物吧，保准你吃香的喝辣的。”

    被静音抱着的豚豚听到纲手竟然又要收宠物，哼唧的叫唤着。

    皮卡丘也挺开心自己竟然能挣这么多钱，但是听到纲手的话，还是摇摇头。

    它从出生到现在就没有为钱发过愁，毕竟凉宫凭借他也是稳重了一波，根本不差钱，对皮卡丘也是大方的很。

    虽然皮卡丘拒绝了，但是纲手也不在意，还有时间嘛，她还不信了，收服不了一只耗子！

    虽然这个耗子很好看！

    因为在这个镇子上他们已经赢了很多钱了，所以就准备去下一个地方打卡。

    而他们前脚走，后脚雷影带着几个属下就来到了这个镇子上。

    拿着奇拉比的照片询问一番，刚好遇见了之前输的很惨的老板。

    “认识！他们望那个方向走去了！差不多离开了两天吧。”

    老板向东指了一个方向，甚至手指还有点颤抖，希望这尊佛再也不要回来了。

    雷影心中松口气，总算是赶上了，但是心中也在警惕，刚才老板说他们，那意思不止奇拉比一个人啊。

    “跟他在一起的还有谁？”

    提到那尊大佛老板简直要哭了，本来这几天就很压抑，既然有人询问老板是把所有的一切都告诉了，最后哭哭啼啼的说道。

    “爷，要不然来玩两把，实在是太惨了。”

    边哭还不忘给自家拉生意。

    雷影皱着眉，奇拉比竟然跟一个女人待在一起，而且这个女人还好、赌？

    这可不是个好事情啊。

    不管如何得快点赶上去了。

    没有理会老板的哀嚎，雷影带着几个手下飞快的向那边飞奔而去。

    因为手中赢了很多钱，纲手非常开心，准备好好犒劳一下自己。

    所以这一路也是慢慢悠悠走的，甚至到达一个地方都会去游玩一番。

    今天刚好路过一个温泉，纲手没有犹豫的走了进去。

    因为在山间上，所以里面的人很少。

    山上微风拂面，耳听鸟叫，时不时的还能听到细微的虫鸣，在这样的地方泡温泉，真是太舒服了。

    这是一个很大的温泉游泳池，泉水从假山顶上向下倾泻，形成一帘漂亮的瀑布，热气蒸腾弥漫，水气在道边的树叶上凝结成水珠向下滴落。

    只是这样的美景在奇拉比的眼中就显得无趣了，他泡在温泉里，看着温泉周围一个人也没有，显得寂寞的很。

    而此刻隔壁池中得笑闹声，就是让奇拉比更加向往了。

    为什么皮卡丘可以去女宾区！

    他再一次想魂穿皮卡丘！

    而在女汤池这边，真是春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂，让人移不开眼。

    头长而飘逸的长发披在肩上，被温泉打湿，更添一份朦胧美。

    水水的红唇性感而妖媚，只是这样看着，就想要一亲芳泽。

    被氤氲所蒸发的肌肤，白里透红，让人欲罢不能。

    尤其是那水中若隐若现的小蛮腰，更是让人吞咽口水。

    此刻的纲手俨然是所有男人心目中的女神！

    即使旁边的静音身材也不错，但是跟纲手一比，就差点意思了。

    而在旁边的皮卡丘头顶着一个小毛巾，一脸惬意的泡在温泉池子里，温泉小的小腿扑腾的滑动着，煞是可爱。

    而一到黑影直接扑向了它，一把把它抱在怀里。

    “小家伙，看了姐姐的身子，可是要负责的。”

    皮卡丘吓得在纲手的怀里挣扎，这不一不留神就碰到了不该碰的地方，不过它一点想法都没有，只是觉得这女人真的太可怕了。

    扑腾了几下子，纲手就松开了手，皮卡丘耷拉着耳朵，赶紧跑远，躲在一旁的角落里不敢说话了。

    纲手看着皮卡丘那样子，豪放的笑着，捉弄不了皮卡丘，她就转头去玩小静音，可把静音给吓的举手投降。

    这样的嬉笑声更是让旁边的奇拉比好奇那边到底发生了什么事情。

    甚至有想要偷窥的想法。

    但是奇拉比毕竟不是自来也，没有那么不要脸，他还是乖乖的泡在旁边的池子里，听着旁边嬉笑打闹声，在脑海里勾画出样子。        

