    虞红姚道：“是我醒来之后，王妃亲口告诉我的。”

    “如果是莫芸儿告诉的你，我也就明白了。”东域王说到这句话之后，立即将自己原本还想说的话放在了一旁，转而道：“威儿说的对，渊儿的其实并不是自愿继承王位的……”

    “为什么？”虞红姚不知道东域王忽然说起这件事情究竟是想怎么样的，因为虞红姚以为轩墨渊其实是很像继承王位的，甚至在莫芸儿告诉她，轩墨渊的王位被轩墨威抢夺之后，她甚至还能够感觉到极度的气愤。

    但是现在东域王竟然又说，轩墨渊不想继承王位，这是怎么回事？

    东域王是没想到虞红姚会这么惊讶，“渊儿原来没有跟你说吗？”

    “我不记得了……”

    虞红姚回想了一下，但是记忆中的轩墨渊确实没有跟他明确的说过这件事情。

    如果是暗示的话，虞红姚在当时一定会即使反馈回轩墨渊，既然自己的记忆中并没有那一幕的出现，那就说明轩墨渊并没有跟自己说这件事。

    他现在明显能感觉到自己的身体在不断的被猛烈的毒素侵蚀，那种难受的感觉，令东域王不自觉就皱紧了双眉道。

    但是即便十分痛苦，东域王还是选择问了一句虞红姚，“说与不说已经不重要了，现在重要的是，如果渊儿不再是东域王，你还会喜欢他，或者嫁给他吗？”

    虞红姚看出了东域王现在的情况很糟糕，既然她在东域王的身边，身上的储物戒指也没被人拿走的话，她还是可以做到为了东域王好，将自己所剩不多的丹药从凌乱的储物戒指当中，翻出来递到东域王的眼前，希望东域王可以吃下。

    至少这样，可以暂时缓解一下东域王的痛苦。

    虽然东域王知道虞红姚这样做是出自自己的一片好心好意，但是他却没有选择接下那颗丹药，他轻轻的摇了摇头，“这颗丹药还是你自己留着吃吧，你将这颗丹药给我吃，只是在浪费珍贵的丹药而已，你也没有几颗了吧……”

    虞红姚坚定的道：“可是一颗丹药，又怎么能跟人的性命相比呢？”

    东域王并没有想到虞红姚会忽然说出这样一番话来，瞬间被虞红姚的话语感动到了。

    他好像是在这一瞬间明白了轩墨渊为何会喜欢虞红姚，这个虞红姚虽然看上去并不是一个十分温婉可人的女子，但是她却很温柔充满了正能量的女子。

    可是就算虞红姚多么的坚定，东域王始终没有接下那颗丹药，“我命不久矣，我只希望在我临死之前，可以听到你的心里话而已，我也希望你可以将你心中最真实的想法告诉我这个半身入土之人，好吗？”

    虞红姚手中握着那颗丹药，眼中一股酸涩逐渐攀升，或许是因为东域王给人的那种即将离开人世的感觉那么的真实，又那么的令人难以拒绝，所以虞红姚并没有考虑多久，便赶紧点头道：“好……”

    东域王道：“你喜欢渊儿嘛？”

    “……”

    虞红姚在听到这句话的时候当时是并不想回答的，因为让她说出那两个字实在是有些困难。

    但是如果说出自己的真心话并且希望东域王可以安心地离开人世的话，虞红姚最终还是选择了说出了那两个字，“喜欢！”

    东域王伸出手，紧紧的握住虞红姚的手，他的力道出其的用力，他仔细的看着虞红姚道：“虞姑娘，我相信你说的话都是真的，或许是我真的要离开人世了，就在刚刚不久之前，我甚至梦到了我的爱妃来找我了，她望着我，跟我说，让渊儿和威儿都选择他们自己的道路，不要干涉他的选择。”

    “或许我这一辈子罪过最错误的事情，就是忽略了威儿，以至于走到现在，他甚至想要杀了我，代替我的位置……”

    “那你恨他吗？”虞红姚忽然开口问道。

    东域王道：“不恨……因为就算他不杀了我，也还是会有人想要杀了我……现在的一切越来越不简单了，我只希望他们两人今后无论如何，都要团结一心，互相帮助……咳咳……”

    东域王似乎是说的话说了太多，又因为一口水都没有喝过，所以现在忽然咳嗽了起来，他现在整个人都呈现出一副憔悴无力的状态。

    虞红姚因为害怕东域王会在自己的面前死去，于是赶紧就要转头去拿桌子上面的茶壶倒水。

    但是在虞红姚转身的时候，东域王却还是没有松开抓住虞红姚的那只手。

    东域王抓住虞红姚的那只手，就如同连接着自己的最后一口气般，在虞红姚想要转身的时候，东域王的手也抓的更紧了一些。

    他的呼吸变得更为沉重，他奋力的支撑起自己的上半身，用一只手臂支撑着自己的身体，看着虞红姚道：“虞姑娘，你等我说完……”

    虞红姚摇头，拒绝道：“可是您现在需要的是水，您不能在说话了！”

    “水不重要！”

    虞红姚着急的看着东域王，整个人的大脑都处于一副极度混乱的情况，东域王怎么会忽然之间变成这样子了？远远不如之前的东域王那样英姿飒爽霸气十足。

    现在的东域王如同在求着虞红姚一般，唯唯诺诺，毕竟现在东域王的身体已经变成了现在的这副样子，如果虞红姚不想听他说话，完全可以一掌将他打晕，甚至直接取走东域王的性命。

    但是碍于东域王是东域的王，又是轩墨渊的父亲，她不能下手取走他的性命，更看不得东域王死在自己的眼前。

    可是东域王现在痛苦了，而且东域王似乎也并不想继续活下去了，如果是这样的话，那虞红姚便不是很想继续劝阻东域王继续活下来这样的话了。

    既然活着那么痛苦，想要离开，那么自己为何不选择将他的话全部都答应下来，让人家安心的离开呢？

    在想明白这件事情之后，虞红姚返回到东域王的床边，缓缓的蹲下道：“好，我听您说，您就将您想说的所有话，都告诉我吧！”

    东域王不知为何，忽然有些感动，他在听到虞红姚说这句胡的时候，下意识的就松开了拉住虞红姚的手。

    或许是因为之前的虞红姚，总是想要逃避自己的话语，想要救自己，做一些无意义的事情。

    但是现在的虞红姚她此刻的双眸异常的坚定，就连虞红姚的语气都能让东域王感觉十分靠谱。

    在看到东域王将拉着自己的手松开之后，虞红姚点了点头道：“说吧……不论您问我什么，我这次不会选择逃避了！”

    听到虞红姚的话后，东域王却又不知道从何说起了，只是欣慰的点着头，看着眼前的虞红姚，越发喜欢这个姑娘的勇敢与担当。

    东域王道：“那就拜托你，帮我照顾好轩墨渊吧……”

    “好！我既然答应了您，就一定说到做到！”虞红姚伸出三根手指做出发誓的动做，以表示自己的真诚。

    东域王也没有想到，虞红姚竟然会选择用这种方式得到自己的信任，不过正是看到了虞红姚用这种发誓的方式来表达自己，所以才让东域王感觉到了虞红姚的真心。

    “谢谢你……”东域王刚道谢完毕，就又开始咳嗽了起来，等到再次张开嘴巴说话的时候，牙齿上都已经被鲜血浸染了一部分了。

    看到这一幕的虞红姚十分痛心，但是就算是痛心又能怎么样呢？东域王比希望自己救他啊……

    就在虞红姚纠结难受的时候，东域王有开口道：“如果渊儿没有夺取王位，那我希望你可以跟他重新回到云仙山，因为只有云仙山才是渊儿值得继续留下来的地方……”

    东域王顿了顿，随后吸了一口气，随后缓缓吐出道：“至于威儿……我欠他的也都还给他了……”

    虞红姚乖巧的点了点头，毕竟轩墨渊如果不能继承王位的话，那便一定是回到云仙山。

    就在虞红姚点头之后，站在虞红姚身后不远处的护卫赶忙转身看向东域王的方向，下跪拱手道：“东域王，他们来了……”

    “是轩墨威他们吗？！”

    虞红姚忽然开口，但是却被东域王阻止了接下来虞红姚想要说的话，他艰难的伸出手，使出全身的力气，推了两下，那模样似乎是在驱赶虞红姚，“虞姑娘你是个好孩子，他们是来找你的，你该离开这里了，我快要不行了……”

    虞红姚虽然知道自己应该赶紧离开这里了，但是现在又不希望东域王会真的离世，毕竟如果东域王离世的话，那轩墨渊一定会十分的难过。

    但是现在时间紧迫，虞红姚不能再继续留在这里，她记得轩墨威的个人实力就是十分强大的人。

    自己好不容易从轩墨威的石牢当中逃出来，如果再被他抓起来的话，那下一次救出自己的人就只能是轩墨渊了！

    如今，自己已经成为了轩墨威威胁轩墨渊的人质，如果现在再被轩墨威抓住，那就相当于东域王白救了自己一次。

    在临走之前，虞红姚还是将那颗她都不舍得吃的珍贵丹药，放在了东域王的手中，“东域王您一定要撑住！如果这次事情结束了，您还活着的话，我一定会将您待到云仙山，找到云仙山最厉害的长老，医治您身上的伤势！所以请您不要放弃生命！”

    虞红姚在匆匆忙忙当中，说完了这句话。

    “走吧……”东域王点头，抓住了虞红姚递给自己的那颗丹药，心中忽然传递过一股暖流。

    可是就算是这样，他也已经放弃了自己的生命，只能谢谢虞红姚的好意了。

    东域王，就那样看着一路狂奔，急匆匆朝着房门外跑去的背影，看着虞红姚逐渐消失在黑夜当中……

    虞红姚真的很好，可惜他没有福气看到虞红姚和渊儿大婚的那一日了……

    ……

    轩墨渊与轩墨威两人，此时都已经拿出了自己认为最满意的战斗状态来应战彼此。

    两人同时展开暗属性灵阵，召唤出彼此的幽灵，让幽灵包裹在自己身体周围，进行随时的防御与进攻。

    现在正是夜晚，月亮挂在天空当中，异常的明亮。

    明亮的甚至能够照亮，两人的俊朗的面庞。

    虽然两人一个是来自云仙山的弟子，一个是来自东域最有名的学院，圣貘学院，但是两人是属性都是极为相同的，就连召唤灵阵的姿势与速度似乎都势均力敌。

    轩墨威即便是没有在高人一等的云仙山拜长老为师，但是却依旧可以完美的匹敌轩墨渊。

    两人同时展开了多个灵阵，身为暗属性的两人，利用自己的暗属性特质，再加上暗属性在夜晚的能力更为强大的这一属性加持，两人在黑夜当中时不时就会消失，随后在不久之后，又会在某一个地方出现，打在一起。

    紫灵儿远远的看着，都觉得这是一场即为精彩的战斗，但是这却又是一场手足相残真刀真枪的对决。

    现在双方都已经认真了起来，如果其中一方先弱下来，那么另一方就一定会乘胜追击，将另一方打到在地。

    轩墨渊因为身上拥有一把修罗暗夜剑，便不再使用自己的暗属性移动，反而改用御剑术移动。

    毕竟云仙山的御剑术并不需要消耗多少灵力，而且在灵剑诞生了剑灵之后，主人对灵剑的控制便更为轻松。

    轩墨威也是知道轩墨渊御剑术并不会消耗自己多少的灵气，于是便加大了攻击力度，命令自己身边的所有幽灵全部朝着轩墨渊进攻。

    所有幽灵，张开硕大的嘴巴与空洞的眼神，朝着轩墨渊的方向飞去，密密麻麻如同想要夺走轩墨渊灵魂的索命狂徒。

    他们从四面八方将轩墨渊包围起来，逐渐开始缩进与轩墨渊的距离，最后将轩墨渊整个人全部笼罩其中。

    站在地面的紫灵儿根本不知道现在轩墨渊的情况如何，但是紫灵儿相信，这种级别的对战，还不需要她亲自动手。

    过早的动手，只会过早的暴露自己，这样对她来说实在是不太友好。

    果然，轩墨渊虽然前一秒被众多幽灵包围在中央，但是下一秒便释放出强烈的雷电，将那些包裹住自己的所有幽灵全部击散。

    一众幽灵瞬间如同化为乌有，一个不剩。

    但就在轩墨渊以为事情暂时好一段落的时候，却发现自己想的实在是太过简单了。

    轩墨渊的身后，不知从什么时候，被轩墨威召唤出来了一只幽灵饕餮。

    那只幽灵饕餮在轩墨渊击溃了那群幽灵之后，便将那些不需要的幽灵碎片，吸入了腹中，在吸收到肚子之后的幽灵饕餮果断的抱住了眼前的轩墨渊。

    轩墨渊并不知道，轩墨威是什么时候召唤出来的幽灵饕餮，但是从这一点来看，轩墨威的目的其实就是希望幽灵饕餮可以吸收一些自己的灵气，已达到自己的目的。

    不过这个目的他真的达到了，由于轩墨渊的反应过慢，所以真的被那只幽灵饕餮抱住了一个严实。

    轩墨渊明显能感觉到，自己体内的灵气，在不断的从自己的丹田之处流失，一点一点的消失不见。

    这可不是一个好情况！

    轩墨渊为了让这个抱住自己的幽灵饕餮离开自己，轩墨渊只能选择再次释放自己的灵气，用雷属性可以麻痹对手的这一点，将这只幽灵饕鬄麻痹掉。

    而这一点，轩墨威也想到了，既然他想要赢过轩墨渊的话，就一定要彻彻底底的赢过他！

    如果事情做得不够绝，做得不够狠，那么他便永远都要成为轩墨渊的手下败将。

    轩墨威没有留给轩墨渊挣扎的机会，将自己体内的雷属性灵气集中至掌心，雷属性的雷电光球，呈现出一股强大电流，电流不规则的闪动，照亮了轩墨威所处的周围，如同十几个灯笼大小般的光亮汇聚在一起，形状也越发壮大。

    在凝聚好了那颗雷电光球之后，轩墨威便毫不犹豫的将手心的这一颗注意将轩墨渊直接击晕的光球，直接砸向了轩墨渊。

    在看到之前战斗时，紫灵儿真的不想参与其中，但是她没想到，轩墨威真的想不给轩墨渊留余地，反而真的下了毒手。

    就在紫灵儿被吓得想要动手的时候，绑在轩墨渊身上的那只幽灵饕餮忽然被他释放的泪点属性击飞，其中一道强烈的雷电，如同一根长长的利刃，直接击中了那只幽灵饕餮的心脏，将那只幽灵饕餮送回了幽灵界。

    刚将那只幽灵饕餮解决到的轩墨渊，便看到了轩墨威制造的那颗雷电光球，朝着自己的方向飞了过来。

    一个侧身轩墨渊便轻松躲过了那个雷电光球的攻击，在躲开那颗雷电光球的是时候，轩墨渊都能够感觉到那刻雷电光球散发出来的电流声音，噼里啪啦的电光在飞过轩墨渊耳边之后，便直接飞向了轩墨渊身后的那颗大树。

    树被这颗雷电光球砸中，瞬间炸开，如同天雷降落，将那颗树劈成了一个粉碎。

    在看到轩墨威是对自己动狠手之后，轩墨渊便不打算再慢慢的进攻了毕竟这样最后吃亏的还是自己，既然是想要教训一下轩墨威，让他尝一尝失败的滋味，那边一定要用尽自己的全力才可以。

    轩墨渊愤怒之余，便将剑灵修罗也召唤了出来，让修罗陪同自己一同作战。

    这是轩墨威与轩墨渊战斗了这么多次之后，轩墨渊第一次在与他战斗的时候叫出了修罗陪在他身边，与他一同战斗。

    剑灵师一旦动真格，便一定会召唤出自己的剑灵，陪同自己一同战斗，直到赢得这场胜利。

    “我等这一天等了好久了！”轩墨威忽然兴奋的咧嘴笑了出来，为了这一天，轩墨威甚至在拍卖会上面，拍下了一直灵兽与自己契约。

    那只灵兽是火属性的灵兽，但是这只灵兽的体型异常的庞大，而且这只灵兽是飞行的灵兽，模样与白羽神灵鹤的模样很像，但是却不是白羽神灵鹤的属性，就连它身上的毛发都呈现出一股如火焰一般的鲜红。

    它头顶上的一撮羽毛，看着如同燃烧起来的火苗一般，双眼也是红彤彤的鲜艳颜色。

    这只灵兽，并非是在东域森林经常能够见到的灵兽，这种灵兽是即为罕见的品种，名为火羽神灵鹤，是白羽神灵鹤当中的异类，也是白羽神灵鹤的变异种类。

    轩墨渊与紫灵儿两人在第一次看到这只火羽神灵鹤的时候，是惊讶的。

    就算是他们，也很少有机会在灵兽经常出没的森林当中，见过一次这只稀有品种的火羽神灵鹤了。

    虽然很震惊，但是在看到轩墨威叫出这只火羽神灵鹤的时候，轩墨渊便知道，现在他们两人都已经叫出了自己的帮手，真正的战斗即将开始了！

    修罗身为暗属性的剑灵，自然不会惧怕火属性火羽神灵鹤了，想都没想便朝着那只火羽神灵鹤的方向冲了过来。

    而那只火羽神灵鹤自然也不会惧怕修罗，他似乎是知道，修罗的真实身份其实是剑灵。

    剑灵依靠的是主人的灵气以及自身的能力，而火羽神灵鹤却不同，火羽神灵鹤是与轩墨威契约的灵兽。

    虽然住在轩墨威的精神世界，但是火羽神灵鹤所能释放出来的灵气甚至可以达到自己在与轩墨威契约之前释放出的两倍之多。

    因为轩墨威是可以将自己的灵气传给自己的契约灵兽的，在原本灵兽拥有的能力之下，还可以不断的为灵兽累积实力，那将会变成一种极为恐怖的场面。

    这样一比较的话，剑灵就要相对较弱一些，原因是因为剑灵是剑中诞生出来的灵魂，虽然时间很长，但是能力却不比经常战斗的灵兽要来的厉害和熟练。

    战斗是需要锻炼，也是需要经验累积的，修罗虽然个性很稳重，虽然他也是一个十分强大的剑灵，但是对战一只从未接触过的火羽神灵鹤，还是相当困难的……

