    （的www..)    （的www..)    电子书下载功能暂停使用！预计需要到下周完成！

    第十七卷第二章帝王出现

    清晨，李逸躺在客厅沙发醒来，穿衣，洗脸，出外跑步。

    昨晚上娇娇又喊又叫，还想要叫救护车，把李逸气个够呛，最后一看软的不行，干脆就来硬的，把小辣椒裹在被子里缠上一根布条，总算让她消停了下来。

    而火冰儿更人无语，这妹子看到娇娇被绑，居然还装睡，只不过身体开始动了起来，从床上滚到卧室地下，在从卧室地下滚到卧室门外，等到李逸出去找她，发现她早就跑回自己房间了。

    装睡强大到这种程度，李逸什么话都说不出来了。

    还好，娇娇也看出来了，立刻向李逸投降，被李逸从被子里解放出来，不过在李逸关房门2的时候，这小妞突然一脚将他踢出，随后将门反锁，就这样，他只好在客厅沙发睡了一个晚上……

    李逸一边跑步一边还在想呢，看来想要完成双飞梦……还真不容易呢。

    等到李逸晨练回归，冰儿已经将早餐做好了，娇娇也揉着黑眼圈从卧室出来，坐在桌子前，一边吃一边瞪李逸，那凶恶的模样，似乎要把李逸吃掉一样。

    火冰儿倒是坦然，这妹子脸不红心不跳，就像没事人一样，坐在边上吃饭，完全无视了李逸和娇娇的暗斗。

    估记现在问她，她百分之百会说，她昨天睡着了，什么都不知道。

    装睡的最高境界，果然强大!

    吃完饭，火冰儿收拾碗筷清洗去了，李逸回到卧室，一直等到8点，才戴上眼镜，进入游戏。

    算算时间，卡茹拉早该回众神山了。

    眼前景色渐渐清晰，李逸出现在帝王大殿，他料想的一点没错，神后卡茹拉早已经不见踪影了。

    李逸手持‘帝王之剑’，走向帝王宝座。

    在李逸坐上帝王宝座的瞬间，一道金光从天而降，缓缓悬浮在他面前。

    一只金色的宝箱!

    是否开启‘帝王宝箱’？

    “开启!”

    李逸选择打开，耀眼的金光从宝箱射出，将整座大殿都映成一片金黄。

    帝王宝箱里面装着的正是‘罗兰帝国光辉套装’!

    叮!

    您获得了‘光辉帝王护腕’

    您获得了‘光辉帝王头盔’

    您获得了‘光辉帝王之甲’

    您获得了‘光辉帝王腰带’

    您获得了‘光辉帝王长靴’

    您获得了‘光辉帝王腿铠’

    您获得了‘光辉帝王项链’

    您获得了‘光辉帝王之戒’

    您获得了‘光辉帝王之戒’

    您获得了‘光辉帝王之印’

    ……

    李逸耳边叮叮乱响，一套‘光辉套装’被他从帝王宝箱里面取了出来，只是当他查看‘套装属性’的时候，顿时忍不住咒骂了一声。

    所有‘光辉套装’部件上面，都没有显示属性，就连装备的字体颜色都是最普通的白色，这，这他妈光辉套装，难道是白板？

    李逸郁闷了一下，想了想，把伙伴召唤器放了出来，将魔域小精灵加进队伍，试着拽了她一下。

    哧——

    一道咔咔咔咔，伙伴召唤器动了起来，召唤居然成功了。

    魔域小精灵从伙伴召唤器里钻出，惊讶的看着李逸。

    李逸将光辉套装套在她身上，又把帝王之剑交给她，然后强行让她坐在帝王宝座，系统七彩文字刷屏在世界频道闪烁起来。

    玩家‘魔域小精灵’接受众神的考验，找到罗兰帝王消失的真相，成功登上帝位，成为主宰四块大陆的帝王!

    玩家‘魔域小精灵’接受众神的考验，找到罗兰帝王消失的真相，成功登上帝位，成为主宰四块大陆的帝王!

    玩家‘魔域小精灵’接受众神的考验，找到罗兰帝王消失的真相，成功登上帝位，成为主宰四块大陆的帝王!

    系统七彩刷屏一遍又一遍，把魔域小精灵都搞懵了。

    “怎么回事？我……”她还没反应过来呢。

    李逸微微一笑：“我说过，让你当大陆帝王，现在，我兑现承诺了。”

    魔域小精灵大叫：“我才不想当呢，我不要!”

    当大陆帝王太拉风了，只是这一瞬间，魔域小精灵就收到了无数私聊信息，叮叮叮响的她头都晕了。

    李逸大乐，他直接让魔域小精灵当‘大陆帝王’，就是把遭受骚扰这一步给取消了。

    “给我一个官职，大帝执行官!”

    “等等，我还没搞明白呢，我的天呀，我的天呀……我疯了，疯了。”

    人妻头都大了，成为帝王，她心里一点准备都没有，面对一大堆突如其来的技能和权限，她完全搞懵了。

    “我还以为你和我开玩笑呢，暗翼，我真没想当帝王呀。”

    李逸哈哈大笑：“我也没想当，所以才给你了。”

    光辉套装，他需要，帝王之剑他也需要，唯独帝王之位，他不需要。

    足足过了十几分钟，魔域小精灵才搞明白，将‘大帝执行官’封给了李逸。

    大帝执行官的权利和‘大陆帝王’差不多，可以执行帝王部分权限，权利比国王还要高出许多。

    没有属性的光辉套装和属性超烂的帝王之剑魔域小精灵部下，还给李逸，光辉套装和帝王之剑只是激发大陆帝王出现的必备道具，但当大陆帝王出现，这两种东西就没用了。

    虽说这两种东西的属性现在很垃圾，不过李逸可不这么认为，想来还是任务没有完成的缘故，否则辛辛苦苦做了这么久，就弄到这么一套白板？想想都不可能!

    没有任何一个任务会这样坑人，尤其这个任务还是最稀有难得的光辉任务。

    “你真的不当帝王？我也不想当呀。”

    “不想当就给倩儿她们，你们轮流当着玩好了，反正我是不当。”李逸立场坚定。

    “为啥？为啥？”

    “我的目标是神王，区区帝王，我才看不上眼呢。”

    李逸嘿嘿一笑，手一挥，‘瞬移’移开帝王大殿。

    他现在的身份是‘大帝执行官’，一人之下，亿万人之上的那种超牛官职，几乎所有帝王权限，他都可以使用，而且就算无法使用的限权，他也可以向帝王申请批准，所以，当不当帝王，对他来讲，又有什么区别呢？

    得到‘大帝执行官’这个职位，李逸在‘北极大陆’疯狂瞬移。

    帝王之位已经拿下，现在是时候去弄‘霸刀王五’了!

    ……

    #c。.。

    

