    “默、默默然？魔力——会变成怪物？！”

    哈利显得很震惊，转过头看向站在他旁边的达莉娅。

    在昨晚的那些睡前故事中，达莉娅可没有提过这个让人不安的知识点。

    “噢，默默然形成于非常特殊的环境：”

    达莉娅摆了摆手，目光扫过神色不安的哈利，以及不远处欲言又止的父母轻声说道。

    “它诞生于与魔法使用相关的创伤，譬如巫师内心憎恶自己的魔法，并且有意识地尝试抑制它。”

    “斯拉格霍恩教授告诉我，在很多年以前，那时巫师还没有学会隐藏自己，未成年巫师为了逃脱厄运会抑制自己的魔法。”

    “但由于缺乏引导，他们并未学会驾驭和控制自己的力量，当他们在情感、肉体上产生极度痛苦的状况时，就会诞生出一种名为默默然的黑暗力量。而当默默然的宿主当情绪和精神达到崩溃点时，他就会失去对身体的控制，化作毁灭一切的怪物。”

    “这种毁灭不仅针对于周围事物，更作用于宿主本身……默然者无法活到成年，大多甚至活不过十一岁。”

    “不过，随着魔法社会和教育的逐渐完善，只要按部就班地学习魔法，就不会出现任何问题。”

    “一派胡言！假的，达莉娅！别相信那些！”

    德思礼先生大声吼起来，他紧握双拳，两只眼睛瞪得滚圆。

    “什么霍格沃茨、什么默默然，我看那什么斯拉格霍恩说不定都是个假名——”

    “不——我听过这个名字。”佩妮·德思礼忽然开口说道。

    “什么？！”

    德思礼先生震惊地转过头看向妻子。

    “我说，我听过这个名字——霍拉斯·斯拉格霍恩。”

    佩妮神色复杂地说道，深深地看了眼丈夫，又重复了一次。

    “你知道的，德思礼，我那个该死的妹妹是巫师，我怎么又可能不知道这些……”

    “哦，她就是收到了同样的一封信，然后就不见了——进了那所学校——只有假期才能回来。”

    “每逢假期回来的时候，她口袋里装满了各种奇怪的东西，厨房到处是刺鼻的气味。我当时就不喜欢她——十足的怪物。”

    “可我的父母却看不清，成天莉莉长、莉莉短，家里有个巫婆在厨房瞎折腾，他们还美滋滋的！至于斯拉格霍恩，当然了，反正在莉莉的口中，这个教授简直就像个圣诞老人，课堂成绩满分、期末成绩满分，平时加分啊、小礼物啊更是多得数不清。”

    诶？！

    唔……厨房？！

    正在旁边看戏的达莉娅微微一愣。

    原著中有这一段吗？刚才那段话之中……出现了厨房这个单词吗？

    不知道为什么，她心中忽然掠过一丝不妙，仿佛某种东西正在冲破围栏一样。

    而另一边，佩妮停下来喘了一大口气，接着又喋喋不休地讲起来。

    看起来那些话在她心中憋了许多年，正愁没机会一吐为快。

    “没过过久，莉莉就在学校里边遇到了那个讨厌的波特，毕业后他们结了婚，生了个儿子——”

    “然后，她一声不吭地走了，把你丢给了我们。”

    佩妮斜了眼站在达莉娅旁边的哈利，鼻子里发出一声尖酸刻薄的哼哼。

    “当然，我早就猜到你会跟他们一样，同样古怪——同样——同样的是个——不正常——”

    “——怪物。没礼貌、没教养的怪胎！”

    弗农·德思礼说，他回想起了当年某些事情，显得很愤怒。

    当年他和佩妮刚订婚时，正好她的妹妹也订婚了，两家人曾短暂见过一次。

    显而易见，佩妮和她的妹妹关系并不好，作为未婚夫的他自然是和佩妮站在同一边。

    弗农唯一失算的地方在于，他没想到未来的小姨子一家居然那么古怪——他永远不会忘记那个波特讨厌的腔调。

    「噢……不要担心，那只是个无害的恶作剧魔法。」

    因此，当他和佩妮收养哈利的时候就发过誓，要制止这类荒唐的事情。

    发誓要与这一切一刀两断！什么巫师、什么魔法，见鬼去吧！

    多年以来，他和佩妮一直严防死守。

    甚至于他们一度认为，他们终于成功地切断了魔法。

    可是……

    弗农·德思礼的目光落在达莉娅身上，心中那团怒火忽然一下子暴涨了起来。

    他万万没有想到，那些卑劣的巫师居然把主意打到了达莉娅身上：

    利用他的宝贝女儿来接触哈利。

    “等等，所以我和达莉娅真的是巫师？”

    就在这时，哈利终于抑制不住心中的困惑开口问道。

    “我父母也是巫师？！你们一直都知道——知道我是一名巫师，但你们却从来没有——”

    那个信封里的内容他看完了，除了姓名之外，其它内容与达莉娅昨晚给他看的那封信一模一样。

    而另一方面，迄今为止发生的一切，无一例外全在达莉娅的预言之中——这比任何言语、文字都更具有说服力。

    显然，达莉娅说的全是真的……

    他就是一名巫师，正如同他的父母一样，他和达莉娅注定会……

    “所以，我们今年夏天会前往一所魔法学校念书？！学习各种魔咒、魔药什么的……”

    “那是当然，哈利。从你出生的时候，你的名字就进入了霍格沃茨的名册。我相信，只要你经过一段时间的培训，一定会成为一名优秀的巫师。你等着瞧吧，你注定会在霍格沃茨名声大噪的——”

    海格咧开嘴笑着说道，一边把第一批烤好的六根粗粗的、油滋滋的、烤得稍稍有点焦的香肠从拨火钳上那下来，“你想必饿坏了吧？我听邓布利多说，你这几天似乎都没吃上什么热乎东西……”

    达力发出了一阵极为明显的吞咽口水声，目光几乎焊在了那几根滋滋作响的香肠上。

    不过，还没等达力付诸行动，德思礼先生先一步厉声喝止道：

    “达力、达莉娅，别碰巫师给你们的任何东西！”

    他警惕地看了眼海格，干巴巴地说道。

    “还有……”

    “他们不会去的，听着！那个什么霍格沃茨——”

    “我现在可以明确地告诉你，无论达莉娅、亦或是哈利，他们都不会去！”

