    众人回到巴斯克维尔庄园时，几名佣人正在交头接耳，亨利爵士站在廊下来回渡步，神情焦虑不安。

    “福尔摩斯先生！”

    当他看到夏洛克·福尔摩斯，眼睛骤然明亮，急忙跑上前，说：

    “你没事真是太好了！”

    “亨利爵士，别墅内一定有很多警察吧。”

    福尔摩斯开门见山的说：

    “我们需要一个安全的藏身之处。”

    亨利爵士回头看了一眼别墅，立刻压低声音：

    “没问题，跟我来！”

    在亨利爵士的带领下，众人走进庄园背后的马厩，这里养着几匹健壮的马儿，一看就是用来拉车的。

    没有多言，亨利爵士一直走到马厩最深处的空隔间，抓起一旁的钉耙，铲开地上的干草，露出了一座黑色的木门。

    “这是我父亲20年前建造的，是一间酒窖...”

    一边说着，亨利爵士一边拉开木门，放下梯子：

    “不过后来因为密封性不太好，潮湿度不达标，就改造成了马厩，很少有人知道，下面还有一个房间。”

    下降到底部，众人才发现这里别有洞天，四处都是空荡荡的酒架，举起煤油灯，空气中漂浮着肉眼可见的微小尘埃，伴随着一股难闻的腐朽味。

    但...

    这些并不重要，亨利爵士走到一座靠墙的酒架旁，费力的推开酒架，亮出了墙上的小门。

    “我父亲在这个房间里挖了个通道，沿着这条路，可以抵达山下，不过很久都没用过了，不知道还能不能用...”

    亨利爵士说道：

    “你们可以躲在这儿，也可以从这里离开庄园，躲避警察的追捕。”

    “谢谢，亨利爵士。”

    福尔摩斯笑了笑，他对这个地方很满意：

    “不过我不想走了，上面的警察找不到我们，不久就会离开，何必急于一时呢？”

    “如果这时候有一杯热茶和干毛巾，那是再好不过了。”

    “我知道了，你们在这儿稍等，我去给你们拿。”

    亨利爵士并没有指派佣人，在这种情况下，少一个人知道酒窖，就少一分危险。

    等他离开酒窖，榊诚打开铁门，看了眼时间，对基德几人说：

    “你们在这儿等我，如果早上9点前我还没回来，就干掉开膛手杰克，结束游戏。”

    现在是凌晨5点，从庄园前往小镇需要1个小时，前提是要有马。

    见榊诚要离开庄园，德亚很激动的挥舞拳头：

    “老大你尽管去吧，干妈就交给我照顾了！”

    “.........”

    交给你才是最不让人放心的...

    不过有福尔摩斯和华生在，榊诚并不担心柯南几人的安全问题。

    在坐的诸位里...

    除了柯南以外，谁是废物？

    泽田泓树都有诺亚方舟保护啊！

    他才是最大的挂逼！

    对于泽田泓树没有拿出火箭弹一事，榊诚耿耿于怀，到不是他小心眼...好吧，就是小心眼。

    要是他拿出火箭弹来，游戏早结束了。

    见众人没什么意见，榊诚提着煤油灯，转身钻进狭窄的隧道。

    在他走后不久...

    “咦？”

    基德环视昏暗的四周，诧异道：

    “宫野小姐人呢？”

    ...............................

    嘀嗒...嘀嗒...

    雨水渗透进了泥土，脚下一片泥泞，隧道正好处于一片黏土层，土质粘稠不说，遇到下雨天，还有坍塌的危险。

    为了防止隧道坍塌，挖掘者用木头巩固，牢牢的顶住四周，确保安全。

    但...

    饱受岁月侵蚀的木头，已经出现了腐烂的迹象，不仅散发出难闻的气味，榊诚还看到有几处稳固点断裂，不知何时就会完全塌陷。

    毕竟是废弃了20年的逃生隧道，还能用已经是万幸了。

    人头大小的煤油灯吱呀摇摆，提环和金属拢嘴的链接处生了绣，也算是古董级的油灯了。

    眼前就是不知尽头的下坡路，脚下湿滑，榊诚小心控制身体平衡，走的也是飞快。

    不知过了多久...

    噗通！

    榊诚猛地回头，他清晰的听到，身后传来了重物跌落水洼的声音。

    像这种狭窄的隧道，最适合回声的传播。

    难道是警察追上来了？

    疑惑中，榊诚抽出左轮，原路返回查看情况。

    灯光一点点照亮前方，走出没多远，榊诚便听到了轻悄悄的脚步声。

    同时，拐角处出现的，赫然是小哀的身影。

    白色纱裙上沾满泥浆，小脸脏兮兮的，显然是不小心摔了一跤，她手里没拿灯，跟在男友背后，一路摸索过来，也不知哪来的勇气。

    一个人孤零零的走在拥挤狭隘的漆黑隧道里，可比鬼故事还要吓人。

    榊诚走到她的面前，低头看去。

    小哀倔犟的抬起头，目光坚定，和男友静静对视。

    十几秒后...

    榊诚默默收起枪，用袖子替她抹去脸上的泥污，握住她伸出的小手，二人朝着前方走去。

    ..........................

    “不要相信乌丸莲耶，他就是个骗子。”

    大手牵小手，榊诚的速度放慢了几分，和小哀并肩齐驱。

    听到她的声音，榊诚颔首点头：

    “嗯，你比我要了解他。”

    “如果你参加过骨干会议的话，就会知道他是个怎样的人。”

    小哀很认真的说：

    “他的本性，甚至比莫里亚蒂教授还要阴暗。”

    “是啊...”

    榊诚叹了口气：

    “他经历过明治维新、两次世界大战、曰本泡沫经济崩溃...”

    “这样的人生经历，可不是一般人能比的。”

    “乌丸莲耶这个人，最擅长的，就是蛊惑他人为己所用。”

    身体颤抖中，小哀似乎回想起了什么难忘的记忆，语气冷漠的说：

    “他一生撒了无数个谎言，就像那些道貌岸然的政客，嘴上说的好听，可都是一些空头支票，根本不可能兑现，组织成立之初，大部分成员都是受了他的蒙骗，才加入进来的。”

    “APTX计划是他在垂朽老矣的那年提出的，迄今为止，研究已过半个世纪，到我手中，也才只研究出了令人身体变小这一意料之外的副作用。”

    “你知道...乌丸莲耶是如何活140年的吗？”

    摇摇头，榊诚说：

    “不知道，你知道吗？”

    “略有耳闻，但也只是道听途说，毕竟负责他身体健康的不是我，否则...他不可能活到现在。”

