
　　刘伟听到雨宫心的称赞，虽然是在夸动物园不是在夸他，也感觉倍儿有面子。

　　来到水禽湖！

　　一阵清爽的凉风携带着湖水湿润的气息，和清香淡雅的花香扑面而来。

　　在明媚的阳光照射下，荷叶飒飒抖动，仿佛女子展示着婀娜曼妙的舞姿。层层叠叠的荷叶之间，一株株白里透粉的荷花亭亭玉立。

　　一只只蜻蜓也在荷花之间起舞，时而停落在荷叶上。

　　美丽宜人的景色，吸引游客们停步驻足。

　　“咴~咴~”

　　有几只小黑天鹅，跟随着家长准备下水游泳。

　　一边叫唤着，排成整整齐齐的一列，踩着“一二一”的脚步，跟着家长向前走。

　　现在看上去体型已经大了很多，脑袋能到家长的脖颈弯曲处。

　　走路已经没有小时候左摇右晃的样子了，而且羽毛也长了出来。

　　不过还是泛着灰色，没有家长的羽毛颜色纯黑醒目。

　　刘伟惊叹道：“哇，一个假期不见，小天鹅都长这么大了！”

　　记得刚刚出生的时候，是很不起眼的一个丑小鸭，毛茸茸灰扑扑，丑不拉几。

　　现在两个半月大，已经有了几分成年天鹅的优雅感觉。

　　家长跳下水后，小黑天鹅们也跟着“噗通噗通”跳了下去，一脑袋扎进水里。

　　随后脑袋从水里探出来，抖抖身上的水珠。天籁小说网

　　黑天鹅从岸边的莲叶旁游过，来到了相对宽阔的水面处。

　　侧过头看了下跟在后面的孩子们，突然猛烈拍打翅膀起来！

　　脚掌在水面上不断踩踏着，像是在水上奔跑一样，白色的羽翼拍打水面，每次都带起水花，在碧绿的湖水面上划出一道涟漪。

　　并没有直接起飞，就这么在水面上奔跑着。

　　有游客惊呼道：“哇塞，铁掌水上漂！”

　　别说，这模样还真有点武侠小说中，依靠轻功踏浪而行的大侠形象！

　　后面的小黑天鹅们见状，顿时学着使劲拍打起来翅膀！

　　像是龙舟划桨一样，翅膀从前面划到后面，飞快扑棱个不停。

　　现在正是它们跟着家长学习飞行技能的时候。

　　小黑天鹅们各自学习的进度也不相同，有的大半身子还在水里，扭秧歌一样左摇右晃，有的拍翅膀的时候，努力挺胸抬头，试着站起来，脚掌在跟在在下面使力，激起一泼泼水花，学了个三四分像！

　　看它的样子，好像差一点就可以脱离水面飞向天空，不过这已经是极限了。

　　集体在水上奔跑了一段，消耗了不少体力，又收拢翅膀，在水上慢悠悠地游了起来。

　　黑天鹅家长倒是起了兴致，看到身边有一只小麻雀飞得很欢快，慢慢飞离了水面，将脚掌放在身后，离水面很近地追逐麻雀飞了一会。

　　不过没有飞太远，追了一会就掉转身子，灵活地拐了个弯飞回来，与麻雀分道扬镳。

　　借助风力，翅膀张开滑翔了了一段距离，仿佛一只黑色的风筝飘在水面上空，身姿优雅美丽。

　　接着放下脚掌，轻盈地降落在几只小黑天鹅不远的地方，入水时只溅起了小小一朵水花。

　　刚才的飞行，小黑天鹅们都看在眼里！

　　对自己的父亲，也是钦佩无比。

　　有的拍打着翅膀，身体左右扭动，似乎是在模仿父亲刚才飞翔的英姿。

　　想象着自己也能在蓝天之上，如此潇洒地飞行。

　　有的脚掌使劲踩水，从这边飞快游到另一头，转过身体又游了回来。

　　小家伙们闹腾得不行，黑天鹅父亲沉静优雅地看着孩子们玩闹。

　　再锻炼上半个月，应该就能真正地起飞了。

　　岸边的老法师，笑呵呵地给它们“咔咔”拍照：“玩水玩得真开心啊！”

　　他们是一天天地见证了小天鹅的成长。

　　除了黑天鹅白天鹅，还有鸳鸯，绿头鸭，赤麻鸭在水里悠闲地游着，鹈鹕低头在水中啄食，或是在岸上三三两两地散步，晒太阳。

　　搬随着轻轻摇晃的碧绿莲叶，一丛丛芦苇，幽幽水波，明媚的金色阳光，光是看着这样的场景，心情就会不知不觉放松下来，露出愉快的笑容。

　　很想就这么呆在这里，看它们从早游到晚。

　　刘伟和雨宫心在湖边欣赏着水鸟，突然远远看到，有一只蓝灰色羽毛的大鸟，不少游客围在附近，不时发出惊叹或是哈哈笑声。

　　“咦，这是什么鸟？新成员吗？”

　　好奇地凑过去！

　　这只大鸟，身体看上去有一米多高，全身的羽毛灰中透蓝，最为奇特的是它宽大的喙，形状夸张，和鹈鹕的大嘴有些相似，不过更宽更扁，结实粗壮，看上去有点像是一个芒果！

　　喙前面有一个锋利的弯钩。

　　大大的眼睛，黑色的瞳仁被一圈眼白包裹，看上去和二哈很像。

　　严肃中透着沙雕，呆萌中又隐隐流露一丝邪恶的气息。

　　刘伟挠挠脑袋：“这是什么鸟？看上去好奇怪！不过好像见过它的网图。”

　　雨宫心倒是认得，很开心道：“这种鸟我以前在动物园见过，日语叫xxxxx，中文叫什么我就不清楚了，也是很受欢迎的一种动物！”

　　饲养员为游客们微笑介绍道：“这种鸟叫鲸头鹳，因为它的喙的形状和荷兰木靴的靴背有点像，所以也叫靴嘴鹳！

　　它是典型的非洲湿地物种，主要分布在尼罗河中上游流域和河流，湖泊和湿地中。”

　　游客们看着鲸头鹳，鲸头鹳也用充满智慧的眼神看着栏杆外面的游客！

　　就这么张着大嘴，一动不动，不知道的还以为是静止画面呢。

　　雨宫心：⊙ω⊙

　　“卡哇伊！”

　　游客们也热闹地议论着：“这鲸头鹳长得好逗啊！”

　　“感觉呆呆的，像是可达鸭一样！咦，话说可达鸭的原型不会就是它吧？”

　　“这颜色，一看就是钢+飞行。”

　　“鲸头鹳，使用火箭头槌！”

　　“哈哈，看上去不太聪明的样子！”

　　“虽然长得呆，不过也很可爱！”

　　“我怎么觉得有点吓人呢，好怕它给人咬上一口。”

　　突然，鲸头鹳歪过脑袋，眨了一下眼睛。

　　白色的瞬膜覆盖在眼睛上，像是翻了个白眼。

　　接着身体站直，翅膀随之摇摆抖动起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第659章 呆萌的鲸头鹳免费阅读。https://xs.23sk.com 