    诛天候的话刚刚说完，远处就有十几道身影疾射而至。『『 Ω『文学『迷．＊．

    “林飞，果然是你。”

    为一个黄袍老者，最先来到，悬浮在林飞对面，目光落在林飞身上。

    这个黄袍老者，名叫凌海东，有着中级半帝的实力，乃是天一派的掌门，此时他的心情是十分复杂的，脸色阴晴不定地望着林飞。

    “掌门，四长老和郝长老，都被这个魔族杀死了！

    请掌门主持公道！”

    凌海东一来到，不少天一派的人，纷纷叫嚷了起来，一个个用怨毒的目光盯着林飞，和林飞的魔躯分身。

    四长老，郝长老正是刚才被林飞魔躯分身杀死的那两个隐世长老。

    “林飞，你带着人马闯进我天一派总部，还杀了我派两个隐世长老，你到底想怎么样！”

    凌海东向林飞质问道。

    此时。

    咻咻咻……

    在凌海东之后，66续续有着十几个道身影，也是跟着凌海东后面，来到了林飞的对面。

    这十几个人，来到之后，目光也是紧紧盯着林飞。

    “哼，林飞，你果然还活着。”

    一个宫装美妇脸如冰霜，冷冷说道。

    林飞背负双手，面无表情，一言不，目光冷漠地扫视了一下眼前这十几个人。

    这些人，全部都是天龙圣国中，十一个大门派、大势力中的掌门或者掌握实权的高层人物。

    比如刚刚说话的那个脸如秋霜般的宫装美妇，就是新月盟的盟主，名叫柳冰月。

    “师父，女王是不是在这天一派总部之内。”

    林飞不理会凌海东的话，也不理会那柳冰月的话，微微转过身，向神机子问道。

    “不错，我们三人一路追踪下来，已经确定女王就在这天一派的总部之中。

    神机子答道。

    “嗯，这就好办了。”

    林飞点了点头。

    “凌海东，你听着，十息之内，将女王交出来。

    十息之后，如果还不将女王交出来，今天，在天一派总部之内的所有人，任何一个都别想活着走出去。”

    林飞伸出右手的食指，遥遥地指着凌海东的鼻子，冷冷地说道，语气显得霸道之极，似乎没有任何商量的余地。

    女王被捉，这已经是彻底触怒了林飞。

    林飞不打算和眼前这些人，多说任何的废话。

    而是打算，用最简单，最粗暴，最有效的方式，来对付他们。

    “你……，林飞……，你太放肆了，太狂妄了！我天一派的总部，岂能容你胡来！”

    凌海东堂堂一个大派的掌门，众目睽睽之下，竟然被用手指着鼻子说话，不由气得浑身直颤抖。

    “林飞，你想救那个贱人，没那么容易！

    那个贱人现在在我们手上，如果你敢胡作非为，那个贱人也活不久了！”

    新月盟的盟主柳冰月，历来是一个心高气傲，而且心胸狭隘的女子，听了林飞的话，马上向林飞尖叫道。

    咻！

    柳冰月的话音刚落，就有一道黑光向她瞬移过去，度之快，让场中所有的人都是有点毛骨悚然。

    “滚开！”

    柳冰月又惊又怒，她还没有反应过来，林飞的魔躯分身已经是冲到了她的身前。

    随着柳冰月的尖叫声，一股股白色寒流从她的体内冲出来，在她的身体周围爆开，化成一朵朵数十亩大小的元气冰云。

    凛冽的寒意瞬间将周围的空气，全部冻结，化冰。

    然后，天空中的冰云中，瞬间一个个人形冰人，不断出现，每一个都由寒冰和元气组成，穿铠甲，手持刀叉，似神似魔，向林飞的魔躯分身扑杀过去。

    可是。

    林飞的魔躯分身，却似乎丝毫没有受到那些巨大冰块的影响。

    高大的魔躯，居高临下，直接野蛮地向柳冰月暴撞过去，滔滔不绝的魔力威压释放出来，所有挡在前面的人形冰人，全部被撞成粉碎。

    同时，一只面目狰狞的小型魔兽，突兀出现，向着那柳冰月的识海的位置窜了过去。

    柳冰月惊骇欲绝，林飞的魔躯分身的度太快了，而且那只小型魔兽也是瞬间冲进了她的识海中。

    这个柳冰月，是中级半帝的实力，在林飞的魔躯分身面前，根本没有任何的抵抗能力。

    “不！”

    惊恐的尖叫声中，林飞的魔躯分身，已经是扼住了柳冰月的喉咙，提了起来。

    柳冰月的身体软垂垂的，露出惊惧的目光，再也没有任何的反抗能力。

    咻！

    林飞的魔躯分身，扼住柳冰月的喉咙，回到林飞身旁。

    “贱人？

    你敢叫她做贱人？

    你有什么资格。

    你敢用她来威胁我？

    我可以告诉你，如果她出了什么事，我不介意将你们这十一个教派势力，所有的人，上至掌门，下到弟子，全部杀光，鸡犬不留！

    掌嘴！”

    林飞森寒的目光，盯着柳冰月。

    啪啪啪啪啪……

    林飞话音一落，魔躯分身右手扼着柳冰月的喉咙，左手抡出，一巴掌一巴掌地打在柳冰月的脸上。

    柳冰月虽然实际的年龄，至少已经有几百岁，但是她元力修为高深，而且擅长保养，脸上的肌肤还是像少女一样娇嫩。

    可是，现在，被打了几巴掌之后，两边脸庞已是高高肿起，皮开肉绽，鲜血汩汩直流，看上去十分可怖。

    嘶！

    四周围的人，看着这一幕，不由得一个个震惊得说不出话来。

    我不介意将你们这十一个教派势力，所有的人，上至掌门，下到弟子，全部杀光，鸡犬不留！

    所有的人，此刻脑海之中，都嗡嗡地回响着林飞这一句话霸气无限的话。

    太狂妄，太霸道了！

    而且，仅仅一招，堂堂新月盟的盟主，柳冰月就被捉住，扼住喉咙，根本没有任何的还手余地。

    可以说，林飞魔躯分身的恐怖战力，已经是深深地将天一派总部之中，所有的人，完全震住了！

    这柳冰月，乃是新月盟的盟主，可是，现在却是像小鸡一样，被别人提起来打脸，说了出去，恐怕根本没有人敢相信。

    “不！林飞小贼，我不会放过你的……”

    柳冰月脸上不断被抽着巴掌，惊惧的同时，一股巨大的羞辱感，涌上心头，不顾一切地尖叫了起来。

    女王被擒住，现在这柳冰月又称女王为贱人，已经是深深地触及到了林飞的底线。

    本来，林飞一般不会以这样的手段，对付女人，但是这个时候，林飞顾不得这么多。

    因为，龙有逆鳞，触之必怒！

    “林飞，够了！快住手！”

    凌海东朝林飞怒吼道。

    “掌门，你下令，咱们一涌而上，和这个林飞小贼拼了！”

    有几个天一派的长老似乎也是忍无可忍，向凌海东喊道。

    “好了，废话少说，十息之内，将人将出来，否则，全部都得死！”

    林飞的冷漠的声音，再度响起，缓缓响彻天际。

    此刻，魔躯分身已经停止抽打柳冰月的脸，将她像小鸡一样，提在手中。

    “一，二，三……”

    林飞目无表情，开始数数。

    凌海东阴晴不定地望着林飞，终于深深地做了一个呼吸，迅用神识传音和身边的那十几个人，交流了一翻。

    凌海东身边的那十几个人，都是来自天龙圣国中，十一个大门派势力中的掌门，或者隐世长老级别的高层人物。

    最终，达成了一致，放人。

    因为，林飞的魔躯分身表现出来的战力，实在太可怕了。

    一旦真的动起手来，没有任何人可以抵挡。

    而且，林飞身后，还有着整整十万名林家军成员，这也是一股强大的力量。

    “快去放人。”

    几个呼吸后，终于，凌海东朝旁边几个天一派的普通长老说道。

    马上，就有几个普通长老，展动身形，向着女王被关的那座山峰疾闪而去。

