    第4393章 谋划星空宇宙 信仰宇宙 下

    现如今的龙宫，实力已经非常强大了。

    一个龙宫，堪比一个顶级的宇宙。

    拥有着如此强大的能力，王仙还是有些不满足。

    现在既然能够快速的提升实力，那为何不继续进行提升？

    “首先，要先将星空宇宙给彻底攻占了，目前的星空宇宙内，只有一名大道级别的星空巨兽，以及两只掌控级别的存在，以龙宫的实力，完全可以将这三只星空巨兽灭掉，灭掉之后，龙宫又将获得大量的资源。”

    “彻底的攻占星空宇宙之后，可以考虑攻击信仰宇宙，信仰宇宙与九源宇宙，以及与龙宫都有仇，可以将他们灭掉。”

    “灭掉信仰宇宙有一个巨大的好处，那就是信仰宇宙天元造化之境强者的信仰之心，对于龙宫强者来说，有巨大的好处能够令龙宫天元造化之境的强者，快速的提升。”

    王仙口中喃喃着，规划着龙宫接下来的情况！

    他心神一动，感应着蓝青月所在的位置，瞬移到他的身旁。

    此刻，龙宫经过几十年的时间，刚刚改造完成。

    一众女生也改造了一个非常漂亮的居所。

    王仙瞬移到她们身旁，目光看向蓝青月：“青月，你还需要多久才能够进行突破？”

    “嗯？小仙！”

    蓝青月看向他，脸上露出微笑：“我也不知道还需要多久，不过一亿年的时间内，我应该摸到突破的门槛！”

    “好的，那你现在混沌原石空间内进行一下修炼，先将自己的实力提升至天元造化之境，至于舒情你们，接下来好好修炼，争取尽快的达到天元造化之境！”

    王仙满脸微笑的朝着她们说道。

    “嗯嗯！”

    一众女生点了点头，脸上也是充满了笑容。

    现如今龙宫越来越强大，她们自然也越来越开心！

    与一众女生带了几个月的时间，王仙再次来到龙王殿内。

    “龟丞相，将魔煞他们一众天元造化弟子，全部叫过来！”

    王仙朝着龟丞相开口吩咐道。

    接下来，要先攻占星空宇宙了！

    星空宇宙内的资源虽然很多都被九源宇宙以及信仰宇宙弄走。

    但是，位于星空宇宙的中心无限星空那里，还是有着大量资源的。

    另外，星空巨兽的尸体，就是最好的资源。

    “龙王！”

    没过多久，龙宫一名名强者飞过来，恭敬地拜道！

    目光扫过，王仙脸上露出一丝微笑！

    一共十二名天元造化之境的强者。

    至于小蓝混沌他们四个，则是在星空宇宙那里。

    虽然说他们的实力大都是初入天元造化之境，但是联起手来，也是堪比一个大道级别的存在。

    更不要说这还不算魔煞他们。

    加上魔煞他们，堪比三个大道级别的还要多一些。

    “做一下准备，这一次我们去星空宇宙，将星空宇宙彻底的解决掉！”

    王仙看向他们，开口说道！

    “是龙王！”

    魔煞他们一众点了点头。

    “一个小时后，来这边集合。”

    王仙朝着他们点了点头。

    “是！”

    一众龙宫强者应道，立刻去准备。

    一个小时后，他们在暗烈的传送下，立刻来到混沌他们所在的地盘内！

    “拜见龙王！”

    混沌小蓝他们感应到王仙到来，立刻飞过来，恭敬地拜道！

    “混沌，消息我已近发给你们，查探的怎么样了？”

    王仙看向混沌，开口问道。

    “龙王，三个星空巨兽的位置已经锁定，随时可以动手。”

    混沌点了点头：“其中，那只大道级别的兽皇，位于最中心处，一旦战斗爆发，另外两只掌控级别的兽皇会过来帮忙，龙王，以我们的实力，完全可以同时对付三只，将之灭掉。”

    “嗯，可以。”

    王仙点了点头，目光看向他们：“混沌小蓝小白小宅，你们四个，加上北霜再加上五名强者，负责猎杀一只，魔煞你带领其余的强者，猎杀一只，那只大道级别的，交给我！”

    “是龙王！”

    魔煞他们一众立刻应道！

    “好，立刻赶过去，为了防止意外，同时进行动手！”

    王仙点了点头。

    “龙王，三只兽皇的位置已经发给所有人。”

    混沌这时开口说道！

    王仙他们拿出通讯器，看了看上面的信息，点了点头。

    “好，动手吧，注意安全，别被这些兽皇拼死了！”

    王仙提醒了一句，随即朝着星空宇宙最为中心的位置飞去。

    星空宇宙最中心无限星空，混沌他们所在的位置，也属于无限星空。

    但是距离最为中心的位置，依旧有着不近的距离。

    越靠近最中心，越能够感觉到这个宇宙的强大。

    蛮荒的气息充斥在虚空中。

    虚空中，悬浮着各种庞大的星球、陨石、还有非常特殊的山峰！

    偶尔还能够看到一些星空巨兽在飞行。

    这些星空巨兽，与天元造化星空巨兽，同属于一个种族。

    十几天后，王仙来到最为中心的位置。

    在那里，有着一条庞大无比的海洋，海洋悬浮在虚空中，远远地看去非常的壮丽。

    在海洋内，王仙能够感应到，有大道级别星空巨兽的气息。

    王仙拿出占卜之灯，仔细占卜了一下这只星空巨兽的实力。

    “可以媲美一个大道级别，一个掌控级别，一个初入级别，比上一次猎杀的那只受伤大道星空巨兽，要强。”

    王仙心中暗道。

    上一次灭杀受伤的吞天食地兽皇的时候，王仙他们动用的力量，堪比四个多大道级别。

    然而现在，虽然说这一只兽皇比吞天食地兽皇要强。

    但是，王仙自身的力量，也足够恐怖。

    手掌一动，一个天元造化至宝虚无之盘悬浮在上空的位置。

    五行大磨、太极龙盘、光明神剑、虚空龙池围绕在他的周围。

    位于王仙眉心的位置，有着一颗金色的黄金瞳。

    这也是一件天元造化至宝，王仙称之为，天元黄金瞳！

    这一件宝物是从傲苍天那里弄到，现如今已经被他彻底的炼化！

    “现在的我，力量堪比一个混沌级别，一个大道级别，两个掌控级别，一个初入级别。”

    王仙感应着自己的力量，脸上露出微笑。

    静静地等待着魔煞混沌那边的消息！

    (本章完)

