    李纹龙呆在自己的房间中，听着自己信徒的汇报，脸上露出无奈的神色。

    “又来一个抢食的！”李纹龙长叹一声，心中有些无奈。

    李纹龙作为水晶池附近一座城池的城主，他的麾下拥有七千万信徒，他本人的实力也是接近伪神级，不仅如此，他的麾下还拥有超过五十名的八品武者。

    他已经在这水晶池附近停留了数年，以前他每天还可以争夺到两到三枚灵界水晶，但是随着水晶池附近的城池越来越多，争夺灵界水晶的人也是越来越强，他现在想要收获一枚灵界水晶，需要运气和时机，有的时候十天半月都收获不了一枚灵界水晶。

    而现在叶冷的到来，更是让他觉得事情变得更加麻烦了，多一个人，那就意味着他获得灵界水晶的机会又会减少。

    这种局面，让李纹龙颇为无奈，真的是狼多肉少。

    为此，李纹龙打算亲自出面去接触一下对方，如果对方的实力强大，那他就和对方结盟，如果对方的实力一般，那就选择无视，甚至可以和其他人联手起来，先将叶冷这个新人给干掉。

    想了很久，李纹龙拿起自己剩余的八枚灵界水晶，他手下的七品信徒，需要吃下十枚灵界水晶，才能够突破到八品，他本想打算再收集两枚灵界水晶，就让麾下的一名七品信徒突破，不过现在，他准备用这八枚灵界水晶当作见面礼，去会一会叶冷，如果叶冷麾下的信徒实力强大，值得结交，付出这八枚灵界水晶也没有什么关系，就相当于他麾下少一个七品武者突破到八品，但他却可以获得一个实力强劲的盟友，如果叶冷的麾下的信徒不够强大，那他转身就走就行了，也没有什么损失。

    和李纹龙有相同心思的还有两人，一共三人，现在朝着叶冷的临时驻地赶去。

    对于李纹龙和其他两人的到来，叶冷在他们三人还没有靠近时，就已经察觉到了，因为李纹龙他们三人都散发了体内的灵力，他们这样做是给叶冷提醒，同时也是一种示意，表示他们没有恶意。

    叶冷直接离开了驻地，站在驻地不远处，散发体内的灵力气息。

    没过多久，李纹龙和其他两人到了。

    叶冷打量着李纹龙三人，李纹龙是个光头，身上有着一条青龙纹身，看上去很粗狂，不过李纹龙的目光很深邃，一看就不是一个简单的角色。

    另一个是个老者，一脸阴鸷，那鹰钩鼻更是为了凭添了几分阴冷气息。

    最后一人则是一名女子，女子看上去年龄不大，面容而言，甚至不到三十岁，不过到了叶冷他们这种实力，哪怕就是一百岁，看上去也跟二三十岁差不多，加上女人天性爱美，各个都是驻颜有方，如果从面容判断年龄，绝对是不正确的。

    率先说话的是那面容阴鸷的老者，他打量着叶冷，表情有些高傲的说道，“小子，你手下的信徒实力如何，说出来，让老夫瞧瞧你有没有资格和老夫联手！”

    其实这老者完全自己查探叶冷手下信徒的实力，但他这么说，就是为了给叶冷一个下马威，不过叶冷可不是什么好易与之辈，他冷笑一声，“我手下的信徒实力如何，和你有何相干？”

    “你想要和我联手，你有问过我的意见吗？”

    “如果你想要和我联手，你倒不妨说出你麾下的信徒实力！”叶冷寒着脸，冷声反击道。

    听到这话，这面容阴鸷的老者嘴角露出一抹冷意，“小子，别太狂了，要知道在你之前，可是有很多和你一样的人到了水晶池，甚至有的人比你还要狂，你知道他们的下场吗？”

    “那些人最终的下场，都是手下的信徒被掠夺或者死亡，你可以想象那些人在信徒达到死亡临界点时的模样吗，他们不断的跪地求饶，那头在地上磕得是砰砰作响，只可惜没有人会接受他们的求饶，因为他们一开始都很狂，而你这样子，很有可能会成为他们一样的人！”

    叶冷闻言，嘴角露出一抹讥笑，他看着面容阴鸷的老者，“如果你想要掠夺我的信徒，随时欢迎，不过你可以小心了，大话谁都会说，到时候风大闪了舌头，你后悔都来不及！”

    面容阴鸷的老者闻言，脸色变得更见难看，他恶狠狠的看了叶冷一眼，寒声道，“那你就自求多福吧！”

    说完，这老者直接转身离开。

    李纹龙和剩下的女人，他们两人并没有离开。

    这女人仿佛没有听到刚才叶冷和那面容阴鸷的老者对话一般，笑吟吟的走向叶冷。

    “公子，妾身颜如玉，初次见面，还请公子多多关照！”

    这时，李纹龙也上前，对叶冷客气的说道，“在下李玟龙，初次见面，幸会！”

    面对两人的彬彬有礼，叶冷也立马回礼，他是狂不假，但是他也是个懂礼节的人，他在见到这水晶池附近的局势后就明白，想要夺得灵界水晶，在这里单打独斗是行不通的，毕竟十多家城池，每家城池的城主麾下都有五千万以上的武者，而且按照白发翁所言，这些武者当中还有一些人拥有特殊的能力，可以让信徒增强实力。

    叶冷他可不打算过多树敌，如果可以获得一两个盟友，在这水晶池附近扎根发育的可能性就越大。

    而这李纹龙和这颜如玉，他们两人给叶冷的感觉不错，如果可以的话，和这两人结盟，倒也不失为一个明智的选择。

    “原来是叶兄弟，叶兄弟初来乍到，想必还有很多事不知道，不妨让愚兄为你讲解一番，如何？”李纹龙听到叶冷自报家门后，笑吟吟的说道。

    “多谢李兄，这里不是谈话的地方，还请李兄与颜姑娘，到我的城池一聚！”叶冷笑着说道。

    听到这话，李纹龙和颜如玉两人的眼中都露出一抹精光，叶冷邀请他们，明显是为了让他们见识一下叶冷麾下信徒的实力，这也正合了他们意。

