
　　公上雪激动的手都在抖，手心里全是汗。

　　居然是娄静云，她真的来了，如果这一次她真的能认娄静云做师傅，那以后她便可以飞黄腾达了。

　　她将手在裙子上擦了擦，然后激动的迎上来，朝着娄静云伸手，“您好！”

　　然而娄静云却无视她的手，越过她，直接走到公上晴身边，轻笑着问：“今天拍的怎么样？”

　　公上晴看向one家的广告诉负责人说：“这还得问田经理。”23sk.Com

　　田经理有点没有弄明白什么情况，只是干干的笑了一声。

　　娄静云看着田经理，“怎么？

　　我娄静云的徒弟来给你们one家拍广告，你觉得配不上？”

　　田经理立刻明白了怎么回事儿，他立刻惊喜的道：“没有，没有，我们很满意，真的很满意，娄小姐如果今天能跟我们留个影，那就更满意了。”

　　娄静云轻笑了一下，“留影自然没有问题，我可以作为特约嘉宾跟我徒弟一起给你们拍一组广告都没有问题。”

　　田经理大喜过望，他着实没有想到，今天娄静云自己来了，还要给他们拍广告，平时这娄静云高傲的很，一般人根本请不到她。

　　他立刻点头，“真的吗？

　　娄小姐，好好好，我现在就安排，我马上就去安排。”

　　田经理去打电话，找最好的摄影师过来，还让人把one家的镇店之宝都拿过来。

　　公上雪手僵在半空，许久才收了回来，她机械的扭头，看着娄静云和公上晴那熟络的样子，她不能置信。

　　这怎么可能呢？

　　这怎么可能呢？

　　她不相信，公上晴明明就是在G国长大的，而且没有读过书，更没有学习过舞蹈，她是怎么认识娄静云的？

　　她为什么会成为娄静云的徒弟？

　　为什么？

　　她想不明白。

　　娄静云感觉到了公上雪的目光，抬头朝她看去，然后面色微冷，“我平时比较低调，不太爱在公众场合露面，但是不代表别人就可以打着我的旗号去骗代言。”

　　她这话一出，所有人都朝着公上雪看过来，公上雪向后退了一步，脸色苍白，喃喃了一句，“我……”大家看着公上雪，小声嘀咕着，“原来她才不是娄小姐的徒弟。”

　　“妈呀，世界上为什么会有这么不要脸的人呢？

　　明明不是人家娄静云的徒弟，居然说自己是娄静云的徒弟，广告代言居然都能让人代替着来，真是神了。”

　　“这特么的就是娱乐圈的神人啊，啥都能找人代替啊，啥都找人替了，那要她做什么？

　　要她戴光环吗？”

　　“就是啊，啥也没有做，拿着人家的劳动成果，顶着别人的名头，出了自己的名，太可怕了，我特么当初也是眼瞎，怎么就能把她这样式的身材认成了视频里的人呢，我居然还粉了她两个月，我吐了。”

　　……大家你一言我一语的说着，还有些人对公上雪推推搡搡的。

　　公上雪咬着下唇，目中含泪，有些崩溃的大叫，“我从来没有说过我是娄静云的徒弟，是你们，是你们说我是娄静云的徒弟，你们给我戴上这样的帽子，现在发现我不是，你们又来要怪我。”

　　“那当初大家认错了人，你为什么不澄清，为什么还要顶着娄静云的徒弟的名？”

　　“对呀，你还顶着人家娄静云徒弟的名发了微博呢。”

　　“还有啊，自己没有那金钢钻，就不要揽那瓷器活儿啊，自己接的代言，全部让别人替你来，你不丢脸吗？”

　　公上雪被大家说的很是愤怒，她咬着牙，“我，我没有让她代替我来，是她给我下药……”“你可得了吧。”

　　她话还没有说完，这时凤雅楠从外面进来，手里拿着手机，播了一段录音，是她和娄静云工作室那个小姑娘当时谈替跳的谈话。

　　这录音一放出来，公上雪彻底的没有话说了。

　　这下可真是惹怒了许多人。

　　刚才也只是指责公上雪，这会儿有些人都想朝她丢东西了。

　　而此刻最为愤怒的是田经理。

　　他恼怒的道：“公上雪小姐接了我们公司的代言，却找别人代替来拍，这已经是违约了，你们雪语传媒就等着法院的传票吧，我们会起诉，还有，我们one家永远不会再找公上雪代言。”

　　公上雪激动的去拉田经理，“田经理，不是这样的，你听我说啊。”

　　“公上小姐，您请离开我们的摄影棚，我们需要拍摄了。”

　　田经理直接找保安将她请了出去。

　　容春柔也跟着她一起被请了出来。

　　坐在车里，公上雪几乎要疯掉了，她尖叫着，“啊——，为什么，为什么公上晴会是娄静云的徒弟，这下该怎么办？

　　我永远也拿不到one家的代言了，永远也拿不到了，雪语传媒还要被起诉。”

　　想到这里，她心里就慌，这下回去肯定要被爸爸说了。

　　当时她为了这个代言，还专程的跟昊天娱乐解了约，如果当时她没有解绝的话，现在起诉的就是昊天娱乐了。

　　这雪语传媒才开张没几天呢，就被起诉，爸爸肯定要气死了吧。

　　她心里慌慌的，给百里如云打了一个电话，在电话里她哭诉着将今天的事情说了一遍。

　　百里如云都惊住了，一边安抚她一边说：“你先回来，现在不要在外面了，妈妈给你想办法，你先回家。”

　　公上雪回到家里，公上嘉德也得到了消息，也赶了回来，如她所料，公上嘉德发了很大的火。

　　“谁让你们母女自作主张，当初要跟昊天娱乐提前解约？

　　现在好了，我们公司才开张没有几天，就要被起诉，还有几个艺人敢跟我们签约？

　　还有哪个人敢给我们注资？

　　真的是胡闹。”

　　公上嘉德指着百里如云和公上雪狠狠的骂了一通。

　　百里如云抿着唇说：“你先不要生气，现在你该想的是，为什么明明你已经将公上晴交给了K先生，她怎么会回来的呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1574章 反击（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 