    <!--go-->    得到分派的宗门物资后，魏合被姚晚赶出莫名观，迅速上手千山万锁决。

    这门锁山一脉的基础功决，还有个名字，叫玄锁功。

    姚晚给了魏合一个名录，上边有记录在册的锁山一脉正式师兄师姐等尊长。

    这些都是需要他记住的。值得一提的是，玄妙宗的排名，不以实力排序，而是以入门辈分排先后。

    魏合看到自己也在上面，名字排在第四代。他的上面直接是元都子等第三代。

    再上面，则是三脉祖师三人代表的第二代。

    从莫名观出来，老样子，经过了一片漆黑地域，魏合在姚晚的带路下，重新回到玄姹玉璧前。

    “这里开始。”

    姚晚站在玉璧边上，伸手一个响指。

    啪。

    周围景物微微一颤，仿佛有什么东西扭曲了下。

    魏合注意到，左右两侧多出了两条岔道。

    进入内山的道路，原本只有一条，现在变成了三条。

    “这....？”他眨了眨眼睛，感觉自己是不是有点眼花。

    “你没看错，现在才是你们正常进出的内山。”姚晚冷淡道。

    “内山弟子，一般活动区就是走这三条路。中间那条是去你们的住处，其余两边自己摸索。”

    “师姐...不是说，我们新人都是只能在莫名观活动么？”魏合诧异道。

    “对啊，这里都是莫名观。其他地方你想去也去不了。”姚晚淡淡道。“好了，用你的令牌领住处去吧。”

    她手指向中间的那条路。

    那路面直通山上，铺着石头台阶，两侧建了木质围栏，周围一片明亮，鸟语花香，雾气萦绕。端的是一派隐居好去处。

    魏合一眼望去，那石阶上的道人不时来往一个，身法动作都很快，一闪即逝。

    没人慢慢吞吞在上面踱步。

    不过他是第一次进这里，便索性慢慢一步步的登上台阶，查看熟悉周围。

    “师姐...”他还想问点什么，但转眼一看，姚晚已经不知所踪。

    不知道什么时候悄然离开。

    魏合心中摇头，这宗门的人怎么都喜欢来无影去无踪。一个个得显得有些....有些随性。

    他感觉这个词形容，相当贴切。

    元都子如此，姚晚也如此，把必要的东西资料往他身上一丢。

    一副‘喏，拿去修炼吧’的姿态，然后转身就跑。

    甩掉心头杂念，魏合一步步走上台阶。

    台阶不长，也就百来步。

    中途两侧分布了一些空闲的武道场，还有人在路边种果树，边上立着禁止采摘的牌子。

    一些地方的围栏上，还有刻字。

    如：‘佛门毒厄到此一游’、‘九方宗神阙在此留印’、‘岐山五义，结拜于此’等等。

    一路走到台阶尽头，魏合挥了挥袖子，打出一片劲力，前面的云雾慢慢散去。

    正前方，那是一整片蜂巢状的巨大黄褐色山壁。

    山壁上密密麻麻全是蜂窝眼，一些蜂窝眼被人用石头堵住了，一些没有，还空着，黑乎乎的不断漏风。

    远远望去，魏合看到，偶尔有人从这些蜂窝眼中进进出出。

    很显然，这里就是玄妙宗的内山住处。

    “.....”他无言以对。

    拿出牌子，上边的字样已经变成了扭曲的玄妙二字，两个字蠕动着，自然组成一个箭头，指向前面某处。

    魏合纵身一跃，朝着箭头方向掠去，很快便来到山壁上的一处洞口。

    洞内黑乎乎的，有床，书桌，油灯，书架，一张椅子。然后没了。

    整个洞只有十平米左右，拥挤紧凑，除了睡觉打坐，什么也干不了。

    一旁墙壁上贴着一张纸条。

    ‘道法自然，想要什么自己弄。’

    “......这地方...还真是随性....”魏合心头无语。

    不过这样也好。

    魏合忽然一下明悟了，为什么宗门同意他们每人可以带两个护法力士进来....

    看看这粗糙的地面，还有几团鸟屎。他无言的摇摇头。

    既来之则安之。

    他挥手一抖，一股劲力顿时席卷散开，将地面垃圾灰尘碎石，开始迅速打扫起来。

    一通清扫后，洞内干净了许多，魏合才想到，要去弄块石头当门用。

    他出了洞，在周围转了转，很快找到一处凝固了的岩浆坡地。

    从坡地上徒手挖了一大块岩浆石，他修修剪剪，倒是很快弄了个门的样子，带回去装上，先将就用了。

    等后面让力士负责打理。

    回到洞内。

    魏合将门一堵，然后点燃油灯，拿出姚晚给的密册，开始仔细研究起来。

    玄锁功，也就是千山万锁决，是一门很神奇的功法。

    它听起来虽然只是筑基功决，但在修行这门功法的同时，能不断的活化劲力，将全身劲力转化成真正的还真劲。

    并且能不断强化身体抗性，同时附带提升少许的防护能力。

    但这功决，对力量，速度，等等一切杀伐方式，增幅极小。

    也就是说，把它练到极致，按照密册上所说，也没有多少用于杀伐方面的特效。

    所以，要想打死对手，就必须辅修秘技，招数，或者依靠天赋能力。

    魏合得到的功法是全本，直接十二层全在。

    上面似乎不担心功法外传。

    他研究了下，感觉应该有某些他不知道的防盗方式。

    当下，撇开一切杂念，魏合专心开始尝试修行玄锁功。

    玄锁功的入门，第一行字，便是开放超感，吸纳真气。

    按照密册上所说，所谓真气，便是真实世界气息。

    外界真气夹杂大量杂质，还有鬼风混淆。但福地内，这莫名观内，便能缓缓吐纳真气，将其改换进入自身体内。强大自身。

    “还记得上辈子的说法，大多是真气都靠自己修炼而出。没想到在这里，真气居然都是从外面吸纳来的。”

    魏合心中感叹，整体的翻看了一遍全本密册后。

    他只能看懂前面几层，后面越翻越不知道在讲些什么，到最后，彻底成了一片乱码。

    各种鬼画符一样的线条，乱七八糟，根本看不出任何字迹存在。

    他估计这可能就是防盗措施。

    当即也不耽搁。

    盘膝坐在床榻上，开始按照玄锁功的入门方法，凝神屏息，调整心跳，脉搏，进入超感的左手....

    忽然，魏合心头一动。

    左手的超感顿时打开。

    现在他超感这么久，已经能够短时间持续开启超感感知了。

    一般一次可以坚持半个时辰。

    超感的温养，需要劲力源源不断的滋润和刺激强化神经。

    他之前用的是自身混杂的劲力。

    但现在，他开始转而用才练到圆满的七妙真劲。

    纯粹的七妙真劲，缓缓渗透到他左手手掌上。

    一种宛如脱掉衣服般的清凉触感，顿时从左手传到魏合心中。

    他闭上眼，仔细感知左手的变化。

    将其余全部感知，暂时隔绝。

    只剩下左手所有神经，源源不断的传回大量感觉信号。

    ‘和在外面果然不同！’

    魏合心中马上便察觉到了异常。

    没有鬼风。

    这里一点鬼风也没。

    他试着提起左手，慢慢晃动。

    感觉就像是在稍冷一点的风中活动，左手的超感神经没有任何刺痛损伤。

    很舒服。

    魏合这是第一次在福地中超感。

    他这才明白，为什么外面那些人拼死拼活，都要进入福地。

    这种安宁的感觉，太舒服了....

    他试着张开左手，自由活动手指。

    毫无阻碍，不用担心鬼风冻结手掌，就和平时没有超感时，感觉一样。

    修行了一阵，魏合感觉口干舌燥，有些口渴，便出了洞，去往附近有供应水的地方。

    很快，他便找到地方。

    那里有人做了个水管，一侧有人立了牌子，供水处。

    供水处，就在蜂巢山壁左侧，一片小树林里。

    魏合过去的时候，这里一个人也没有，冷冷清清。一只老猴子坐在水管边，正在梳头。

    魏合走过去。

    拧了拧水管头，没水流出来。

    他看了看一旁的老猴子。有点疑惑。

    这里明明就是供水处？怎么一滴水也没？

    老猴子一脸安详的看了眼他，毫无反应，又继续用手指梳头。

    魏合心中无语，但又不敢轻举妄动，这内山的猴子，多少该和外面的不一样，万一是哪个师兄师姐养的就麻烦了。

    他左右看了看，找找是不是有自己没注意的开关没开。

    很快，他便在水管右侧的石壁上，找到一行字。

    ‘道法自然，有缘水自然会来。’

    魏合：“.......”

    这特么坑爹呢！

    连水都没？真当他们是修仙，可以手指一捏就能聚水出来！？

    他转身就走，去找其他地方。

    然后是伙食处。

    ‘道法自然，有缘吃食自然会熟。’

    地上堆了一大堆石头一样硬的生菜生肉，都不知道被风干多久了....

    然后是衣冠处。

    ‘道法自然，有缘衣服自然能穿。’

    一个簸箕中，几条胖乎乎的白蚕正慢条斯理的啃着叶子。

    一脸无语的魏合回到住处。

    他算是明白，为什么这地方人影稀疏，都没多少人停留了。

    感情除开修炼，大家都没事下山去外面玩了。

    没水没吃连衣服都只有一套，没得换洗。在这里呆得越久，身上就越臭，人就越饥渴....

    无奈之下，他只能出去一趟，让家里人帮忙收拾行李，衣食住行各方面全部准备一份。

    然后去了道德宫，给周慕清也办好进出内山的力士令牌，让其负责定期采办后勤之事。

    这才勉强安定下来。

    另外，他也将另一个力士的选拔丢给了周慕清。

    让其选出几个人选来，他再作为最后的关卡选人。

    这一次，他便是摆明车马，将这个名额作为一次交易，来换取需要资源。

    而其中，魏合直接将鲸洪决下一层所需要的修炼资源，丢出去，让他们找。

    鲸洪决第四层，需要一种名为天海一线的状态。而要进入这个状态，必须要用黑线鲸的鲸油作为消耗。<!--over-->

