    如今他们的身家还算丰厚,也不吝啬那么几个灵石,楚灼非常大方地包下一个院子。

    自由城寸金寸土,虽说是院子,其实就是个两丈见方的地方,种了些灵植,在墙角再载种一株老桃树,就是一个院子了。

    也亏得这老桃树不仅歪脖子，枝繁叶茂，正是开花的时节,枝头桃花开得煌煌赫赫，方才有点院子的感觉。

    万俟天奇感慨道：“越是繁华之地，灵石越不经花,楚姐,我们要不要卖点灵丹？”

    火鳞的双耳倏地竖起，惊讶地问：“卖灵丹？没有灵石了么？”

    “还有一点吧,但灵石谁嫌多？”万俟天奇想到自己败家的本事,也有点脸红,所以就算队伍里只有自己炼丹卖灵石,他也没有怨言。

    实在是因为,每次卖灵丹赚到的灵石，都被他拿去买灵草,楚灼等人压根儿就没碰过，也从来不碰这些。虽说楚灼也常买一些乱七八糟的东西,但那根本不费什么灵石,而且所用的都是她自己抢的，或者是赚的。

    与他们相反，他确实是个败家玩意儿。

    万俟天奇深深反省一下自己，然后该干嘛就干嘛。

    火鳞想了想，将一个灵石抛出来，说道：“这些够么？够的话就别卖了。”

    他们自己都不够吃，还卖？

    事关他们几只妖兽的口粮，火鳞对此十分紧张。

    灵丹是不嫌多的，特别是极品灵丹，妖兽可以将灵丹当糖豆来嗑，而且没有人修会因嗑太多灵丹，境界不稳，会在体内积下丹毒之类的困扰。

    这是妖兽得天独厚的优势。

    万俟天奇一脸怀疑地接过储纳戒，灵识往里一扫，当看清楚储纳戒里那堆积如山的灵石山，差点被闪花眼，震惊地道：“你怎么会有这么多灵石？”

    楚灼和碧寻珠也看过来。

    火鳞摊手，笑眯眯地说：“你们忘记啦，我好歹在火鹤山中待了几百年时间，每次火鹤山喷发，时常有修炼者进来，总有一些心怀不轨的家伙想摘我的火鳞果，自然要留点东西。”

    说到这里，她朝他们露出一口白牙，笑得格外爽朗。

    可看在楚灼等人眼里，方才想起，这位可是要化蛟的妖蛇，哪是什么心慈手软之辈，未化形之前的妖兽，生存的法则更赤-裸严酷，不是你死就是我亡，没道理可讲。

    妖兽也是化形后，成为妖修，进入修炼者的世界后，才开始遵守修炼者定下的生存规则。

    “当然，没惹到我的，我也不会去理他们，不过大多数时候，还有很多喜欢作死的倒霉鬼，他们死后留下的储纳戒，我见没人捡，于是就捡回洞里堆着。久而久之，就积累了很多。”

    至于积累了多少，火鳞以前没算过，和楚灼一行人离开后，楚灼这主人非常合格，包吃包住，也没让她费心，所以她还真没为灵石之类的困扰过。

    听到火鳞的话，万俟天奇双眼都是灵石。

    这是土豪，必须要打好交系。

    于是万俟天奇马上热情地说：“火鳞姐，你以后想吃什么灵丹就和我说。”

    火鳞笑着点头，拍着胸脯道：“以后你想买什么灵草也和姐说，姐给你灵石，不够的再向我要。”

    这副买买买的壕样，瞬间就将穷逼炼丹师攻克，万俟天奇那个感动，觉得火鳞姐确实很好的。

    楚灼和碧寻珠安静地看着那一蛇一人和谐的模样，阿炤看了看，突然一爪子朝火鳞挠去。

    火鳞被挠得可冤枉了，“老大，你做什么？”

    阿炤若无其事地抬爪子一转，将爪子放在玄渊的龟壳上挠了下，淡定地道：【没什么，突然爪子痒。】

    火鳞：“…………”

    你爪子痒，去挠玄渊的龟壳就好，干嘛挠她？

    说来可耻，十二阶的火鳞蛇的鳞片，还没有十阶的渊屠玄龟的龟壳坚硬，这是玄龟一族得天独厚的防御本事，由此可见，玄渊将来长大后，防御力有多坚实。

    碧寻珠实在看不下去，问道：“主人，我们已经来到自由城，接下来怎么办？”

    说到正事，所有人和妖都正经起来。

    楚灼支着下巴，回想今日进城时所见，说道：“自由城十分繁华，不过这种地方，鱼龙混杂，想要打探消息也方便。嗯，先看看哪里有专门打探消息的地方，还有，必须和散修盟没关系的。”

    “楚姐你说的是黑市这种？”万俟天奇问道。

    “对，一定要和散修盟没关系！”楚灼提醒道，对火鳞和碧寻珠道：“火鳞姐，这次你和寻珠哥一起，到时候寻珠哥将修为敛一敛，别让人看出你们的修为。”

    碧寻珠略一想，就明白她的用意，颔首道：“放心。”

    等碧寻珠真的将一身修为收敛近无，连火鳞也感觉不到他的深浅时，不禁啧啧称奇。

    妖修虽然也能收敛修为，使自己看起来就像个普通人，但这只止于低阶修炼者，在高阶修炼者眼里，多少还是有些端倪的，无法完全收敛。

    “老二，你这样子，就像个没有任何实力又可悲地拥有如花美貌的姑娘，不知情的人，估计要动手抢回窝里那啥了。听说像你这模样的男妖，很容易让一些有变态嗜好的男人看上……”

    碧寻珠的回答是，一束冰丝抽过去。

    火鳞反应敏捷地跳开，只是脸上的得意还没露出来，就被阿炤一爪子挠过来，最后仍是让冰丝抽个正着，摔到院子里的灵植上。

    “老大，你为什么又挠我？”火鳞苦逼地问。

    阿炤淡定地道：【你们要打就出去打，打坏别人的东西，可是要赔的。】眼底寒光一闪，【赔也不要紧，要是哪个让灼灼伤脑筋，本大爷抽你们的筋。】

    几只妖：“…………”能再偏心点么？

    阿炤跳回楚灼怀里，没理他们。

    楚灼一脸微笑地抱起它，朝他们道：“好了，天色不晚，先去歇息罢。”

    直到楚灼手中抱着阿炤，肩膀顶着只小乌龟离开后，被留下的一人两妖互视一眼，纷纷打了个哆嗦。

    比起实力深不可测的阿炤，楚灼这种不动声色间的算计更可怕。

    ***

    翌日，碧寻珠和火鳞经过一番伪装后，便相携出门。

    楚灼和万俟天奇也没闲着，带着阿炤和小乌龟，也一起出门，在自由城逛起来。

    客栈左拐，走出一条巷子，就是热闹的街道，仿佛瞬间从清幽的偏远之地进入繁华俗世。

    自由城实在太大，一个上午，他们也只逛了几条长街。

    见时间差不多，楚灼寻了个热闹的酒楼，点了壶灵茶配上几样小点心，略坐会儿，听到的小道消息不少。

    万俟天奇原本端着灵茶牛饮，哪知听着听着，就被那些小道消息给吸引。

    例如某某地方，哪个名门大派的弟子发现一条灵脉，几个门派已经派人去核实；

    某某地方，有邪修作乱，犯下惊天血案，残忍地虐杀一个小门派；

    某某地方，有灵宝出世，灵光弥天，可惜却不知道被哪个幸运的家伙及时带走，闻讯而来的修炼者赶到的时候，那里只剩下一个大坑，那灵宝是何物，竟然教人无从得知；

    又有几个世代交好的门派的年轻一辈的杰出弟子，为一个妖女自相残杀，惹得门中长辈惊怒，纷纷将之捉回门派锤炼；

    还有…………

    总之，这小道消息被好事者说得天花乱坠，天南地北都有，让人听得分不清哪些是真哪些是假，大多数只是被人当笑话来看。

    不过让楚灼注意到的是其中两个消息。

    一个是氏族所在的域外之地，有氏族频频往来，加强警戒之力，不知发生什么事。

    一个是………

    “听说盘龙山那边有一个龙脉，也不知道是不是真的。”

    “玄天宗和碧霞观、铁龙门俱已经派弟子过去探查，估计不久就有消息了罢。不过我觉得，这消息应该是真的。”

    “何以见得？”

    “你们莫不是忘了，我们大陆可是叫应龙大陆？应龙大陆为何有此名，诸位应该都知道吧？”

    旁听的万俟天奇暗暗点头，连他们这些外来者在打探应龙大陆的事情时，也在第一时间打听到这事。

    应龙大陆据说在数千万年前，曾有龙族栖息在此，这片大陆其实是龙族的地盘，人修和妖兽极少，后来龙族举族离开灵世界后，留下一条龙息，方才因此得名。

    那盘龙山，据说正是当年的龙族栖息之地。

    龙族离开应龙大陆后，应龙大陆的人修才渐渐地多起来，发展至今，已经变成一个修炼者栖息的大陆。

    许多听说过应龙大陆之名的修炼者，也曾妄想过当年的龙族是不是留下什么宝藏在大陆，可惜他们不管如何寻找，都没找到，渐渐地这消息也变成一种无稽之谈。

    这些人说得热闹，听的人也热血沸腾。

    万俟天奇听得双眼发亮，悄悄地和正在给阿炤喂灵茶的楚灼传音：【楚姐，你说真的有那什么龙脉么？】

    楚灼手都没抖一下，面不改色地说：【这我哪知？】

    万俟天奇也不过是随口问了下，根本就没过心，听到她的回答，又继续兴致勃勃地继续听小道消息。

    “这盘龙山所在地，据说是在几个氏族地盘的交界处，那些人想要探查，可不容易啊。”一个修炼者突然叹道。

    “可不是，他们要有麻烦了。”

    “怨不得最近几个氏族开始加强警戒，莫不是为这事？”

    “这可说不定。”

    “嘿，有没有龙脉还不一定呢。”

    “不管是不是真的，只要真能找到龙脉，就算只沾一点，这一辈子也值了。”一个修炼者感慨道，这话得到周围的修炼者们的纷纷附和。

    数千万年前的龙族留下的宝藏，可不是现在能比的，确实漏一点，便能被当成稀世之宝。更不用说龙族自数千万年前举族离开后，如今皆在大荒界，极少会来灵世界，很多修炼者终其一生都见不到一片龙鳞，若是能进龙脉体验一回，也不枉此生。

    楚灼端起茶杯抿一口，不疾不徐的。

    阿炤趴在她肩膀上，尾巴一甩一甩的，听得津津有味。

    直到听得差不多，他们方才结账离开酒楼，继续在大街上逛起来。

    逛了一天时间，等他们回到客栈时，万俟天奇身上的灵石又花去一笔，带回一堆灵草。

    自由城不愧是应龙大陆数一数二的修炼城，城中的灵草的种类更是丰富，甚至有好几种稀少的，虽然价格贵了一点，万俟天奇仍是忍痛买下，生怕错过这个村就没那个店。

    反正他现在有灵石，可以买买买，没了再找火鳞姐要。

    楚灼也顺便买了很多东西，不过这东西万俟天奇和阿炤看到，都以为她只是姑娘家随便买的，看着没什么实用。

    当看到楚灼买了一支碧玉簪和一支红玉簪，万俟天奇还一脸恍悟：原来楚姐还是个小姑娘呢！

    小姑娘家喜欢买首饰什么的，不是正常的么？

    和其他的女修比，楚灼确实是朴素得过份，应该装扮得好看一些才对。

    夜幕降临，碧寻珠和火鳞也一前一后地回来。

    他们回来后，楚灼将今日在外面酒楼打包的灵食拿出来，摆满一桌子，一群人便坐在桌前，一边开吃一边交流。

    火鳞道：“主人，自由城里有一个地下拍卖场，那里什么都能拍卖，消息也能拍卖，我们可以去那里看看。”

    碧寻珠接着说道：“不过这地下拍卖会的规矩非常严，很难弄到它的邀请函。”

    “没事，大不了去抢几张。”火鳞笑眯眯地说。

    碧寻珠看她一眼，心平气和地问：“去哪里抢？”

    火鳞的眼珠子转了转，“去散修盟抢，据说每月一次的拍卖会，散修盟的几个长老都能收到地下拍卖场送的邀请函。”

    碧寻珠无力地道：“你想被他们发现，然后将我们都赶出城么？”

    这条妖蛇，简直就是欠收拾。

    然后不理她，碧寻珠转头朝楚灼道：“主人，这地下拍卖场据说是由一个神秘的势力创办的，和散修盟没什么关系，可以去那里一试。至于这邀请函，可以从其他人那里买，如果买不到……”

    “就去抢！”火鳞说。

    这回碧寻珠没吭声。

    楚灼和万俟天奇看看碧寻珠，又看看一副随时准备干架的火鳞，默默地憋住笑。

    “真的没办法查出这地下拍卖场的来历？”楚灼问道。

    碧寻珠摇头，“据说它的来历十分神秘，无人知道这拍卖会的底细。或许时间太少，明天我和火鳞再去查查看。”

    楚灼没反对，他们才几个人，没办法和整个大陆作对，小心为上是应该的。

    吃过饭，碧寻珠和火鳞准备休息时，楚灼叫住他们，一人送了一根簪子，碧寻珠是那根碧玉簪，火鳞是红玉簪。

    两只妖看着楚灼，并不说话。

    楚灼咳嗽一声，“这是中品的灵器，有防御的作用，很衬你们，收下吧。”

    碧寻珠和火鳞瞬间转头看向阿炤，果然发现那只妖兽正双眼冒凶光地瞪着他们，仿佛有什么杀父夺妻之恨似的。

    万俟天奇也是一脸惊讶，“楚姐，原来你不是买给自己的啊？”

    楚灼微笑道：“它们的颜色和寻珠哥、火鳞姐十分相衬，在我心里，寻珠哥和火鳞姐就像我的兄弟姐妹一样，他们帮我这么多，我都没送过什么东西给他们。”

    听到这话，阿炤终于收回眼中的凶光，斜睨着他们，一副还不快快收下的模样。

    碧寻珠心下好笑，将那碧玉簪收下，素来清冷的眼里润着一层柔光。

    火鳞表现得更直接，差点就想扑过来抱着楚灼的大腿，说道：“主人，你对我真好，能认识你，被你捡到，是我的荣幸。主人你放心，我们一定会帮你找到青词姑娘……”

    说着说着，又开始习惯性地嘴上跑火车。

    楚灼笑了笑，继续道：“你们以后也不要再叫我主人，就叫阿灼吧，族中的姐妹们都是这么叫的。”

    听到这话，碧寻珠和火鳞脸上露出为难之色。

    虽是平等契约，但契约之力在楚灼身上，他们享受着楚灼修为晋升后带来的好处，总不能真的平等以待。所以这声主人，他们能叫得心甘情愿。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

