    这两人看对方的眼神，实在是太有爱意了，看得人也脸色耳赤。

    他们还没有见过爱情这么外放的。

    这样的眼神让他们都觉得有点儿不好意思。

    “小姜，那个护士，我认识的，”小木打断了他们，又接下去说道：“何花，她是何叶的妹妹，何叶以前给我们看过她跟妹妹的合照，我记得很清楚。”

    “那个护士的确是何花对吧？”孟昔年问道。

    “对，就是何花，她认识那个男人的！”小木说道：“她在给我打针的时候还在跟那个男人说话，按理来说她不可能不知道那个不是韩医生啊，可是她还是喊他韩医生了。”

    孟昔年和江筱顿时看向对方。

    “何花一定有问题！”小木说道。

    他们已经让人去把那个韩医生和何花控制起来了。

    但是现在冒充韩医生的那个男人未必还能够找得到，只希望何花还在。

    “你在这里等着，我去打个电话。”

    孟昔年对江筱说道。

    江筱点了点头。

    她拉着小木在沙发上坐下，现在小木算是清醒了过来，那么她就还有一些事情要再问小木的。

    “小木，你之前去医院看病，是真的是因为感冒很严重吗？”

    小木仔细地回想了起来。

    “我一开始去医院也不是因为想看病，因为我自己也是护士嘛，所以只是感冒的话我一般都是自己买药吃了，”小木回忆道：“那个时候我其实是想去医院看看同事的，但是我去了之后就遇到了我的老师，她也是在医院里面当护士的，我进医院之后她一直很照顾我，而且也教了我很多东西，所以我一向是喊她老师的。”

    “谁？叫什么名字？”江筱觉得现在不管是谁，只要是跟小木这几天有接触的人，不管是谁都不能够放过，都得好好地查查清楚。

    “叫陆才英。”

    江筱记下了这个名字，然后对小木说道：“你继续说下去。”

    “当时陆老师看到我之后就说我的脸色很难看，说反正都已经回医院了，索性就去看看医生吧，说这个时候春季感冒的人很多，好多人就是因为不重视成了重感冒了，还得了肺炎。对了，就是她推荐我去找韩医生的。”

    小木说到了这里顿时瞪大了眼睛，颇有些惊恐地看着江筱，“小姜，你说，陆老师该不会有问题吧？”

    江筱说道：“这个还需要去调查，但是你这几天不要联系她，我们查到什么结果会告诉你的。”

    “......我明白。”

    小木觉得有些不敢相信，如果说陆才英真的有问题，那她会伤心死了。

    陆老师一直都是她所信任和喜欢的人啊，而且陆老师家里有个生活不能自理的弟弟，她一直十分照顾那个弟弟，为了弟弟一直都没有处对象没有结婚。

    所以小木觉得陆才英很有爱，也有义。

    要是陆才英真的故意害了她，她都要对人性感觉到黑暗了。

    “你一进诊室时，应该就能够看得出来那个男人不是韩医生吧？难道那个时候你没有认出来？”江筱问道。

    