    果然，当周玄回到碧鸡小区楼下的时候，就看到宋范和武举两人在烧烤店撸串。

    “小玄子，等你很久了，你咋才回来？”宋范左手拿串，右手朝周玄招手。

    周玄没客气，走了过去：“我去约会了。”

    “信你个鬼。”宋范明显不信，“我还不了解你吗？你明显就是修炼过头，忘了时间。”

    很早之前，两人就已经认识了。

    他了解周玄，知道周玄刻苦、认真，悟性也极高。唯一的遗憾就是，星魂是杂草。

    他说完，又冲着老板喊道：“老板，再加二十串大腰子，十根虎鞭，三盘生蚝，一个羊腿。”

    “不好意思，我来晚了，先自提三杯。”周玄没有第一时间坐下，而是倒了三杯酒，一饮而尽。

    对面的武举看到之后，微微点头，道：“原来兄弟你也是敞亮人，这性格我喜欢。”

    他性格直爽，喜欢大碗喝酒，大口吃肉。

    白天他和周玄见过，但了解不深。

    今晚再见，他顿觉周玄这个人是可以相交的。

    周玄笑了笑，道：“既然这样，我们得多喝几杯。”

    他早就饿了，倒也没客气，一边喝酒一边撸串。

    烤串金黄，酒水香醇，三两好友，气氛和谐。

    三人喝开了，谈论的话题也多了起来。

    武举看向周玄，道：“兄弟，我听说，你们都是三个月前阳城那场兽潮当中的幸存者？”

    “是的。”周玄听后，内心一沉，似乎陷入了回忆。

    三个月前，成千上万的妖兽暴动，形成兽潮，攻击阳城。

    阳城军民团结一心，奋力抵抗。

    但妖兽数量太多，攻势太猛，甚至还有妖王现世。

    最终，阳城失守，人类惨遭屠戮。

    后来人们是这么形容当时那一场灾难的：尸横遍野、血流成河……

    在最后的时刻，以镇妖学院为首的各大势力的强者赶到，斩杀群妖，才化解了那一场危机。

    但纵使如此，一切还是太晚了。阳城之人，死的死，伤的伤，十不存一，凄惨无比。

    周玄唯一的亲姐也死在了那场灾难之中。

    宋范不是阳城之人，但那个时候恰好在阳城，也经历了那一场灾难。

    两人也算同生死共患难过。

    他们两人能活下来，是得到了镇妖学院一位高级导师的救助。

    后来，灾难结束，他们跟随那位导师来到镇妖学院。

    幸运的是，两人都成功拜入镇压学院。

    宋范的星魂是银月狼，有进化的潜力，被那位高级导师看中，得到重点培养。

    至于周玄，由于星魂是杂草，便只能在镇妖塔打杂。他现在孑然一身，世上再无亲人。

    唯一的遗憾就是，亲姐为了保护他，死在了那场灾难之中。

    武举拍了拍周玄的肩膀，道：“兄弟，别太难过，我们都是一样的。当化悲痛为力量，刻苦修炼，斩杀妖兽，让离开的亲人安心。”

    一番交谈，周玄这才知道，武举的父母也是早亡，是他哥嫂照顾他长大的。

    他为了报答哥嫂的恩情，刻苦修炼。最终，他也不负众望，顺利拜入镇妖学院。

    拜入镇妖学院，是无数猎妖师梦寐以求的事情，无比光荣。

    记得武举拜入镇妖学院的那一天，他的哥嫂都哭了，比他还要高兴。这么多年的辛苦努力，算是值了。

    武举的父母早年死于虎妖之手，这也导致他对虎妖格外憎恨，曾经甚至恨到极致，几乎产生了心魔，见虎就杀，不留活口。

    后来，他遇到了现在的导师。

    经过那位导师指点和帮助之后，他除去心魔，才正常起来。

    他除去心魔之后做的第一件事，就是去抓了那只大头虎妖。他也忍住了，没有杀它，而是把它带回来研究。

    用武举的话来说，除了父母，他这辈子最感恩的就是他的哥嫂，然后就是现在的导师。

    他猛喝一口酒，道：“我哥做的烧饼是一绝，等以后回家，我请你们吃烧饼。”

    “好。”周玄重重地点头。

    他好面食，最爱吃白面馒头，但也可以吃烧饼。

    宋范看着两人，猛喝一杯，感慨道：“你们两个，一个孑然一身，了无牵挂。另一个父母不在，却还有哥嫂疼爱。我就不一样，父母双全，还有哥嫂，但感受不到半点人间温情。现在的我啊，就只有钱了。”

    武举对宋范了解得不多，但周玄却知道宋范的情况。

    真可谓家家有本难念的经，别看平日里宋范时常有女伴相陪，小日子过得不错。

    实际上，他过得远没有看起来那么开心。

    作为一个私生子，他受到家族排挤，亲哥打压，常人无法体会那种滋味。

    用他的话来说，他现在除了钱，一无所有。

    也正是因为受到打压，之前他才跑到阳城，后来才和周玄相识。

    结果没多久，就遭遇兽潮危机，九死一生，差点挂掉。

    唯一值得高兴的事情就是，他现在成功拜入镇妖学院，还得到重点培养。

    周玄拿起酒杯，看着宋范，道：“你说错了，你除了钱，还有我们，不是吗？”

    宋范听后，愣了一下，随即调整好状态，道：“对啊，你说得对，还有你们。”

    经历越多，内心就越强大，也就越能面对逆境。

    晚上，我们互诉衷肠。白天，我们埋葬悲伤，各自努力。

    这就是生活！

    忽然，他变得郑重起来，道：“我最近得到消息，三个月前那场兽潮并非偶然，是有原因的。”

    周玄一听，眉头瞬间皱了起来，“什么原因？”

    他一年前穿越过来，有一个叫周灵的亲姐。周灵对他极好，让他感受到了前世体会不到的亲情。

    他本以为这可以长久，但天不遂人愿。

    是那场兽潮，让他失去了唯一的亲人。当时，要不是亲姐周灵拖住妖兽，死的就是他。

    关于那场兽潮，他除了痛苦，还有仇恨！

    痛的是失去了唯一的亲人，恨的是那些妖兽。

    宋范解释道：“我也只是听导师说，具体原因还查不出来。但是，能确定的是其中有猫腻。”

    周玄陷入沉默，没有说话。有些痛，真的一辈子也忘不了。

    宋范看到之后，继续道：“你放心，我会继续打听的，一有消息就会告诉你。”

    ……

