    到了这个时候，陈锋也来不及多想，瞬间跳起，身体往后仰，躲开了维金斯的封盖，把球投了出去。八一小说网  Ｗ≦Ｗ＜Ｗ＜．≤８﹤１ＺＷ．ＣＯＭ

    “唰！”

    球进，比分2:2。

    这个球虽然进了，但场边上，斯科特教练却是眉头一皱，低声道：“看来森林狼要对陈进行针对防守了。”

    球场上，比赛在继续，森林狼进攻，卢比奥借着挡拆一个妙传，给到唐斯手上，唐斯拿球一运，转身，勾手打进。

    转换球权，陈锋持球推进，这一次他并没有自己打，过了中线之后就和希伯特做了一个挡拆，然后寻找队友，可放眼看去，他却不禁皱眉，他和队友之间的联系被森林狼队的球员切断了，森林狼队的球员刻意的横在他和队友之间，让他一时之间没办法传球。

    “该死。”陈锋心头暗骂，看了一眼计时器，眼看进攻时间越来越少，只能自己单干了。

    下一刻，他变向，加，切入。

    可当他切入的一瞬间，森林狼迅收缩防线，将内线空间堵死，让陈锋没办法突破进去，只能一个后撤步，抬手就投。

    “砰！”

    这回没能投进，球弹框而出，被唐斯拿到篮板。

    “快攻！”

    森林狼动快攻，卢比奥持球快推进，过了中线之后一个大力的击地，将球传给侧翼切入的普林斯，普林斯飞身而起，在空中一个躲闪，躲开了兰德尔的封盖，将球上进。

    比分4:2！

    斯科特眉头皱的更紧了一些。

    不只是他，连科比也看出了问题，靠近斯科特身边，对斯科特道：“教练，要不要叫个暂停，叮嘱一下陈？”

    “算了。”斯科特摇头，“每个球员都会经历这个过程，我们可以叮嘱，可以提醒，但终究还是要他自己去做。现在比赛才刚开始，如果这个时候叫暂停，太伤士气了，再等等吧。”

    “嗯。”科比点头，不再多说。

    球场上，双方你来我往，比分也在快上升。

    森林狼一边，维金斯，唐斯是主要的得分点，两人的表现也非常不错，一内一外，加上有卢比奥给他们喂球，两人接连得分，不过两三分钟时间，森林狼的得分已经达到了12分。

    反观湖人这边，由于森林狼刻意的切断陈锋和队友之间的联系，让他难以传出好球，能传出去的球，也都没有什么杀伤性，只等于是给到队友手上，让队友自己想办法进攻。

    而今天湖人这边几个人手感也不怎么好，希伯特打了一个，没进，克拉克森投了一个三分，也没进，尼克-扬一个突破上篮，更是被唐斯给直接扇飞，差点被森林狼打成个反击。

    队友手感不好，难以得分，陈锋只能自己打，森林狼的协防非常的迅，内线收的很紧，一方面让陈锋没办法利用突破分球，为队友制造出机会，另一方面也让陈锋自己想要突破单打变得困难。

    如此一来，他只能更多的在外线出手。

    也许是今天进攻不顺，不单队友一个个没手感，连陈锋也没手感，连着投了两个都没进。

    这一下子，比分就变成了12:6，才两三分钟，湖人已经落后了6分。

    ......

    森林狼的球权，卢比奥过了中线分球给维金斯，维金斯突破，吸引了希伯特上去防守，他立马分球，给进内线，唐斯拿球就是一个双手暴扣，将比分变成了14：6，他们领先8分了。

    见状，斯科特立马叫了个暂停。

    等球员们下来，斯科特没急着布置，而是看着陈锋，道：“陈，感觉到了没有，对方在对你针对防守，他们研究过你的进攻习惯，研究过你的打法，并针对布置了相应的防守策略，明白吗？”

    “嗯。”陈锋点头，他也看出来了。

    原本陈锋是想靠自己来得分，对方既然放他个人，切断他和队友的联系，那他就自己单干，只要自己得分够多，自然能迫使对方变阵。

    只可惜，他今天打得很不顺，手感很差，第一节打了三分多钟，4投1中，只得到了2分。

    看着陈锋，斯科特又道：“没事，你别给自己太大的压力。每个球员都会有这样的经历，刚进入联盟，没有球队在乎你，也不会针对你制定什么防守策略，对你也不是很了解。所以在季前赛，好多新秀都能有不错的表现，打出一些十分漂亮的数据。”

    “可等到了常规赛，每一场比赛的意义也不一样了，输一场，赢一场，也许到最后就意味着能不能进季后赛，所以每只球队都不会掉以轻心。特别是对你这样的轮第二号顺位，更不可能不管不顾。”

    斯科特道：“森林狼只是其中一个，等以后你还会遇到其他球队，他们也会对你针对防守。不过谁都是这么过来的，一开始没人注意你，你打得很好，然后人们开始针对你，为你制定防守战术，以此来限制你。而你要做的，就是找到办法，破解对方的防守战术。”

    “然后呢，对方又会另想办法来限制你，而你也要另外想办法来破解，如此循环下去，只要你在nBa一天，这个循环就不会停止。”斯科特道，“现在，你明白该怎么做了吗？”

    陈锋皱眉想了一会儿，点头道：“我明白了。”

    “好。”斯科特点头，又对其他人道，“尼克-扬，克拉克森，兰德尔，手感不好没关系，进攻要有耐心，还是得多在外面投，好好找找手感。对方的内线收的很紧，我们必须外线投开了，才能迫使对方扩大防线，内线才能空出机会。好好打，都给我打起精神来。”

    “是。”几人答应道。

    重新回到场上，湖人进攻。

    球几人手上传递，并没能找到好的机会，最后陈锋一个反跑，甩开卢比奥之后接球就投，不过这个球机会并不好，也没进。

    转身过来，森林狼却越打越好，多点开花，内外结合，让湖人队防不胜防，打出了一波8:4的小**，将分差扩大到了12分。