    林恩气得差点绷不住了，他想一脚踹翻这个魔女，把饭盒从大熊猫下边抢过来！

    “我的生日快到了！我记住了你的生日，难道你没有记住我的？”

    “我可是你最好的朋友！我看你根本就不喜欢我，你一直在说谎，口口声声说对我很好，却连我的生日都忘了...我很难过。”

    林恩的演技异常逼真，一百次的游戏重开让他学习到了很多，比如魔法知识，这方世界的历史，演技...

    “不，不是这样的林恩，你听我解释。”

    玛莎夫人虽然打林恩，却真的认为自己和林恩关系很好。

    她手忙脚乱的想要安慰生气的林恩，又是摸脑袋，又是道歉，一边解释着说：

    “是妈妈的错，林恩你原谅我吧？这几天老爷不让人省心，再加上节日快要到了，妈妈太忙了，这才差点忘记你的生日。今天是11月15日哦，再有一个礼拜才是你的生日，还来得及！林恩你想要什么礼物？妈妈一定好好准备。”

    听到这个日期，林恩的手指情不自禁的颤了一下。

    他缓缓的做着深呼吸，压抑激动的心情...今天就是11月15日，噩梦般的日子，终于要结束了。

    当他抬起头时，恢复了那副人畜无害，有点痴傻的模样。

    林恩希冀的说：“我想要吃牛排，您还要读童话绘本给我听！”

    “嗯！妈妈答应你！”

    玛莎夫人有些受宠若惊。

    这个要求让她感到自己成为了一位真正的母亲，林恩渴望她的陪伴。因为太过幸福，这位魔女捂着红唇咯咯直笑。

    为了之后有力气干活，林恩开始用餐。他打开饭盒，里边是香喷喷的奶油蘑菇汤，尝了一点，味道十分鲜美，他以后的老婆能有这种厨艺做梦都可以笑醒了。

    林恩捧着饭盒狼吞虎咽，视野右上角有个红色的生命条，正在缓缓上升，从30%来到31%。

    叮叮叮！

    刚把汤喝完，急促的铃铛声从地上传了进来。

    玛莎夫人笑眯眯的看着林恩，沉浸在抚养孩子的成就感之中，可铃铛声的出现让她的脸色变了。

    提起裙摆，匆匆的向出口处的台阶走去。

    “乖乖的自己玩，妈妈一会儿来看你。”

    “嗯，我等你回来。”

    林恩仿佛很牵挂玛莎似的，用力点了下脑袋。

    实则心中暗喜，这天可算到了。

    在以往99次的游戏中，这个剧情只发生了31次，如果铃铛不响林恩就寄了。

    这天晚上，暴躁的骑士老爷从睡梦中苏醒，发现玛莎不在身边大发雷霆。

    玛莎害怕那位骑士老爷，匆忙回到宅邸，忘记锁上地下室的铁门，这让林恩有了可乘之机。

    等林恩离开小镇去到外面，将接触真正的魔法。

    什么隐身术，透视术，隔空操物...这些魔法在游戏中全都存在，林恩学会它们就可以回现实世界当个魔术师了。

    以及，像玛莎夫人复仇！

    他记不住从囚禁开始到现在，过了多少天，却能记住玛莎在他身体上留下多少伤口。

    乘以十...不，百倍还给她。

    如果玛莎寄了。就再回档，再继续。

    一直等林恩满意为止。

    林恩是个能沉得住气的人，他耐下性子，等待玛莎夫人的脚步声消失。

    确定这女人走了，他用枯瘦的手扒拉地面，从土下挖出藏好的钥匙。

    打开脖颈上的铁链和笼子，走了出来。

    这一刻，林恩无声的呐喊着。他的心脏在剧烈跳动，长久跪在笼子的腿对站立感到陌生，微微打颤。

    他使劲拍打自己的腿，告诉这两位老伙计，马上就要自由了，身体的每一个器官都不用再受到折磨了，从此以后有充足的营养和睡眠。

    快步来到出口，林恩回头看向这个肮脏、充满臭味的地下室，对曾死在这里的自己，还有众多孩子们，默默说道：“早晚有一天玛莎也会被关在这里，血债血偿！”

    托着虚弱的身体，林恩来到地面。首先感受到的是甘甜无比的新鲜空气，他贪婪的敞开肺部，深深吸了一口。

    躺在柔软的草皮上，看着繁星满天的广袤夜空，一种精神上的解脱感油然而生。

    “哈，哈哈哈，终于离开那个鬼地方了！”

    “以北两百里是繁华的蓝石城，流动人口近百万，有着最大的魔法工会，去到那儿玛莎根本找不到我。”

    出了庄园，林恩以最快速度逃离镇子。

    夜晚的小镇寂静无声，没有任何人影，唯独虫鸣声叽叽喳喳响着。

    他来到一片绿油油的田野，这里种着许多小麦，长势茂盛，几乎到人的腰部。风一吹，绿色的麦浪在黑夜中起伏，如同一片大海。

    这里很适合掩藏身形。

    离开庄园一百米时，触发了隐藏成就：【第一次主动逃离，成就点+1000】

    成就点是兑换系统道具的货币，攒满10000点可以兑换魔法等级，资质，道具。

    林恩目前是第一百次轮回，平均每次只有20成就点，这次的1000可以说意外之喜了。

    他查看了一下总额，9915点，距离兑换很近了！

    铆足了动力的他继续瞒珊前行，一会儿后走出麦田，回头看去，庄园变成一个小黑点，遥遥的甩在身后。

    再往前走一段是教廷分殿，里边驻扎着10级骑士，相当于此方世界的警察，林恩可以让他们帮助自己离开。

    “坏孩子，你怎么可以逃呢？”

    林恩刚要往教廷那边走，忽然，啪嗒一下，热热的，很软，有什么东西，抓住了自己的手腕。

    同时响起一道愠怒的声音。

    他脑中嗡的一下子。

    玛莎为什么会在这儿？

    林恩的脑袋里闪过各种零碎的画面。

    电光火石间，脑补出了事情经过。

    铃铛声是假的，她根本没有离开，只是想看看我是不是‘听话’。

    我逃出庄园的时候，她一直在阴影里看着。

    就在麦地里，背后几米远的地方。

    一直盯着我...

    等我看向教廷的时候，她觉得不能再玩下去，所以出来了。

    豆大的汗珠从林恩额头上溢出。

    他的脖颈被背后之人呼吸时的热气打湿，痒痒的。有什么巨大且沉重，冰冷的东西凑到他的脖子上，轻轻摩擦。

    林恩大气不敢喘一下，站着不动，也没回头去看。

    对方也只是抓着他的手腕，没有别的动作。

    时间好似凝固了一样。

    “猜猜妈妈是谁？”

    平静到听不出任何情绪的声音从背后传来。

    林恩感觉到一股冷意，自己脚下正在结冰，是5级魔法‘自由冰冻’，玛莎夫人的拿手法术。

    没一会儿，腰部以下被坚冰冻结，完全麻木，失去了知觉，俨然变成一条案板上固定好的鱼。

    “是妈妈。是玛莎夫人！”

    林恩硬着头皮回答。

    “答对了。”

    “那么，小林恩，告诉我，你在这里做什么呢。”

    “是不是要逃？妈妈可以给你一个解释的机会，你为什么离开庄园？”

    背后的人翘起脚，幽幽的俯在林恩耳边说道。

    那声音有些委屈，腔调温柔，有点像无助的大人，面对叛逆期的孩子。

    林恩这种心智成熟的人是从来不会让大姐姐们生气的，他绞尽脑汁的想着如何解释，憨厚的说：

    “妈妈，我是来这里拉屎的。”

