    销售员不敢相信的看着钟溢，一个可能还在读书样子的小伙子，直接要买这条2000多点的项链，怎么看也是在开玩笑的。

    于是笑了笑对钟溢说道：“这位先生，你真的要买这条项链吗，你跟你家里人说过没有。我们这里买了，你家里人不同意我们也不可能全款给你退钱的。”

    钟溢说道：“我真的要买，你就拿出来吧。”

    销售员还是没有什么动作，就站着看着钟溢。

    钟溢有点急了，从口袋里拿出钱包，把钱拿了出来说道：“我带钱了，真的要买。你可以拿出来了吧。”

    销售人员说道：“你还是带家里人一起过来买吧，我实话告诉你，我怕你家里人知道后，会过来闹。”

    这时候昨天给林芳介绍的销售员过来了，看了看钟溢，好像记起钟溢是昨天就那个陪你女朋友，但女朋友没有让买的人。

    她对钟溢说道：“先生，你是要买昨天看过的那根铂金项链吗。”

    钟溢看了一下说话的销售员，说道：“是的，就是你昨天给介绍的那一根，给我再看一下吧。”

    销售员拿出钥匙，打开柜台里面的门，拿出昨天的那根项链给了钟溢。

    钟溢拿起来看了一下，确定是昨天的那一款。跟销售员说道：“就是这根，你给我装起来吧。”

    另一个销售人员赶紧的开了票，递给钟溢。让钟溢去收银台里付钱。

    等钟溢付完钱回来，项链已经装进盒子里。让钟溢确定了一下后，才给盖了起来。

    钟溢刚要回去的时候，想起林芳昨天说的话，要一个戒子才能跟她求婚。钟溢对着销售员说道：“你们这里的戒子在什么地方，带我去看看。”

    刚刚的销售员，带着钟溢来到另一边的柜台，对钟溢说道：“你知道你女朋友的手指尺寸吗。”

    钟溢摇了摇头说道：“这个尺寸还真不知道，这根买戒子有什么关系吗。”

    销售员说道：“如果你买的太小了戴不进去，太大了又容易掉，如果你真想给你女朋友买戒子的话，还是让她过来试戴一下，我们也可以让师傅改一下大小。要不今天你先看看，过几天你带你女朋友来试一下。”

    钟溢听销售员怎么说，也失去了买戒子的热情，本来就想给林芳一个惊喜的，带她来还有什么惊喜啊。

    钟溢感觉又被电视剧给忽悠了。

    电视剧里明明是男主角拿出一个戒子给女主角，那女主角好像不知道一样，怎么轮到自己这，要林芳自己来试呢。

    钟溢出了商场，这次没有再敢坐公交车，拦了一辆出去车回去了。

    来到二楼网吧，想要跟大龙要租房的笔记本的，看见白静还坐在吧台里，并没有出去。

    钟溢问道：“白静，你早上不是说要和我姐一起去拉头发吗，怎么还在啊。”

    白静趴在吧台上，豪无神采的说道：“苗苗姐有虎哥陪着一起去了，我又不想去做电灯泡，就没有跟着去。再说了，我现在觉得我的发型也挺好的，又不是苗苗姐的黄毛。好有就像你常常说的一样，我们就是单身狗，跟着去只能吃狗粮。”

    白静抬起头来，看见钟溢拿着一个袋子，好像挺精致的。看着钟溢说道：“老板，你买了什么东西啊，给我看看嘛。好不好。”

    说着站起来想要从钟溢手中拿过去看。钟溢把袋子往后藏了一下说道：“这个还真不能给你看，这是买给芳芳姐的项链，等会芳芳姐回来了，戴出来你就看到了。”

    白静坐回凳子上，对着大龙说道：“大龙，我们两只单身狗又吃狗粮了。”

    大龙立刻反击道：“别带上我，我是不想找，你看见了来上网的好多女孩子都问我有没有女朋友呢，我都没有回应他们。”

    白静不服气的说道：“我现在喊一声，信不信现在网吧单身的男孩子立马过来跟我表白。”

    旁边的一个有点帅气的大男孩红着脸说道：“美女网管，你看我怎么样。做你男朋友我天天陪着你。你要什么我都满足你。”

    大龙这下子尴尬了，刚刚还吹嘘自己不愁女孩子来追，但白静话还没有说完，就立马有人表白了。

    只能感叹美女的魅力无人能当啊。旁边上网的男的，在游戏之余，还在偷偷的关注白静。

    另外几个也在一旁附和道：“美女，我也没有女朋友，你也可以考虑一下我啊。”

    一瞬间，网吧起哄的人越来越多，大多数是在跟白静表白的。一个个的都希望得到白静的另眼相看。

    白静在网吧待了两个多月了，已经不像刚刚来的时候那样容易被调笑了，对着网吧里起哄的男人们说道：“你们谁家里房子多啊，可以让我跟你结婚后，能天天像我老板一样去收房租的来报名。”

    白洁听了白静的话，对白静说道：“你个死妮子，说什么胡话呢。以后不许这样说了知道不。”

    然后对着网吧里的人说道：“我妹妹刚刚就是开个玩笑，请大家你要当真了。”

    白静吐了吐舌头，也没有对白洁的话进行反驳。

    那个大男孩听白静都这么说了，也不好意思跟白静说话，继续玩他游戏去了。

    钟溢看着一场闹剧就这么结束了，对着大龙说道：“大龙，这几天我们弄的平台怎么样了。”

    大龙说道：“老板，现在有人来问我们有没有别的游戏里的装备卖，我们要不要也开通别的游戏装备买卖啊。”

    钟溢说道：“你自己觉得可以吗，如果你觉得可以的话可以试试看。”

    大龙对着钟溢说道：“老板，我知道了，我会去弄好的。你放心吧！说着就去忙碌去了。”

    钟溢被大龙一下说的有点反应不过来，自己好像什么都没有让他去做啊。

    钟溢也不去管他，对着白洁说道：“白姐，麻烦你把我的笔记本拿一下，我上去了。”

    白洁把大龙帮钟溢放在抽屉里的笔记本拿了出来递给了钟溢，对钟溢说道：“老板，我五一过后想请几天假，把会计证书去考一下。”

    钟溢说道：“白洁，你考会计证，是不是想换一个工作啊。”

    白洁摇摇头说道：“会计的工作哪有那么好找，就是来这工作之前，就在学习了的，现在就是去考一下，不知道能不能考的出。”

    钟溢开玩笑的说道：“那你要去考试了，跟大龙说一下就行，如果我的事业扩大了，你就专门帮我做财务。哈哈！”

    白洁也开玩笑的说道：“那我就等着老板你事业扩大了，不要等事业真的大了，就不要我做你财务了。”

    “当然不会了，有这么一个美女财务，那个老板可以拒绝啊。我也不例外啊”说完还对白洁眨了眨眼。

    跟白洁聊了几句后，钟溢就拿着笔记本上了楼上。

    看了一下手机，已经快4点了。钟溢连忙给林芳打了一个电话让她回来，跟自己去和钟科长他们吃饭。

    等林芳来到后，对着钟溢说道：“你怎么还要去外面的饭店请人吃饭啊，不可以来自己店里吃啊。”

    钟溢解释道：“我们的店不够档次，第一次怎么可以请他们来吃饭啊。你要不要换一套衣服。”

