    澄空那边的学生们先是一怔，随即哄堂大笑起来。

    樱园高中居然坠落至斯？

    宁青筠被人当面“打脸”，她的同学却巴巴地过来讨好全文彦？

    樱园高中的学生们也大觉颜面扫地，纷纷气恼地瞪着秦克，暗骂狗腿子，软骨头。

    全文彦嘴角泛起一抹轻蔑的笑意：“我没必要知道你是谁，我对于无名小卒不感兴趣。”

    秦克脸上依然笑嘻嘻的，目光中却没半点笑意：“不，你很有必要知道。因为……你起码应该知道，今天的奥数考试，是谁将你的第一名夺了去，并将你所有的尊严与骄傲，往泥里踩！”

    此言一出，四周的声音顿时安静下来，包括全文彦在内，人人都瞪圆了眼睛看着这个嬉皮笑脸、痞里痞气的男生，以为自己听错了。

    在这片诡异的安静中，秦克前伸的手忽然加速，在全文彦的脸上啪啪啪地拍了几下。

    清脆的耳光声中，全文彦的脸立时被拍红了。

    “先打你几下轻的，免得打肿了，呆会你过不了人脸识别，参加不了考试，到时输了也不服气。”秦克脸上的笑容已经敛起，眼睛也微微眯起，透出凌厉的凶光：

    “等考完试了，你最好躲着我，不然我见到你，一定会抽烂你的嘴巴！”

    秦克这几巴掌打脸的力度不大，但配合这话语、这神色，份外给人以侮辱感。

    全文彦从小就被娇纵惯了，何曾吃过这样的亏，一怔之后勃然大怒，挥拳就要打过来。

    秦克伸手，轻易便捏住了他打来的瘦削拳头，手上发劲一拧，全文彦立时痛苦地大叫起来。

    “喂，你快放开我的学生！”

    澄空的老师忙过来要拉开两人，秦克这才松开全文彦的拳头，另一只手却揪住他的衣角，将他揪到自己眼前。

    两人的眼睛相对不过二十厘米。

    秦克眼中凶光毕露：“以后别多嘴了，再叫嚣只会让人觉得幼稚好笑——过了今天，你身上所有的过往荣光，都将会被我踩得粉碎！”

    他从小就在山区小镇里长大，那里的学校里学生打架斗殴颇为寻常，秦克又是性格倔强不服输的人，无论是为了自己的尊严还是为了保护小妹，但凡需要拳头解决的事他从没退缩过，甚至可以说，他打过的架不会比他考过的试少。

    虽然后来他处事越来越成熟圆滑，手段也高明起来，就很少再打架了，但那份凶狠还潜藏在骨子里，从没消失过。

    此时全文彦与秦克冰冷的目光碰了碰，竟只觉得头皮发麻，讷讷不敢回话。

    他狂傲，他嚣张，也只是仗着天才般的优异成绩、家里也有些钱，才敢在学校里横着，秦克这时一脸混社会的凶狠不良少年模样，让全文彦这样的文弱学生多少有点畏惧。

    见状，秦克才冷哼一声，将全文彦推到冲过来的澄空老师身上。

    澄空的老师们忙护住全文彦，气急败坏地冲老郑大叫：“郑老师，你们教出的什么学生！要是伤着我们的学生，我们定会向组委会投诉！”

    老郑瞧见全文彦的脸只是有些红，便知秦克下手极有分寸，他哈哈笑道：“我这学生不过是见到有蚊子落在上面，帮着拍了两下，这算什么呀。你这学生却是想挥拳打人，所有人都看得清清楚楚。要找组委会理论，那就去啊，一起去查监控啊！”

    澄空的老师们顿时语塞，这事确实是他们这边先不占理，再说秦克那几巴掌的痕迹，等到了组委员办公室怕早就消了，倒是全文彦挥拳打人被监控拍了个正着，再怎么争取，也就是个各打五十大板的结局。

    一时间澄空众老师又是生气又是无奈。

    秦克却根本没理会老师们的对话，他拉起宁青筠的手腕，脸上已恢复了平时的散漫和嬉皮笑脸：“走啦，学委，和这样注定会被扫进垃圾筒的角色没必要废话。”

    宁青筠身不由主地被他拉着，脚步踉跄地跟在他后面：“喂，秦克……”

    “郑老师，我带宁青筠先去排队进考场了。”

    少女看着秦克的身影，明明还是一副吊儿郎当的懒散模样，却莫名地让人生出一种安心感来。

    围观的其余学生同样全处在震惊之中。

    尤其是秦克的表姐沈恬恬，她愣愣地看着自己表弟拉着个那个漂亮得不像话的女生走远了，久久没说出话来。

    没想到自己表弟在老家那边横，在这边同样横，居然敢这样公然打脸全文彦！而且是真的打脸！

    那可是全文彦啊！在省里许多重点高中都知道的天才学霸！被澄空请回校后就像大神一样供着，免除一切学杂费、配了老师级别的单人宿舍，允许他自由上课，还有大笔的奖学金……

    连校长都对他笑脸相迎，简直是澄空的宝贝。

    与这样的宝贝学生真起了冲突，说不定能惹得澄空的校长亲自找樱园的校长投诉，甚至向上级教育部门提出抗议，要求处罚秦克呢！

    秦克怎么胆子如此大！

    但她转念一想，秦克看似冲动，可做得极有分寸，又占住理，能把对方气得半死，自己却不落半点把柄。

    沈恬恬不由想到自己从小就被这表弟欺负得牙痒痒却没法子反击的往事来。

    转念又看到全文彦又气又恼、同样只能嘴里骂骂咧咧的情景，沈恬恬不由暗暗缩了缩脖子，决定以后还是不要再招惹这表弟为好。

    当然，她心里也涌起一股爽快。

    这全文彦来澄空高中不到两周，已“恶名远扬”，在学校里横行霸道惹人生厌，昨天有个学生在楼梯里不小心撞了他一下，就被他扇了一记耳光，这事都传遍学校了，偏学校只是简单地“教育”几句全文彦，便轻轻揭过了。

    澄空的学生们对此既生气又无奈，这时看到全文彦吃瘪，多数人心中甚至有点佩服感激起这个“为民除害”、叫秦克的樱园学生来。

    ……

    秦克一边拉着宁青筠走向考场，一边瞟了眼浮在半空的系统界面。

    今天是周日，按理系统该进入休眠状态了，但可能是因为今天考奥数情况特殊，自从他进入文体中心后，系统的界面便从灰色休眠中激活过来，恢复了色彩。

    这也使得他刚才那一波装逼出头，狠刷了把观众们的情绪值，收获了近三百点的学神经验值。

    大收获啊！

    果然割新韭菜获得的情绪值多啊！

