    面对白崇景的怒火，他的手下没有说一句话，只是静静的承受着他的怒火，等着他把心里的火气都发完。

    “你……你去给我把那珠子拿下来！”

    说着，指着身边的一个手下，怒气冲冲的吼着，那手下有一片刻的迟疑，立马就被他一掌推了出去，他力气太大，那手下就直直的被他给摔了过去，那一刻，珠子周围喷了一大圈的火，那人就那么直直的被弹了回来，浑身着火。

    只有一分钟不到，那个人从开始的叫唤，到后来的没声音，到最后，地上烧得什么都没有了，这一幕让所有人都慌了神，那些个手下都左右看着，生怕自己被推出去。

    白崇景突然转过头来，看着身边的另一个手下，那手下吓得腿软，立马就跪了下去。

    “主人，主人您饶了我，我对主人忠心耿耿，忠心耿耿啊！”

    恐惧不堪，真是瑟瑟发抖啊！    “起来，我又没让你去死，只不过让你去看看，把那个女人带进来罢了！”

    他恨铁不成钢的看着那个手下，十分的嫌弃，仿佛下一秒也能够把他给丢过去。

    那手下立马跳了起来，“主人，我立马去办，我立马去办……”    战战兢兢，却又好似松了一口气。

    而这边的陈友好却是一下子心提到了嗓子眼，他害怕是隽云，却又有几分希望是隽云。

    那手下动作迅速，跑得极快，带了两个人，一下子就没了人影。

    “真是，看来我不想点办法，你是不会让我得到这个东西的，是吧？

    陈楠芯，恐怕一直以来小看你了，那就不要怪我心狠手辣了，你不得安宁，就不要怪我了！”

    他念念叨叨的，小壮一个字不差的听见，又慢慢地说给了陈友好听。

    不过陈友好一个字也没有听进去，他担心他们说的那个女人，是隽云，却又害怕，不是隽云，这种心思让他百感交集。

    “你看看，这么多年以来，陈楠芯我们家族也算是对得起你了，你死了，可是没有打扰你啊，可是你怎么就那么倔呢，非要跟我们作对，那就没有办法了！”

    那人还在念念叨叨的，咬牙切齿里面带了一股子愤恨，这是一种什么样的恨意？

    不过一会儿，那三个人就回来了，带回来的，果然是被绑在椅子上丝毫不能够动弹的甄隽云和一旁被拿着枪指着的阿坤。

    “你看看，这么多年了，你们应该清楚，跟我们作对的，没有好下场，可是你却依然跟我们作对，不把宝藏交出来，为那个灭了国的楼兰把宝藏给藏起来！”

    陈友好看到甄隽云的一刻还听到白崇景的声音，虽然不是很清楚，却也听见了楼兰宝藏这四个字，把他惊了一个外焦里嫩。

    “陈老板，李老板？”

    阿坤一进来，看见陈友好和李天昊立马惊喜出声，在看到他们背后的杨小壮的时候更加高兴。

    “小壮，你也在这里啊？”

    “阿坤——”    杨小壮差点哭出来，只是看了一眼陈友好，立马把自己的眼泪忍住了。

    “阿坤，你没事儿吧，没有受伤吧？”

    “没有！”

    陈友好原本想让他们不要先相认的，只不过这两个人开口得比他更快，他也没有办法了。

    “我没有受伤，只是没有保护好陈太太，她晕过去了！”

    他殷切的看着陈友好，仿佛在祈求他不要怪罪一般，陈友好想先不要暴露身份的目的，现在彻底没有用了，这会儿这人已经看过来了。

    “陈太太？

    我记得你们说的太太是夫人的意思？”

    那白崇景慢悠悠的往这边过来了，一点一点的慢慢地看向陈友好，若是一般的人，被他这一番慢悠悠的心里震慑，就已经快要崩溃了，可是陈友好不是一般人，他是陈友好，这点东西他以前或许还会怕几分，现在却是丝毫不会害怕了。

    “是！”

    他吐出这个字，然后森森然的看了回去。

    “不知道好端端的，白老板你把我的太太抓过来，做什么？”

    在看到甄隽云的样子的时候，他的自制力都已经溃败了。

    “那不好意思，你的夫人？”

    他指了指甄隽云，脸上颇为傲慢的说道：“我最开始不知道她是你的太太，我只是让他们按照条件找人罢了，而要怪就怪，她符合我的条件，不是旁人符合我的条件，这也只能够怪她自己命不好！”

    这番语气，这番话语，简直就是把人气的不轻。

    李天昊就要沉不住气了，一旁的阿坤早已经脸红脖子粗了，“哼，有本事你们不要把我给抓起来，我们来打，把人这么抓起来，算什么英雄好汉？”

    这话自然是招来那两个抓着他的人的一番毒打，陈友好看着就觉得疼，他想了想，还是不能够硬碰硬。

    “你们要我太太做什么？”

    陈友好看了过去，手上的动作却开始在动了，他在想，如果他动手，该如何三两下把这些人的枪全部收过来。

    白崇景眯了眯眼睛，似乎看出了他的意图。

    “我要做什么？”

    他走过来，围着甄隽云走了一圈儿，笑呵呵的模样。

    “我不过是想要用她活祭，这样的话，陈楠芯就可以活过来了！”

    “你不要做梦了，哪有那么容易就可以让一个人复活，你想多了！”

    陈友好想也不想直接打断他的思路，这种时候他需要的，就是不要给这个人任何一点希望。

    “哼！你怎么知道我不能够让她复活？

    其实这不过是没有人试罢了，我们家的老祖宗说过了，只要好好的操作，这一切都是可以做到的！”

    他转过头，顿了顿：“不过其他的不重要，我想要的不过是陈楠芯复活，谁让她做这样的缺德事，我拿不到这颗珠子，拿不到珠子的话，我如何能够得到宝藏，如何能够富可敌国？”

    越说，他的眼睛越是通红，看起来如同熊熊火焰一般，下一秒这样的执念就可以把他们所有人都燃烧一个干干净净，真是可怕！ 

