    “八嘎！”

    樱井壮感觉自己被无止境的羞辱。

    旁边，一群土八路在打扫战场，把他的物资抢走了，而自己，也被土八路拿来练刀，他何曾受过这般屈辱？

    王有胜也看出来了，这鬼子军官对刀术真有两手！他的日本刀术熟练度达到了50，武士出身啊，如果不是因为鬼子的右手受伤了，这些新兵战士很可能练不了这么久。

    咚……

    这时，樱井壮被战士突刺了一下，他忙地一闪，可惜躲闪不及时，军服的右侧被割了一个口子，那本证书应声而落。

    借着月光，荣誉证书的正面上，一朵镶边的金色菊花显得格外耀眼。

    樱井壮狰目一凝，刚要俯身捡起，却被王有胜一把夺过。

    王有胜翻开瞥了一眼，金手指自动解析文字。

    【中级解析：发现荣誉证书一本。

    内容：樱井壮曹长，一分钟内斩杀10名俘虏，一分钟内啥斩杀30名平民，速度极快，刀法娴熟，恭喜荣获第一军武士刀术大赛冠军。华北方面军第一军正印】

    王有胜震惊，该死的小畜生，怪不得这么能打，原来是个刀术冠军。

    更气愤的是，这个刀术冠军是杀害中国人得来的！

    什么破刀术，不过是拿百姓来当靶子练。

    啪！

    王有胜将证书摔在地上，面露凶光，大声下令：“娘的，全体都有，给老子练废了他！”

    战士们继续打车轮战，直到樱井壮废了为止。

    ——

    与此同时，在炮楼外远处几百米，晋绥军358团一营一连的队伍也过来了。

    他们也发现了前面不对劲！

    侦察兵也急忙地赶回来了。

    中尉连长马先立见侦察兵一脸冷汗，漠然道：“怎么回事？”

    侦察兵当即将自己遇到张大彪的事情说出来。

    马先立气得大骂：“混蛋！这帮八路军从哪冒出来的！”

    侦察兵不敢言语，旁边一名副官凑了上来，说道：“连长，八路军定是认为我们跟他抢炮楼打呢。”

    马先立闷哼一声，冷然道：“真是大言不惭，真以为我几百人是来打炮楼的？传令下去，火速前进，我要和他们的长官说话。”

    然而，就在众人动身时，侦察兵却道：“连长，八路军已经靠近鬼子的炮楼，这个时候，可能已经下手了。”

    “什么？”马先立气得鼻子冒烟。

    旁边的副官当即道：“连长，八路军定是为了鬼子那几条枪，咱们现在过去，岂不是暴露了？现在距离行动时间还早，倒不如等八路的部队自行离去，咱们也好省事。”

    马先立眸光一亮，笑道：“不错，好办法，八路替咱们拿下炮楼，还不动声响，老子正好坐享其成。”

    “全连都有，原地休息！”

    ……

    炮楼里，王有胜指挥新兵连一轮又一轮地上，樱井壮的心态彻底崩塌了。

    樱井壮握着战刀，怒目狰狞，他的军服已经被挑出好几处伤口，正不断地流血……

    樱井壮想反抗，可在八路军的车轮战术下，他只感到周身无力，四肢颤抖，握着的战刀也是铃铃作响。

    “胜子，你搞完了没有，咱们可以撤退了。”

    这时，张大彪带人过来了。

    张大彪高兴啊，此次零伤亡拿下鬼子炮楼，这是他参军以来，少有的胜仗。

    王有胜瞅了他一眼，道：“咋样，张营长这么高兴，捞到啥好东西了？”

    张大彪嘿嘿笑道：“不多，两挺歪把子，十几条三八大盖，两箱子弹，八百斤白面和两箱牛肉罐头，还抓到了一个鬼子翻译官，啧啧，咱们一营赚了。”

    王有胜微微挑眉，这让他想到了外面一直没有动静的358团一连，从3587团一连进入他的视野后，王有胜就在考虑这个问题了。

    “翻译官？在哪里，我看看。”

    张大彪当即命人将那个被打昏的翻译官带过来。

    张大彪朝着翻译官的脸打了一巴掌，这家伙就醒了。

    王有胜打量了他一眼，道：“告诉我，你们最近是不是有什么大动静？”

    鬼子翻译官扶了扶眼镜，一脸懵逼，茫然道：“八爷，没，没有啊。”

    “没有？”

    王有胜心下疑惑，既然没有大动静，怎么会惊动358团？

    打死他，都不相信358团一连是来打炮楼的。

    张大彪也察觉到不对了，他一把勒住了翻译官的脖子，虎眼一瞪，骂道：“老实点，不然咱捏碎了你的脖子！”

    “八……八爷，就算有，我也真的不知道啊……”

    张大彪发现这小子眼里满是惊恐，心知不会骗人，这才松开了手。

    张大彪又道：“胜子，你是不是发现哪里不对劲？”

    王有胜点头：“不错，要知道，外面还有358团的人，你觉得他们会来打炮楼这么简单？”

    张大彪想也不想，骂娘地说：“妈的，肯定不是，358团富得流油，哪会看得上鬼子炮楼里的东西。”

    王有胜也觉得疑惑，感觉告诉他，今晚这里注定不平凡。

    张大彪又注意到战士们还在和樱井壮拼刺刀，就道：“哎？你们这边还没结束，一刀砍了就完事儿。”

    王有胜回过神来，翻了翻白眼，道：“急啥，咱们打得是突袭，没放枪，就没有惊动鬼子，慢慢来，我心里有数。”

    王有胜有中级检测，2000米内有任何动静都会知道，就凭这个，他有把握抓住整个局势。

    也在这时，樱井壮终于抵不住战士们的轮番进攻。

    一名冲上去的战士刚想跟樱井壮过招，樱井壮连格挡的力气都没有，刺刀直接穿透了他的胸口。

    战士挑了挑眉，顺势一脚踢在他的胸口，刺刀从中拔了出来，带出了一片血花。

    血花溅落下来，刚好洒在了那本镶着金丝菊花的获奖证书上。

    樱井壮躺在地上，抽搐着身体，眼睛一直盯着那本获奖证书，他想不到自己马上就能回家了……

    他觉得对不起哥哥，对不起家族……

    樱井壮虽然倒下，但这还没完！

    几名战士举着刺刀上去，呲呲几声，将樱井壮的尸体捅成了筛子，刺刀带出了胃里的食物，鲜血更是流的满地都是……

    王有胜也没有阻拦，他想到了证书里面的内容，几十位同胞的命啊，他都想亲自上去分尸了樱井壮。

    “铃铃铃……”

    同志们正泄恨时，炮楼里传来清脆的电话铃声。

    哑然，所有人都往炮楼里的那部电话看去。

    张山见状，忍不住地道：“咋办？”

    张大彪说道：“活都干完了，管他干啥，通知下去，准备撤离。”

    然而，王有胜却伸手将他拦了下来。

    张大彪咧嘴一笑：“咋了，胜子。”

