    “那些事情，都还早的很，能不能离开灵寰界，都还两说着呢。”

    李南没有想太多，距离他太过遥远。

    “灵寰界怎么了？”

    “被人下诅咒了，就是当初追杀你们的那群人！”

    随后，李南再次把事情从头到尾解释了一遍。

    当然，最终的解决方法依旧只有一个。

    必须要借助八阶法器才能做到，至于凤鸣跟岐山两人，根本就没办法出手帮忙，哪怕她们恢复到了渡劫真仙境界。

    除非能恢复到合道玄仙，彻底解决了天人三衰在她们身上的印记，才能算是拥有了一定程度上的自由。

    随后，李南就两人生活在长生珠里面的事情，做出了限制，双方进行了友好的商讨。

    最终定下了四个协议。

    第一，就是不能在长生珠里面对任何人出手。

    第二，不能损坏长生珠里面的任何东西。

    第三，不经李南允许，她们不准强行让李南去她们住的地方。

    第四，两人一起发誓，绝对不会做出损害李南以及李南身边人利益的事情，包括并不仅限于将来出去之后，出卖长生珠的有关信息。

    李南不知道她们两个听话，毕竟是妖，性格跟人还是有很大差距的，只希望她们别给自己添乱，凭借她们的经验，将来或许能帮上自己的忙。

    反正到目前为止，李南也拿两人没办法，赖在里面不走，自己也没辙。

    事后，自然免不了对两人身份的追踪。

    好在两人也没打算隐瞒。

    原来两人是凤凰一族的，但是凤凰一族的首领，也就是那位大罗金仙道主天凤，不知道是什么原因陨落了，整个凤凰一族，顿时就出现了内乱，恰好有敌人对凤凰一族的真灵空间发动了攻击。

    在真灵空间里面，只有她们两个修为最高，达到了九阶上品。

    结果对方出动了五六位炼虚境的，她们两个知道打不过，便想着突破到合道玄仙。

    合道玄仙这个境界，一旦突破，就要飞升到仙界去，可突破之后有几个时辰是不会被仙界的接引仙光强行带走的，她们要的就是这一点时间。

    企图用这些时间，把所有的敌人斩杀在真灵空间内。

    但两人万万没想到，千辛万苦突破到了合道玄仙境之后，天人三衰瞬间降临。

    哪怕第一时间，她们的战斗力很强，斩杀了两位炼虚境的敌人，但很快实力就降下来，整个凤凰一族，不得不面临溃败的局势。

    两人也是被逼的没有退路，不得不撕裂空间，从元阳界跑到了灵寰界。

    但是对方并不打算放过她们，于是就派了几位渡劫真仙境的追了下来。

    之所以那些炼虚境的没下来，原因就是他们修为太高，容易把灵寰界给弄崩溃，一个位面崩溃，产生的力量，炼虚地仙也没办法抵抗，容易陨落在其中。

    炼虚地仙这个境界，可以直接撕裂空间，从灵寰界离开，说明他们有实力跟整个位面的天道意志抗衡，降临之后，自然不会被天道意志压制住修为，能把力量全部发挥。

    渡劫真仙则是没这种实力，甚至他们都没办法撕裂空间，只能借助法器，打开缺口逃走。

    她们携带了凤凰一族的宝物六欲宫，便在灵寰界弄了一个独立位面出来，想要在里面躲避，没想到还是被追进来了，那群人手里因为屠杀了大量凤凰，精血充足，轻松就进入了六欲宫，最后她们两个设下大量陷阱，才给引到死宫当中去，杀了两个，另外三个也重创了。

    只是天人三衰越来越严重，她们的法力在短短几年，就倒退到了元神境界，为了渡劫，就动用了十钱香火树，然后建立了一个凤鸣国，为她们收集香火天银。

    奈何凤鸣国的人口发展，在百年后就遭遇到了瓶颈，根本没办法为她们提供更多的天银，因为每使用一枚天银，后续的供奉需要翻倍，加上她们之前找十钱香火树借的两枚，累积的供奉是一个无比庞大的数字。

    她们也没有足够的管理能力，自然而然，凤鸣用来度过最后一劫的天银，没办法凝聚出来。

    加上之前还欠了十钱香火树两枚，被她承担，很快就陨落了。

    这还不算什么，本来岐山的寿元很久，但是遭遇到了天人三衰，法力跟神魂都受到了削弱，寿元也没有多久了。

    她就想着，能自行兵解之后，找一个能留下印记的东西，然后再转生回来。

    结果一直没找到，通灵宝树只能是最无奈的选择。

    因为哪怕是身为九阶的通灵宝树，也没办法存活更久了，她手里的仙元石碎片不够继续供养，也找不到九阶灵脉。

    一旦通灵宝树死亡，那么她的印记也会消失。

    仅仅能生存四千年的通灵宝树，这段时间，她没把握在通灵宝树死前转生回来。

    只有那种时间特别长的，比如一个强大位面的世界石才可以。

    灵寰界是个特殊位面，从元阳界分裂下来的，本身并不具备世界石，否则对岐山来说，才是最好的选择。

    最绝望的时候，她只能拼死一搏，争取四千年内有结果，然后就遇到了李南。

    而且……李南还把自己妹妹给救回来了。

    “大罗金仙还能陨落？”

    李南问道。

    凤凰一族的首领，按理来说实力肯定很强，不至于轻易陨落。

    “是的，并且在地狱之门里面，我找了许久，都没找到老祖的魂魄，说明她连魂魄都没留下。”

    凤鸣在地狱之门里面待过，见识了无数的人，可唯独没找到对自己重要的。

    “没找到魂魄不是很正常？”

    “很不正常！无论是怎么死的，哪怕是魂飞魄散，最终也肯定会被地狱之门给抓过去，只要是死人，就逃脱不掉地狱之门的禁锢。就连圣人的魂魄，我都在地狱之门见到过，所以只有一个原因，那就是我家老祖的神魂被宇宙意志给消灭了！”

    “地狱之门就是宇宙意志建立的？”

    “对，所有的一切，都是宇宙意志在操纵着，任何一个死了的人，魂魄都会被地狱之门抓走。”

    “要那么多魂魄干什么！”

    “我也不知道，反正所有的魂魄，在地狱之门里面，都跟正常人一样，也能感觉到疼痛，可就是没办法被杀死，除非宇宙意志亲自出手。里面无时不刻不在进行着大规模的战斗，并且所有的魂魄，都不得不去接受一些活，干不完那些活，就必须得受到惩罚！”

    “什么活？”

    “给一个大树的根部清理一些东西，那些东西，必须得吞下去才算清理干净！”

    “啊？”

    李南懵了。

    地狱之门里面的魂魄，不知道有多少，百亿，千亿，可能都仅仅是一个零头。

    所有的魂魄，竟然都在做这种事！

    “树根很大？”

    “不仅仅是大，整个地狱之门，都被那些树根给包裹着，随便一根触须，可能都比灵寰界要大很多！那些触须上面，几乎每天都会生长出来一些黑色的矿石，有拳头大小，必须要给拿掉，然后给吞了，否则就不算完成任务。吞掉那种石头，无比痛苦，仿佛神魂都在被燃烧一样。但是不做完，会承受更大的痛苦。”

    “所以，看起来这一切就像是一个局？”

    “其实所有人都知道，这就是宇宙意志的一个局，但是没有人能够破局，只能选择承受。那些大罗金仙，一个个都老实的很，从来不去挑衅宇宙意志的安排。选择听话，不仅能够享受到尊崇的地位，还能享受到悠久的寿元，数之不尽的宝物。”

    “嗯，如果它愿意给我这个机会，我也会选择听话的。”

    李南毫不犹豫的表现出了自己的咸鱼心态。

    反正只要身边的人都在，自己也不用面临什么痛苦，如果没有地狱之门的存在，他甚至连死都不怕。

    至于现在，他怕了。

    死就代表痛苦的开始，没人想死。

    无穷无尽的岁月，在地狱之门里面被折磨，死了之后，不知道得多么后悔。

    “但是，它大概是不会给你机会的！我跟姐姐，其实根本就没触犯到它，很可能是我家老祖做了什么事，引起了它的不满，杀了我家老祖之后，还不满意，还相对我们姐妹出手。”

    “为什么不会给我机会！”

    李南从来都是做好人好事，老天爷凭啥不给他一个机会？

    “因为你修炼的是不死长生经！这部功法，你不觉得跟现在主流的功法格格不入吗？”

    “是！”

    “这就是一！”

    “什么一？”

    “天衍五十，大道四十九，遁去其一，你有没有听说过？”

    “听过，但是这跟不死长生经有什么关系？”

    “因为不死长生经就是那其中的一！我家老祖临死之前，并不是什么都没传递回来，只不过知情的那几位仙人，也都相继陨落了，他们有的是合道玄仙，有的是太乙天仙，但最终都没能活下来。只有在元阳界的我们，位面比较低，宇宙意志不怎么看得上，就没多加在意，才可能有一点生机！但根据我的推算，我家老祖就是发现了一些问题，才被宇宙意志灭杀的。”

