
    第五百四十九章游髯剑仙

    仙台境界的绝世强者，世人连仰望的资格都没有，只能够听说过这等存在的传闻。

    游髯剑仙，便是一名仙台境界的剑修强者，纵横中州数千年，笑傲当世。

    “那你们可知游髯剑仙的天资？”

    落弘盛将目光微微瞥向了镇国大将萧雄，冷声道。

    “游髯剑仙的天资定然是绝世无双，不说世间之最，也肯定是亿万万而无一人。”

    有一名官员露出了向往的神色，恭维的出声道。

    “绝世无双，确实哪！”落弘盛的眉宇间闪过一缕崇敬的神色，然后便有一股冷意瞬间从他的周身弥漫到了大殿四周，声音如雷的低吼道：“你们可知游髯剑仙多久步入剑道之路的？”

    “五十岁！五十岁哪！游髯剑仙如此天资，也是在其五十岁的时候领悟出自己的剑道之路，再然后剑仙一路横推，登临仙台，世间称尊。”

    “游髯剑仙成名数千年，当年帝君未曾登基时，也和游髯剑仙有过一战，平局。等到帝君打通帝路以后，窃夺天机，位列大帝，这才能够威压游髯剑仙一头，举世无敌。”

    落弘盛说着说着，全身不由得打起了冷颤，似乎是震惊到了，又或许是向往着那盖世的场面而汹涌澎湃。

    整个皇宫大殿都被落弘盛的皇威笼罩着，任谁也没有办法离开和窃听到消息。

    说到此处，落弘盛目光忍不住看向了顾恒生，骇人听闻。

    这些消息，原本落弘盛根本就不知道，他只是下意识的认为顾恒生的天资不凡，未来肯定能够有一番大作为，这才一意孤行的册封顾恒生为前国公。

    当落弘盛将此事告知给太上皇和诸国老时，引起了巨大的轰动。

    落弘盛怎么也忘不了那一个画面：隐居多年的太上皇一向面无表情，威严古朴，可当听闻顾恒生踏出了自己的剑道之路的这个消息，他……露出了震撼和惊喜的神色。

    那一天，太上皇呆滞了许久，这才慢慢的回过神来，一直拍着君皇落弘盛的肩膀夸赞大笑道：“盛儿，你做的很对，莫说前国公的位置，哪怕是将一半江山让出去来换取此人的好感，也是万分值得的。”

    那时，落弘盛也懵了，半壁江山也可以让出去？而且还是万分值得的？

    随后，太上皇便将自己的认知告诉给了落弘盛，让落弘盛更加直观的明白此事的重要性。

    当落弘盛听到太上皇所说的秘辛和事情，他足足用了整整两天的时间才平复下了躁动的心绪。

    皇宫大殿，百官呆木若鸡。

    游髯剑仙，五十岁才领悟自己的剑道，被世人称为绝代无双，笑傲当世。

    那么顾恒生呢？

    好像是……二十出头吧！

    众皇子和文武百官纷纷将目光转移向了顾恒生，直勾勾的盯着顾恒生而一动不动，喉咙则是在不停的滚着。

    不说其它，只是这份天资便远超游髯剑仙了，这……可能吗？

    所有人都忍不住细细打量着顾恒生的根骨，发现顾恒生的骨龄真的只是二十出头，没有任何的虚假。

    “自以为是的爱卿们，先不说那高高在上的游髯剑仙，你们可知北州深域的九佑剑宗？”

    落弘盛根本不顾此刻众人的想法，继续开口问道。

    落弘盛的话落下了半晌后，宰相才用一双枯黄的手撑着身子沙哑道：“统御北州一方的九佑剑宗，北州真正的主宰势力，我等自然知晓。”

    百官中，已经有很多人的脑袋空白一片了，陷入了痴傻的状态。不过，依然有一些心灵强大的官员还苦苦支撑着，抬头望着落弘盛，等待着再一次的重击。

    “九佑剑宗的当今掌教，便是空幽剑仙，她乃是一介女流之辈，剑威却盖压北州，甚至中州的很多势力都要给她一份薄面，何其强大。”

    这些事情落弘盛根本触及不到，他也是从太上皇的口中得知。

    如今，落弘盛一想到百官刚刚一副高傲和自以为是的模样，再也忍不住了，大声斥语：“空幽剑仙能够威压北州，在中州都有一席之地，你们可知空幽剑仙是多久迈入自己的剑道？”

    “七十三岁，七十三岁哪！”

    落弘盛激动不已的指着百官而道：“哪怕是空幽剑仙，也是在七十三岁时，才踏入了自己的剑道之路。”

    “而我皇朝前国公呢？二十出头，他便悟出了自己的剑道，他未来能够走到哪一步，孤不知道，孤只知道一点，未来只要他不陨落，仙台强者必有其一席之地。”

    落弘盛不怕顾恒生听到这些事情后便坐地起价，多要灵脉分成。落弘盛很清楚修剑之人的脾性，修剑者最不想沾染因果。

    若是顾恒生当真开口多要灵石的话，落弘盛二话不说便会给，并且还巴不得呢。

    因为一旦顾恒生开口索要利益的话，这便意味着顾恒生欠下了前肃皇朝的人情，未来需得还。如果不还，将影响道心，剑道之路也会受阻。

    不过一开始所承诺的十分之一的利益，是顾恒生谈判所得到的，两者互不相欠。

    “如前国公这样的天骄，放在中州都是会让各方势力竭力争抢。而你们呢？在做什么？你们认为前国公的到来将会影响你们的利益，所以想要将前国公赶出去，这样你们就可以蜗居在这一方地域而沾沾自喜了吗？”

    落弘盛深吸一口气，大吼道：“若是前国公因尔等而负手离去，尔等便是我皇朝罪人，即便千万年以后，你们都死了，你们的后代子孙都要背负叛国的罪名，永世难消。”

    哗——

    这一刻，每个人的心都急剧的颤了一下，他们似乎明白了此事的重要性，知道了太上皇和诸国老为什么同意册封顾恒生为前国公了。

    此时，每个人望向顾恒生的眼神都彻底变了。

    原本百官脸上的那嘲讽和讥笑的神色，全都消失得无影无踪了。

    转而间，百官脸上的神情由震惊变为了呆滞。然后慢慢的，他们的眼底深处升腾起了一缕火热之色，并且还夹杂着一抹浓浓的后悔之意。