    索托城，大斗魂场。

    “史莱克，史莱克！”

    沸腾的欢呼声充斥着整座大斗魂场，史莱克七怪又一次为满座的观众带来了一场极其漂亮的斗魂比赛。

    自从接连击败狂战队与皇斗战队之后，史莱克的呼声不断攀升，终于在一连串的胜利之中达到了顶峰。

    在最近一段日子里，只要是有史莱克七怪的斗魂, 那么大斗魂场的上座率便会几乎拉满。

    而史莱克七怪也不枉负观众们的期待，在七人团体斗魂比赛中，史莱克七怪未逢一败，堪称是打遍索托城无敌手。

    自从玉天恒在带师的指引下加入史莱克学院以后，史莱克六怪正式更名为史莱克七怪，不再需要租借自由魂师去进行团战了。

    此时, 史莱克的七个少男少女，正昂首挺胸地傲立于擂台之上, 肆意接受着观众们的欢呼声。

    诚如带师所说, 那些负面消息，热度散去便不会再有人提及。

    只要你足够强，一直赢下去，你的风评就会一直好下去。

    “还有谁？”

    马红俊一张肥脸上尽是毫不掩饰地嚣张之意，看着灰溜溜走下擂台的对手，脸上露出了嚣张的笑容。

    这是史莱克七怪的第不知道多少场胜利。

    整个索托城大斗魂场的魂尊战队，已经差不多都让他们揍了一遍。

    “对手太弱了，实在没有挑战性啊。”

    戴沐白也哈哈一笑，顺便还向观众席骚气地甩了甩头发，引得不少少女尖叫起来。

    “就是，魂尊战队已经被我们打了个遍，就连魂宗级别的战队，我们也赢过两支，实在是太无趣了。”

    小舞吐了吐粉嫩的舌头，有些俏皮地说道。

    如果要用一句话来形容现在的史莱克七怪，那就是秦始皇摸电线, 赢麻了。

    “要不和院长他们商量一下, 让我们再挑战一次魂宗级别的战队？”

    面含微笑的唐三如是说道。

    魂尊级别的对手, 实在是给不了他们什么压力了。

    “赞成。”

    “没问题。”

    “＋1。”

    “我的火焰早已饥渴难耐了。”

    。。。。。。

    “小怪物们的表现可真是不错啊，我看啊，可以再给他们安排一支魂宗战队进行对战了。”

    满脸笑意的弗兰德冲带师说道。

    “刚刚大斗魂场的敖主管找到了我，说大斗魂场新来了一支战队，两名魂宗，五名魂尊。”

    带师脸上肌肉依旧僵硬，让人看上去觉得他是个面瘫一样。

    “怎么说？那支战队具体实力怎样？”

    弗兰德来了兴趣，敖主管既然告诉了他们这个消息，显然是打算让史莱克七怪去杀一杀这支新战队的威风。

    “那两名魂宗，一个四十七级，一个四十四级。其他五个，魂力都是在三十五到三十七级之间。目前只知道武魂，魂环搭配未知。”

    “要不，还是算了吧？”

    弗兰德皱着眉头说道，一般大斗魂场的战队，都会公开武魂与魂环搭配，这支战队却如此神秘, 让他觉得有些不对劲。

    “那支战队，对最近风头正盛的小怪物们很有兴趣，想要和小怪物们进行一场斗魂。并且，他们提出可以不上那两名魂宗。”

    带师淡淡地说道，只是眼中却闪过一丝精光。

    这只战队还真是猖狂啊！

    觉得小怪物们魂力比他们低，就敢这般托大，不让队伍中最强的两名成员上场，这也太看不起史莱克七怪了吧？

    我堂堂魂师界理论第一人一手带出来的战队，岂是你们这些井底之蛙看得明白的？

    你等着，必须打你脸嗷！

    “你答应了？”

    弗兰德眉头一皱，虽然知道自己好兄弟不会做没有把握的事情，但他还是本能地觉得这支神秘战队不太好惹。

    毕竟，在知道史莱克七怪辉煌的战绩之后，还敢主动挑战，甚至隐藏自己最强战力的战队，绝对不可能弱。

    “答应了，但没完全答应。”

    带师嘴角浮起一抹不屑的笑容。

    “我答应了对方的挑战，不过却拒绝了对方让我们两名魂宗。”

    “不愧是你。”

    弗兰德竖起了大拇指，自己好兄弟就是自信。

    也确实，学员都是小怪物，自然得自信起来。

    “我让他们只下场那名四十七级的魂宗就行了。”

    弗兰德：？？？

    。。。。。。

    当史莱克七怪回到休息室之后，带师便告诉了他们下一场的对手，是一支拥有魂宗的战队。

    “这次有个魂宗？终于遇到个像样点的对手了。”

    马红俊笑得一脸肥肉乱颤。

    “对于我们这种怪物来说，越级战胜强敌不过是家常便饭了。”

    奥斯卡也笑着说道。

    史莱克其余五人，也都是满脸自信的样子，丝毫没有因为越级挑战而有任何担忧。

    连续的胜利，已经让他们建立了深深的自信，坚信自己就是碾压一切同龄人的怪物。

    “对方既然敢挑战你们，说明他们也同样不弱。你们虽然是怪物，但也要戒骄戒躁。不要小瞧任何一个对手。”

    带师面无表情地说道。

    史莱克六怪听了，虽然嘴上附和，但心里却没怎么当回事。

    只有唐三一个人真正听了进去。

    该说不说，唐三giegie有一个不错的点，那就是从不轻敌。

    “这是那支战队的情报，你们看看吧。”

    绾绾，四十四级控制系战魂宗，武魂天魔女。

    卡莎，三十七级敏攻系战魂尊，武魂虚空之女。

    萨勒芬妮，三十七级辅助系魂尊，武魂星籁歌姬。

    迦娜，三十七级辅助系魂尊，武魂风暴法杖。

    锐雯，三十六级强攻系战魂尊，武魂放逐之刃。

    朱竹清，三十五级敏攻系战魂尊，武魂幽冥灵猫。

    雇佣魂师莲娜，三十二级控制系战魂尊，武魂莲花。

    雇佣的魂师莲娜，被他们直接忽视。

    “除了幽冥灵猫听说过以外，其他的都是些什么武魂？”

    玉天恒皱了皱眉，七怪中，就属他和宁荣荣见识最广，但他们也都没有听过这些武魂。

    “斗罗大陆幅员辽阔，各类武魂层出不穷，没有谁敢说自己真正了解全部武魂。”

    带师淡淡地说道。

    “也是。”

    史莱克几人都点了点头，只有戴沐白一人怔怔地看着名单上最后的朱竹清，表情十分精彩。

    “沐白，你怎么了？”

    玉天恒有些诧异地拍了拍戴沐白的肩膀。

    “戴老大，你是认识这名单上的人，还是知晓这些武魂？”

    唐三也问道。

    “这怎么可能？”

    戴沐白仿佛没有听到玉天恒与唐三的话一样，不断喃喃自语着。

    “嗯？”

    众人对戴沐白的反常极为诧异，顺着他的目光看向了名单上的最后一个名字。

    姓朱？武魂幽冥灵猫？

    原来如此。

    弗兰德，带师，宁荣荣还有玉天恒这四个有见识的，心中大概明白了。

