    孟林听见许大嘴的声音，不禁脸色一暗，不由自主在心中推测近期有何好消息可能已经发生。

    想来想去，在近两年时光之中，倒是发生了几件不大不小之事，也引发了大家一阵热议。

    其一便是，百草阁灵药改良再次引领了五大仙门的潮流，苍山派灵药产量与往年相比成倍增加，所炼制的辅助修行丹药比往年多了七成有余。

    所带来的好处也非常明显，这些丹药足以直接把苍山派真传弟子的修为整体提上一个台阶，喜得郭掌门也常戏称黄真望为“苍山派镇派之宝”。

    其二便是，离苍山派九百里远的鸣沙山附近，一年多前被发现有魔道踪影出现，半年后那一带竟然百里白骨、无一生人，这一惨剧引得整个正道修行界再次震荡不堪，五大仙门多次联合调查后却毫无进展，成为一桩悬案，被正式称为“魔影案”记录在册。

    其三便是，《仙门秘录》印发数量再次扩张，每期订阅量达到两百本左右。尤其是笔名为“女侠爱吃辣”的作者所开设的美食地理专栏，更是受到追捧。

    在《我一喂猪就就想起你》的专栏文章里提到的蟹黄灌汤包，直接征服了苍山派众多仙修的胃，导致苍山派伙房被众多长老强行要求学习制作，一度为众多终日枯坐修炼的仙修提供了满意的物质食粮。

    想到于此，孟林看着正摇头晃脑走来的许大嘴没好气道：“难道是郭若溪师姐的美食地理专栏又带火了一款食品？顺带着我们的杂志订阅量也大幅度突破？”

    许增寿摇着大头，张开大嘴，乐道：“总编就知道声色犬马，我说的好消息是乔宗岩锻体境已经迈过第一个门槛，突破到眼窍境界了！走，你带点百草阁特有的灵药，咱们去祝贺祝贺。”

    孟林心中一震，没想到乔宗岩这么快就已经突破，料想他这两年所下苦功不是一般地大。

    孟林和许增寿都知，自从仙缘选拔时与贺天一战，乔宗岩就变得有些沉默寡言。每日除了在杂事处做完四个时辰的杂活，除非每月特定的杂志派送日期，其余时间要么闷在房中打坐修炼，要么找孟林来切磋降龙拳法，少有给自己放松过。

    因此，孟林看着兴奋地许大嘴，不觉也跟着哈哈大乐，替自己好朋友开心，真正比自己突破还要激动。

    回过神来，孟林发觉许大嘴此来是两重意思。一是向自己告知乔宗岩的消息，二是又来蹭自己灵药一起去给乔宗岩作为贺礼。

    当下也不以为意，用食指在太阳穴揉了揉，微笑着从储物袋中取出两株灵药道：“大嘴兄弟，最近辛苦了。这两株沧源仙草拿好！”

    许增寿忙抖着双手接过沧源仙草，激动地牙齿打颤道：“孟总编，没想到你这么体恤下属，我一定好好编写《仙门秘录》，争取将……”

    孟林忙拦下表忠心的许大嘴，义正言辞道：“将《仙门秘录》编制好，是每一个编辑部成员应有的责任和荣誉。这两株仙草你收好，一会见了乔师兄代表编辑部送上贺礼。”

    许增寿大脑袋耷拉着，低低絮叨了一句：“下次说话，能不能别大喘气？”

    孟林大手一挥，意气风发道：“大嘴，前方带路，去找乔师兄！”

    二人一路奔行，来到杂事处，见乔宗岩房门打开，原来大师兄陈芝龙已到乔宗岩房内，二人正在谈话，想必是交待乔宗岩一些稳定境界的方法。

    孟林在门外向大师兄打了一声招呼，就不见外地和许增寿迈腿进入房中。

    到得房内，孟林向着乔宗岩恭喜一声，又促狭地看了一眼大师兄，便示意许增寿道：“乔师兄，这是编辑部的一点心意，祝贺师兄突破锻体境眼窍！”

    许增寿忙从储物袋内取出那两株仙草，郑重递给乔宗岩道：“祝贺了，乔师兄！编辑部以你为荣！”

    陈芝龙咂舌道：“你们这《仙门秘录》杂志到底挣了多少灵石？送这么厚重的大礼，这一株沧源仙草在坊间交易价值至少三百灵石！”

    孟林微笑道：“大师兄，师弟在百草阁做事，这沧源仙草是上次收获上缴后剩余的。嗯，乔师兄，这是我私人赠你的二十株灵菊，恭贺师兄勤修得成，突破眼窍！”

    乔宗岩感受到孟林和许增寿的真情实意，眼睛不禁湿润道：“好兄弟，多谢！”之后豪迈一笑，不客气地接过孟林和许增寿递来的贺礼。

    陈芝龙犹豫了一下，从储物袋中取出一枚黄澄澄的丹药道：“这个，乔师弟，这是一枚辟谷丹，低阶修士可以服用，服用后可半旬不进食，打坐突破时最为适用。”

    孟林见此，向着许增寿递了一个心照不宣的眼神，二人忍不住嘿嘿笑起来。

    陈芝龙佯怒道：“好小子！你们两个合起伙来坑大师兄是吧？以后不要落到我执法堂手里！”

    孟林装作不知道：“大师兄说的什么，我怎么听不懂？乔师兄有的，我跟许大嘴也不能少，我也要辟谷丹。”

    陈芝龙撩起青衫从座位站起，衣袖一甩，拔腿就走，丢下一句话道：“你们先突破到锻体境眼窍再说吧！”

    兄弟三人望着大师兄远去的身影，想到刚才捉弄大师兄的事情，不禁一阵哈哈大笑。

    稍后，乔宗岩看着孟林和许增寿正色道：“孟师弟、大嘴，我最近全身心在突破一事上，对你们也少有关注，你们修炼进境如何了？”

    孟林面上挂着愁容道：“我还是没能突破眼窍，黄长老说是我肉身体魄太过强大，导致眼部窍穴也是关隘紧防，元气一时难以突破，可能元气修为还不够强吧？”

    许增寿摇头晃脑地道：“孟黑，你这是想气死人吗？我体魄没有你强大，那你来说说为什么我也没有突破眼窍？”

    乔宗岩冷不丁地接了一句，道：“那是你比较笨，呃，别急，怪我一时口快。或者你也可以这样想，那是因为你机缘未到，未到明悟如何眼窍地那一刻。”

    孟林看着气得歪头向外看风景的许增寿，自己也是哈哈大笑，心中郁结之气不觉疏散了些。

    三人又笑闹了一阵，孟林和许增寿都道：“再跟那贺蛤蟆对敌，乔师兄必然手到擒来。”

    用过饭后，三人各自挥手而别，都去忙自己的事情。

    孟林回到百草阁继续揣摩混沌神拳和法武双修之事，不知为何，今日进展颇为顺利，一些没有想到的关卡都是迎刃而解，法武双修进境明显。

    孟林心道：“或许这就是大师兄常提的心念豁达，百道自生吧。看来是时候出去走动一下了。”

    第二日，孟林把百草阁灵药仔细中耕管理一遍，又细细浇了一遍山泉水，便擦了擦汗，走向百草阁大殿。

    来到门口，见到殿内正有一道身影盘膝入定而坐，孟林便在殿外打坐调息，等待黄真望修行结束。

    不大片刻，黄真望从入定中醒来，把孟林叫到身边道：“小子，你找我何事？”

    孟林盘膝与黄真望相对而坐，理了理思路，直接了当地说了自己瓶颈难破、想要下山到五峰客栈散心的事情。

    怕黄真望不同意，孟林又把昨日在乔宗岩处回归后，心境变化下带动修炼成果地提升，对黄真望如实叙述了一遍。

    黄真望淡淡一笑，不知从何处取来一杯酒，举起青铜酒爵一饮而尽，神情轻松道：“此事原本我应早告知与你，只是担心你不能完全体悟到心境变化对修炼的影响，因此并没有强加于你这些心得。”

    言毕，手指一引，一个青铜酒爵从储物袋内轻飞而出，缓缓落到孟林身前。

    黄真望提起朱红酒葫芦为孟林满斟了一杯酒道：“喝吧。这心境修炼从来都是仙修之士必修的一项本领，不少人因为心境不够而败于心魔，遗憾化道。”

    之后，这半个师父和半个弟子，一边轻啜饮酒，一边闲谈。

    孟林在这轻松闲适的氛围中逐渐明白了黄真望所说的心境之事，得知自己那天才师伯张青山更是自创出了心境修炼功诀：《天地心圣诀》。

    按照张青山的划分，修士道心境界一般可划分为四种：自然心境、功利心境、圣人心境、天地心境。

    修成自然心境，可不惑于环境，修持自身，外物为凭；

    修成功利心境，可不惑于名利，因果难沾，是非难生；

    修成圣人心境，可不惑于红尘，心魔难侵，神念如一；

    修成天地心境，可不惑于大道，仙道茫茫，直追究极。

    孟林欣喜，真心敬服被黄真望号称“八百年来第一天才修士”的张师伯，顺嘴问道：“师尊，不知张师伯修炼天地心圣诀到第几层心境？”

    黄真望语气低沉道：“你师伯修成了圣人心境，但是人劫易渡，天劫难抗，还是不幸化道了。那天地心境也只是你师伯推测的，并没有真正修成。”

    孟林心中思索四层心境的区别，便不自觉地顺嘴搭音道：“那师伯没有渡过天劫，是否因为惑于心境修炼，而导致体魄神魂修为不够？”

    黄真望听此，气得抖着手喝了一杯酒，抬手狠狠敲了孟林一记暴栗，道：“不准对师伯不敬！这天地心圣诀，非本脉弟子不可传。听好了，口诀我只念一遍！”

