    雷灵正得意中，忽然看到了王林的目光。这目光直接穿透其身子，落在其雷魂之内，立刻便有一股来自其雷魂深处传承中的强大意志，在刹那间爆发而出，弥漫全身之下，立刻让它几乎魂飞魄散，大骇之下，顿时呜的一声，身子立刻剧震！

    横扫而去的身子，居然生生的停下，立刻倒卷而回。这一切，全部都是它的本能，仿佛有一股力量冲击，使得它不得不退！

    王林闭上双眼，不再去理会这雷灵，他隐约间可以感受到，这雷灵，只不过是一丝分离而出雷魂，真正守护雷仙界的雷灵，绝不会如现在这般。

    那雷灵身子倒卷，眼中露出惊骇。它神智早就开启，原本对于这些修士，它根本就没放在眼中，但，在刚才的刹那，它却仿若有一种遇到了祖宗一般的感觉。

    这种感觉是刻在它雷魂内，从诞生之日前，世世代代传承下来的记忆！

    太古时期，天道赋予雷龙行使雷的力量，雷龙，便是因此而生，它生于雷中，为万雷之灵，天地间一切雷力，全部都是属于雷龙之物！

    但，雷龙并非没有生死，它生于雷中，死时，也是死于雷中，化作雷灵，回归天地虚无，重新成为一股雷霆之力！

    只是，雷之仙界内，却是有这么一只雷灵，不知被仙人以何种方法，居然没有消散，而是成为了雷仙界的护界之兽！

    雷仙殿的雷灵。便是从仙界分离而出，此番遇到了王林，却是立刻便感受到了一股它从未有过的震撼。

    好在王林闭目后，太古雷龙的威严不再散出，而是吸收这雷光，这才使得雷灵松了口气，带着一腔说不出的怒火，向着四周其他修士怒吼而去。

    许霆在黑雾内，目光如炬，亲眼看到了这一幕，却是心神剧震，几乎不敢想象自己的眼睛，在他看来，这许木，实在……实在是太过不可思议！

    “这……这怎么可能，他只是看了那雷灵一眼，这雷灵居然害怕！！！而且看其样子，仿若是如同家族中的小辈，看见了老祖一般……”

    同样发现这一幕的，还有申公虎，他眼中露出狂热的崇敬。脑中不由的想到了当年第一次遇到王林时，正是在一处雷狱中，他永远也忘记不了那从雷狱中走出的身影，那一头黑发被雷光游走飘起，眼中透出那让他仿若全身崩溃的目光。

    他这一生，都无法忘记！

    “尊主！！”申公虎眼中的狂热，浓郁！

    战空烈倒吸口气，望着王林，心中想起了当年在雷狱中，他与申公虎一战，就是在王林的指导下，让申公虎隐约间好似把握住了一种雷的规则！

    不仅是他们，此番四周的修士，还有一些人发现了这一幕，一个个心神剧震，眼中露出惊色。

    对于这一切，王林视若无睹，他此刻盘膝中，却是再次摸索起那雷中的规则，整个人，渐渐地沉浸在了其内，仿若忘记了身边的一切。

    千丈外蒲团上，清水双目一凝，嘴角露出一丝微笑。

    一旁的炎雷子，却是一怔之下，苦笑起来，暗道却是忘了这许木当初若无自己帮助，差点就要修炼成了一只雷灵，这地之关对他来说。怕是不但没有任何难度，而是如同踏入自家花园一般自在！

    “罢了，就当是借他雷兽的补偿，也算与清水修复一下之前的不快！”炎雷子摇头苦笑，却是没有阻止。

    再说那雷龙，被王林吓住后，带着怒气，仿若一个被长辈训斥，向着别人发泄怒火顽童，怒吼咆哮间，冲向四周其他修士。

    首当其冲的，便是那西子凤的表哥，一身青衫的英俊男子，此人双手掐诀之下，其身前飘着三枚青色玉简，所有的雷光临身之际，全部都被这三枚玉简吸收。

    雷灵咆哮中，直接一头撞击而来，那庞大的雷鸣之声，带起一股发泄般的冲击之力，这青衫男子面色大变，想要后退，但最终却是一咬牙。

    瞬息中。雷灵那百丈身子轰然临近，撞在了青衫男子身前，一声惊天动地，使得整个雷池的雷霆狂卷散开的巨响，在这一刻，回荡四周。

    三枚玉简，立即啪啪碎裂，砰一声化作无数碎末，那青衫男子更是喷出一大口鲜血，身子迅速后退，但那雷灵此刻内心烦躁。却是没有收手，而似顽童般，在其后追逐，那张开的大口，充满了无尽的雷霆。

    追逐下，青衫男子速度极快，立刻逃出千丈雷池，面色阴沉，狠狠地盯着那雷灵一眼，这雷灵身子一甩，又奔向下一人。

    天空中的鼓声回荡，第十六声、十七声，在第十八声的鼓音响起的瞬间，那雷灵疯狂之际，却是把留在千丈雷池内的绝大部分修士，全部驱逐出去！

    一声声咆哮间，雷灵身子再动，这一次，却是申公虎与战空烈二人，他二人苦笑中，立刻自动离开，远远的躲避这发狂的雷灵。

    甚至就连大头童子与六指修士，也是在第十九声鼓鸣回荡中，立刻离开，不愿去招惹那显然被刺激到的雷灵。

    此刻，在这千丈雷池内，只剩下了两个人！

    许霆的身体外，黑雾极为浓郁，以他为中心的三丈内，几乎全部都被雾气弥补，雷光纷纷被雾气阻拦！

    在他的对面百丈外，王林平静的盘膝坐在雷池中，始终闭着双目，一道道雷霆在他身体外环绕，使得王林一头长发飘摇，看起来颇有一股雷仙的气质。

    许霆此刻内心暗自叫苦，四周的雷霆之力越来越浓。即便是他，也有些不足，只是，当他看到对面的王林后，却是心中极为不甘！

    “他为何能坚持如此长的时间，老子辛辛苦苦，都要勉强坚持，可他……他居然极为自在，没有半点不适，老子不服啊！！”许霆面色狰狞，眉心黑气更浓。

    雷灵猛地转身，它不敢去招惹王林，而是盯着许霆，低吼中，一冲而出，百丈身子游走之下，这千丈雷池立刻爆发出极为浓郁的雷光，融入雷灵体内，使得它全身充满了一股上古的雷威之力，冲出之际，张口便直接向着许霆一吞！

    许霆身体外的黑气立刻疯狂的消散，他面色苍白，却是不得不退，这一退，便是十多丈，直接飞出了雷池。

    “老子不服啊！！这许木一定在作弊！！”许霆落在雷池外，立刻便是一声咆哮。

    雷灵扫了许霆一眼，身子一动，看向王林，目中露出迷惑之芒，但却仍然低吼，只是却不敢靠近，它总感觉，在对方身上，有一股让它颤粟的气息。

    王林睁开双眼，在其双目开阖的刹那，立刻便有两道雷霆从其双目内透出，发出砰砰之响，他站起身子，沉吟少顷，在四周所有人的注视下，向雷池中心走去。

    他刚才盘膝中，隐约感觉好似抓住了一些什么，此番走到中心，立刻盘膝坐下，闭目打坐起来。

    这一幕，看的四周修士一个个目瞪口呆。

    “这……这许木，不但没有受这雷光影响，更是极为从容，他到底修炼的是什么功法！”

    “那雷灵对于许木，好似极为忌惮，此事透着诡异，这许木，绝不简单！”

    那许霆，更是倒吸口气，看了许久，转身离开，他算是知道了，这地之关，对于许木来说，真的和自己不一样……

    天空之上的鼓鸣，始终没有停止，在咚咚咚声中，王林身子一动未动，雷灵徘徊在四周，渐渐地目中凶光越来越浓，一股来自雷魂中的刺激，使得它有一种想要把对方吞噬的冲动，这种感觉越来越浓，到了最后，几乎充斥它的全部思维。

    “吞了他，你就可以化作雷龙！”仿佛有一个声音，在它灵魂中疯狂的呐喊，剧烈的咆哮，这声音中透出浓郁的贪婪，这种贪婪，刺激的雷灵身子颤抖，它不断地低吼下，整个千丈雷池内的所有雷光，疯狂的向着它身子凝聚而来，它的咆哮越来越剧烈，到了最后，雷灵怒吼中，身子一冲而出！

    它身子移动之下，立刻这千丈雷池的所有雷光顿时化作连绵不绝的轰隆隆雷鸣，凝聚其身的刹那，千丈青石地面，立刻出现了大片的裂纹。

    “吼！”蛇状雷灵冲出，带着滔天的贪婪，带着一股化龙的决心，向着王林冲去！

    这一冲，仿若是这千丈雷池被其全部卷起，带着一股无法想象的冲击，瞬间便临近王林身前，就在这一刹那，王林眉心雷光一闪，蓦然间，太古雷龙的元神，直接离窍而出！

    太古雷龙，便是这天地间一切雷之行使者，王林并未完全融合，但仅仅如此，却也获得了天大的好处，一旦全部融合，一切雷力，尽在手中。

    太古雷龙现世，冲出的瞬间，那雷灵身子剧烈的颤抖，一股让它感觉颤抖，感觉无法抵抗的气息，从王林的元神上扑面而来，这种感觉，来自它灵魂深处的传承。

    它可以对一切修士吞噬，但，面对那先祖的气息，却是脆弱的没有半点勇气，只是，在它的灵魂中，那疯狂的咆哮，却是越加剧烈！

    “吞了他，你就是雷龙！”