    “亲爱的，不谈这种小事。”艾伦威尔逊转移话题，更想得到波金娜关于坐火箭的反馈。

    反馈是令人满意的，本次载人航天让波金娜感受喘不过气，身体承受巨大载荷。

    忍受各种震动和噪音，不仅闷热而且活动受限憋得慌，但某种程度上又令她兴奋万分，体会着许久不见的愉悦，总而言之是一次美妙的经历。

    甚至在和助推器分离之时，波金娜还表现的恋恋不舍，不想女航天员的太空之旅这么早就结束，这种不依赖外界工质的推动，冲出稠密大气层阻碍的刹那，使她久久不能忘记。

    一手衬托起来海尔曼家族发展兴旺的艾伦威尔逊，得到这种反馈，自然是不能自已，准备开启二级推进器。

    有种说法叫做厌倦期。是结婚后第三年上出现在夫妇间的一种现象。这也许是有科学根据的。不过好在，艾伦威尔逊并不是喜新厌旧的人，一直保持着对和妻子同等地位的女士们忠诚，并且从无动摇。

    “把相机收起来。”波金娜一双杏眼中满是警惕，她知道艾伦威尔逊的爱好。

    “没带，真没带。”艾伦威尔逊只是伸手拿一根烟而已，因此不能承受波金娜凭空污人清白的恶言，男人终究会成长，比如用抽烟掩饰说谎的尴尬。

    在第二帝国时代，德国就是响当当的化工强国，奥斯维辛集中营可以作证。作为化工产业的重要原材料石油，当然也是德国所追求的。

    不过两次通过战争解决问题都失败了，但现在未尝不能用资本来解决问题。三大德意志地区银行之一，还在海尔曼家族的手中，波金娜当然有资本去试试，万一成了呢。

    “看来问题主要还是在美国身上。”波金娜依偎在情夫的怀中小声道，“真有机会么？”

    “因为历史包袱问题，我们和法国人在很多方面，确实不如美国人的名声好。从这一点来说，美国确实是你们苏联的真正对手。”艾伦威尔逊吸了一口烟，不咸不淡的道，“总是要面子上过得去的，苏联很多时候就目的太直接，不太注意一些表面工程，这就很吃亏。”

    当然艾伦威尔逊也不是说苏联就一无是处，众所周知苏联乃至于前身帝俄，是有两种人格的，取决于那种人格在主导。好的时候作为斯拉夫人的盟友，人家真会为你两肋插刀。

    但要是另外一种人格占据主导的时候，那可是相当可怕的事情。

    美国为了表现和英国的不同，不会选择把利益全部吃掉，这就给其他国家创造了机会，艾伦威尔逊还提示波金娜，多从优秀的雅利安人身上找找共同语言，伊朗人就吃这套，伊朗亲德根本不是一天两天了，甚至二十一世纪都是如此。

    对工业强国德国来说，战后的腾飞，也确实需要一个石油强国来提供能源安全。这是德国的现实需求，而伊朗的亲德情绪是可以利用上的。

    “甚至如果德国外劳短缺不可避免的话，可以考虑使用伊朗劳工，伊朗人口两千万，有着充沛的劳动力。”艾伦威尔逊其实并不愿意提这种建议，但随着德国的主权渐渐恢复，德国政府真的要这么干，英国干涉也不太能实现。

    至少两国还有一层雅利安人的关系，总比土耳其这个处在十字路口的混蛋要好得多。

    只要德国表态，就连巴列维也会大开绿灯，要知道一战时期伊朗的卡扎尔王朝坚定的支持德国，对抗英法，而且是不断给予物质支持，帮助德国。

    因此卡扎尔王朝灭亡，而二战时期，伊朗的礼萨汗王朝，还是坚定跟随德国，跟德国融为一体，当时伊朗的国内最多的就是德国人，伊朗的大学，工厂，到处是德国专家。

    因此礼萨汗王朝的建立者礼萨汗，也就是现任伊朗国王巴列维的父亲，不得不退位流亡。

    有这一层羁绊，只要德国趁机下手，绝对是十拿九稳。当然这也是艾伦威尔逊，再次为龙骑兵两姐妹的事业出谋划策。

    “可惜世界上只有一个你。”波金娜眼中满是依恋，这么好的男人独属于自己就好了。

    “就算没有其他的我，我们彼此也要保持忠诚。”艾伦威尔逊时刻不忘记PUA。

    其实卑微的社会公器多虑了，一旦波金娜移情别恋，第一个暴起的就是小龙骑兵安娜。

    为了英德亲善，作为外交部常务次长的艾伦威尔逊，耗费了大量精力，直到德国女企业家离开伦敦，他愿意帮助这些和自己发生人生羁绊的女士。

    单独一个集团，不管是这个集团的模式是什么，是康采恩还是托拉斯，都不可能一个公司把所有利润都收入囊中，就算是把康采恩玩出花的日韩，到了一定程度也会碰到瓶颈。

    一个蒙巴顿集团是不够的，所以他尽可能的扶持人士的所有妻子同等地位的女士，这样才是合格的中央空调。

    至于外交大臣最近在做什么，那倒是一件非常值得商榷的事情。

    哈罗德·威尔逊一段时间倒不是完全不关心外交工作，但明显对上头条更加上心，让他的形象出现在各种报纸的版面，妥妥一副太想进步了的表现。

    面对不同倾向的群体，哈罗德·威尔逊紧守核心问题，工党的决策没错，建立石油储备高瞻远瞩，采取强硬态度是维护大英帝国的国家利益，只不过口吻上有所差别。

    而艾伦威尔逊则是应付美国人，暗示政客的话不能信，英国和美国的特殊关系不会受到影响，什么？英国民间因为伊朗问题，对美国的不满有所上升？

    操纵民意这种事，大家都是老江湖了，完全可以通过诱导性问题在同样一批人中取得不同的民调，根本不值得美国大惊小怪，英美特殊关系还是坚如磐石。

    解释了之后，艾伦威尔逊反客为主，质问伦敦的美国大使，为什么华盛顿要站在伊朗那边，提供经济援助，是不是有破坏英美特殊关系的嫌疑？

    至于本次石油危机责任全在伊朗，英国建立欧佩克是为了对抗伊朗的不友好举动。这既是事实，不管说多少次，英国也不能继续忍受伊朗一而再再而三的挑衅，必须确保一个石油产地不受威胁。

    “好吧！”利沃德大使叹了一口气，“我们也不希望英美特殊关系出现波折。”

    心知对方巴不得明天英国就死翘翘的艾伦威尔逊，没有戳破这种明显的谎言，同样点头道，“我们的共同敌人是苏联，自由时间应该团结，其实接受法国的要求也并无不可。”

    “这？这件事非常的复杂，而且具有争议性。”利沃德顾左右而言他，显然不愿意多谈，“英国应该和美国站在一个立场上。”

    “为体现美国的领导作用，英国应该会在稍后进行表态。”艾伦威尔逊同样回避了这件事，在美国正式拒绝法国人之前，英国绝不表态，就算是表态，也是美国胁迫的。

    理论上，在欠债还请之后，美国能够胁迫英国的地方不多，不过么？在这件事上，英国还是可以被美国胁迫的。

    随后艾伦威尔逊就向顶头上司，令人尊敬的无上权威，身经百战的诺曼·布鲁克爵士，汇报了关于外交政策的大方向问题。

    诺曼·布鲁克爵士也是很忙的，工作是很忙，闲暇时间还要维持可政客的关系，比如和首相艾德礼，还有保守党党魁艾登。

    对艾伦威尔逊的恭维，诺曼·布鲁克则不着边际的回答，“我要和政客保持和睦的关系，让他们认为自己正在控制这个国家。”

    “不过我们可没有爵士的无上权威，如果大臣换人了，心里还是有些看不见未来。”艾伦威尔逊表达了自己的担忧。

    “如果，我是如果，绝对没有任何私人情绪，要是保守党上台的话出任外交大臣的不是麦克米伦就是霍姆，拉博·巴特勒么？可能会做内政大臣。”

    诺曼·布鲁克侃侃而谈，艾伦威尔逊心说，还有你不知道的事么？就好像自己才是保守党党魁一样？

    “其实如果你想看有意思的事情，可以尝试看看他们的私人档案。”诺曼·布鲁克微微一笑道，“我的意思是，如果艾伦你确实闲得无聊，可以用来打发时间。”

    不得不说，艾伦威尔逊确实很感兴趣，比如麦克米伦的妻子婚外情这件事。

    有了内阁秘书的关照，艾伦威尔逊也就不客气了，顺便拿走了关于自己的军情六处档案，他要看看，自己的档案，到底有没有和妻子同等地位的女士们内容，是不是要存档。

    其实更进一步来做这件事更为合适，不过既然有这种机会，他必须要肩负责任，众所周知白厅十分看好他，他也不能让白厅上下失望。

    海蒂·拉玛和英格丽·褒曼、以及赫本的内容，都是几位女士常住欧洲之后的内容，于是就在他本人的建议下存档了。

    所幸没有其他，在英属印度工作的时候，艾伦威尔逊还没资格被关照，可能是这个原因，让大英国宝侥幸没被波及。

