    叶梓筱离开酒店之后，在酒店外打了一辆车去了最近的租车行，租了一辆红色的雪佛兰科鲁兹，驾驶着汽车离开了租车行。√八一中文网Ｗくｗ Ｗ★．★８く１くｚ Ｗ．ＣｏＭ

    叶梓筱完成了自己的特训后，向权天使提出的第一个要求就是要回国一趟。叶梓筱告诉权天使，在成为真正的“黑玫瑰”之前，她在国内还有一些事情需要处理。

    尽管权天使清楚叶梓筱在这个时候选择回国很不明智，而且很危险，只要她的行踪被现，一定会招来特种部队，届时叶梓筱就是插翅也难逃，可权天使还是答应了叶梓筱回国的要求。

    在权天使眼中，叶梓筱只是一颗可有可无，并不重要的棋子，这枚棋子就算是被围了也无关紧要，最重要的是罗昊还在国外，而且计划也在顺利的进行，这就足够了。

    叶梓筱驾驶着汽车一路往自己家的方向驶去，她回国想要看一眼自己的爸妈，这是她回国的第一件事情。自己在非洲失踪的消息，自己的父母一定已经知晓，而且叶梓筱也能猜到自己父母在得知这样一个消息后，会是什么样的反应。

    叶梓筱家住的小区是上世纪9o年代末建的小区，跟旁边前年新建成的小区相比，叶梓筱家所在的那个小区就显得有些老旧了。而当时从开商手中买下房子的时候，每平米的价格还不到一千块，而现在这个小区房子的挂牌价已经是当时价格的六十倍！

    叶梓筱在小区门口停留了一会儿，并没有把车开进小区，看了眼时间，把车停在正对着小区门口的那条路路边上。按照自己妈妈的习惯，每天差不多都会在这个时候去菜场买菜。叶梓筱没想着能跟自己的爸妈有面对面的交流，只想着能在远处看一眼就好。

    叶梓筱把车在路边临时停靠，然后熄了火，坐在车里安静的等待着。没过多久，一个身影出现在了叶梓筱的视野中，这道身影正是拿着购物袋准备去菜市场买菜的妈妈。

    虽然只是一年没见，但叶梓筱却觉得自己的妈妈仿佛老了十岁一样，她头花白，身形佝偻，脸上带着明显的苍老的痕迹。看到明显显现出老态的妈妈，叶梓筱的鼻子有些酸，她很清楚自己妈妈在这短短一年间的巨大变化，都是因为自己的原因造成的。

    叶妈妈跟门口坐在门岗中喝茶的保安打了声招呼，然后往菜市场的方向走去。

    等到叶妈妈离开小区，并且往前走了一段距离后，叶梓筱立刻动汽车跟了上去。叶梓筱把车放得很慢，远远地跟着，只是想多看一眼自己的妈妈，因为叶梓筱清楚，这次从国内离开以后，自己恐怕再也没有机会回来，再也没有机会吃到自己妈妈所做的菜。

    叶妈妈走路的度并不快，叶梓筱也不着急，脚下踩着离合器在后面慢慢的跟着，这一刻叶梓筱甚至希望这条去菜市场的路能长一点，再长一点。

    在快要到菜场的时候，叶妈妈似乎是察觉到了跟在自己身后的汽车，停下脚步扭头往后看去。

    看到自己妈妈突然停下脚步，扭头往身后看来，叶梓筱的心中顿时一慌，那种慌乱就像是自己在读书时候，晚上做作业在作业本下塞了一本漫画，正埋头看的入神的时候，自己妈妈突然推门而入时所产生的慌乱一样。

    即便现在脸上戴着宽大的墨镜，遮住了叶梓筱大半张脸，但叶梓筱的心脏还是因为慌乱而“砰砰”直跳，随即立刻踩下离合器，挂档，松离合踩油门驾驶着汽车加往前驶去，跟站在路边的叶妈妈擦肩而过。

    在跟自己妈妈擦肩而过的时候，两行眼泪从墨镜背后滚落下来。

    “对不起妈妈，原谅女儿的任性，原谅女儿的不告而别，对不起！”叶梓筱看着逐渐消失在汽车后视镜中的妈妈，在心中对自己的妈妈暗暗道歉。

    而在叶梓筱驾驶着汽车从叶妈妈身边快驶过，在汽车中忍不住流下眼泪的时候，站在路边看着红色科鲁兹从自己身边驶过的叶妈妈也是老泪纵横。

    虽然科鲁兹旁边的车窗上贴着深色窗膜，叶妈妈只能看到坐在汽车中的那个模糊人影轮廓，但是在看到那个人影轮廓的时候，叶妈妈还是把汽车中的人影认了出来。因为那是她的女儿，她十月怀胎生下的女儿，有着剪不开切不断的血脉联系。

    “梓筱……”叶妈妈看着消失在前方路口的红色科鲁兹，轻声呢喃着。

    叶妈妈在原地站了好一会儿，直到风把她脸上的眼泪吹干，她才拿着购物袋继续往菜市场的方向走去。她不会跟任何人提起自己今天看到了自己的女儿，就连自己的丈夫也不会说起，叶梓筱既然回来了但是却不跟自己见面，只是远远开车跟着，一定有着她自己的苦衷。不管孩子在外面变成什么样，在妈妈心中，对自己孩子总是给予最大的宽容，这就是母爱。

    叶梓筱驾驶着汽车在城市中漫无目的的逛着，她去了自己曾经的读书的小学、中学和高中，她驾驶着汽车在车流中缓缓行驶着。

    夜幕缓缓降临，逐渐笼罩了这座城市，城市两侧充满着现代化气息的高楼大厦变得流光溢彩起来，商场门口绚丽的灯光在闪烁着，竖在展示窗背后的牌子上，打着最新的打折降价广告，以此来吸引更多的顾客。

    庞大的车流就像是钢铁洪流一般，在将这座城市分解的七零八落的道路上缓缓行驶。这时这道洪流中的一滴“水滴”从洪流中分离出来，从一个匝道出口驶出，朝着一个快捷连锁酒店方向驶去。

    叶梓筱把车停好之后，走进酒店，径直走向电梯，用门卡在电梯刷卡处轻轻一刷，然后按下了自己房间所在的楼层。

    走出电梯，叶梓筱没有回自己的房间，而是去了自己房间对面，那三个“暗月”成员所住的房间。