    7月15号，京城石井山萬达影城，这家萬达在京城最好的影院刚刚结束了一场盛大的首映仪式。

    萬达、伯纳投资《捉妖记》在如今《红海行动》横扫暑期档的时候正式上映了。

    作为投资3.5亿的大制作，《捉妖记》也算是今年暑期档第二大热门了。

    虽然投资多少不能作为票房预测的根据，一亿多投资的大片不断扑街，不过《捉妖记》的投资毕竟高达3.5亿，这个级别投资的电影，一年都不见得有一两部。

    观众一看，投资这么高多少会有些兴趣。

    首映式搞得挺大，也很顺利，在之后的庆功宴上，江德福、于东、姜志强三位主要投资方也比较兴奋。

    “恭喜江总啊，《捉妖记》首日预售2700万，之前点映和今天的首映礼反响都非常好，票房肯定会大卖啊。”

    “能在《红海行动》热映的时候拿到这个数据，《捉妖记》有大爆的潜力啊，我看最起码十亿，十五亿都大有可能啊。”

    “要我说啊，要不是碰到了《红海行动》，二十亿都不是问题，破掉《速度与激情7》纪录的就该是《捉妖记》了！”

    “江总上任以来第一部电影就就取得了这么大的成功，真是让人佩服啊。”

    ......

    作为电影主控方，《捉妖记》前景大好，萬达老总江德福自然要接受者众多业内人士的恭维了。

    首日预售接近三千万，按照正常比例，首日破亿是板上钉钉了。

    而且又是全年龄段通杀的喜剧片，点映和首映的反响很不错，江德福和几个投资方已经把目标从原本的收回成本，放到15亿大关上面了。

    作为一部3.5亿大制作的电影，经历了换角、追加投资。

    原本很多人是等着看热闹的，现在都转而来夸奖江德福、于东的眼光了。

    表面上是一团和气，不过各自作为竞争对手，心里都有些失望。

    王忠磊这时候心里都在骂娘了，现如今的华宜作为影视第一股，任何一家大公司都是华宜潜在的对手。

    萬达院线和萬达影业已经完成了合并，将在剧演员、主持人，这自编自导的处女座竟然首日大卖一个亿！

    虽然有逃票票全力支持的原因，但是这也太吓人了。

    不过《煎饼侠》的营销做得好，也很简单。

    前期网上花絮特别多，分开看也特别搞笑，而喜剧片天然就有市场，容易吸引观众。

    只是，观众走进电影院就会发现，电影里绝大部分精彩的情节和梗都在花絮里放完了。

    也就是俗称的封面党，给你一个大美女的封面，辛辛苦苦下完之后成了葫芦娃。

    紧接着周六，《捉妖记》单日狂收1.6亿，《煎饼侠》拿到1.35亿，《红海行动》1.41亿。

    三部电影同时单日破亿，这在国内电影市场还是头一次。

    《煎饼侠》还做了一个聪明的营销，微博和各大网站随处可见有网友评论，说《捉妖记》让自己失望了，而《煎饼侠》居然比想象中好看！

    同样都是喜剧，观众选择哪一部就要看阵容、题材和演员了。

    更重要的还是整体的评论，如果两部差不多的电影上映，微博、论坛通篇是在说其中一部一般般失望了，而另一部却有些惊喜，很容易影响到观众的选择。

    三人成虎，更何况大量水军、营销号了。

    就这样，暑期档来到了另一个高潮，两部电影意外地大卖了，和《红海行动》一起疯狂地收割着票房。

    PS：把后面的情节理了理，一个月后完本。

    