    听闻此话，楚雄和张奎立马就闭嘴了。

    云爷这是生气了，生气这个新晋升的天王张天成没脑子。

    如果他能够带领其他龙卫们下场和这些吞噬者厮杀的话，结局肯定不会这样。

    南阳市的防御基地遭受的进攻，比他们之前的防御基地至少多了一倍不止。

    这么多的次数之下，哪怕是损失很大部分的一些人，而活下来的那些战斗力会比之前强上不少，而且他们能够迅速的突破自身的境界。

    在云千帆的命令下，众人只能眼睁睁的看着这个大型的防御基地岌岌可危，好几次都快要被攻破城门了。

    要不是被几枚巨型的炮弹给拦了下来，恐怕城门早就破了。

    战斗将近过了十分钟，这个大型防御系列的炮火速度已经慢了下来，显然，炮火打击让这些吞噬者损失不少。

    可是，防御基地的炮弹储存量很明显有些不够用了。

    再继续下去用不了五分钟城门，很有可能会被吞噬者攻破，到那时候死亡的人数会大大增加的。

    “所有人听令，准备攻击！”

    一直到大型防御基地，将近坚持不住的时候，云千帆这才下命令让人提起武器。

    一公里的距离，说短不短，说长不长，对于整个队伍而言，这个距离只需要短短半分钟！

    “杀！”

    云千帆手持饮血刀，冲在了队伍的最前端。

    众人早就按耐不住了，纷纷怒吼一声朝着前方，飞快的突进。

    而明若雪和苏晴，带领着仅剩的这几辆坦克以及装甲车，发动了最后的炮火攻击。

    站在城墙上的张天成看着忽然轰击而来的炮火，当即愣住了。

    “这是哪里打过来的炮弹？”

    “拿望远镜来！”

    张天成二话不说就拿出了望远镜，扫向了这些吞噬者的后方。

    在他的视线当中，清楚的看到，一个男人带着一个将近千人的队伍，朝着这个地方冲杀而来。

    当距离越来越近，这得看清楚那个男人的容貌之时，张天成脸色狂变，最后竟然露出了一丝笑容。

    “哈哈哈！”

    “我们有救了！”

    “所有人停止攻击上刺刀，跟云王带来的人里应外合，给我把这些吞噬者一个不留，全部给我杀干净！”

    话音落下，他纵身一跃抽出了腰间的长刀，直接冲了出去！

    旁边的副官先是一愣，然后对着身后的那些龙卫们怒吼一声，“所有人，让我拿出你们的武器，杀啊！”

    城门大开，数千名龙卫手持着冷兵器，冲向了那些吞噬者。

    不过，这些吞噬者也剩下不多了，仅仅只有几千个而已。

    战斗彻底爆发，云千帆和张天成来了一个里应外合，将这些吞噬者包围在了城墙外......

