    第613章 614。全面进攻

    “这...”萧院长旁边的白眉老师，人都愣住了。

    “这是....煞渊？？”

    “嗯。”

    萧院长点了点头。

    他自然也是认识煞渊的。

    可是，萧院长虽然知道是曹乐接替了亡灵大军的，但....煞渊他可是一点都不清楚。

    与此同时，一个背生鹰翼的男子飞来，本来神情冷酷的他，看到了天空出现的煞渊, 整个人都傻了！！

    虽然，他已经是禁咒级别的法师了。但是....

    即便是禁咒，在煞渊面前也一样是感到恐惧的。

    尤其是现在这种情况下....

    煞渊的出现，岂不是，雪上加霜？

    而就在他们感觉绝望的时候，煞渊之中，一道身影从中出现。

    出现的人, 自然就是曹乐了。

    当曹乐现身之后, 煞渊就消失了。

    男子看着曹乐，愣了下，接着才是说道：“你就是曹乐吧？？”

    “嗯？”

    曹乐回头看向了对方，旋即道：“是我。”

    而此时，萧院长也是抬头看了鹰翼男子一眼。接着看着曹乐：“曹乐，那煞渊？”

    “现在已经归我掌控了。”曹乐回应道。

    “那，你的亡灵...”萧院长正要说话的时候。

    “禁咒会命我前来...”鹰翼男子却是忽然打断了开口道。

    “既然你也是禁咒，也请跟我走吧。”

    曹乐摇了摇头，接着说道：“我们两个，都不能跟你走，回去告诉你们禁咒会的会长，让他想办法通知全城的法师，我将会让我的亡灵军团出动，不要误伤....否则引起混战。”

    “可是....萧院长是魔都唯一的水系禁咒，魔都需要他。”鹰翼男子郑重道。

    “让你去，你就去！！”曹乐淡漠的扫了眼对方说道。

    鹰翼男子一愣, 还想要说什么，可是...

    最终他却是没有在开口。因为曹乐的语气，是不可质疑的....

    “我知道了。”男子犹豫了下，便是离开了。

    在对方离开以后，曹乐才是说道：“萧院长，你知道圣图腾吧？”

    萧院长顿了下，接着道：“知道。”

    “莫凡他们已经在等你了，他们需要你的水系能力，唤醒那沉睡的圣图腾青龙！”

    “青龙？”

    即便是萧院长，此刻也是有些被惊讶到了。

    圣图腾啊！

    青龙，那已经不知道是多久的传说了。

    没想到...

    竟然还存在？

    “好，可是我去哪里寻找他们了？”萧院长问道。

    “跟我来。”曹乐拿出了手里的国府勋章，接着说道。

    “好！”

    萧院长也不废话，跟着曹乐便是离开了这里。

    很快，曹乐便是带着萧院长，向着青天猎所的地方赶去赶去，这里住宅大楼与写字楼非常紧密的排在一起，可以看到大都市该有的摩天大楼的宏伟和艺术建筑的时代感，同时也能够感受到老上海的那种弄堂文化气息！

    可即便是这里，竟然也被一层巨大的白色粘膜给罩住了，从高空俯瞰下去, 会骇然的发现这里仿佛沦为了一个恐怖的海洋魔窟，哪里是魔都上海，分明是海妖的一个庞大巢穴！

    不过，曹乐倒不是来这里看妖魔的，也不是看城市惨淡的，来这里，是因为赵满延他们在！

    “赵满延，现在就让萧院长跟你们去唤醒青龙。”曹乐过来便是直接说道。

    赵满延其实挺好奇的，曹乐是怎么知道他们在找萧院长的？

    不过，眼下这个时候，情况紧急，他们也顾不得想那么多...

    只是点了点头，便是带着萧院长离开了。

    天空全是窟窿，海水无穷无尽的灌溉下来，而整个白色的粘膜巢穴就像是一个海绵不停的吸收着落下来的海水，似乎还在不断的扩大...这就是现在的魔都！

    简直就是人间炼狱一样....

    曹乐将萧院长带去见赵满延等人以后，便是看向了这里隐藏的一位帝王，不过，他并没有直接出手。因为，他很清楚，现在出手，几乎没有任何的用处！

    “喀喀喀喀！！！”

    “喀喀喀喀！！！”

    “....”

    而就在这个时候，他听到了一种奇怪的声音！

    一种如滚石碰撞在一起的奇怪声音从堤坝方向传来，曹乐马上就飞了过去，他的速度很快，也就眨眼的功夫，便就是出现在了堤坝的地方，旋即，便是看到了众多白色的贝物在不停的撞击着那些岩石。

    这些贝物为纯白色，厚厚的甲壳堪比一架架武装坦克，外壳位置更布满了坚硬无比的齿刺，它们身体舒展开来的时候犹如恶蛆，但身体蜷缩起来时，便彻底化为了一个威力极大的齿轮坦克...

    正是这些白色的贝妖，它们让坚固无比的海洋堤坝变成了一堆泡沫，让守护在堤坝附近的军法师根本没有任何依仗....

    防线一样在遭受重击，海妖终于开展全面进攻了。

    它们先是利用无上神通凿开了天幕，将深海之潮灌溉到这座城市，让一部分海妖军团直接在城内发起扫荡，迅速的解决掉那些有反抗能力的人类魔法师，紧接着便是海面上的总进攻，由这些白色的贝妖冲开堤坝，将海洋堤坝直接击垮！

    铺满了海平面，几乎看不到一点点缝隙，那些爬行着、蠕动着的正是矿石白蝾魔与银白贝妖，它们的数量实在太庞大了，一眼望去竟然见不到这些蝾魔贝妖军团的尽头。

    而在这里的人类法师们，根本挡不住的！

    “都退后！！”曹乐当即便是大喊了一声。

    在这里一位负责的将军，本已经抱着一颗必死的心了，但听到曹乐的喊声之后，微微的愣了下。

    不过，当看清楚是他以后，他便是马上下令后撤了起来。

    无他，因为这是曹乐！

    他当初也参与了和海王骷髅的战斗！

    所以，对方曹乐的出现，和他的吩咐，他没有任何拒绝的理由。

    而也是在他们退后之后，曹乐迅速的完成了一个巨大的血色星宇！

    煞渊从中浮现了出来！

    紧接着，亡灵大军忽然在这里开始出现！

    与此同时，八方亡君、五子良将、许褚、典韦、夏侯兄弟，也是一起出现在了这里！

    它们一出现之后，便是马上对那密密麻麻的白蝾魔与银白贝妖战斗了起来...

    当看到这般多的亡灵出现，这里的将军，还有众多军法师人都傻了！

    ....

    (本章完)

