    这是夏平安第一次穿越虚空秘境的通道。

    周围一片血色，整个人感觉就像坐在进行特技表演的战斗机里一样，巨大的过载从四面八方涌来，紧紧遏住你身体内流动的血液，让人有一种快要晕眩的感觉。

    当然，对一个五阳境的召唤师来说，身体上的这点压力承受起来不算什么。

    真正艰难和要命的，其实是秘密坛城中带来的震荡和挤压。

    那种震荡和挤压由弱到强，由浅入深，秘密坛城就像在经历地震一样，地震的震感在逐渐提高，夏平安感觉自己的秘密坛城就像一个在两台挖掘机的大铲子里被慢慢挤压着的皮球，只要那两台挖掘机稍微用点力，就会被挤爆。

    秘密坛城承受的压力给召唤师带来的那种惊慌和无助，让人印象深刻。

    好在进入秘境通道的线路似乎是螺旋形的，夏平安有足够的时间来调整和选择。

    在确认五阳境的召唤师的秘密坛城的确无法承受进入弑神虫界带来的压力的时候，夏平安就拿出了景老给自己的那一根羽毛。

    那根羽毛一拿出来，就散发着一股温柔的光，把夏平安包裹住了，只是一瞬间，夏平安身体和秘密坛城上承受的压力，一下子消失，无影无踪，那秘境通道中狂暴的力量，在经过那根羽毛的时候，似乎变成了绕指柔，洪水怒涛，变成了潺潺溪流。

    夏平安心说，这景老炼制的鹏王之羽果然牛掰，景老掌握的秘法，似乎在空间和飞行方面有着独特而又强悍的能力，太厉害了。

    而趁着在秘境通道中的时间，夏平安发动变身秘法，一天雾气把夏平安整个人遮住了，不过片刻的时间，夏平安的面孔，就再次把自己变成了斯斯文文的“崔离”的模样。

    刚才他显露真身，一个是挑衅将军血魔教和祖摩天，第二呢就是告诉颜夺和补天计划的其他人，自己平安无事。

    而他之所以敢如此，变身秘法就是他的底牌。

    封神的诱惑太大，要是以真面目在弑神虫界出现，那就是吸引别人来干掉自己，夏平安没那么傻。

    眨眼间变了一副面孔，夏平安不相信别人还能把自己认出来。

    在秘境通道之中大概过了七八分钟，突然，夏平安浑身一震，双脚已经落地，出现在一片雾气缭绕的森林之中，那森林里，到处都是几十人合抱粗的参天大树，一颗颗参天大树，似乎是巨松，动辄三四百米高，就像一栋栋的大厦。

    浓浓的雾气弥漫在整个森林之中，能见度非常低。

    手上那根鹏王之羽的光华已经暗淡了三分之一，但貌似还能用，在落地的瞬间，扫视了周围一眼，夏平安就已经把那根鹏王之羽收了起来，然后一个烽火戏诸侯的幻术，把自己隐了身，一下子飞身到旁边一颗巨松的树干上，小心的打量着这个地方。

    这里，应该就是弑神虫界的某地，具体是哪里，夏平安也不知道，按照景老的说法，从秘境通道进来之后，会随机出现在弑神虫界的几百个地方，夏平安也不知道这里到底是哪里，而出于来到危险之地的谨慎，夏平安决定先观察一下这里的环境再说。

    整个巨松森林里都是迷雾！

    在头顶上那浓浓的迷雾背后，隐隐有一团亮光，那应该是这个世界的太阳。

    夏平安抬头看了一眼，他头上挂着的松果，一米多高，足足有人那么大，还有一些松果落在了地上，那地面上，也有一层厚厚的松针和带着一丝腐败气息的土壤。

    除此之外，地面上还有一些低矮的植物，但因为阳光都被这巨松林遮蔽的缘故，那些植物长得都比较低矮。

    夏平安想要用自己的“遥视”能力看看周围的环境，一下子缓缓闭上了眼睛。

    几秒钟后，夏平安的眼睛睁开了，眼神之中有一丝惊讶。

    因为他突然发现，他的遥视能力，在来到弑神虫界之后，突然没有了，这个世界上充斥着一股奇异而又强大的力量，把他的遥视能力完全压制和屏蔽住了，刚刚他用遥视的能力一看，看到的居然是一片漆黑

    夏平安心中凛然，“这个弑神虫界果然邪门，连半神和神灵的力量都能压制，自己的那一点特殊能力被压制住，看来也不算什么……”

    既然无法依靠“遥视”能力，那就只能用土办法，一点点的摸清周围的情况，然后想办法离开这里再说。

    夏平安试了一下，好在自己的飞行能力还在，这让他心中稍安。

    不过这种时候，在还不清楚周围环境的情况下，冒然飞到天上去，那是最不智的行为，搞不好就成为靶子。

    周围的森林里雾气太浓了，而且有些诡异的安静，半点声音都没有，显得有些不太正常。

    夏平安正想召唤出福神童子，让福神童子给自己去探探路，找出一条能够离开这森林的安全通道，突然之间，天空之中传来一阵异响。

    夏平安一抬头，就看到一个伸展出双翅的巨大的黑影，就如流星一样的从森林的上空越过，那个黑影的体积太大了，双翅展开，怕不下两百多米长，不仅大，而且速度极快，在它从森林上空飞过的时候，那黑影双翅展开的狂风，如风暴一样从森林之中刮了过去，整个森林中的雾气都翻滚起来，那狂风硬生生的把森林里的雾气吹散不少，露出了一条清晰的路径来。

    至于森林之中的那些巨松，也被吹得晃荡起来，不少巨松上的松果直接从树上掉落下去，像炸弹一样的落在地上摔裂，一颗颗拳头大小的松子，在地上洒得到处都是。

    浓雾消散了不少，夏平安才看到，刚刚飞过森林上空的那个东西，是一只有着红色羽翼身上不断有电光闪动的的大鹰。

    黑红蓝金彩……

    红色，应该相当于七阳境的召唤师。

    夏平安吓了一跳，暗暗庆幸自己刚才没有贸然飞到空中，不然的话，那就糟糕了。

    看着那只红色的巨鹰飞走，在空中划出一条飞逝的轨迹，夏平安突然想到了什么，一下子连忙捂住了自己的耳朵。

    下一秒，恐怖的音爆声从夏平安的头顶上轰隆隆的闪过，哪怕夏平安捂住耳朵，那剧烈的震荡和冲击波，还是震得他耳朵发麻。

    那只大鹰刚刚飞过去不到一分钟，天空之中又传来响动，三只红色的怪虫，也从空中迅速飞过，贴着树林，追着那只红色的大鹰而去。

    后面的这三只怪虫，体型要小很多，每只大概又十多米长，身上有着大片大片的红色甲胄一样的硬壳，每只怪虫的身上还长着两对像蜻蜓一样的巨大翅膀，头上则有长长的尖角，速度一点也不比那只红色巨鹰慢多少，似乎是在追逐着那只红色的巨鹰。

    森林里的雾气再次被空中刮来的狂风吹散一些，片刻之后，又是一道尖锐的音爆声从森林上空响起。

    一直等天空之中的那三只怪虫彻底飞远，消失在自己的视线之中，夏平安才长长的松了一口气。

    这弑神虫界，果然太凶险了，自己才刚刚来到这里，七阳境级别的怪物，就已经遇到了四只。

    而就在这时……

    “咔嚓……”“咔嚓……”地面上的巨大松针被踩断粉碎的声音突然传到了夏平安的耳朵里，夏平安顺着这声音看过去，只见自己三点钟方向的松林之中，一只巨大的黑色怪虫的狰狞身影缓缓从雾气之中走了出来……

    那黑色的怪虫就像一只巨大的黑色蝎子，七八米长，有着三对长足，一对前肢各有一米多长，漆黑如墨，锋利如刀。

    在那个怪虫丑陋无比，在它的脑袋上，有一排猩红的复眼，正在扫视着森林，而那一排复眼之下，则是那怪虫獠牙外露的锋利大口。

    那怪虫的脑袋缓缓转动着，慢慢朝着夏平安藏身的地方走了过来。

    突然，就在那只黑色的怪虫接近到夏平安藏身处不到五十米的时候，那只怪虫一下子停下了动作，偏着丑陋的脑袋，看向了夏平安藏身的地方，突然安静了两秒钟。

    夏平安此刻正在幻术隐身的状态下，屏住呼吸，而就在那只怪虫偏着脑袋对着自己不动的时候，夏平安心中警兆突生。

    “不好……”

    夏平安想都不想，就猛的从自己藏身的树干上迅速扑向旁边的另外一颗巨松。

    那只地上的黑色怪虫动如闪电，从极静到极动只是一瞬间的事情，速度丝毫不比夏平安的速度要慢，好像还快上一丝，就像捕食的螳螂，身形一闪，就从地上猛的弹起，冲到了夏平安刚刚藏身的树干所在，两只长长的前肢，如利剑一样的刺出，一下子就洞穿了刚刚夏平安藏身处的巨松的树干。

    如果刚刚不是夏平安反应够快，提前闪开，只是这一下，就会把夏平安洞穿在树干上。

    黑色怪虫洞穿树干的地方，黑色的冰从巨松的树干上延伸开来，那十多人才能合抱的巨松的树干，一下子炸开，整颗巨松，一下子轰然倒塌……

