    “什么？”

    坐在驾驶座上开着车的单季秋惊的差点踩刹车,她瞥着副驾上的余可夏，眼珠子都要瞪出来了，惊讶程度明显,“你跟周安结婚了？”

    “你看着前面。”余可夏帮单季秋把着方向盘,示意她稍安勿躁，“两个如花似玉的生命呢。”

    单季秋强迫自己冷静下来,目视前方路况认真开车，嘴上却继续：“所以,这就是你要跟我说的事？”

    “嗯。”余可夏点头,而后又道：“不过,我打算跟他离婚了。”

    刚好红灯,单季秋一脚油门，扭头就看向往前倾的余可夏,哭笑不得：“合着，你们当这是过家家呢。”

    余可夏坐好后，敛了敛笑容,双手往胸前一抄，就开始鬼抱怨：“我跟你说,这男人啊得到了就不珍惜是真没错,周安那混蛋骗我生孩子,在避/孕/套上动手脚……”

    “你怀孕了？”单季秋被连连暴击。

    “那倒没有,我炸出来的。”余可夏说起来还有点儿得意。

    绿灯亮,单季秋冷静,继续开车。

    “然后呢,你们就吵架了？”单季秋顿了顿，回忆之前，“刚才在机场,你才不管不顾，拽着我就走？”

    “对啊！”

    “……”

    半小时前。

    余可夏一个猛扑，扑到单季秋怀里以表思念：“我想死你了，快让我看看是不是又漂亮了？”

    不过几秒，余可夏一抬头，才发现她身边还有个熟人。

    “陆允？”余可夏站定，手还搁在单季秋的肩膀上，眨巴着眼睛打量了他半响，才“wow”一声，“Youaresohandsome.”

    “讲中文。”陆允没好气道。

    “人是越来越帅了，这脾气还是那样。”余可夏说着又看向单季秋，有些感动，“你们这是一起来接我的？果然是我多年的好朋友。”

    “你想多了。”陆允无情地说。

    余可夏看了看陆允身边的行李，恍然大悟：“你这是要去哪儿？”

    他还能去哪儿？

    单季秋被余可夏这脑回路给整的不知道说什么好。

    也怪她就没怎么跟余可夏说过当年发生的事。除了外婆过世因为当初有聊到，她才跟她提过一嘴，不过具体的个中因由她也没说。

    余可夏又很少回国，可能就自动理解为她跟陆允从来就没分开过吧。

    话音刚落，陆允也被来人生扑了。

    不过他眼疾手快，以迅雷不及掩耳之势，一把拉着单季秋的胳膊，一起往后退，没被扑着。

    “陆允，你这就有点儿过分了。”来人不满道。

    待单季秋站稳以后，先闻的其声，有点儿耳熟。

    她再定睛一看，立在他们面前的这位帅哥，这不周安么。

    “周安？”

    单季秋很是讶异，她寻思着今天是要在这机场要开同学会了？

    思及此，她还特地又扫了一眼出口处，别一会儿谭俊浩又不知道从哪儿给冒了出来了。

    “单季秋，咱几年没见了吧？”周安端详了一下单季秋，不由得感叹，“你真的是，越来越漂亮了啊！”

    这确确实实是好多年都没见过了。

    周安当年出国后，单季秋跟他就没什么联系了。

    她就纳闷儿，这移民的人怎么突然就出现在了她跟前了？

    于是乎，光亮的机场里，四个高颜值男女，八目相对，面面相觑。

    你看看我，我瞅瞅你，吸引了人潮里众多人的目光。

    单季秋蓦然有些感慨，这感觉就像是回到了当年送周安走的那天。

    只不过，她瞅了眼余可夏，当年的谭俊浩变成了现在的余可夏。

    等会儿，为什么余可夏没行李，周安却是一推车的行李？

    “你们？”单季秋琢磨事情不简单，又像是发现了什么不得了的事情。

    “是我们。”余可夏打断单季秋，还死死地瞪了一眼周安，挽着她欲走，“是我跟你，他找他兄弟。”

    余可夏说完，拽着来不及说话的单季秋转身就走，力气还挺大。

    单季秋回头，眼巴巴地看向陆允，对上陆允跟随着她满眼无奈的目光，在人来人往里遥遥相望。

    在路人眼中，这感觉特像是被法海强行分开的白娘子和许仙。

    而后，单季秋见陆允朝他点了下头，示意了她一下。

    下一秒，周安便走过去伸手搭在他的肩上，挡住了他的视线。

    而她，也被余可夏拽出了大门口，拐弯了。

    ……

    戈立提前一天回来，本来是来接老大的，结果还多接了一个人。

    车轱辘在泊油路上驰骋，戈立把着方向盘，时不时地瞄一眼内视镜，听到后面两位的谈话。

    哦不，具体来说是老大这位朋友说的话。

    他才恍悟且感慨，原来老大也不是性冷淡。

    至少他并没有不厌烦地打断他身边这位左一个套又一个套的。

    “我哪儿知道避/孕/套居然还能有质量问题啊！她又不听我解释，硬说我是骗她生孩子，还拿假的验孕棒来试我。”

    “我他妈有孩子了我能不高兴嘛？从上飞机开始，吵得人空姐都在笑。”

    周安给气乐了：“大庭广众的，我不要面子？行吧，既然你都认定了，我还能说啥？我就是故意扎破的，你觉得我是故意的，我就故意的呗……”

    陆允右手手肘虚虚懒懒地搭在车窗框上，左手在腿上反复倒腾着手机，大长腿因为空间局限，微微敞着。

    他就这么一声不吭地听着周安一顿连环炮的抱怨。

    所以，你两口子床头吵架床尾不和，你媳妇儿就能拐走我媳妇儿？

    “也就是说，你们是在拉斯维加斯重逢，然后就闪婚了？”陆允打断周安，他听那套子听得实在是头疼，干脆返回一开始的问题上。

    周安听这话，倒是倏然一笑：“这不碰巧遇上了，旧情难忘，情难自禁，一切不就顺理成章了吗？我跟她吧就……”

    陆允赶紧斩断后续：“细节就大可不必了。”

    他说完抬手挠了下太阳穴，心情不是那么畅快。

    你们搁这旧情难忘，情难自禁的速度倒是都能赶上火箭了。

    重点是，你们坐火箭就坐火箭，你媳妇儿居然半道下来阻碍我追媳妇儿？

    “余可夏肯定是住单季秋那儿了，你呢就住我那儿吧，总不能让你一个人住酒店。”陆允言归正传。

    “还是允哥你最好。”周安感激涕零，作势要抱一下表示他很感动。

    “得，少搁我这儿恶心人啊！”陆允一脚给他踹了过去。

    戈立瞅了一眼内视镜，在他们谈话中捕捉到一个莫名熟悉的名字——单季秋。

    这不就是那天早上在苏城给老大留言的，让老大心甘情愿把民宿都让给人住的，那个朋友。

    除此之外，好像还在哪里听到过，就特耳熟。

    ……

    单季秋把车停好，余可夏下车看了眼这车，点赞：“你这车不错啊！”

    是不错，可惜你把人车主给落机场了。

    “走吧。”单季秋锁了车，带着余可夏往电梯口走去。

    陆允他们是半个小时后到的，他让戈立帮着搬行李进屋，自己则是去1602敲门去了。

    单季秋一开门就对上了陆允递过来的目光。

    两人一个抬头，一个低头，彼此眸色相融，眸底带笑，都恨不得溺死在对方的眼神中。

    看了对方好久好久，久到他们都希望此刻时间就此静止，就这样一直看下去也不错。

    “单季秋？”周安的声音打断了两人在空气中无声的碰撞，煞风景道，“你们这又当邻居？这么多年不变的兄妹感情实在是让人羡慕啊！”

    单季秋：“……”兄妹你妹。

    陆允：“……”兄妹你妈。

    戈立耳朵尖，就听到了“单季秋”仨字儿，也跟着从对面屋里出来了。

    一直觉得这名字有点儿耳熟，又跟老大有关系，他可是太好奇这个名字的主人了。

    随即，他就看到了对面门内站着的那个天仙似的姑娘，他算是心中有了明镜。

    难怪他老大突然要留在锦南，又指定要他买这个房子，多钱都行，原来是在追人啊！

    这下，老大的性取向终于明了了，不止明了，还明明白白。

    不过照这样看的话，也难怪老大费尽心思。这姑娘比那些女明星可还漂亮，气质也老好了，倒是真不怪他吃斋念佛的老大都能动了凡心。

    是真的，没有男人招架得住这样的姑娘，但也不敢碰这样的姑娘，看起来太美好了。

    所以，老大是个禽兽。

    单季秋被盯着，这目光自动感应到看她的人身上去。

    陆允见两人打上了照面，便跟单季秋介绍了一下：“那是我助理，戈立。”

    单季秋看着戈立，朝礼貌颔首一笑：“你好。”

    “你好你好。”戈立也笑着点点头，然后跟陆允说，“老大，东西都弄好了，我就先走了哈。”

    陆允一抬下巴：“嗯，回去好好休息。”

    戈立：“好勒，走了老大。”

    陆允：“嗯。”

    “余可夏呢？”周安则是探头看向里面。

    “在洗澡。”单季秋说道。

    这话说完，就听到屋里由远及近的声音：“谁啊？”

    余可夏浑身还氤氲着沐浴露的热气。

    她走过来，一看门口立着的两大门神，就懵了一下。

    “你让他们过来的？”余可夏拧着眉，横了眼周安，确问的是单季秋。

    “你也太自恋了吧？谁找你了？”周安见余可夏一脸不屑，嗤声道：“我允哥住对面，我住我允哥家，你有意见？”

    余可夏一听，你这还来上劲儿了。

    于是乎，她拉着单季秋往后，自己往前去拉门把手，往里拉门。

    “季秋，别搭理他们，男人没一个好东西。”余可夏气呼呼完，又斜一眼周安，撂了句狠话：“那你就在你允哥家住到死吧。”

    “砰”地一声，防盗门被用力关上，过堂风都是股股寒凉来侵袭。

    门内，暖气渐起。

    余可夏拉着单季秋往里走：“你家有酒没？”

    单季秋瞅着在猫爬架上的π，对余可夏说：“你们就不能好好谈谈？”

    余可夏哼哧，态度强硬：“不能。”

    门外，寒风过境，冷门冷脸。

    周安气急败坏地转身，跟陆允说：“喝酒去。”

    陆允瞧着周安无语哂笑：“你就不能服个软？”

    周安冷呵，言语决绝：“绝不。”

    ……

    这天晚上，单季秋就陪着余可夏喝酒，大致知道了她跟周安的事。

    两个月前，他们在拉斯维加斯偶遇了。

    他们知道彼此这么多年都单着，心里也一直都还想着对方。

    而当年那些不敢往前的成全和不敢，全然变成了如今想要拥有对方的那种强烈而炙热的勇气。

    于是，他们在一起了。

    在拉斯维加斯登记结婚以后，刚辞职的周安乐得清闲，正好陪着余可夏到处工作。

    最后一站是非洲，他们遇上了无国界医生组织，余可夏利用她网络传播的力量，做了些力所能及的事。

    之后，周安其实也在这两个月考虑了一些事，最后打算把工作重心放回国内。

    他回国之前拿到了WD中国区厘城分行的offer，任经理。余可夏也在国外待了太久，始终还是觉得祖国才能带来归属感。

    所以，他们这就么决定回国了。

    至于后来的事，不用余可夏再说，单季秋也知道了。

    单季秋跟余可夏窝在沙发里，静静地听她把他们这段重逢后的故事讲完。

    单季秋眉目沉静，被酒熏红的脸颊上浮着欣慰的笑容。

    她看着眼前的姑娘，想当年还是大大咧咧，风风火火的美少女。

    如今，脸还是那张脸，可她的一举一动，一颦一笑都不再稚嫩。而是眉目间自然而然流露出的属于女人的娇媚和风情。

    以及，每每提到周安，就不自觉含笑的幸福之态。

    “失而复得是很难得的事。”单季秋撑着脑袋瞧着余可夏，由心而发地感慨道：“夏夏，能看到你跟周安兜兜转转最终还是走到了一起，我真的特别为你感到开心，你们会幸福的。”

    那些年成长中的喜欢，那些心动最终留下看似无法弥补的遗憾。

    在那个夏天，那场都曾以为就此画上休止符的生别离。

    原来，也不一定就真的结束了。

    余可夏跟周安如是。

    而她跟陆允，也如是。

    余可夏喝红了脸，看着单季秋，问她：“季秋，那你呢，你现在幸福吗？”

    单季秋抿着唇，想起了对门里的那个人，她点点头：“嗯，也挺幸福的。”

    余可夏跟单季秋碰杯：“那就祝我们永远幸福。”

    单季秋附和着：“永远幸福。”

    两人喝完一杯，就是像当年校园里的两个小姑娘，彼此相视一笑，笑的敞亮又恣意。

    就算这么多年难得见面，联系不多。但只要一联系一见面，就有聊不完的话题。

    是永不褪色的友情。

    “不过，在一起两个月，你上次跟我打电话居然只字不提？”单季秋开始翻旧账。

    “那不是没确定回不回来嘛，而且上次他缠着我让我挂电话，那种情况，就不太好跟你说。”余可夏解释。

    单季秋一听，暗自一咳，秒懂地一笑。

    余可夏瞧着单季秋这样子，突然伸手过来摸了下单季秋的胸口。

    “干嘛呢？”单季秋被突然袭击，吓了一跳给余可夏的咸猪手拍开，还瞪了她一眼。

    “怎么感觉没怎么长，不过手感倒是很不错。”余可夏大方的挺起胸膛，“你摸摸我的。”

    “我没那么变态。”单季秋寻思着这在国外待久了是不一样。也不是，这姑娘以前就这样。

    余可夏“嘿嘿”一笑，往单季秋跟前挪了挪，对她说：“我大了。”

    单季秋一副“我看得出来”的表情：“那毕竟那边的水土是比较滋润。”

    “不是水土的问题。”余可夏喝了一口酒，色眯眯地凑到单季秋耳边说，“揉大的。”

    单季秋差点被口水给呛着，她瞧着余可夏，哭笑不得：“我求你别说了，在我心里周安还是当年的那个少年。”

    余可夏：“少年个屁，你不知道我被他……”

    单季秋打断：“打住，我不并想知道。”

    余可夏见单季秋这纯纯情情的模样，不由得打趣：“你也赶紧找一个吧，很快乐的。”

    单季秋瞅着余可夏，但笑不语。

    是啊，他们都长大了，都成年了，早已经过了为了成绩烦恼，为了请家长忐忑，为了喜欢的那个人，将自己藏进泥土里的年纪。

    现在的他们可以光明正大，可以轰轰烈烈，可以岁月静好，也可以奔赴山海。

    ……

    两人就这样一杯接着一杯的喝，两人酒量也不算特别差，确实高兴喝得多，。

    余可夏已经提前败北了。

    单季秋也就是撑着，但是脑子已经被搅成浆糊，乱糟糟的，无法再思考。

    搁在一旁的手机微信响了又响，单季秋这才迷迷糊糊地去摸手机，点开微信。

    上面是陆允给她发的好几条信息。

    LY：【在干嘛？】

    LY：【出来把π还给我。】

    LY：【你被余可夏绑架了？】

    LY：【我快被周安烦死了，散个步？】

    LY：【出来聊五分钟。】

    单季秋现在看屏幕，眼睛都是花的，她仅剩的那根清醒的神经也快要断了。

    她嫌弃打字，干脆直接打了个视屏过去。

    对门，陆允支着脑袋看着他发出去几条石沉大海的微信，抬眼瞅了一眼看篮球赛的周安。

    说实话，能把篮球赛看的这么死气沉沉，他也是第一次见。

    手机终于有了动静，陆允一看，嘴角一弯，起身往玄关走去。

    他一边接通，一边开门出去，全然不顾身后的周安问了他好几声“去哪儿啊？”

    门外走廊里，陆允一接通视频就看到屏幕里小脸红扑扑的漂亮姑娘。

    还有她那迷离的眼神，傻傻地盯着他眨着眼，就晓得她喝大了。

    单季秋还在看陆允，端详了半响，才有气无力地问了一句：“你谁啊？”

    陆允就没见过这样的单季秋，她平时的声音是干净似水的，这会儿倒是软糯甜美的。

    他被她这迷迷糊糊的可爱劲儿给逗乐了：“你给我打视频，你问我是谁，嗯？”

    单季秋拧着眉头，又仔细看了看，眯眼笑了起来：“你长得好像我邻居哦。”

    陆允点头，哄道：“我就是你邻居，给邻居开个门好不好？”

    单季秋睁开眼，抿唇着唇，还想了想，才说：“好吧。”

    然后，陆允看到视频里摇摇晃晃起身的单季秋，刚好又把已经瘫倒的余可夏给框了进去。

    他赶紧打开自家门，朝里面的人喊了声：“周安，过去接你媳妇儿。”

    说完，他就朝对面走去了。

    单季秋打开门一看来人，就不管不顾地朝陆允倒了过去：“邻居，你怎么跟门一样高？”

    陆允搂着单季秋往身上提了提，柔软的身子瘫在他身上，浓浓的酒味儿混着她身上的沐浴露香味儿扑鼻而来。

    这模样，摆明是在考验他的自控能力。

    真要命。

    “你这到底是喝了多少？”陆允瞧着怀里的姑娘，无奈又宠溺。

    周安也跟着出来了，见陆允怀里的单季秋都这样了？

    他赶紧往屋里大步走去，没一会儿就把余可夏抱出来了。

    “我带她过去。”周安跟陆允说道。

    “嗯。”陆允点点头。

    于是，两扇门一前一后地被关上，将寒冷彻底隔绝在门外。

    陆允搂着单季秋把门关上后，伸手刮了下她挺翘的鼻子，轻声道：“回来就给你折腾。”

    他笑着，弯腰。

    左手穿过她的腿弯，右手穿过她后背，将人轻松地公主抱起来，往卧室走去。

    π和圆周率在他的脚边晃悠，晃了一会儿，又齐刷刷地走开了。

    陆允将单季秋抱进卧室，小心翼翼地平放到床上，拍亮床头灯。

    随即就着床边坐下，伸手帮她理顺她那有点儿凌乱的头发。

    他敛眸，瞧着床上的醉鬼闭着眼睛。

    卷长的睫毛落在眼睑处，红扑扑的小脸，嫣红的嘴唇。

    还有，本是白皙的耳根和颈脖都染上了一层粉红。

    睡衣领子微敞，映入眼帘粉白一片。

    冷艳变成了明艳，莫名的诱人。

    陆允喉间一紧，偏眸。

    他扯起被子给单季秋盖了个实实在在，又细心地帮她掖了掖被角，这才起身去厨房给她泡杯蜂蜜水去。

    等他再回房的时候，床上的被子已经掉了一半滑落在床沿下。

    而秋醉鬼则是慢慢地，摇摇晃晃地要坐起来。

    陆允赶紧大步走过去，将蜂蜜水搁在床头柜上，伸手去接住单季秋，免得她摔下床。

    “你干什么啊？”

    单季秋脑子天旋地转，不想躺下，干脆搂着来人的颈脖，脚下一软，就瘫坐在了床上，望着眼前的人，声音又软了下来，“你有点儿像……”

    “好，你说我像什么就是什么。”陆允腾出一只手伸到床头柜上，端起蜂蜜水递到单季秋嘴边，温柔地哄着，“乖，喝水。”

    单季秋微低下头，乖乖地喝了两口，抿了抿嘴唇，红唇水光潋滟。

    她遂又抬起头，紧了紧搂着陆允颈脖的手，就这么定定地看着他。

    看了好一会儿，她才迷迷糊糊地开口：“圆周率，你怎么突然长这么大了？你怎么比我还大？”

    陆允听这话给他闹的，有点儿啼笑皆非。

    他微微侧身弯腰，将杯子放回去，再坐好，垂眸看向怀里的姑娘。

    这个角度，她领子下若隐若现的沟壑，就这么不偏不倚地落入他的视野里。

    桃花眼里黑瞳渐沉，陆允用力吸了一口气，瞅着单季秋的脸，终是没辙地笑了声。

    他伸手揪着她的睡衣领子，有些用力地向上拉。

    直到完全看不了那些招惹他的香艳画面，才继续搂着她稳住她坐好，哑着声陪她胡闹：“我怎么就成了圆周率了？”

    此话一出，单季秋半虚着眼睛认真地去打量，然后确定地说：“你，就是，圆周率。”

    “成，我是。”被当成圆周率的陆允点点头，妥协后又警告，“以后别再给我喝酒了啊！”

    话音落，宽肩就沉了一下。

    伴随着那温热的呼吸打在陆允的颈窝，和贴在颈脖上的微热肌肤。

    姑娘柔软的身体和芳香扑鼻的气息，掺着酒香一并袭击他的全部神经。

    让他不由自主地又滚了滚喉咙上的尖儿。

    “单季秋。”陆允没敢动，就这么坐着，声音却越发的嘶哑。

    “嗯？”

    “你还知道你叫单季秋啊？”

    “嗯。”

    “你这样有点儿构成性骚扰了哦。”

    “嗯。”

    “那要我不告你也成，你得回答我的问题。”

    “嗯。”

    “你有喜欢的人么？”

    “嗯。”

    “他是谁啊？”

    “圆周率。”

    单季秋“嗯嗯嗯”机械过后，突然人工了起来。

    本是靠在陆允肩膀上，喊了一声也跟着抬起了头来，定定地瞧着他：“我告诉你一个秘密哦。”

    “我其实，以前呢，暗恋过一个男生。”

    说到这儿，她停了停，像是想起了什么难过的事情，渐渐地努起了嘴，眼巴巴地看着他。

    像冬夜里无家可归的小动物，眼泪哗哗，委委屈屈的惹人怜惜。

    “可是后来，他就不见了，我把他给弄丢了，弄丢了。”

    陆允这笑脸登时就敛了一下，合着她喝醉，还被他给问出了一段暗恋？

    这带着哭腔，还给难过委屈上了？

    他有些不满道：“呵，你情史还挺丰富啊，合着你还暗恋过男生呢。”

    单季秋就这么望着陆允，点了一下头：“嗯。”

    陆允被气乐了：“你还嗯。”

    单季秋又倏然弯唇笑了起来，眸色混沌地瞧着陆允，又重新恢复了活力：“圆周率你好帅哦，可你不是女孩子的么？”

    陆允腾出右手，捏着单季秋的下巴，盯着她，须臾才说：“呐，我不管你以前怎么样，但你现在得回答我一个问题。”

    单季秋咬着唇，松开，仰着头眨着眼，眼皮泛着淡红色，勾着晕红的眼尾，问：“什……么？”

    陆允被这醉鬼无意识的娇媚，给勾的神经越发紧绷。

    他深呼吸，平息杂念，耐着性子问：“你现在喜欢的人是谁？”

    单季秋望着陆允又看了好久，松开一只手在嘴上比了个“嘘”。

    然后，她又揽上他的颈脖，脑袋搭在他的颈窝处。

    就像是生怕被人听见似的，压低了嗓音，轻言细语地吐纳着呼吸，说：“他叫陆允，是我的阿允哥哥。”

    好了，刚才所有的不爽嫉妒郁闷，都过去了。

    无论她以前暗恋过谁，喜欢过谁，跟谁谈过。

    在此时此刻，当她毫不犹豫亲口说出他的名字以后，一切都变得不重要了。

    陆允就这么笑凝着单季秋，心像是被棉花塞得满满当当的。

    活了二十多年，从未哪一刻有当下这般满足。

    至少她喝醉了，还知道自己现在喜欢的人是他，这就足够了。

    “圆周率。”

    单季秋倏然又仰起了头来，一头乌黑的长发泄在后背。丝丝缕缕地打在陆允削瘦修长的手背骨上，又懒洋洋地挠进了他的心。

    她嘟着嘴，眼皮耷拉着，整个人在往上贴去。

    “嗯？”现在你叫我什么都成。

    “给妈妈亲一个。”

    单季秋话还没说完全，圈着陆允颈脖的双手往下压，她扬起下巴往上凑。

    那柔软的，泛着水光的温热红唇，直直地贴了上去。

    就这样，猝不及防又准确无误地，吻在了他微凉的唇上。

