    尖锐刺耳的声音骤然响起，吓了乔幼安一大跳，听见卧室里传来的声响之后，苍白的脸色更白了一点儿。

    贺以念不太明白，明明男主醒了她就没机会抢女主功劳了，为什么乔幼安反而一脸凄惶的模样？

    当然，贺以念也紧张，她根本不知道自己这样符不符合规定，如果等会儿见了醒过来的蔺衡琛，系统电她可怎么办？

    心里挣扎了一下，目光落在乔幼安的身上，硬着头皮道，“还不快去看看？”

    贺以念的话音一落，乔幼安毫不掩饰脸上的震惊，根本不知道她又在玩什么花样。但到底是对蔺衡琛的关心占据了上风，哪怕心里万般纠结，也还是在贺以念的注视下走了进去。

    或许，她的心里也有些期待。

    等乔幼安进去了之后贺以念才赶紧坐下来揉自己的膝盖，刚刚那一下撞得太狠了，但是为了在女主面前保持高冷的模样，她强忍住了。

    女人嘛，对自己狠一点，没关系的！

    她揉了还没几下，卧室里突然传来一声闷响，似乎是有人摔倒在地上，紧接着就是蔺衡琛略微沙哑的声音。

    “怎么是你？我怎么会在这里？”

    听见这话，贺以念直接翻了个白眼，别的不说，这个儿子是真的又傻逼又口是心非。

    乔幼安的声音柔柔的，但是却并不显得懦弱，不卑不亢道，“是你昨天生病发高烧了自己过来的。”

    光是听这句话就能想象的出来对方微蹙峨眉的倔强模样，明明说句软话撒个娇就可以了，毕竟这个总裁是个傲娇，偏偏她还要撕开傲娇的伪装，也是个倔脾气。

    果不其然，下一秒蔺衡琛就恼羞成怒了，“乔幼安，你是对自己有多大自信？我主动来找你？你不会以为我真的会看上你吧？就你这样的......”

    剩下的话贺以念没敢让他说完，也顾不得膝盖还疼就赶紧冲了进去，“怎么了？”

    一进去，迅速的打量了一下二人情形，说实话，刚刚听到声音的时候她还以为男主把女主推倒在地上了，进来一看摔倒在地上的是他自己贺以念就放心了，好在还不算太渣。

    只是房间里的气氛怎么看怎么诡异，蔺衡琛摔倒在地上，似乎是因为高烧未退，眼尾通红，看起来有那么一些小可怜。

    但是乔幼安却冷漠的站在一边，也不去扶他，只是身侧握紧的拳头出卖了她真实的情绪。

    他们剑拔弩张的对峙在贺以念看来却有点儿像小孩子闹矛盾，她无力的叹了口气，她决定了，等以后回去了就把这本书名改掉，就叫《傻逼总裁的哑巴新娘》！

    这种古早霸道总裁文里的总裁完全就是傻逼，说话根本不经过脑子，如果她是女主，早就一巴掌糊过去了。

    贺以念的到来打破了二人之间的僵持，她看见蔺衡琛的瞳孔一缩，那种熟悉的愧疚的情绪再次涌上来，“薇薇，你怎么来了......”

    “公司下午两点开会，大家都联系不上你，我就来乔小姐这里碰碰运气。”

    她本来是想让蔺衡琛看清楚自己的感情，也是侧面告诉他——别装了，你喜欢乔幼安这件事老娘已经知道了，而且我不生气！

    更多的她也不敢说，反正蔺衡琛已经知道了照顾他一整夜的是乔幼安。

    她说完之后目光往乔幼安身上带，殷切的目光就等着女主在她开了头之后自己服个软，看看女主，又看看男主。

    蔺衡琛被她的目光看得内心愈发纠结愧疚起来，其实在知道乔幼安照顾了他一整夜的时候他的内心是欣喜的，连带着先前去帮她出气却不被领情的郁气全散了，但是偏偏管不住自己的嘴，对她说了那些伤人的话，而那个女人也真的就倔强着不肯说半句软话。蔺衡琛发现，面对她时自己总是变得反复无常，阴晴不定。

    而这种纠结又复杂的情绪在叶薇进来的时候全部惊醒，他一下子清醒的意识到，自己和乔幼安这样纠缠不清，对不起的是叶薇。

    于是，他不由自主的又想起了在机场的时候叶薇淡漠的问自己为什么要贴便签而不是打电话的样子，或许，这次她是真的对自己失望了。

    贺以念清清楚楚的看见了他脸上所有的情绪变化，有些紧张的试图把话题往乔幼安身上引，表情诚挚得就像小学生升国旗，“昨天乔小姐照顾了你一晚上，很辛苦，而且她自己还受着伤呢！等你病好了之后一定要记得好好的感谢她啊！”

    她有心想帮女主取得男主的怜惜，但是她的身份说出这种话来却只会适得其反。

    看见她真诚又善解人意的模样，蔺衡琛似乎是终于下定了决心，那些纠结的情绪烟消云散。

    仿佛拨开了眼前的迷雾，那双眸子重新变得凌厉阴鹜起来，看向乔幼安的时候让人忍不住心里打鼓。他紧抿着薄唇，过了好一会儿才冷酷无情道，“希望乔小姐以后不要再出现在我面前了。”

    男人浑身散发着冰冷的气息，说完这句话之后眼睛里渐渐涌上了暴躁，没给乔幼安反驳的机会，“我知道你喜欢我，但是没必要不择手段的吸引我的注意！”说罢，拉着贺以念的手腕把她拉到身边，也不知道是在告诉乔幼安还是告诉自己，“毕竟，我喜欢的是薇薇。”

    贺以念简直被吓哭了，自己说了那么多，结果这个傻逼儿子就领悟出了这几句话？心里又气又急，一把甩开他的手转而揪住他的衣领子仰望他，语速极快，“你在说什么胡话呢？你自己喜欢人家生着病都要跑到人家家里来，你喜不喜欢我自己心里没B数吗？”

    开了这个头，贺以念完全无视了脑海里系统的警报声和电击倒计时，“你傲娇什么？你就是喜......”

    话音未落，浑身通过一串电流，那强烈的电流直冲四肢百骸，剧烈的疼痛像一把斧子劈开了她的额头，所有的话都止于唇齿，再也没有机会说出口。紧接着，身体像是被巨石碾压过一样变成血肉模糊的碎片。

    这剧烈的疼痛让贺以念直接昏死过去了，脸色惨白如纸，径直的往下倒去。

