    

    
                地球观众凛然。

    
                这种恐怖景象，都是因为碳排放造成的？

    
                从来没有意识到国家提倡的什么‘温室效应’、‘低碳环保’、‘绿色出行’，有这么重要！

    
                其实，人类有一项性格缺陷，说的好听一点，叫做‘安于现状’，说的难听一点，叫做事不关己高高挂起。

    
                总觉得那些环境学家的鬼扯，跟自己没啥关系，新闻罢了！

    
                但这一次。

    
                他们看见了金星的地貌。

    
                这就是温室效应的最终状态！

    
                如果地球母亲也愤怒了...

    
                人类的一切辉煌、勾心斗角、情情爱爱、利益争夺、都没有任何意义！

    
                双子元宇宙中。

    
                同样也有不少国家官方的要员。

    
                他们看见刘弟的表述，瞬间感同身受，微微动容。

    
                各国官方早就意识到了这个危机，温室效应的毁灭之路，其实在人们不知不觉中，已经开始了！

    
                海啸、台风、甚至病毒。

    
                温室效应给病毒提供了生存环境！

    
                这都是地球母亲的怒意！

    
                官方一直在努力的纠正，不然为何限制煤炭开采，为何大力推广电动汽车？

    
                庶民无知啊！

    
                掌权者力不从心！

    
                双子元宇宙中。

    
                无数用户沉寂了许久。

    
                忽然有人道：“我决定，以后少开车，选择骑自行车上下班，低碳环保，还能锻炼身体。”

    
                “我以后选车，就要选新能源了，虽然贡献微不足道，但心里踏实。”

    
                “是啊，再这样搞下去，地球母亲发怒，大家都得玩完，谁也跑不了。”

    
                “金星也就是启明星，它之所以明亮，是因为大气层反射阳光较多的缘故，但其实啊，它更像是一盏警示灯！”

    
                “帝五简直是人类老大，他是不是有意跟我们讲这些啊，当头棒喝，把整个地球人一顿教训，不得不说，关于他，我太服气了！”

    
                就在此时。

    
                双子元宇宙中的《深宇》版块，再次更新了一张无比真实，无比暴怒的地图——金星。

    
                无数用户，驾驶着太空飞船，前往探险。

    
                他们回来之后，都是一脸敬畏，发誓此生都要为低碳环保做贡献！

    
                地球万万不能步金星的后尘！

    
                ...

    
                此时此刻。

    
                刘弟已经回到了天觉号。

    
                从画面角度来讲，他与地球的时间，相差足足两个小时。

    
                金星已经逐渐被反物质流质金属覆盖，只需一点点时间，刘弟便能收集到足够的数据，用来构建宇宙时间长河。

    
                月球也是如此。

    
                却见坤桑无奈道：“帝三强者，有两个消息，一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”

    
                刘弟微微叹息。

    
                却听坤桑道：“好消息是，我们多了一个伙伴，墨玉那个家伙，在我们离开月球之前，悄悄潜入了天觉号，估计他想跟我们探索宇宙，毕竟他求关注。”

    
                “坏消息是...他现在挺尸了。”

    
                刘弟的表情倒是没有什么变化。

    
                随着坤桑来到睡眠舱，只见墨玉直挺挺的躺在床上，被坤桑盖上了一块白布。

    
                刘弟掀开白布，翻动墨玉身躯，看了看他脖颈后的芯片。

    
                墨玉的大脑，是靠芯片控制克隆体的脊椎，完成意识控制。

    
                但现在这芯片熄灭了，相当于CPU关闭，结局必然是挺尸。

    
                刘弟道：“他倒是没死，但是这里距离月球太远，墨玉的信号无法覆盖，准确来说，他现在断网了。”

    
                坤桑瞪大眼睛，“你们说他傻我还不信，现在来看，他是把自己送上了黄泉路，渐行渐远？”

    
                刘弟耸了耸肩，看向刚刚被自己‘收服’的金星，“这就是信号覆盖不全的下场。”

    
                ...

    
                此时。

    
                刘小弟缓缓走上前来，“暴力熊，我已经猜到你要干什么了，现在你的光路再次增加了 0.4亿公里，你要把自己的信号，覆盖到整个太阳系，但这面临很多技术问题...比如天觉号速度的问题，远距离的信号传输时间问题...”

    
                “你接下来的目的地应该是火星，但我们现在距离它3800万公里...咱们又得飞行好几个小时。”

    
                刘弟轻笑：“之前的飞行，我只不过是为了测试天觉号的稳定性。”

    
                刘弟的注意力，进入了自己的脑海。

    
                那朴实无华，但又金光璀璨的时间戟，静静悬浮。

    
                它像是吸收了数百万条数据一般，吸收了归乡之路中的数百万条虫洞。

    
                也是无比的巧合，这把最靠近归乡之路出口的时间戟，吸收的全部虫洞，都基于太阳系。

    
                四维村先祖曾经逃命时，一路创造虫洞，这几百万条，正是地球附近的迷宫。

    
                但此时的魔童，将这些数据全盘掌握，那便不再是迷宫，而是一条条捷径。

    
                下一瞬。

    
                天觉号前方，出现了一个彩色旋涡，巨大无声，微微旋转。

    
                天觉号上众人怔然。

    
                白发桃子目光闪动，刘弟根本没打算使用空间跳跃技术，而是可以掌控虫洞？！

    
                这种能力，桃子完全始料未及。

    
                随即。

    
                天觉号的引擎发动，长达8公里的舰身，缓缓飞入了前方的巨大虫洞！

    
                隧道之中，是一片七彩璇霓的光彩。

    
                包括桃子和玛雅女巫这两个外星生命在内，没有人踏入过虫洞。

    
                众人的脸上露出痴迷的神色。

    
                时间很短暂，不过是几分钟。

    
                天觉号出现在另一片星空。

    
                前方静静漂浮着一颗红色行星。

    
                这里比其他任何行星都更能激发人类的想象。

    
                人类90%的外星文明大幻想，也都产生在这里。

    
                因为人们都听过一个词汇——火星人。

