    “什么？查不到？”顾峰吃了一惊。

    顾氏的监控系统算的上行业内的“翘楚”了，利用多重手段监控员工，已经成了整个集团公开的秘密。

    对这种侵犯隐私和人权的行为，大部分员工都是敢怒不敢言，选择默默忍受。

    可这种手段，竟然在霍誉这里没了作用？

    顾峰定定神，继续问：“查不到……是什么原因？”

    手下答：“我们先去查了霍誉的入职日期，再根据这个日期调出了所有的监控记录，但一无所获……他这个人就好像从没来过顾氏一样！”

    “还有他开的那辆货车……我们也查过了，车上的追踪系统一直都是失灵的，而且除了那一辆，他也没开过别的车，所以……”

    顾峰听不下去了，低吼一声：“真是一群废物！”

    手下自知失职，垂着脑袋战战兢兢，不敢狡辩。

    沉默半晌，手下支吾着说：“顾……顾先生，其实……”

    顾峰不耐烦地看他一眼，“其实什么？”

    “虽然没查到霍誉的行踪，但我们得知了一个消息。”

    “说。”

    “央城霍氏的大公子，叫霍君誉！”

    顾峰怔了怔，眉头紧拧，“你的意思是，霍誉就是霍君誉？”

    手下尴尬的笑笑，“不是……兄弟们就是觉得，这两个人名字有点像！搞不好还真有什么联系！”

    顾峰瞪圆了眼睛，猛然间气不打一处来，抓起桌上文件就朝他扔过去。

    “霍君誉这仨字儿是注册了吗？全天下只准他用，别人不能用？！”

    “顾先生……”

    “央城几千万人口，找几个重名的难吗？难吗！”

    手下惊魂未定，赶忙跑了出去。顾峰这才一屁股坐椅子上，扯扯领带，长出一口气。

    真是快被这群废物气死了……

    一个有前科的货车司机，还在这里结婚成家了，怎么能跟高高在上的霍氏大公子相提并论？

    顾峰揉揉太阳穴，然而冷静下来，却越想越觉得可疑。

    他仔细回想那天见霍誉的情景，这人通身透着一股矜贵，目光深邃，神情坚定，气场强大而冷冽……

    可他见过顾氏那些货车司机都是什么样子？

    经常为了图省事儿随便套件衣服，搬货搬的全身脏兮兮，见到他就点头哈腰，不停的恭维。

    有人说话粗鲁，有人唯唯诺诺，有人脾气暴躁。

    但没有一个人，有霍誉身上那种气质。

    顾峰心里咯噔一下……难不成，霍家大公子真的下凡了？可他这样做的目的是什么，不会真的是来体察人间疾苦吧。

    他眯起眼睛，起身走到酒柜前，拿出一瓶质量不算太上乘的白兰地。

    热辣辣的滋味划过嗓子眼，他紧绷的脸上神色更加凝重。他看了看酒瓶子，这酒还是他刚来顾家那天，顾紫晗的爸爸，也就是他那从未见过的大哥给他的。

    大哥生性傲慢，尤其对顾峰这个一直养在外面的私生子更是没什么好脸色，他曾多次在公开场合说，让顾峰姓顾，已经是给这个野种天大的恩赐了。

    这瓶白兰地就是大哥用来羞辱他的。

    大哥就是让所有人都看看，一个私生子只配喝这种劣质酒，永远都不可能继承顾氏……

    顾峰深吸一口气，狠狠把酒杯摔在地上，碎的一地狼藉！

    大哥经营不善，顾氏其实早就病入膏肓了，如果不是这些年他苦苦支撑，哪有顾氏的今天？

    可偏在这个节骨眼，又出了一挡子饮料配方的问题，这一波刚平下去，顾紫晗那一波又起来了……顾峰不想再为他人做嫁衣了！

    “如果他真是霍君誉……”他喃喃自语，脸上露出一丝微笑。

    紧接着他拿起电话打给助理：“帮我定个位子，还在上次那家酒店！然后无论用什么办法，给我把姜绵绵约出来……”

    “算了，”忽而他又改口，“还是我自己去约！”

    姜绵绵本来就因为顾紫晗而对顾家所有人都有防备。

    所以自己去约，更显的有诚意。

    顾峰挂掉电话后走进洗手间，照照镜子，整理一下头发，满意的笑起来。

    *

    央城。

    霍君扬在医院里，拄着根拐杖，一瘸一拐的扶着墙艰难行走，用耳朵和肩膀夹着手机，苦哈哈的跟霍君誉抱怨：

    “我实在受不了了……爸妈天天在家旁若无人的秀恩爱，根本不把我放在眼里！上次妈说想吃个煎蛋，老爸立即亲自下厨，火轻的火大的一共煎了五六个供老妈挑选！但我说我想吃一个，老爸竟然让周嫂给我做！”

    霍君誉听着这话感觉没头没脑的，“周嫂做不行吗？咱俩从小不都是周嫂做饭吃？”

    “那怎么能一样呢？”

    “但是……爸妈秀恩爱，跟你受伤有什么关系？”

    霍君扬“唔”了一阵子，解释道：“就是，就是我见不得他俩秀，然后我就想来个棒打鸳鸯……哥，我那个是小孩玩的充气气球锤子，而且根本就没碰到他俩！”

    霍君誉手扶着额头，深深叹了口气。

    他算是弄明白了前因后果——霍君扬跟老爸老妈开个玩笑，买了个充气锤子，从后面偷袭他俩，想“棒打鸳鸯”，结果被老爸反杀。

    霍知行多年习武养成了良好的警觉性，身后有一点风吹草动他都能立即知觉，即使年龄大了，这种反应也成了他本能的东西。

    于是在听到后面有人的时候，他迅速搂住姜灿肩膀，带她往旁边躲。

    而霍君扬用力过猛，惯性作用下猛地冲出去，整个人带着充气锤子滚下楼梯，锤子被他压在身下，轰的一声寿终正寝。

    他也扭伤了脚，摔得四脚朝天，疼的直叫唤……

    “唉，所以你知道我一个人在家是多么难熬了吧？哥你赶紧回来管管他俩！”

    “我可管不住。”霍君誉轻笑，“算了，咱俩就是他俩的意外，你得接受现实！”

    霍君扬在那头咕咕哝哝不知说了什么，忽然间没了声音。

    “扬扬？”霍君誉一怔，“喂？扬扬！”

    “嘘，别吵别吵！”霍君扬顾不得腿伤，连蹦带跳的跟上某人，继而躲在角落里，过了一会儿压低声音说：“哥，你猜我看到谁了？”

    “谁？”

    “陆家那只不知道是真是假的柚子！”

    “什么？”霍君誉也有些吃惊，“她去医院？”

    陆小柚怎么会去医院呢？

    况且这家医院正是当年他俩外公来央城投资的联合医院，陆小柚出现在这里，不是等于落入他们霍家的地盘？

    “嘿嘿，哥，真是得来全不费功夫！”霍君扬兴奋不已，“这柚子现在自投罗网，我非得押着她去做DNA不可！”

    霍君誉担心：“你能行吗？你现在腿上有伤，况且陆小柚出门，身边怎么可能没带保镖？你别掉以轻心！”

    “哥，你放心吧！”霍君扬一直盯着陆小柚，“她是一个人，别说保镖，连个保姆都没有……而且她走的挺着急的，好像……”

    霍君扬眼睛一瞪，“哎？她好像往住院部走了？”

