    范汉毅心里问候墨家祖宗十八代。

    狗日的！

    他怎么就这么欠呢！

    这不存心找罪受么？！

    墨上筠挑衅完，手就放回了裤兜里，跨着悠闲懒散的步伐，从门口离开，走进了猎猎冷风中。

    “砰——”

    陈科狠狠得拍了下桌子，紧随着站起了身。

    “范连长，你这是什么意思？”瞪着眼睛，陈科没好气地质问。

    什么人哪，一来就将事情给搅黄了！

    “小子，我帮你呢，”范汉毅颇为沉重地看向他，“别狗咬吕洞宾。”

    “你帮我？”陈科险些没被他气笑。

    “你知道她姓什么吗？”范汉毅问。

    “墨！”陈科不耐烦道。

    “知道她背景吗？”范汉毅又问。

    “不就是——”刚想说，陈科意识到什么，停顿了下，神色莫名地道，“就算她爹是……啧，不至于吧！”

    “那还真不至于。”范汉毅打消他的疑虑，“虽然有背景，但仗势欺人的事，他们家的人不会做。”

    “那不就行了么？！”

    “行个屁，你耳聋了么，没听到她说要教训你的兵么，你以为她吓唬你呢？！”范汉毅气势汹汹地说着。

    “她一女的……”陈科语气变得迟疑起来。

    “昨天不听了她那事儿么，听说她国防毕业的，正好我一老战友在那边工作，就问了问这人，人家直接发了份她的体能成绩过来，据说那还是有所保留的——”范汉毅摇了摇头，神色颇为无奈，“说实话，就算你最得意的尖兵，也赢不了她。”

    “这么神？”陈科愣住了。

    “还能有假？”范汉毅挑了下眉，“听说她是她导师的得意门生，当亲闺女似的宠着疼着，见人就爱显摆他这各方面能力逆天的学生。”

    “她导师身份……”陈科问。

    范汉毅斜了他一眼，那意思是——

    还用问吗？！

    于是，陈科焉了。

    这么一想，他出面让一连跑，比墨上筠出面打压再让一连跑，可算是划得来些。

    如果不是范汉毅拦着，墨上筠估计已经在一连闹腾了。一连若是在墨上筠手上惨败，可要比跑个五公里难看许多，就算到时候有几个胜了，估计也难以保证什么颜面。

    毕竟被一锅端，谁还有脸出去见人？

    视线落到那条烟上，陈科烦躁道，“烟给你，当谢礼了。”

    “这我可受不起，”范汉毅连忙拒绝，说着就往外走，“你早点让一连跑完那五公里啊，我带着三连帮你助助威。”

    “……”

    一瞬间，陈科脸色黑得彻底。

    靠！

    这混蛋不是幸灾乐祸，戳瞎他的眼都不信！

    不过——

    他确实该好好教育一连那帮小兔崽子了。看个戏而已，好端端的出什么头啊，就不懂让三连的跑去找死，赶着忙自己往枪口上撞啊？

    *

    与此同时。

    朗衍、黎凉、林琦三人，跟在墨上筠后面走出了一连的宿办楼。

    “她把两个连队都得罪了。”

    望着墨上筠愈发走远的身影，林琦声音平静地说了一句。

    这个结果，在他们意料之中。

    却也有出乎意料的。

    黎凉抬了抬眼，道，“但也为二连出了口气。”

    谁也没想到，在外人面前，墨上筠会这么维护二连。

    这护犊子的行为，简直护到心坎里了。

    黎凉忽然就觉得，对墨上筠种种打压而积累的怒气，早已消失无踪。

    朗衍看着远去的墨上筠，神情若有所思。

    这丫头，没他想象中的那么不会办事儿啊。

    陈科跟范汉毅见到他，本身就爱酸个几句，佯装关怀来显摆、气他，现在墨上筠不过是反击回去而已，有什么不好的？

    反正关系也好不起来！

    只是——

    墨上筠若真能让二连拿个第一，那才是真正的出了口气。

    “连长，这件事，要不要跟他们说？”黎凉往朗衍那边靠近了两步。

    “不用。”

    “为什么？”黎凉纳闷。

    现在整个二连都对墨上筠有一股敌意，如果把这件事跟他们说，他们肯定会对墨上筠改观的。

    “自己琢磨。”朗衍丢给他一个意味深长的眼神。

    “呃。”

    黎凉疑惑地眨眼。

    “好了，你们去训练吧。”拍了拍手，朗衍露出童叟无欺的笑容，威胁道，“你们知道，今天的事情说出去……”

    “报告，我们今天压根儿没见过一连连长！”

    黎凉顿时了然，斩钉截铁地汇报道。

    “……”林琦说不出这么违心的话，只得坚定的眼神保证，她也不会将这么丢脸的行为说出去。

    见俩排长都这般识趣，朗衍挑眉，安心地离开了。

    *

    那天上午，陈连长果真给一连加练，多跑了五公里。

    一连的人都不明所以。

    其他连队的更不用说了。

    但作为当事人，陈科也好，墨上筠也罢，都对这事的原因守口如瓶。

    其实按照墨上筠的本性，肯定会有意无意地透露原因的，这样才爽快嘛，可她昨晚才PK掉集体新兵，若她去一连连长那里砸场子的事传了出去，且落到了指导员和导师耳里，那麻烦可就大了。

    然——

    就算这件事没传出去，墨上筠的麻烦也不小。

    下午陪着二连训练了会儿，一直没有给辅导员找茬的机会，可刚解散队伍，指导员就找上门来了。

    “墨上筠！”

    隔着老远，指导员站在训练场外喊她。

    早就见到他，打算绕路离开的墨上筠，无奈地挑眉，只得朝他走过去。

    “指导员，有事吗？”

    来到指导员面前，墨上筠笑着问道。

    “你跟新兵打起来了？！”懒得理她的客套话，指导员直接切入正题。

    “切磋。”

    墨上筠一本正经地纠正。

    “行，切磋，”指导员被她气笑了，“确有其事是吧？”

    “是。”

    “你——”抬手指着她，指导员手指晃了晃，近乎恨铁不成钢的表情，“你怎么能跟新兵打起来呢？！”

    “切磋。”墨上筠继续纠正。

    指导员深吸了口气，尽量保持平静地问，“我不是让你做思想工作的吗？”

    “一时兴起，就切磋了下。”墨上筠耸了耸肩，说的跟真的似的。

    “我听到的可不是这么回事儿。”指导员近乎咬牙切齿。

    “指导员，”上前一步，墨上筠抬手搭住他肩膀，轻轻勾唇，“这种事，还是得问当事人。”

    “你——”

    “咱们二连，难得这么齐心协力，您不会被一些居心叵测的言论影响吧？”墨上筠悠然问道。

    “……”

    指导员登时哑言。

    他问过二连的新兵，都没几个指责墨上筠，倒是别个连队的乱嚼舌根，将事情描绘得天花乱坠的。

    仔细想想，确实有那么点不对劲。

    “有空聊。”

    瞥见他神情，墨上筠懒懒出声，拍了拍手，步伐闲散地走向食堂。

