
　　看着身前面如死灰的银发男人，李言点了点头。

　　看样子...

　　这个狱主有些不正常。

　　上一次将自己抓入地狱当中，各种威逼利诱，要自己去接管她的职务，甚至还不惜出卖自己的色相。

　　在这之前...

　　她还打开了地狱大门，让别人通过珍惜鲜血进行交换，放出牢笼当中囚禁着的魔物，通过契约让别人变得强大。

　　一个是灵魂...

　　一个是鲜血...

　　感觉她要弄出一些大事情啊。

　　......

　　......

　　经过一番问答后，空气陷入沉寂。

　　雨声渐渐细微起来，那股潮湿的味道也逐渐消失。

　　狼侍卫保持着站立的姿势，忽然间，眉头皱了起来，鼻子猛地一抽。

　　这股味道...

　　还有别人在！

　　她的目光望向角落位置，眼睛微微眯起。

　　“我闻到还有一个人在这...”

　　听到这句话，迪恩忽然睁开眼：“对...”

　　“有个女吸血鬼也在这个铁匠铺当中，她是吸血鬼伯爵的子嗣！”

　　听着迪恩的说辞。

　　李言皱起眉头。

　　女吸血鬼？

　　还是吸血鬼伯爵的嫡传子嗣？

　　听这描述...

　　怎么有点像自己的一位故人呢？

　　李言和狼侍卫同时对视了一眼。

　　最终，狼侍卫用爪子死死抵住银发男人的脖颈，由李言过去探索。

　　......

　　......

　　脚步声渐起。

　　某个人正在朝着自己一步步靠近。

　　食尸鬼此时应该还苟在角落哭泣...

　　那答案现在非常的明了...

　　应该是那只“领域级”魔物发现自己了。

　　爱尔感受到自己的心跳正在缓缓加重。

　　她缓缓吐出一口气，闭上双眼，静静等待着死亡的到来。

　　时间一分一秒过去。

　　那脚步停留在了自己身前。

　　要死了吗？

　　爱尔心中念叨着，心跳变得前所未有的迅速。

　　下一秒...

　　一双厚实的手掌袭上了自己的脸颊。

　　先是摩擦..紧接着越来越大胆，直接掐了一把，两只手都贴了上来，不停地揉搓...

　　不行...

　　就算死...也不能遭受这样的屈辱！

　　爱尔猛地睁开双眼，一道熟悉的身影出现在自己的面前。

　　被淋湿的短发，清秀白皙的脸庞。

　　在这一瞬间。

　　她愣住了。

　　紧接着用不可置信的声音询问道：“李言？”

　　“好巧啊。”

　　对方回应着，双手还在自己的脸上不停地揉搓。

　　气氛凝固住。

　　场面一时间变得非常尴尬。

　　爱尔像是忽然想起了什么般，看着自己那两只手掌，脸颊上迅速攀上一抹绯红。

　　“你还摸？”天籁小说网

　　李言恬不知耻地点了点头。

　　这种机会可不多见啊...

　　就当作是先前自己还处于随从时期的报复吧。

　　正他还怀着报复心里，非常惬意地揉搓着爱尔那柔嫩，略微带着点婴儿肥的脸颊后。

　　忽然间...

　　一股无形的杀气从身后蔓延了出来。

　　杀意之盛...

　　让他这名手上有了起码几万条生命的屠夫都为之一颤。

　　不好！

　　李言想了起来。

　　那头母狼崽子好像还在身后呢？

　　手上揉搓的手法瞬间就停止住。

　　李言僵硬的回过头去，却见，狼侍卫此时正眼含愤怒的看着自己。

　　目光当中满是能吃人的怒火，身上的黑线浮现出来，越来越清晰，整个人看起来都阴森森的。

　　不至于吧？

　　看到这一幕。

　　李言的心跳动的更加厉害了。

　　自己就怀揣着善意帮老熟人揉揉脸而已...

　　你直接将血脉之力激发也就算了。

　　还特么地缓缓往上叠加？

　　罢了！

　　为了古堡的安危，为了让狼侍卫实力快速增强...

　　区区修罗场算得了什么？

　　他继续揉捏着爱尔的脸颊。

　　......

　　......

　　场上现在一共有五个人。

　　李言，爱尔，狼侍卫，食尸鬼，以及迪恩。

　　食尸鬼此时苟在角落，捂住自己的脸，根本就感受不到现在恐怖的气氛。

　　但迪恩...

　　被这这道恐怖的杀意裹挟着，身上冷汗都沁了出来。

　　这特么是发生了什么？

　　为什么身后这个看上去人畜无害的母狼会爆发出如此骇人的杀气？

　　迪恩想要伸头过去看看现在是什么情况。

　　可就在目光刚刚瞅见李言的一瞬间。

　　一股凉意从脖颈处传了出来。

　　“别动...”

　　“如果再让我看到你有任何肢体上的动作...”

　　“你就可以去死了。”

　　听着这包含着杀意和怒气的声音，迪克一时间欲哭无泪。

　　他刚刚看清楚了。

　　那个拿着屠刀的青年，此时正肆意揉搓着那名女吸血鬼的脸庞。

　　这一举动...

　　很明显，让身后的这头母狼崽子感到不满意了。

　　但现在出现了一个非常严峻的问题...

　　你特么吃醋就吃醋..

　　干嘛朝着我撒气啊？

　　这不是欺负老实人吗？！

　　还有天理可言?

　　虽然心里是这么吐槽。

　　但迪恩却保持着镇定，没有做出任何的动作。

　　他知道...

　　如果自己产生了动弹...

　　在下一米嗷，真的有可能会人头落地。

　　谁也不清楚...

　　一头拥有着返祖血脉的母狼在吃醋后，会干出什么样的事情。

　　迪恩决定还是不去触及这个眉头较好。

　　......

　　......

　　爱尔现在已经完全放松了。

　　相较于先前随时可能会面对死亡的痛楚...

　　被人揉脸算不得什么。

　　更何况...

　　这脸揉的好像还比较有水平，长得也还可以...

　　至于前面所说的什么屈辱之类的东西...

　　就当作没说过吧。

　　爱尔就懒得再去顾及那么多的有的没的。

　　她此时正沉浸在活着的喜悦当中。

　　享受就完事了！

　　怀揣着这样的想法。

　　她发出了几道惬意的闷哼声。

　　.....

　　.....

　　听着耳边传来的闷哼。

　　李言脸上瞬间就布满了黑线，忍不住嘴角一抽...

　　这不是来火上浇油吗？

　　眼看着身后的杀气越来越浓郁。

　　李言忍不住回过头。

　　此时...

　　狼侍卫正用一种极为阴沉的眼神看着自己。

　　头上的呆毛垂下来。

　　那眼神和神情配合在一起，感觉随时都有可能会一个失控飞扑上来。

　　给人的感觉就只有两个字...

　　害怕！

　　“还~”

　　“没~”

　　“玩~”

　　“够~”

　　“吗~”

　　“！！！”

　　听着那颇为“核善”的声音。

　　李言忍不住打了个哆嗦，立马将手给松开。

　　这时...，迪恩不禁松了口气。

　　你们几个人打打闹闹...玩得开心。

　　但特么的到头来，被当作受气包的人还不是我？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，六十七：陷入修罗场该怎办？免费阅读。https://xs.23sk.com 