
　　青木域。

　　龙辰再其中深入了几天的时间，见识过了不少的妖兽，这里的妖兽以植物类的妖兽居多，每一种都非常奇怪，王级的妖兽，就算是化成了人形，也有很大一部分属于它们原来的样子。这一点只有小狼非常纯粹，他虽然此时也是王级的妖兽，但是化成为人形之后，就完全是人形的模样，没有留下半点妖兽的痕迹。

　　在深入的过程当中，龙辰也见识过了不少的厮杀，只是厮杀留下来的痕迹罢了，人早就已经死了，过了一两个月的时间，就连尸体也被妖兽叼走了，只剩下一片狼藉。

　　可见，这太古坟场的厮杀，到底有多么的惨烈了。

　　怪不得每次有上万人进来，能够出去的人也只有数百人。

　　在这里走了数天之后，龙辰倒是找到了不少的灵药，其中只有一样是拥有孕养神魂的效用的，可惜的是这种灵药的品级也只有王级初等，还不足够让龙辰的武魂恢复，无奈之下，龙辰也只能够继续前进，他估摸着只有找到王级中等的灵药，才能够让他的武魂恢复吧。

　　再继续前进的过程当中，龙辰终于找到了一座有人的城池，此时出现在龙辰眼前的是一棵高大到变态的树木，这树木的粗壮程度超过了龙辰的想象，至少此时出现在龙辰面前的树干，就好像是一堵无穷无尽的墙一般！

　　“青木域的城池，竟然是建造在这样的巨木之上吗？”龙辰震惊的抬起头，眼前这棵巨大的古树，它的树冠现在就相当于龙辰的整一片天空，这样巨大的树木，龙辰还是第一次看到！

　　隐约间，龙辰能够看到在这巨木之上，隐隐约约有一座城池的影子。

　　在琉金域当中，城池是以钢铁城池的形式存在的，城内到处都是钢铁，而这青木域当中，更是神奇，城池直接建立到了这一棵巨树之上。

　　“真不知道这太古坟场从前住的都是谁，不论是钢铁城池，还是这巨木上的城池，都非常的有意思呢。”

　　龙辰一边想着，一边朝着头顶天空当中的城池而去，有城池的地方应该就有人，有人的话，想必有这种灵药的几率会高上一些。

　　而且，龙辰还不知道这青木域当中是什么情况，九大族当中，占据青木域的是什么族呢？这些都是龙辰需要知道的事情，等他恢复了地武境第五重的修为之后，就直接找一个隐蔽的地方，开始参悟武神碑图，还有那七曜星君的传承。

　　龙辰速度很快，没过几个呼吸的时间，他就已经冲上了这巨木上的城池，越过了那城墙之后，龙辰这才跑进来这城池当中，举目望去，眼睛所能看到的地方，仍然有纵横交错的树枝在这城池当中，城池似乎非常荒凉，仅仅剩下来一些岩石所铸的房屋，更多的房屋是直接用树木搭建出来的木屋，从轮廓上看这个城池很久以前已经相当美丽，不过现在却破旧不堪。已经成为了一片废墟了。

　　龙辰的噬灵妖瞳展开，在这城池当中寻找着人的影子，看样子这个巨木上的城池应该还没有被九大族当中的任何一族占据，这样一来，回来这城池寻求保护的普通武者就会少上一些，不过龙辰猜测，还是有人在这里的。

　　龙辰使用着噬灵妖瞳，在这巨木上的城池当中行走，果然很快他就发现了一个人，不过让他惊讶的是，这个人的气息竟然十分之脆弱，显然已经到了临死的关头了，当初刚刚去到七曜星君传承的星球时候，龙辰也遇到了一个快死的人，没想到来到这里，他又遇上了一个。

　　“是因为争斗和厮杀，所以才死么？”龙辰有些无语，这太古坟场，说实话就像是一个绞肉机，上万人进来，能够出去的只有数百人，大多数的人，都死在了妖兽的袭杀，宝物的争夺当中，甚至有些人还因为不能将古坟令变成金色而死亡。

　　龙辰二话不说，直接朝着那个方向而去，很快他就靠近了噬灵妖瞳所看到的人，不过在那之前，龙辰已经在地上看到了不少的尸体了，这些人应该死在相互之间厮杀当中，地上有不少的死者，他们身上的致命伤口，很多都是彼此之间相互造成的。

　　看来在此之前，这里发生了一场非常惨烈的厮杀。

　　不过让龙辰感觉到奇怪的是，他竟然发现每个死者的脸色都非常奇怪，就好像在死前，他们都经历了让他们非常惊恐的事情一样，每个人的表情都是惊恐的。

　　在惊恐当中死去，莫非他们遇到了什么事情？

　　龙辰仔细检查了一番，发现他们好像并没有死去多久，他二话不说，便朝着那个唯一还活着的人那里去，在一间差不多要倒塌的木屋当中，龙辰找到了这个人，这是一个瘦小的中年人，身上已经满是伤痕，此时奄奄一息，连眼睛都没有张开，估计已经在等死了，听到龙辰的脚步声之后，他先是吓得一颤，然后再睁开眼睛，看到是龙辰一个陌生的少年。

　　龙辰有点好奇，这里到底发生了什么事情，见这中年人还没有完全死去，仍然还有一息尚存，龙辰便站在他旁边，问道：“这里发生了什么事情？”

　　那中年人勉强看了龙辰好一阵，这才蠕动着舌头，艰难的和龙辰说道：“有一只猫……很恐怖，会让人产生幻觉……然后，相互厮杀……”

　　“猫？”龙辰呆了一呆。

　　他的太虚之境当中，小猫听到这话，嘿嘿一笑，道：“会幻术的猫么？想必是‘梦魔’这种小妖兽，没想到这太古坟场当中还有这有趣的妖兽呢，刚好可以用来做一段时间我的身体，小子，快给去本神把这‘梦魔’抓了！”

　　听小猫的意思，貌似造成这里悲惨情况的竟然是一头妖兽，一只会幻术的猫？

　　“小……兄弟，你还是先走吧，中了那猫的……幻术，你会看到一些……害怕的东西，会把你折磨疯的……”23sK.com

　　那中年人最后好心的提醒到。

　　他已经受了严重的伤势，就算龙辰也救他不回来了，说完这句话之后，奄奄一息的他，就已经断了气。

　　龙辰从那木屋当中推出来，没有再多说。他施展出噬灵妖瞳，开始在这巨木上的城池追踪着。

　　“肥猫貌似是说，它能够占据这梦魔的身体？到现在肥猫已经帮助了我不少忙，既然如此的话，我也就帮他一下好了。”

　　而且，龙辰大致清楚，如果肥猫占有了那‘梦魔’的身体，估计也可以帮助龙辰不少忙，从这巨木上城池惨烈的情况来看，那名为‘梦魔’的妖兽，应该很不简单才对。

　　“肥猫，那‘梦魔’，到底是什么妖兽？”在赶路的过程当中，龙辰问道。

　　小猫嘿嘿一笑，道：“等级不高，但是有很神奇的能力，那就是能够施展幻术，让人沉浸在其中，这‘梦魔’的等级才只是天阶九品而已，还不是王级的妖兽，若是被强者靠近，轻轻一击都能够弄死，不过不得不说的是它的幻术确实厉害，你们周围就知道，不少地武境第四重，还有第五重的武者，都死在它手中了。”

　　小猫平时都心比天高，而现在竟然赞扬起一头天阶九品的妖兽，可见这梦魔应该很特殊才对，虽然比不上噬日妖狼这么逆天，但至少也有可取之处了。而且小猫的心情貌似很兴奋，这家伙一直都神神秘秘的，今天难得兴奋了起来，龙辰也就尽量去找找，看那名为‘梦魔’的妖兽，到底在不在这巨木城池当中了。

　　因为是在巨木上，所以这座城池的范围也是有限的，只要那梦魔移动的范围不会太快的话，龙辰都能够找到它。

　　“小猫，你的意思是说，你能够占据这‘梦魔’的身体，然后施展它的能力么？”在寻找的过程当中，龙辰问道。

　　“那是自然，以本神的威能，还做不到这一件小事么？不但可以占据，而且本神还能够将它的能力放大！到时候你小子和别人争斗的时候，我在旁边冷不丁的阴他一下，比小黑狗对你的用处可要大得多了！”肥猫腆着大肚子，得意的说道。

　　“没有什么限制？比如说，如果有人斩杀了‘梦魔’，你会不会因此而死去？”龙辰试探问道。

　　“你当本神是大白菜呢？那么容易死去！就算那身体被人斩去了，我仍然能够安然无恙回到太虚之境当中，老实说吧我的魂魄是被封印在太虚之境当中的，所以就算我占据了其他的身体，也不能够离开太虚之境一百米的距离。”

　　龙辰愕然，原来是这样，怪不得呢，这小猫平时把自己吹的那么牛逼，但是却一直呆在太虚之境当中。

　　“本神占据那‘梦魔’的身体，也不过是随便玩玩，等本神厌倦了，随时都可以丢了，等本神兴致再来了，再占据一具身体就是！”肥猫骄傲的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，【爆更07】第744章 妖兽梦魔免费阅读。https://xs.23sk.com 