    第450章我就是去逛逛，什么都没做！

    孙书虚空飘荡的冤魂，在这屋子里搜索了一圈，忽然急急道，“林大师，小柳不见了！”

    林苏苏蹙眉，“不见了？”

    “对，不见了,她说过，要在这里等我的，等我报仇回来，再一起去阎罗殿报到，一起投胎转世，可是,她不见了，她不见了！”

    男人因为着急，面目狰狞，七孔都流出了鲜红，骇人得很。

    林苏苏低低安抚道，“你别着急，你身上有没有她的贴身物品，我看看她去了哪里？”

    男人一下子飘到了床榻那边，指了指床头上摆着的一柄梳子。

    林苏苏拿起梳子，摆在小镜子前，飞快的掐了个诀。

    小镜子光芒一闪，幻化出了模糊的影像。

    里头衣袂缤纷，到处都是花枝招展的姑娘，还有哈哈大笑的男人。

    古色古香的屋子,中间一舞台,舞台上飘着红色的绸缎，一姑娘挽着绸缎在上头跳舞。

    修长的颈脖，雪白的酥臂，纤细如柳的小腰，美人卷着红绸缎做出各种柔媚无比的姿势,引得四周一众男人目光如火，疯狂大笑。

    孙书看得呲牙欲裂，双目都喷出了鲜红，愤愤道，“她是小柳，是小柳，小柳怎么去了这种地方！”

    说好会等他，说好会等他的，她怎么去了这种地方！

    啊……

    男人发出了一声愤怒凄厉的鬼吼。

    林苏苏听得头皮发麻。

    “你别吼了，再吼本大师就收了你，让你永世不得与小柳相见。”

    孙书一听，鬼吼戛然而止，一下跪了下来，急急道，“林大师，你救救小柳，救救小柳吧，小柳绝对不会离开这里的，她一定是被人捉走了！”

    林苏苏想了想,蹙眉道，“好，咱们去看看，可是，你知道这是哪里吗？”

    孙书摇了摇头。

    他都死了两年了，哪里还知道京城哪里，而且当初他来京城的时候身无分文，干的都是最低下的苦力，哪里去过这些灯红酒绿的地方。

    这就难办了，林苏苏也不知道这是什么地方。

    而且小柳身上的气息被彻底掩盖，她也无法画追踪符。

    正纠结着呢，白狐少年从外头踱了进来，施施然的道，“这是红花楼，名气与白花楼一样大，只不过百花楼的姑娘一般卖艺不卖身，红花楼就不一样了，它这里既卖艺也卖身，所以进红花楼的人，非富即贵，一般人进不去。”

    林苏苏斜眼看他，“这么熟悉，你这是去了很多次？”

    白狐少年挑眉道，“也没有多次，就几次吧！”

    林苏苏抬手，一拍他的脑袋，“小小年纪，什么地方都去，小心被人抓起来做牛郎！”

    白狐少年摁住脑袋，哭唧唧道，“姐姐，不许打头！我就是去逛逛，什么都没做！”

    林苏苏冷笑，“呵，男人！快点带路！”

    白狐少年一边往外走，一边委屈兮兮的道，“姐姐你要相信我，我真的什么都没做，我就是去逛了逛。”

    林苏苏看他一眼，语重心长的道，“男子汉大丈夫，修身齐家治国平天下，小小年纪，可千万别被灯红酒绿迷了眼！”

    (本章完)

