    “林先生！”

    正握着酒瓶子的雷豹一行人见到林凡，连忙鞠躬问候。

    跪在地上，浑身是血的樊振华眼睛勉强睁开了一条缝，沙哑着声音乞求道：“林……林哥，你放过我吧……”

    林凡冷漠地看着樊振华，撇向地上的酒瓶子：“还剩多少个？”

    雷豹低头答道：“一共才打了二十个，这小子就受不了了……”

    “那还剩八十个，继续打完吧！”林凡道。

    “不！”

    樊振华现在只觉得自己已经脑袋裂成了两半，剧痛到麻木，一听还要继续下去，不由激动得扑向林凡：“你不能这样对我！林凡，你放我一马，你要什么我都给你，我有钱！我爸很有钱的……”

    雷豹一脚将樊振华踹回去，恶狠狠道：“林先生还缺你那点臭钱？给我继续打！”

    樊振华挨了一脚倒在地上，见林凡无动于衷的冷漠眼神，于是绝望地叫嚣道：“林凡！我爸不会放过你的！你不得好死！不得好死！！！”

    雷豹只觉得樊振华太吵，又是一脚将他踢闭嘴，抄起一旁的酒瓶子就要朝樊振华脑袋砸下！

    “慢！”林凡抬手阻止了雷豹，走到樊振华身前，低头俯视着他：“你说你爸让我不得好死？好，我给你个机会通知你爸，看看他能怎样让我不得好死！”

    说罢将手机丢到樊振华身上：“你有三分钟时间！”

    樊振华连忙捡起手机，怨声道：“你给我等着！”

    樊氏集团

    樊建手机突然响起，见来电显示是儿子，不由眉头一皱，暗想这臭小子又来要钱了？

    “爸！我是振华啊！我被人打了！”

    樊建刚将手机凑到耳边，就传来自己儿子凄厉的嘶吼声。

    “振华？！怎么回事？你现在在哪里？谁打的你？”

    一听儿子好像被人打了，樊建也无法保持生意场上练出的淡定，连声询问。

    “我在帝豪酒店，快找人给我报仇啊！陈家……”

    樊振华的声音说到一半却突然消失，樊建急忙大喊：“振华！振华！你怎么了振华？！”

    正焦急时，电话那头突然穿出一个陌生的年轻的声音：“你就是樊振华的父亲？”

    “我是樊建！你想干什么？我警告你，快放了振华！要是他掉了一根寒毛，我要你全家陪葬！”

    “呵呵……”电话那头林凡轻笑道：“我们就在帝豪酒店，你尽管叫上能叫的人，一起来吧！”

    樊建还待放狠话，电话却被林凡干脆挂断。

    听着电话发出的忙音，樊建咬牙念道：“帝豪酒店！陈家！”

    说罢便抄起电话咬牙切齿道：“青龙！帮我个忙，你要的城东那块地，我白送给你！”

    ……

    帝豪酒店，十几辆面包车闯进门前广场，车上下来上百个手持棍棒刀械的壮汉，将酒店大门围了个水泄不通！

    领头的一辆豪车上，樊建和一个龙纹花臂大汉走了下来。

    “那是？樊氏集团的老总樊建和青龙！”

    门前看热闹的人被这场面吓了一跳，有眼尖的认出了人群前头的樊建和青龙，惊呼出声来！

    青龙，江城有名的地下七大巨头之一，势力遍布城南，与城东的雷豹等人一向不对付。

    门口保安见情况不妙，连忙用对讲机向雷豹汇报情况。

    “不好了！樊家来了好多人闹事了！”

    酒店内，得到消息的人一听樊家来闹事，纷纷望向了场中的陈若雪。

    此时陈若雪站在原地手足无措，原先巴结的人都散了个精光，哪里还有先前众星捧月的模样！

    “怎么办……”陈若雪紧咬嘴唇，精致的眉毛蹙成一团，愈加慌乱地左顾右盼：林凡哪去了？

    “不用担心，”张欣欣漫步走到她身边，胸有成竹道：“在帝豪酒店，樊家找来的那点人翻不了什么浪头！”

    陈若雪见张欣欣淡然的模样，也渐渐放下心来。

    另一边，雷豹接到下属通知，急忙向林凡汇报：“不好了林先生！樊建竟然和青龙勾搭上了，带了百来号人来了！”

    “青龙是谁？”林凡闻言皱眉问道。

    雷豹脸色凝重，说道：“青龙原名叫袁青，也是混地下势力的，十五年前不知道从哪冒出来的，一口气干掉了他们的大佬，成了城南一霸，手底下生意遍布城南。”

    “最近听说想要进入城东，跟我有点冲突，这次他带了百来号人，我手下可能挡不住……”

    “十五年前？”林凡玩味道，他对这个数字有些敏感，便掏出手机给林河打去：“帮我查一下袁青这人，外号青龙！”

    “青龙？”林河有些意外：“这人冒犯少爷了吗？”

    “暂时没有。”林凡听出林河似乎真的认识这人，便问道：“这人什么来历？”

    林河笑呵呵道：“这人是林家影卫之一，家主暗中在江城地下培养的势力，这事只有家主知道，我教少爷一句暗语，届时只要念给青龙听，他就会听命于少爷……”

    林凡放下电话，舒乐口气，转头对雷豹命令道：“带上人，下楼！”

    雷豹虽然不知什么情况，但见林凡丝毫没有担忧的模样，也好奇地叫手下拖着樊振华跟上。

    路过走廊时，林凡突然停下脚步，取下走廊上挂着的用作装饰的傩面具盖在自己脸上。

    现在自己的身份还是不要暴露为好！

    宴会厅内，青龙带的人早已将这里包围，所有人都蹲在地上，不敢出声。

    樊建坐在中央的沙发上，抽着雪茄，一副大佬派头，身前还跪着三个人。

    林凡远远一看，就认出这三人正是陈老太太和陈霄，陈芸。

    三人鼻青脸肿，跪在地上哭诉求饶，同时还痛骂着林凡，撇清自己的关系。

    刚才三人等在帝豪酒店门口，原本是打算等林凡一家子出来后，来个兴师问罪！

    没想到，突然有几十辆车子围住了帝豪酒店，车上还下来了几百个人！

    作为一直想要挤进江城上层圈子的人，陈老太太自然是认得樊建的。

    原本她就是想趁机搭一句话，刚说出自己是陈家人，立马就被樊建的人当场先揍了一顿！

    这一切都怪林凡，陈老太太的内心深处把林凡这个废物赘婿，恨到了骨子里！

    林凡环顾一圈，并没有见到陈若雪一家人，不由松了口气，看来张欣欣见势不妙已经将他们保护起来了。

    陈若雪不在，林凡便没有了投鼠忌器的顾虑，也不怕樊建狗急跳墙，威胁到陈若雪。

    于是便带人现出身来大声吸引全场注意：“樊振华，你爸带人接你来了！”

