    轰轰轰！

    无尽血色中，没有天地，血气席卷之下有着轰鸣之声，化为血龙不断的对着古船冲刷而下。每一道血色都如同皇道震荡时空的力量。

    金色大鹏发出啼鸣，震荡血色时空，然而依旧被淹没在无边血雾之中，血色中的死气腐蚀一切，不断冲刷着所有，让人心寒!

    轰！

    终于，血色翻滚涌动化为一头血色天龙，无边的庞大，哪怕是一片血鳞都足有着神岳一般，黑洞洞的龙眸，透发着让人心灵的毁灭。

    天龙从下方直冲而上，张开了龙嘴，仿佛撑开了一方时空，欲要吞下大鹏古船。

    “换船！”

    刹那间，苍皇大吼一声，顿时五道身影化为闪电直接踏破了血色，脱离了金鹏古船，而古船爆闪着金光朝着血色天龙撞去。

    嗡！

    几乎是刹那间，五人的脚下有着一道不过三十丈大小的黑暗船影显化而出，又是一艘古船！

    骷髅船！

    这是一艘完全用人族的血骨打造的白色战船，白骨为帆，所有的地方都是一颗颗人族的骷髅头，黑洞洞的眸子中，漆黑一片透发着死亡的气机。

    前方金鹏古船直接和血色天龙相碰撞，爆发出无边的血色狂暴，恐怖的力量席卷了周围，天龙虚影崩碎，而远古天鹏同样是湮灭成了虚无。

    呜呜呜！

    五道身影踏在了骷髅战船之上，萧晨的耳边响起了苍凉的号角声，白骨骷髅船爆发出浩瀚的伟岸，洞穿了磅爆的血气，继续朝着的无边的血色坠落。

    “莽荒的先祖，后辈子孙再踏九幽，召唤您的力量，助我等跨过九幽之门！”

    苍皇开口，如同古老祀音，顿时让骷髅船爆发出一种恐怖的气势，一个个白色的骷髅在嘶吼，有着的号角冲天彻底，有着战鼓在雷动，紧随着是无边的杀伐之声。

    战！

    宏大的天音如雷，直接洞穿了血色时空，古老的骷髅战船仿佛是活过来一般，浩瀚的战意横跨了远古时空而来。

    “天葬不尽，岁月不朽，纵然沉沦兮，枷锁不破，吾当归来兮……”

    “归来兮……”

    咔咔咔！咔咔咔！咔咔咔！

    骷髅战船之上，一颗颗头颅闪烁着幽光，开始有了魅影重重，在萧晨的眼中，一颗骷颅中显化出了一尊古老的人族战将，手握战矛，浑身染血，就这样踏出了战船，朝着无边血色冲去！

    这仅仅是第一位，整个骷髅战船乃是由密密麻麻的骷髅铸造，一尊尊人族战将的身影从骷髅中踏出，激荡着古老的战歌，撞入了无边的血色。

    “战不尽，伐不休，吾不朽……”

    “天葬不尽，岁月不朽，征伐不灭兮……杀！杀！杀！”

    古老的人族战将咆哮，刹那间无边的血色崩碎，骷髅战船爆发出浩瀚的伟力仿佛是化为了闪电流光，瞬息坠落无边深渊。

    无边的血色被冲刷，朝着无边的下方，出现了一道昏暗的通道，仿佛是横跨了无尽时空，通向了另外的世界。

    无边的尽头，有着微弱的血光绽放。

    “九幽之门！”

    见到那一缕微弱的盈光，顿时萧晨五人眼前一亮。

    “弃船，入九幽！”刹那间，苍皇再次大吼一声。

    顿时五道身影没有丝毫的犹豫，化为电光朝着盈光口呼啸而去。

    “战！战！战！”

    待五人离开骷髅战船的刹那，整个骷髅战船爆发出了无边的黑光，一颗颗骷髅重组，化为一尊百丈大小的人族骷髅战将，挡在了五人上空，抵住了无边血色的冲刷。

    “战！”

    也是在刹那间，萧晨五人心中出现了一道不屈的天音，这是骷髅战将的怒吼，紧随着百丈高的人族骷髅战将，整个炸开，将原本四方无尽时空冲击五人的狂暴血色，直接给崩碎。

    狂暴的力量朝着下方冲出，刹那间的狂暴刚好抵住了九幽中冲起的无边血色。

    轰轰轰轰轰！

    血色崩碎的同一时间，让五人浑身一清，紧随着狂暴的力量涌到了他们的身上，如同电光一般撞入了血色光门。

    噗噗噗噗噗！

    宛若天际坠落大地的星辰，萧晨五人直接贯穿了虚幻的光门，砸落进入了九幽黄泉之中，迸溅起了无边的血色。

    这倒不是他们浑身崩碎，而是坠落进入了无边的血肉之中，迸溅起来属于九幽黄泉的血色。

    这是一片血色的世界，准确的说，是一座血肉的世界，放眼望去，整个是一片血肉之地，而且血肉完全崩碎，化为肉浆状态。

    噗！

    一片血色炸开，萧晨从血肉深处凌空而起，朝着四方无尽看去，忍不住倒吸了一口凉气。

    阴暗的空间，无边的血骨，没有丝毫的生机，天穹之巅，有着数个巨大无比的黑洞，仿佛是通向无尽的时空，有着血色暴虐在黑洞空产生！

    看到这些黑洞的刹那，萧晨就明白过来，这就是曾经造成整个东荒大地山崩地裂的罪魁祸首，深渊巨坑，竟然真是通向了人界大地。

    更让萧晨被生寒意的是，这片血骨世界，布满了如同斑驳树干一样的血管，密密麻麻看上去让人头皮发麻。

    咕咚！咕咚！~咕咚！

    而且血管更是在不断地涌动着，先前他们坠落之时，就撞断了数根不过丈许的血管，溢散出了无比精纯的血色精华。

    整个九幽黄泉界，就被密密麻麻的血管贯穿，这些血管没有尽头，根本不知道通向了何方，仿佛是一头巨大无比的凶兽在吞噬着时空一般。

    刹那间，四大转世皇者同样是破开了血色，五人齐聚，眼中有着凝重。

    周围实在是太过于安静了，除了血骨，没有丝毫的生机，甚至连那些九幽中的怪物都不曾见到。

    “走！”

    如今五人踏入了九幽，已经是箭在弦上不得不发，他们的目的就是斩断这些密集的让人心寒的吸血通道，而且是要从根源上斩断，断掉天族的根基。

    漫长岁月的探索，虽然人族并没有真正攻占了这片古老的世界，但无数纪元之前就做准备，早已经极尽了自己最大的力量，先前为了进入九幽毫不犹豫的舍弃了两艘皇道战船，就可以看出！

    到了这般境地，人族已经开始背水一战，没有什么不能舍弃的！

    吼吼吼！

    终于寂静的血色时空，有着惊天的嘶吼响起，就见到下方无边的血骨中，有着颤动，一团团血肉蠕动，就五人眼中聚合，衍生出了鳞甲，化为一头头无眼的怪物。

    无边的血骨，无数的怪物，五人凌驾虚空，放眼放去根本看不到边际，太多了！

    杀！

    刹那间，五道狂暴的攻击直接朝着下方拍落，每一击都覆灭数万里血潮，然而呼吸之间，清空的血色就被密密麻麻的无眼地龙所充满。

    他们前赴后继的，朝着萧晨五人扑来！

    轰轰轰！轰轰轰！轰轰轰！

    没有意志，只有着本能，自然没有生死的恐惧，这些畜生刚开始每一头的力量不过重楼，然而诞生之后就开始相互吞噬聚合，很快便有了王者的力量，而且气机不断地攀升之中。

    轰隆隆！

    刹那间，又是一艘骷髅战船显化而出，萧晨五人再次踏上了战船，古老的祀音响起，战船开动，撞破了无边血骨，一尊尊人族古老战将从骷髅中踏出，吟着古老的战歌，打穿了一道通路。

    紧随着骷髅战船沿着古老人族战将打穿的通路，风驰电掣一般飞掠而行，而后方，无尽的无眼怪物化为汪洋汹涌而至。

    虽然踏上了战船，但是萧晨五人神色并不轻松，这已经最后一艘战船，本来就是作为消耗之物，为他们进入黄泉中心之地提供掩护，在进入中心之地前，五人尽量要保持巅峰的战力。

    “必须找到黄泉河水，只有沿着黄泉河而行，咱们才能进入九幽中心，找到这些血管的心脏！”

    太昊出声，眸光不断洞穿虚无，朝着四方看去！

    然而九幽早已经被无边血骨包裹，更不要说那隔断阴阳两界的黄泉水了，连河道都已经消失！

    骷髅战船激荡九幽，一尊尊古老的人族战将，仿佛没有丝毫的疲倦一般，不断的屠戮着无眼怪兽，他们贯穿了整个九幽黄泉界，却是没有丝毫发现黄泉河的痕迹！

    漫长的岁月，无尽的血骨，已经将干涸的黄泉痕迹都给磨灭，甚至于历代纪元征伐，侥幸返回的人族圣子遗留下来的记载，也都已经被磨灭！

    萧晨五人没有甘心，再次驾驭骷髅战船横贯九幽黄泉界，踏着无边的血骨，打穿了九次，然而依旧是没有得到了丝毫的线索。

    战船之上，五道身影凝神，面色皆是不好看，没有想到竟然如此的棘手。

    “九幽的时空变了，当年我进入之时，依稀还能够根据一些线索找到黄泉河的痕迹！”涂皇沉声说道。

    轰隆隆！

    突兀的，昏暗血色世界，有着雷霆炸开，一道恐怖的杀伐撕裂了时空，朝着骷髅战船激射而来。

    杀！

    感受着惊天的杀伐，萧晨五人直接冲出战船，紧随狂暴的力量炸开，直接照亮了整个九幽世界，一击之下整个骷髅战船虽然还没有完全崩碎，但也裂开了一道道大裂缝！

    “亘古以来，踏九幽者，死!”

    一道青色大日横贯整个血色世界，阴影刚好将萧晨五人所在的地方笼罩。

    刹那间，有着一道道血色在地上炸开，通天的光柱直冲天际，化为一座方圆万里的血色牢笼！

    【今天两更，九幽黄泉后边有些地方族长需要考虑一下！】