    杨凌挨着把所有单位巡查了一番，又分别去陪了还挺着大肚子的灵萱和灵初心几天之后就来到灵湖之中闭关。

    马上就要准备征服玄界了，而他的境界才不过通玄境的水平，他必须再次提升自己实力，最好能够达到真玄境，那样上去之后才不会被那些强者虐的满头包。

    但修炼到他如今的水平，玉孚真玄诀已经没什么作用了，整篇剑诀他已经完全激活，三万六千剑也早已劈完，现在杨凌已经感觉到了巨大的瓶颈状态，在完成几次守护者任务的时间里，断断续续也在罗盘中修炼了近千年时间，但基本上没有什么进步，不光境界停滞不前，对于太皇心经的领悟也没太大突破。

    玄界之中玄境多如狗，九宫一殿之中玄境强者都是数十万计，真玄境的高高手估计也是数十数百成堆出现，依靠自己一个人，是无论如何也无法抵抗的，即便是释放八级魔法，也不一定能够获胜，因为八级的魔法释放速度实在是太慢，而且九宫一殿之中，恐怕不止魔无殇一个太玄境的存在，等自己花十几分钟把八级魔法憋出来，估计黄花菜都已经凉了。

    至于八级卷轴这种东西，不光是制作起来极度困难，而且有时候不一定起作用，修士不是妖兽，有很多匪夷所思的防护手段，所以要战胜敌人最主要的还是依靠自身的实力，至少首先要能够保住小命才行。

    杨凌的注意力现在重点放在矗立在道场中央的造化之门上。

    这扇门得自大鱼体内世界的一个巨大水母，然后在九州大陆经历一次雷劫之后和身体完全融合。

    这扇门在九州大陆的时候杨凌使用过，但离开大鱼世界之后根本就无法沟通，神识看得见，但无论是意识还是神识根本就无法接触，就像一道星光组成的透明光影。

    而造化之力，杨凌相信绝对是不亚于秩序的一种圣阶力量。

    但在与龙羲圣君的交流之中，龙羲圣君直接就否决了造化之力的存在。

    这说明什么？

    杨凌心里隐隐有一个古怪而忐忑的想法。

    这造化之力，可能无极圣尊研究发明出来的东西，就像创世圣尊能够成为圣尊，那是他创造了秩序之力，而无极圣尊能够成为圣尊，可能并不是因为他修炼出了无妄之眼，而是因为他创造和掌控了造化之力，而且别人都不知道这种神秘力量的存在。

    后来无极圣尊回九天十地找创世报仇，双方大战无数纪元之后还是被创世镇压。

    杨凌觉得无极之所以没有打过创世，或许是因为这造化之力他还并没有完全掌控，然后这造化之力便随着无极圣尊的意识融合到了混沌巨兽体内，诞生了大鱼这头先天灵种，而造化之力随着大鱼体内世界逐渐成型最后凝聚成了那块造化之门的玉牌流落到自己手中。

    龙羲圣君不知道造化之力的存在，而创世圣尊似乎也不知道造化之力的存在。

    如果他们知道的话，这头大鱼无论如何都不会落在自己手中。

    那么问题来了？

    造化之力到底是什么？

    这扇造化之门到底通向一个什么神秘地方？

    掌控造化之后到底会获得什么能力？

    无极圣尊留下造化之门到底是故意的还是无意的？

    创世圣尊对自己说的到底是真是假？

    龙羲圣君告诉自己的又到底是真是假？

    如果自己真的走到最后一步，到底是杀死无极圣尊还是杀死创世圣尊？

    又或许背后还隐藏着不为人知的恩恩怨怨和纠缠不清的秘密？

    龙羲圣君或许也并不是以前想象的那么好？

    通过大量意识世界的接触，似乎无极圣尊并不是坏人？

    他出生贫寒却天赋异禀，他忍辱负重却志向不改，他是天地诞生的一位万古奇才，为了追求自由妄图打破命运，神魂错乱之下失手杀死自己青梅竹马的女子，为了复活女子他上天入地，直到无力扭转命运，无力抗衡秩序之后，终于被创世镇压，但即便是死都没有让他有丝毫的放弃。

    一个为了自己青梅竹马的凡人女子的生命能够抗衡整个天地的绝世枭雄。

    无论如何也算不上是坏人。

    相反，杨凌很钦佩他！

    为大义而生的男人，固然称得上英雄。

    但为承担自己的错误能够不惜生死的男人，为了痴心的爱人能够不惜与天下为敌的男人，也称得上是英雄，是所有女人眼中的英雄，同时也是顶天立地的男人。

    杨凌能够感觉到，在无极失手杀死小晴的刹那，他那种无助、痛苦、撕心裂肺的痛哭深深的表示，他在心底深处还是真正的爱着这个青梅竹马的少女，哪怕走到世界的尽头，他都未曾忘记过，只是深深的埋在心底而已。

    直到逝去的那一刻，他才醒悟过来，才痛恨自己，但一切都晚了。

    于是，无极用自己的一生，用自己的命来试图与天地抗争，与命运抗争，与创世掌控的秩序抗争，只为换回小晴的生命。

    这件事如果是杨凌自己，恐怕也会如同无极圣尊做一样的选择。

    或许……这造化之门是无极圣尊故意留给自己的！

    这个想法出来之后，杨凌的心神顿时变得开始乱七八糟，所有的想法也随之烟消云散。

    他静静的独坐许久之后，闭上眼睛，身体犹如一块石头落在灵湖湖底，一天了两天，一年两年，很快就被水草淹没下去。

    没有杨凌的管理，整个系统依旧有条不紊。

    灵界的开发仍旧如火如荼，万亿的灵境矿工挥汗如雨的在灵界开山挖矿，大量的矿石被系统转移到未知的地方，每天光是奖励给矿工和杨凌的矿石就是一个天文数字。

    罗盘空间之中，除开正常运转的所有研究部门之外，数以亿计的虚境以上的修士生活在其中，大部分都是在刻苦的修炼，轰隆隆的雷光几乎毫不停歇的在罗盘空间的不同的地方闪烁出现，那是层出不穷的虚境道境的修士正在渡劫，在充足的丹药供应下，追随者的境界每天都在快速提高，而广袤的山野之中，数万个魔法训练场中，成群结队的修士也在其中忘我的锻炼，不断磨炼自己的意识，提高自己的精神力。

    考验峡谷之中，也有无数的身影顶着湍急的瀑布不断往上攀爬，其中有几道俏丽的身影摇摇领先，已经爬上了第六层，又还有几个大呼小叫的家伙，正在往第八层攀爬。

    通往大鱼体内的祭坛天坑之中，每天都有密密麻麻的魔法师进进出出，就像一个巨大的蚂蚁窝一样繁忙。

    大量的水生魔兽被斩杀之后带回罗盘空间，然后送去制作魔法卷轴和炼制玄魂真血丹。