    大街上人来人往，烈日烘烤着这座城市，它带来的不只是燥热，还有烦躁。
    宁涛从蓝图生物科技公司的办公大楼出来，他没走多远，一个女人便来到了他的身边。青色长裙，绣花布鞋，与大街上的那些穿短裙和热裤的都市丽人是一种截然不同的风格。
    青追，她一直都在宁涛的附近，如果不是宁涛打电话叫她，她不会现身。
    或许，正是因为青追的存在，唐天人才有点投鼠忌器，不敢贸然行动。如果仅仅是宁涛一个人，唐天人和唐门的人恐怕早就采取更激进的行动了。
    青追的手里拿着一支冰激凌，上面淋了巧克力汁和草莓片。来了之后她也不说话，一个劲的舔冰激凌，鲜美娇嫩的樱桃小嘴，小巧灵动的丁香小舌，她吸引了很多路人的目光。
    “你怎么也吃起冰激凌了？”宁涛看着她的小嘴和在冰激凌上绕来绕去的小舌头，不知道为什么，他总有点“僵”的感觉。
    “冰激凌果然好吃，难怪殷墨蓝那个武夫总是拿着一支冰激凌，它又香又甜，嗯，你要不要吃一点？”青追将冰激凌递到了宁涛的嘴边。
    宁涛有点为难了，吃吧，她吃过的，不吃吧，又怕她误会他嫌弃他吃过的。犹豫了两秒钟，他张嘴小小的咬了一口，跟着就将头偏开了，“好吃、好吃。”
    “我们现在去哪里？”青追一边舔冰激凌，一边问，声音有点含混。
    “逛街。”宁涛说。
    “好啊，我想买一套运动衣，还要一双运动鞋，嗯，我还要买两套内衣……你喜欢什么颜色和款式？”
    宁涛讶然地道：“你买内衣，你问我喜欢什么颜色和款式干什么？”
    “征求一下你的意见嘛，不要害羞嘛，告诉我，你喜欢什么颜色和款式的？”
    宁涛，“……”
    说说聊聊，两人融入进了熙熙攘攘的人群中。
    就在两人碰面的地方，一个戴着草帽的青年停下了脚步。瘦削的脸庞，竹竿也似的身材，眼神锐利，给人一点鹰视狼顾的感觉。他就是那个一脚踢倒阳光孤儿院大铁门的唐门弟子，唐无影。唐是唐门赐姓的唐，无影的出处则是黄飞鸿的无影腿。
    他一直认为他的腿是这个世界上最快的腿，电影中的黄飞鸿也不如他，可是就是那么厉害的腿却被那个女人切掉了大脚拇指。当时撤退的时候他捡走了掉在地上的大脚拇指，却没等去他去医院缝上就烂掉了。那个女人的爪子上有剧毒，他还是又切了一截脚趾才保住了性命。
    唐无影盯着宁涛和青追离开的方向，眼睛里满是恨意，嘴角也慢慢的浮出了一丝冷笑。他掏出了手机，拨了一个号码，“槐少，他去了解放广场……”
    人行道上，青追停下了脚步，“有人盯着我们。”
    宁涛说道：“我知道，不用管他，我们继续走。”
    “他们要动手了么？”青追与宁涛并肩行走。
    宁涛说道：“估计是，我总感觉唐天人那个老家伙就在这附近。我猜想，他之所以还没有出手，一是他还不清楚你的身份和实力的原因。再就是，他还没有确定灵土和灵谷在什么地方。一旦他确定了这两点，那就是他动手的时间了。”
    “那要通知殷墨蓝吗？我买冰激凌的时候他也在，他买了两支。”青追说，然后又补了一句，“那家伙很有钱，买的是最贵的。”
    宁涛笑着说道：“你还想吃吗？我给你买。”
    “好啊，我也要吃哪种最贵的。”青追很开心的样子。
    说笑了几句，宁涛也掏出了手机打了一个电话。
    “哎哟，宁老弟，是什么风把你的电话吹到我这里来了？之前约你两次喝酒你都不来，今天怎么想起给我打电话了？”范铧荧的声音从手机里传出来，满满都是高兴和亲切的味道。
    宁涛说道：“我是无事不登三宝殿啊，有件事想请铧荧兄帮个忙。”
    “自家兄弟客气什么，你直说就行，我能为你做什么？”
    宁涛说道：“帮我组个局吧。”
    “呃？什么样的局？”
    宁涛说道：“慈善晚会吧，你帮我找一些有分量的商人、明星，要那种身体有带你毛病的。我给他们看病治病，他们捐点钱给一些无父无母的孩子盖一座孤儿院。”
    “没问题，给我三天时间。”范铧荧说。
    宁涛说道：“明天晚上，行不行？”
    “你的事就是我的事，不行也得行。我把无双也叫上，我们一起飞过来。你不知道，她要不是复出接了一个片子，她早就飞过来找你了。”
    宁涛笑着说道：“无双参加的话那就更好了，你们什么时候到给我一个电话，我来接你们。”
    “好，就这么说定了，明天见。”
    “再见。”宁涛挂断了电话，然后又翻出了邹裕麟的电话。却不等他拨出邹裕麟的号码，一个熟悉的声音就从一个方向传了过来。
    “宁爷！你老亲自逛街啊？”一家新开张的奢侈品店里，西装革履的邹裕麟小跑着出来，人没到，声音就到了。
    说曹操曹操就到。
    宁涛收起了手机，面无表情，“逛街不亲自逛，难道还能让人代劳吗？”
    邹裕的表情有些尴尬，也有点紧张，但小子机灵，跟着就转移了话题，“哎哟，嫂子呀，嫂子真漂亮。”
    青追看着邹裕麟，露出了一个好看的笑容，“我不是嫂子，不过我看你很好吃的样子。”
    邹裕麟顿时愣在了当场，一脸懵逼的样子。他却不知道青追说的吃是要将他炼化，尸骨化成灰，风一吹连渣都不会剩下的那种“吃”。他更不知道青追是一个专门捕杀他这种恶人的蛇妖，如果他要是知道的话，他恐怕连看都不敢看青追一眼，哪里还敢开口叫嫂子。
    宁涛淡淡地道：“青追，不要吓着他。”
    “哦。”青追应了一声，听话又乖巧的样子。
    宁涛又说道：“邹裕麟，我正要找你。”
    “宁爷，你老……”邹裕麟的神色顿时紧张了起来，“你老找我有什么事吗？”
    宁涛两眼一瞪，“你那么紧张干什么？最近又做什么坏事了？”
    “没没没，我早就改过自新了，我现在做正当生意，你老看，那是我新开的一家奢侈品专卖店。”邹裕麟回手指了一下他刚刚出来的奢侈品专卖店，那门面高阔，装潢精美上档次，一看就不是普通人能进去消费的地方。
    宁涛本不想凶他，可对邹裕麟这种恶人慈眉善目肯定是不行的，他得恶煞煞的才好办事。
    “改过自新就好，是这样的，你帮我找一个举办高档慈善晚宴的地方，有拍卖的活动，嗯，如果还要地方让人唱歌跳舞就更好了。”宁涛说。
    邹裕麟想了一下，“慈善晚宴，有拍卖活动，还要有唱歌跳舞的地方……我想起来了，有个叫江北艺苑的地方举办过几次慈善活动，地方很大，也够档次，那个地方合适。”
    宁涛说道：“你能帮我租一天吗？就明天，钱好说。”
    邹裕麟一脸讨好的笑容，“什么钱不钱的，我认识江北艺苑的老板，以前我帮过他忙，只要我一个电话，他敢不承办！”
    这一次宁涛没有凶他，“还有一件事，你再帮我留意一下有没有合适的地皮，不要很大，够盖一个孤儿院就行了。”
    邹裕麟微微愣了一下，“阳光孤儿院要搬迁了吗？”
    宁涛说道：“有人买了那块地皮，阳光孤儿院已经被拆了。”
    “妈的！谁敢？宁爷，那家伙是谁？只要你一句话，我立马办了他！”邹裕麟的眼中凶光毕露，身上恶气散发。
    宁涛瞪了他一眼，“你又来了不是？这事不是你能插手的，你只要帮我做好这两件事就行了。”
    “是是是，我立刻就去联系江北艺苑的老板。”邹裕麟说。
    青追忽然吐了一下舌头，面带笑容，“你身上的味道好香。”
    邹裕麟小心翼翼地道：“那个，是法国的进口香水。”
    青追却还是一脸神神秘秘的笑，她说的香是邹裕麟身上散发出来的恶气。
    宁涛说道：“邹裕麟，去办事吧。”
    “好的，好的，等我好消息吧，宁爷慢走，青小姐慢走。”说完，邹裕麟对着宁涛和深深的鞠了一个躬。
    宁涛要走，青追却挽住了他的手，“宁哥哥，你不是陪我出来买衣服的吗？我们进这位邹先生的店看看吧。邹先生，待会儿你可要给我打折哟。”
    邹裕麟跟着说道：“打什么折？青小姐看上什么尽管拿！”
    不等宁涛答应，青追拖着宁涛的手就往邹裕麟的奢侈品专卖店走去。
    宁涛知道她心里打的是什么主意，可又不好说什么，只得陪着她进去。临进门的时候，他用眼角的余光看了一眼来时的方向。一个戴草帽的瘦高个青年进入了他的视线，他的嘴角浮出了一丝冷笑，然后迈步进了邹裕麟的奢侈品店。
    “一个个木头桩子一样站着干什么？叫宁爷！”邹裕麟的声音。
    “宁爷！”奢侈品专卖店的所有员工都向宁涛弯下了腰。
    半个小时后，宁涛和青追走出了邹裕麟的奢侈品店。他两手空空，青追的两只手里却提了起码是个购物袋，每只袋子都装得满满的。
    “你呀，你真是贪心，拿人那么多。”宁涛忍不住要说青追一句。
    青追笑着说道：“他那样的恶人，钱来得不正，我拿他等于是帮他消罪，我这是在做好事呀。”
    宁涛有些无语，“我帮你拿点。”
    “我怎么能让你帮我拿东西？我拿着就好，我们现在又去什么地方？”青追说。
    宁涛说道：“看来你也是没手吃冰激凌了，我们回诊所吧。我得炼制一些美香膏，明天晚上好拍卖。另外，唐天人不是一直在等我回他想要知道的地方吗？我就给他带个路，就看他敢不敢来了。”
