    

    与此同时，顾家。

    顾念念和沈琴正在客厅其乐融融吃着早餐，顾念念顺便和沈琴说起了昨天拍卖会上的事情。

    沈琴得知今昔拿到拍卖会邀请函先是惊愕，邃然表情难看起来，“我就知道，把她带来顾家就是最错误的决定，背着我在外面不检点，还让你大哥看个正着，以后别人会怎么说我？”

    在她看来，今昔能有什么本事拿到那种场合的邀请函？

    无非就是抱大腿得来的，圈子里不就这点肮脏事！

    沈琴一想到别人会拿这件事笑话她，就气的吃不下饭。

    “妈妈，我感觉今昔她不太对劲……”顾念念双眸低垂，噘嘴说道，

    “你不是说给她下的药，为什么她开始卸妆了，再过几天就开学了，我担心她会夺走我的光芒。”

    顾念念刚签进一个女团，正是被媒体盯着的时候。

    人人都知她有个丑陋的继姐，要是今昔恢复真容，注意力都会被今昔拿走！

    “你不用担心，我上个月就已经把全部的药剂都给今昔下进去了，她是不可能不听我话的。”

    沈琴十分笃定的说，

    “她最近不听话，可能是药性太猛，一时间适应不过来，需要缓和两天。”

    沈琴说着都有点后悔了。

    要不是顾念念今年就要高考，盯着的人太多，不能再像以前那样冒险的跟今昔跨省着交换试卷。

    她根本不会提前一年把今昔接过来，还把她安排进和顾念念一样的百年名校一中。

    如果等今昔把精神控制药剂都吸收了再接过来，上流圈也不会知道她有这么一个丢人现眼的女儿！

    顾念念听到沈琴这么说放心不少，抿唇笑了笑，“妈妈，之前今昔从沈家拿的那几样传家宝，我想拿走那副唐朝名画去送给大哥，大哥最近在跟陆家谈合作，陆家喜欢收藏古董，要是大哥把唐朝名画送给陆家，说不定就能谈下来。”

    “这种小事，你不需要跟我说，那本来就都是要留给你的。”沈琴宠溺笑了笑。

    她嫁到顾家来的时候，顾念念才一岁，她尽心尽力的照顾，花尽心思的培育，就怕外界认为她这个继母不尽职。

    好在顾念念争气，从小聪明懂事，琴棋书画样样精通，给她争了不少脸面，是她这十几年最得意的存在。

    连封卿尘也把顾念念当成亲妹妹，看在顾念念的份上给顾家撑起了荣耀。

    顾家在海城虽然算不错，可终究差了不少底蕴，要是顾家能帮封家和陆家合作成功，顾家也会鸡犬升天，说不定还能摸进京城那个圈子。

    这么想着，沈琴笑了起来，“就让今昔在沈家待着，过两天我打电话让她再从沈家拿点古董出来，她要是不听，我就不让她去学校了，直接让她替你去卖身……”

    “嘭！”

    沉重的踹门声响起。

    刚好走到门外将沈琴那通混账话听到耳里的沈谦和舒玥二人，愤怒的踹开门。

    沈琴顾念念二人吓了一跳，回头就见沈谦和夫妇迈着大步走到他们面前。

    沈琴刚要反应，沈谦和重重一巴掌朝着她脸上扇了过去。

