    

    “关系大明了国运”这个问题，朱翊镠记得只对李之怿解释过。

    在冯保面前也只是提及，没有做任何解释，如今又被郑妙谨追着问。

    “我真有这么关键吗？”

    “我到底有多大能耐？”

    “为什么说我关系大明的国运？”

    “……”

    郑妙谨凝望着朱翊镠，十分好奇地抛出了一连串的问题。

    然而朱翊镠最怕的也正是这个，因为压根儿就解释不清。

    可瞧郑妙谨一副很想知道的样，朱翊镠只好试着解释道：

    “原本是那样，可现在被我改了，所以不存在什么关系大明国运的问题。我这样解释你能听明白吗？”

    郑妙谨摇头，一脸茫然。

    “看吧，这个问题能不问吗？”

    “不能。”

    “可问题是，我解释不清楚啊！”

    “你的意思是，原本我关系大明的国运，可现在被你改了，对吗？”

    “嗯。”

    “为什么说原本是那样？”郑妙谨一副打破砂锅问到底的架势。

    朱翊镠稍一沉吟：“这么说吧，如果我没有登基即位，皇帝就是大哥，而你是大哥的嫔妃，要为大哥生下龙子，可孩子又不是嫡生，却偏要争夺皇位，从而引发长达十几年的国本之争，耗费了我大明的诸多国力。”

    “还是听不明白。”郑妙谨一头黑线地望着朱翊镠。

    “所以说还是不要问了嘛。”

    “你说的全是假设或叫预测是吧？”

    “我的预测超准不知道吗？”

    “要是依照你刚才所说的预测，那我岂不是成了大明的罪人？”

    “嗯嗯嗯，就是这个意思。”朱翊镠连连点头，一本正经地道，“如果我不出面阻止，你就会被世人唾骂，骂你是祸国殃民的红颜祸水。”

    “……”郑妙谨一愣，随即又问，“照你这么说，你是在救我吗？”

    “可以这么说吧。”朱翊镠得意一笑，道，“因为我，你至少不会被世人唾骂，也就不会成为千古大罪人。”

    “千古大罪人？我有这么坏吗？”郑妙谨眉毛向上一挑。

    “其实我们每个人所谓的好坏很多时候不过在一念之间，况且环境决定人。”

    “环境变了？”

    “那当然，皇帝是我了吧。”

    “哦，皇帝是番王，我就会成为千古大罪人；皇帝是你，就变了。所以你才会说是你救了我，我的命运会因你而改变，是这样吗？”

    “嗯，是的，孺子可教也！”朱翊镠点头调笑了一句。

    “可我还是不懂，”郑妙谨依然一副不解的神情，“我的命运因你而改变，那与我相关的其他人呢？是否也都改变？如果所有人都朝着好的方向发展，那世上还有坏人坏事吗？”

    “这个问题问得好。”朱翊镠情不自禁地赞叹了一句。

    “好在哪里？我只是不解。”

    “因为我，很多人的命运确实都已经改变了，比如张先生，比如伴伴，比如戚继光将军，比如大哥，比如之怿，比如你……等等，命运全都因我而改变。也的确朝着好的方向发展，至少在我看来是这样的，但我不是救世主，而人的命运也并不等于人性，所以这世上依然会有坏人坏事。”

    “哦，虽然你说自己不是救世主，可我隐隐中似乎明白你说的另一句话，你说你取而代之是为了救人救世，是为了大明不至于江河日下。”郑妙谨喃喃地说道，“如果皇帝不是你而是番王，那大明王朝将日渐式微，许多人的本性或许并不坏，最后在这种情况下都会显得很坏或卑劣起来。这就像一个大家庭，如果太贫穷，往往更容易暴露甚至放大其中每个人的缺点。这应该就是你说的环境决定人，每个人的好坏其实很多时候往往只在一念之间的道理吧！”

    朱翊镠听了，由衷地佩服，冲郑妙谨竖起大拇指。他也没想到郑妙谨的悟性竟是如此之高。

    “然而我还是有想不明白的地方。”郑妙谨接着又疑虑地道，“我们每个人的人生之所以会呈现出无比的精彩，正是因为我们不知道自己的未来到底如何。可大哥好像已经知道我们每个人未来的人生，外界都将此归结为大哥拥有神预测的本领，大哥真的对我们每个人的未来或命运都了若指掌吗？”

    “也不是。”朱翊镠解释道，“只是针对于一些大人物的未来或命运，对那些籍籍无名的人我也不清楚。”

    “哦，那也就是说，像我，像两宫太后，像张先生，像冯公公……等等这些人未来的命运，是好是坏是悲是喜，你全都了然于胸了？”

    “嗯，原本是的，可现在不是已经被我改了吗？”

    “所以，我们将来的命运在你看来仍是充满未知对吗？”

    “是的。”朱翊镠点头道，“你们的未来与命运都已经改了。就像张先生，如果不是我，他真的已经死了，被大哥抄家后张家真的家破人亡；再像伴伴，如果不是我，他会被大哥贬至南京看守皇陵以致于抑郁自尽；而像你，如果不是我，你会成为大哥宠爱的妃子，为大哥生下孩子争夺皇位祸乱朝纲，因而成为历史罪人被后世唾骂；像大哥，如果不是我，他将带领大明一步一步走向深渊而无法自拔，最后大明王朝终将毁于他手……可现在都已经悄然改变。我只敢保证未来会越来越好，至少比大哥领导下的大明要好，但你们的命运从此也将充满未知与变数。”

    “如果不是因为你，我会成为万历皇帝宠爱的妃子……”郑妙谨微微一笑，“如今我是你泰和皇帝的妃子，那你也得好好宠爱我哦。”

    “当然啦，这个不用你提醒。”朱翊镠信誓旦旦地道。

    “可当初你怎么敢保证我一定会爱上你？”郑妙谨又道，“倘若我不爱你，那你这步棋岂不是要失败了？”

    “嘿嘿！”朱翊镠洋洋自得地道，“难道我这点儿魅力都没有吗？”

    “自信狂，我是在认真与你探讨。”

    “我难道不认真吗？”

    “如果不是因为你，我竟会成为红颜祸水、千古罪人？呵呵……”郑妙谨不禁发出两声冷笑。

    “当然，有很大一部分原因是世人对你的误解。男人一旦失败，世人便习惯将责任归结到女人身上，说女人是什么红颜祸水、祸国殃民的千古罪人……其实这对你们女人很不公平。”

    “有很大一部分原因是世人对我的误解？”郑妙谨敏锐地道，“你的意思是还有一部分原因在我自己？”

    “可以这么说，但也不尽然，毕竟这世上所有母亲为了自己的孩子，都有可能成为别人眼中讨厌的人。”

    ……

    。        

