
　　睁开天青瞳眸后，冰镜中的人影缓缓走出，她悬停于空中，一袭天青衣裙无风摇曳。

　　她轻轻落地，慢慢走向凌白。每走一步，她的脸庞便清晰一分。

　　待看清她的真容后，凌白突然沉默了，下意识退后了一步。

　　这是对她的尊重，也是对美丽的敬畏。

　　如同凡人来到寒月上的冰宫，面对那个美轮美奂到极致好似冻结了时间的月神，沉默着暗自赞叹，不敢伸手去触碰她，害怕惊动她那几乎无法用语言形容的美。

　　女子红唇带笑望着他，凌白从那妖异而清澈的天青瞳孔中，看到了破天荒有些束手束脚的自己。

　　作为堪比一国太子的武魂殿圣子，凌白见过太多太多的美女，心里也有一张符合他审美的美女排行榜。

　　并列第一名的是比比东和千仞雪，比比东自然不必说，永远的光和救赎，千仞雪宛如天使降临人间的绝世容颜也绝非浪得虚名，继承了比比东容貌的她冰冷而神圣，只可远观而不可亵玩。

　　排列第二的是胡列娜，号称天狐的她无时无刻不荡漾香艳，有着桃李不言的诱惑，雾霭般潮湿的眼神里蕴涵潇湘水云间走出的万种风情，隐闪着玫瑰酒红的醉意。

　　诠释了柔美为何物的宁荣荣暂列第三，她还不到十三岁，身体并未完全长开，以后还有更进一步的空间，接下来才是朱竹清和小舞两位史莱克七怪，以及叶泠泠慕瑶杨依墨等其他美女。

　　哦对了，这个排行榜必须考虑到裁判凌某因个人好感而稍稍加分的行为。

　　不过上述几位其实都谈不到完美无瑕四字。

　　从某种角度而言，完美无瑕算不上一个褒义词，只要是活的生命都各有缺点，完美无瑕的容颜或许仅会出现于雕塑家的刻刀下。

　　可如果看到这个拥有一双天青瞳眸的脸庞，你会有一种感觉，雕塑睁开了眼睛，成为了真正的生命。

　　女子娉婷袅娜而来，到凌白身前时，终于停下了脚步，凝视着那双不知何时转化为天青猩红的异色眼眸，黛眉轻皱：“你不该流淌着肮脏的魔血，那是对你的侮辱。

　　青沧剑的前任主人以斩尽地狱群魔为己任，最后也是和地狱之主帝魔同归于尽，没想到下一任主人竟然主动融合了魔血，而且是地狱八君中实力最强的噬魔血脉。”

　　她的嗓音异常清冷，又隐隐带着一丝哀其不争的失落，让人心生怜惜之情。

　　“你是谁，怎么会知道这些事情？”凌白恢复了冷静的本质，即使女子完美到了极致，他却不了解她的底细。

　　“你可以叫我剑灵。”女子坦然相告。

　　凌白点点头，继续说道：“剑灵，我接受的仅仅是青沧剑而已，并不代表我将一并接过上一代的仇恨，去斩杀那些地狱恶魔。

　　噬魔血脉和青沧剑一样，都是属于我的东西，我不希望看到你们两个相互争斗。”

　　剑灵笑了，那笑容恍如神女临世，凡尘粉黛尽无颜色，她轻启樱唇：“从你在七宝琉璃宗，对那位剑斗罗说出你的剑是什么的时候，我就已经知道了，你是一个有着强大掌控欲的人类，青沧剑也好，噬魔血脉也罢，在你看来我们都只是你的附庸。”

　　凌白对此并不否认，因为他本就是这么想。

　　“所以我只能借助此处冰泉之力，尝试能不能强行驱逐你的恶魔血脉。但你在外面的伙伴也非常出色，尤其是那个神代利世，为了你，她着实付出了许多。”

　　凌白的内心微微柔和，他知道神代利世对他的感情，却没想到她竟超乎寻常的情深义重。

　　“你失败了，对吗？”凌白反问。

　　“嗯，我太虚弱了嘛，借助冰泉才能控制住那两条龙魂，然后就没有余力对付噬魔了。”

　　剑灵笑呵呵的有问必答，一点都不隐藏，她凑近了凌白几分，白皙的额头几乎碰到了凌白的鼻间。23sk.Com

　　“靠这么近干什么？”

　　凌白后退一步，不着痕迹的偏过头，剑灵的外貌过于妖孽，太近的距离使得他的内心都开始颤动。

　　“再看看你呀，最后一分力量用完后，我也即将消散了，想要多看一眼青沧剑的下一任主人。”

　　凌白吃了一惊，“我体内流淌魔血，你还认我做青沧剑的主人？”

　　“关于魔血的事我很抱歉，那是我的执念而非你的责任，所以我给你留了一个礼物当作见面礼和歉礼，青沧剑真正的领域哦！”她吐了吐香舌，好像在为了节省一次礼物而洋洋得意。

　　“谢谢了。”

　　凌白看着剑灵，一时之间五味杂陈，他其实不愿意有别的存在控制青沧剑，而通过短短几句话他能感受到，剑灵不是一个恶人，她更像一个心思单纯的小女孩。

　　“那……凌白。”

　　剑灵倏地一笑，她毫无征兆的单膝跪地，妖异的天青双瞳宛如一泓秋水。

　　“我愿意把青沧剑的力量全部交给你，你能随我念一遍青沧剑主的誓言吗？”

　　苍穹下神剑横列空中，剑锋森寒，竖立向天，光芒璀璨，剑芒冲霄。

　　剑灵神采飞扬，天青瞳眸仿佛闪着万里山河风光，她伸出一只手掌，轻轻竖在凌白身前。

　　凌白几乎没有多做考虑，伸出一只手掌，与剑灵轻轻合掌在一起。

　　剑灵痴痴的望着凌白，想起了过去跟着她的上一任主人时，一起游历大陆万千美好河山，以后，青沧剑就换了主人，也将换一位剑灵。

　　过了一会儿，她的表情慢慢转化为坚毅：

　　“大道如青天，道彰则恶不显，道晦则神剑出！

　　我凌白，愿执青沧弑天下！

　　剑至心随，傲立穹苍！

　　腾空而舒，克伐四方！

　　铮铮作响，挂壁而鸣！

　　此身此心，锋芒如一！”

　　语声铿锵，如同战阵杀伐一般，犹如出征之时的壮行酒，厮杀之前的将军令！

　　明明只是听一听，凌白却已经感到热血沸腾，感慨万千，他沉声道：

　　“大道如青天，道彰则恶不显，道晦则神剑出！

　　我凌白，愿执青沧弑天下！

　　剑至心随，傲立穹苍！

　　腾空而舒，克伐四方！

　　铮铮作响，挂壁而鸣！

　　此身此心，锋芒如一！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百七十七章 青沧剑的誓言，此身此心，锋芒如一！免费阅读。https://xs.23sk.com 