    独属于两人的领域之中，硬生生被一道莫名的意志缠绕着，封闭的空间，血色的世界，哦，还有那模糊的人影。

    “我们终于见面了！”，那模糊的人影似乎嘴角待着笑，眼中有嘲弄，有欣赏，更有杀机。

    “初次见面，“神”之阁下！”，索罗.正风神色平静，似乎没有觉得有什么意外，这让莱德菲尔德眼睛眯了眯。

    “高峰耸立着，总有人不自量力想要攀登而上，你不是第一个，也不会是最后一个。”

    模糊的身影似乎很欣赏索罗.正风，他（她）靠近了些:“只可惜，他们都死了，以后还会有更多的人死，高峰之所以耸立，是因为它就最靠近天，而人，又怎能跟天斗。”

    话语如同高高在上的神，俯视着，不屑着。

    索罗.正风与莱德菲尔德都陷入了特殊的领域中，血色，杀机，白骨累累，鼻子嗅了嗅，空气中，都是死亡的味道。

    仿佛是过了许多年，又仿佛只是一瞬间，那独特的领域就破碎开来，莱德菲尔德后退几步，脸色苍白。

    索罗.正风却似笑非笑，模糊的人影变得更加虚幻了几分。

    “你已经走到了这一步了吗，呵呵，原来这才是你自信的理由。”

    模糊的人影语气中似乎有些不安，可很快又消失了。

    “多谢赞扬，只可惜，这只是你的部分力量罢了，相信我们要不了多久就会见面的，伊姆阁下！”

    白光划过盒子，模糊的人影变得更加虚幻，而后消失。

    盒子还是那个盒子，只不过，它现在不比废铁值钱。

    空间在扭曲，索罗.正风与莱德菲尔德不约而同各自后退，只见那湮灭的区域，突然坍塌，仿佛要搅碎一切。

    玛丽乔亚，花之间，只听一声闷哼，一丝血红色出现，是那么显目，只不过，没有人看见而已。

    血红色快速消散，仿佛就没出现过，一道腐朽中而又带着生机的能量，缠绕着整个花之间。

    ……

    “你看到了吧，那才是一个时代，一个最终只属于他的时代。”

    莱德菲尔德变得有些狂躁，他又看到了，看到了一个他怎么也无法参与进去的时代。

    既然如此，那就创造一个他能够身处其中的时代，而这个舞台，不是已经有了吗。

    “你心怯了！”，索罗.正风讥讽出声:“你还望着路，而我已经挥刀了。”

    脸色变换的莱德菲尔德变得恼怒，喷涌的血慕笼罩着索罗.正风的领域，仿佛要吞噬一切。

    “知道这个盒子为什么会出现在这里吗？”，索罗.正风挥刀，似乎是一刀，又似乎是很多刀，破开的血慕让莱德菲尔德下意识冷哼一声。

    “你只是他送出这个盒子的棋子而已，莱德菲尔德，当你心怯的时候，所谓的海贼王之梦，只不过是一个笑话罢了。”

    言语如刀，刺痛着莱德菲尔德的心，他很想反驳，可最终都变成了杀机。

    “击败你，甚至是杀了你，问题就解决了。”，他说完，狂暴的杀机喷涌而出，两人之间的战斗，已经没有了试探。

    激动，期待，索隆远远看着远处那冷冽的刀光，仿佛也置身战斗之中。

    当哈特曼以五老星以及斯隆的命令作为行动指令，戈弗雷不得不调动了全部高手，加入了围攻革命军的行动中。

    两对精锐的革命军小队现身，将这些人阻拦下来，厮杀已经不可避免。

    “看来，为了这一战，你还真准备了不少好东西。”

    索罗.正风后退，那种吸血的力量，让他的屏蔽空间，都出现了颤动。

    “这就是我的力量！”，莱德菲尔德变得更加嗜血，全力以赴的他，发挥了更大的力量。

    两人的对战都是极致的力量，那种压迫的力量，让周围仿佛成了死地一般。

    “湮灭.空间之坍塌。”

    延伸出去的屏蔽力量眨眼之间就变成了封闭的空间，将莱德菲尔德包裹进去，见状，莱德菲尔德那能让索罗.正风如愿，他奋力出手，意图击破这个空间。

    攻击的力量与湮灭般的力量碰撞，莱德菲尔德闷哼一声，仿佛自己的身体都在崩溃。

    坍塌的空间让他明白了索罗.正风的可怕，当看到索罗.正风挥刀再来，他快速攻击，两人又纠缠在了一起。

    “这就是极致的力量吗？”，路飞与索隆两人那是目瞪口呆，没有天崩地裂的场景，可那远处断石分金的气浪，两人都感知到了。

    不光是他们两人，其他观看的人，此时也头皮发麻，因为在这样的力量面前，他们才知道差距有多大。

    搏命似的攻击让杀机变得更加浓烈，莱德菲尔德越打心中越冷，他居然难以攻破索罗.正风的防御，而这，就是最可怕的。

    坚持住，必须坚持住！

    莱德菲尔德心里清楚，索罗.正风这样的状态是持续不了多久的，尽管他已经将果实能力开发到了觉醒，他是人，不是神。

    他猜对了，索罗.正风确实持续不了这种状态多久，果实能力觉醒，并不代表自己就可以肆意使用这种力量，精神与体力，这是无法避免的问题。

    完整的屏蔽空间出现了一道缝隙，莱德菲尔德抓住了，涌动的攻击力量汹涌而出，索罗.正风闷哼一声，他受伤了。

    “哈哈哈哈……”

    莱德菲尔德大喜，他等到了，尽管自己为了这个时机已经伤横累累。

    受了伤，索罗.正风不以为意，与这样的人战斗，不受伤是不可能的，只要保证自己的力量，不被那个家伙用果实能力削弱就好。

    仿佛都陷入了虚弱阶段，两人不约而同暂时弃用了果实能力，而用纯粹的霸气与体术对决。

    这下子，动静就变得大了很多，庞大的攻击力量让这片区域地动山摇。

    “畅快，畅快啊！”

    索罗.正风感觉到酣畅淋漓，多久了，这样的战斗，他已经等待很久了。

    豪放的气魄让他的霸王色霸气宣泄而出，整片区域都有些颤动，莱德菲尔德冷哼一声，毫不退让，谁让谁死。

    “来吧，让我看看你所谓的新时代的力量。”

