
熔岩巨怪一出现在沼泽中，便猛地挥动起手臂。　　巨大的岩石手掌，直接抓住一只魔鳄猎手，就仿佛一条小蜥蜴般，稍微用力便将它捏成了一片片碎石块。　　岩之傀儡师眸子一眯，脸上浮起一丝兴奋。　　“竟然拥有这种级别的巫术傀儡！”他呼吸急促，眸光炽热，喃喃道“：如果我能得到它，战斗力肯定还会提升，或许再遇到凯金那个混蛋，就不用像上次那么狼狈了......”　　轰隆隆！　　沉闷的声响中，三条岩石蟒蛇扑了过来，熔岩巨怪立刻挥起石拳，猛地击中一条岩石蟒蛇，随着一阵裂石声响，将它砸进了泥浆中。　　咻咻咻！　　周围，魔鳄猎手飞快在沼泽中移动，投掷出一根根石矛，但击打在熔岩巨怪坚固的躯体上，却只发出一阵铛铛声响，便全都滑下来，落入沼泽中。　　熔岩巨怪一声咆哮，而后张开了大口。　　炙热的火焰如岩浆般喷射而出，横扫周围的沼泽，瞬间摧毁了三只魔鳄猎手，其它魔鳄猎手钻入泥浆中，才躲过了攻势。　　然而，经过一轮火焰攻击。　　沼泽地已经被烧成了一片火海，魔鳄猎手们只能朝外逃散，而那两条岩石巨蟒的躯体，也如火炉一般被烧的通红。　　“这只[熔岩巨怪]在制造时，还融合了高品质火属性魔核！”　　岩之傀儡师连忙解除沼地之术，但脸上的兴奋却更加明显，望着熔岩巨怪的眼神充满着贪婪。　　“我一定要得到它！”他心中疯狂呐喊。　　随后，岩之傀儡师一挥手，又扔出十几枚晶石，落在地上化作一只只穿石甲兽，快速钻入地面。　　紧接着，他又颤动嘴唇，低吟咒语。　　两尊三米高的巨石守卫，出现在岩之傀儡师身前，并列站在那里，就仿佛形成一座小山一般。　　巨石守卫，黏土石魔，岩石巨蟒，穿石甲，魔鳄猎手。　　岩之傀儡师将自己身上全部的巫术傀儡，都召唤了出来，这些巫术傀儡组成的队伍，足以攻破一座小城市。　　“去吧，我的孩子们！”岩之傀儡师抬起双臂，呐喊道。　　在恩佐动用[熔岩巨怪]后，岩之傀儡师终于火力全开，准备以最强状态来应对接下来的战斗。　　嘭！！　　两具巨石守卫冲在最前方，首先与熔岩巨怪相撞，强大的力道令地面都微微震颤，紧接着，一条岩石巨蟒快速缠了上来。　　嘭嘭嘭！　　不远处，黏土石魔喷射出一枚枚泥弹，魔鳄猎手也投掷石矛攻击，但目标却不是熔岩巨怪，而是半空中浮着的恩佐。　　“黑暗护盾！”　　恩佐脸上的暗之伪面幽光一闪，周身浮现一层黑暗护盾，挡住了泥弹与石矛的攻击。　　“暗灭火球。”而后，他又朝着黏土石魔扔出一枚火球。　　黑色火球轰击在黏土石魔的身上，炽热能量顿时令它的躯体炸裂，如同烂泥一般塌陷，可下一刻，却又缓缓的恢复起来。　　“怎么会这样？”　　恩佐微微皱眉，可紧接着便恍然，点头道“：黏土石魔的特性就是恢复能力，如果不破坏它的核心枢纽，无论受到多少伤害，他都可以依靠周围的黏土进行慢慢恢复。”　　明白了这个道理，恩佐不再浪费魔力发动攻击。　　“巫术傀儡的动力能量，都源自于使用者。”他眸子一眯，眼神闪烁，道“：看来想要结束战斗，解决那个傀儡师才是最简单的方法。”　　“暗影之矛！”　　恩佐手中魔杖挥动，在芯片的辅助下，锁定岩之傀儡师周围一片区域，一根根暗元素凝聚的长矛，如黑色箭矢般激射而去。　　“哼！”　　岩之傀儡师冷哼一声，手中也出现一支顶部镶嵌一枚黄宝石的魔杖。　　他将魔杖往地面一顿，前方的大地一阵颤动，而后一面巨大盾牌般的石墙升了上来。　　噗噗噗！　　暗影之矛射在坚固石墙上，发出一阵沉闷声响，而后化作暗元素消逝。　　恩佐眸子一眯，嘴唇颤动。　　地面上，一抹阴影悄然前行，绕过巫术傀儡们的战场，突然出现在岩之傀儡师的身旁，如幽灵猎手一般骤然挥出匕首。　　然而，匕首划去时，岩之傀儡师周身，却浮现一层金光。　　在他的胸口处，一面护心铜镜，迸发出强烈的金色光芒，形成了护盾光罩挡住了阴影刺客的攻击。　　“阴影刺客？”　　岩之傀儡师脚下发力，一跃而起落到了后方，望着前方一击不成便化作阴影消逝的刺客，皱眉道“：这门巫术不是高级禁术[暗影兵团]的前置技能吗？已经很多年都没人能够掌握！”　　岩之傀儡师抬起头，眼眸中浮起一丝凝重，舔了舔嘴唇。　　“果然是个有趣的家伙！”　　“坐标之战才刚开始，就遇到了这种不亚于准巫级别的强者，我对接下来的血斗，实在是越来越期待了！”　　面对战斗力几乎不亚于自己的敌人，岩之傀儡师毫不畏惧，心中反而越发兴奋。　　“穿石甲，给我上！”　　他握紧了手中魔杖，而后忽然指向了熔岩巨怪，周围的地面开始一阵翻涌，泥土破开形成洞穴。　　一只只穿石甲，快速在地下穿梭，不断破坏着土地结构，令原本坚实的大地突然形成了塌陷。　　轰隆隆！　　熔岩巨怪庞大的躯体，陷入地面上的深坑中，双腿都扎进泥土。　　与此同时，两尊巨石守卫与三条岩石巨蟒，同时发动了攻击，后者缠住熔岩巨怪的的躯体，前者则挥动石剑与盾牌，发起猛烈冲击。　　“魔鳄猎手，黏土石魔！”　　岩之傀儡师唇角上扬，将魔杖对着恩佐遥遥一指，命令道“：给我干掉他！”　　黏土石魔率先发动攻击，动作迟缓的前行，口中喷射出一枚枚泥弹。　　而那些魔鳄猎手，也纷纷围了上来，由于周围并非沼泽地区，所以它们行动也受到限制，远不如泥浆中灵活。　　咻咻咻！　　魔鳄猎手靠近目标后，立刻投射出手中的兵器，那些石矛似乎都是由元素凝聚，在投射之后，很快便会再次出现在它们手中。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366312"  chaptername="第二百五十七章：火力全开">加入书签</a>
</div>
