    生命力强悍的魔鹰坠落地面后，并未立即死亡，挣扎着身子又想爬起，但是羽翼受损的它，现在完全失去了飞行能力。

    飞不了，那就跑，对方立即钻进丛林。

    可是这不过是死前的挣扎而已，苏格看了对方滑稽逃窜的身影一眼，龙头瞬间调头，向着魔鹰逃窜的身影俯冲而下。

    锋利的龙爪从魔鹰后背穿入，魔鹰传来凄厉的悲鸣，苏格不想再在这头五级魔兽身上浪费时间，龙嘴一口咬向对方脖子，尖锐的牙齿瞬间洞入对方后颈，苏格轻轻一扭，魔鹰的脖子就断了下来，魔鹰前冲的身体瞬间栽倒在地。

    又是一顿大餐，五级魔兽已经初具领主意识，现在它方圆十几公里的领地完全归入苏格的领土地图。

    不过这家伙的地盘除了一些低级的魔兽和野兽之外，并未有任何有生力量，不过也在苏格的意料之中，一头五级魔兽，原本智慧有限，甚至连收服眷属的意识都没有，占领领地，只是为了生命最本能的生存所需罢了。

    苏格提着五级魔兽的身体腾空而起，飞向龙巢，原本苏格只是想要试一试，看看以现在自己的力量，是否能够提得动这头比自己还要重一些的庞然大物。

    然而他发现，虽然有些吃力，但自己还是能够将之提上高空，并且缓慢飞行，不过苏格感觉，这已经接近自己极限，不是他的力气不够，而是现在他的飞行魔法并未完全成熟，如果再加重量，很可能浮力就会无法支撑，令得他不得不丢掉猎物。

    “看来，风系魔法天赋还得急需提升。”

    苏格想着，眨眼间，龙穴已经进入他的视线，苏格提着猎物飞向龙穴，不过他发现，这头魔鹰再加上他那六七米长的体盘，整个洞穴根本容不下他们，于是苏格不得不将猎物放到龙穴下方的丛林之中。

    嘭~

    又是一道震颤声传来，猎物重重被苏格丢在地面。

    感觉已经有些饥饿的苏格，飞落到魔鹰尸体之上，开始进食魔鹰身体。

    苏格发现，现在进食猎物之后，他已经可以控制能量的汲取速度，从而达到控制消化速度的效果。

    这样就给苏格的生活上带来了很大的好处，如果食物充沛的时候，苏格完全可以进入身体最变态的消化状态，加快食物的消化，从而让自己更快的获得收益点，提升自身实力。

    而如果在食物紧缺的冬季，为了保证身体能够有充足的能量供应，苏格就会将自己的消化状态调整到最小状态，使得他肚子里的食物消化缓慢，刚好能够供应身体的机能所需，不过这样做的弊端是，苏格获得收益的速度，将会大大减缓，使得苏格的实力增长受到最大限度的限制。

    这就完全避免了苏格之前的担忧，刚开始时，苏格还担心自己变态的消化力，会使得有一天突然因为寻找不到足够的食物，而整天忍饥受饿，毕竟随着身体的成长，苏格知道，自己所需的食物也会大大的增加。

    就在苏格津津有味的进食着魔鹰的尸体时，龙弟龙们拍打着翅膀，像是离巢的小鸡一样，向着这边冲来：“等等我们，别一头龙享受独食。”

    看着这两个没大没小的家伙，苏格低吼一声，发出警告，从现在起，他觉得有必要教会这两个家伙懂得正常的龙族该有的长幼尊卑礼仪了。

    看到哥哥认真的发出警告的吼声，卡罗娜与托伦索眼神一凝，聪明一些的卡罗娜知趣的止住步伐，而托伦索滞了滞，又继续前进。

    “看来是我这个大哥太宠你们了，以至于现在你们都不听话了。”

    确实，苏格之前猎杀到猎物，并未拒绝与这两个家伙一同分享，但是那时他们还小，现在的托伦索与卡罗娜已经快要两岁了，度过春天，到了夏天，他们就是两岁的雏龙了。

    再不逼迫他们自力更生，苏格心想，到时候到了驱逐他们的时候，他们因为猎杀不到猎物而饿死，那可就是自己这个做大哥的责任了。

    所以，这样做，最主要的用意，还是逼迫这两个懒惰的家伙自食其力，自己出去猎食。

    苏格发出警告声发现托伦索还在靠近之后，他突然煽动翅膀，一道强劲的风掺杂着一丝丝魔力，瞬间席卷向托伦索，瞬间将这头雏龙卷飞到十几米外，重重地摔在地上。

    感受着身体上传来的剧烈疼痛，托伦索愤怒的爬了起来，不过当他转身对上苏格严肃的眼神，以及苏格那是他将近三倍的异常强壮的身体时，托伦索终于蔫了下来，转身钻进丛林。

    卡罗娜也转身钻进丛林，嘴里发着嗬嗬的低吼：“哼，不分我们吃的自私鬼，我们才不稀罕，我们自己狩猎去。”

    苏格知道，现在龙弟龙妹肯定在心里怨恨着自己，但是苏格觉得自己的做法是对的，他们似乎忘记了自己身为绿龙后裔，应该要懂得这个世界的残酷无情，不然以后他们出去之后怎么混，苏格这是让他们提前进入实习期。

    傍晚时分，两头雏龙垂头丧气的回到龙穴，苏格看到这两个没出息的家伙，扬起爪子一个给了他们一巴掌，然后将自己中午吃剩的猎物扔到它们面前。

    教训归教训，但是现在这些家伙还是长身体的时候，这样富含魔力的五级魔兽，最是能够让他们进入良好的成长状态，不然如果食物不够，将会影响他们的健康发育，以后长成畸形龙也说不一定。

    苏格瞬间觉得自己好不容易，又当哥，又当爹，又当妈，幸运的是，拥有吃货能力的他，现在实力已经非同一般，即使是在寒冷的冬季，食物紧缺的时间段，苏格也能轻松让这两个家伙填饱肚子，同时还不影响自己的发育。

    “嗯，我的能耐，似乎比龙妈还强一些。”

    苏格给自己一个肯定。

    而且苏格还发现一个问题，随着自己的成长，普通的猛兽和低级的魔兽，进食后，能够给自己带来的收益已经越来越少，甚至好几天也不会获得一次收益。

    不过五级魔兽还是不同低级的一二级魔兽，进食这头五级魔兽魔鹰之后，苏格还是成功收获了十五个风系魔法天赋收益点。

