    越是靠近风暴崖，这股莫名的压制之力越强！

    秦天和白虎走在最前面。

    风雪、牛奔其次。

    白归带领的五个族人，没再继续藏着，跟在了最后边。

    期间秦天看了白归六妖一眼，没有言语。瞬间，心底想着要不要扣押人族领袖的黑纹白龟一族，全都驱散了这个愚蠢的念头。

    一路无话。

    又不知过了多久。

    终于，一人九妖感觉到了风，各种风，柔和的风，暴虐的风…甚至作为掌御风之法则的白虎，周身已经凝聚了不小的风之力量。

    显然风暴崖快到了！

    白虎再一次给秦天解释，从黑纹白龟族了解的信息。

    值得一提，这十年间，曾为啸月手下的白火，期间清醒过几次。

    “风暴崖，传说是十万山的尽头，再往前就是混乱海域，曾经有着巅峰妖王踏入混乱海，转瞬间尸骨无存。所以关押鬼杀，才会选择这里，这里妖气极为稀薄！”

    秦天听着点头。

    这些信息，白虎早就告诉过他，现在说说，不过是掩妖耳目！

    正此时，秦天目光一凝，快步走过去。

    拿起地上的两三块事物。

    白虎等妖全都看过来，牛奔、白归六妖皱眉，唯独风雪惊讶，出声。

    “这是…那条赖皮蛇的蛇鳞，上面有他的气息，赖皮蛇曾经来过这里？！”

    赖皮蛇，自然是莽古了。

    对于风雪的惊讶，秦天和白虎对视一眼，全都没有言语。

    显而易见，当初莽古来过这里，所以才会被暗影鬼杀分身附体。

    所以说前方有危险，至少对一般的妖王有危险！

    当初莽古可是只有一步就是大妖王了！

    如此想着，秦天作出判断，心中给白虎下了命令。

    白虎转过身，瞥过白归六妖。

    “所有大妖王之下的，全都留在这里待命！”

    “……”

    一阵沉默。

    白归听从吩咐，给族人下达了等候的命令。

    牛奔眼中虽是浓浓的不解，但是同样遵从白虎命令。

    唯独风雪…差点拉着秦天哀求起来，无奈，白虎同意风雪跟随。

    所以秦天，白虎，风雪，白归上路了。

    接下来的路程，风越来越大，除了白虎，即使秦天都感觉不适，至于风雪东倒西歪，要不是白虎拉着，早就不知吹哪儿去了。

    这风，足以灭杀化神以下的任何存在。

    难怪这里如此安静，没有任何生灵，还以为是鬼杀的影响，恐怕鬼杀之前这里都没有生灵存在。

    越往前走，飓风带来的不适感越强，此刻风雪已经有些兽化的迹象。

    显然风雪已经到了忍受的极限。

    哗。

    正此时，白虎身上散出一股气息，瞬间压制众人的飓风，变作柔和的风。

    秦天和白归看了一眼，没有说什么。

    反倒是风雪，面颊鼓鼓的。

    “好啊，小白白，刚才你怎么不驱散风，故意的是吧。哼，风雪生气了，哄都哄不好的那种！”

    咚！

    白虎抬手一个暴栗。

    顿时，风雪抱着脑袋，眼泪汪汪。

    “这次是给你一个教训，以后要量力而行，听见了吗？”

    “奥。”

    风雪低下头，一副我错了的表情。

    白虎头疼，秦天苦笑，这丫头真的知道错了吗？不见得。

    忽然，旁边默不作声的白归开口。

    “起雾了。”

    “……”

    安静。

    秦天，白虎，风雪第一时间看向前方。

    果然，一大团雾气从前方飘来，不等他们做出防御，直接包裹住这里。

    “这雾气…无毒无害，唯独压制感知！”

    秦天第一时间作出判断。

    身后三妖没有言语，下意识放出感知，果然，以往能够横扫十万里的妖识，现在仅仅探出三五米之后消失得无影无踪。

    这雾气在吞噬一切感知之力。

    不过很快，三人一妖的注意力不再研究奇怪的雾，而是雾中出现的一道…不对，二道，三道…成百上千的黑影出现在前方。

    这次白归快速的说道。

    “这些应该都是白火老祖口中，万年来被鬼杀迷惑的妖族。”

    “所以现在就要打架喽！”

    秦天挥手从虚空拔出无极斩妖剑。

    这一刻，除了白虎，所有妖族齐齐后退，风雪惊讶中带着畏惧，白归面色难看，至于雾气中的妖族身影全都齐齐后退。

    秦天嘿嘿一笑。

    这把剑是不是专门斩妖的，他不清楚，但是林问用这剑杀过不少妖！

    下一刻，秦天挥剑直接杀了过去。

    “我们各自负责一面，风雪小心点！”

    “好。”

    “好！”

    “是，谢谢剑剑大哥哥关心。”

    风雪甜甜地喊了一声。

    顿时，冲在最前面的秦天差点跌倒，神秘剑修，所以就是剑剑大哥哥？！

    这妖王小萝莉还真是起名鬼才。

    秦天无语地回头看了一眼，风雪还在甜甜笑着，无奈，秦天将这郁闷发泄到前面的兽影上，冲破雾气，秦天第一眼看向这些妖族的瞳孔。

    果然，犹如当初暗影分身，嗜血，残暴，给秦天一种熟悉感。

    二话不说，面对着挥爪过来的被控妖族，秦天就是一剑，啪嗒！一剑两半，身首异处的妖族倒在地上，秦天看着这头猪妖。

    “一个实力不错的妖王，可惜了！”

    嗷吼！！

    正说着，前方传来一道嘶吼。

    秦天二话不说，又是一剑两半，紧接着摇摇头。

    实力不错的妖王，可惜了！

    ……

    ……

    秦天过处，全都是一剑两半，面对着每一具妖尸，都会说上一句可惜了。

    直到秦天一剑横在某个大妖王脖颈前，下意识要说个可惜，白归惊慌失措的声音响起。

    “是，是我，白白归！”

    “奥，你怎么跟在我身后了？”

    “这……”

    白归迟疑。

    秦天收剑而立，看向走来的白虎。

    此刻，白归抵着头，惊恐地看着满地的妖王之尸，一剑两半，全都是一剑两半，这个人族领袖到底有多强啊！

    回想着自己刚才还想试试秦天实力？

    白归嘴角苦涩。

    看来即使衰落的人族，也不是他们能够觊觎的，其实来的路上，白归对于秦天各种心思，但是这一刻彻底没了。

    难怪老祖吩咐过，衰落的人族，也不是他们能够欺压的。

    白归内心颤抖。

    倒是秦天和白虎攀谈几句。

    很快，秦天瞥过瑟瑟发抖的白归，以及满地的妖尸，总是有种奇怪而又熟悉的感觉，不止是在暗影分身上感觉到过，秦天摇摇头。

    “我们走吧，不知道前面有什么等着，看来鬼杀破封在即，已经能够影响到外界了。”

