    绝品灵器“黑天魔甲”已经损坏，林凡也没那个耐心将其修补，“黑天魔甲”是古妖立下大功，古族赏赐的绝品灵器。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “黑天魔甲”中的那头器灵，身躯破烂，在刚刚的撞击之中，毁灭一半，如今摇摇欲坠，随时都能溃散。

    如果想要修补这件“黑天魔甲”不仅需要大量的真元，还要各种珍贵的宝贝，一同投入到天地熔炉之中炼化。

    而这件绝品灵器最大的妙用便是万力不侵，对林凡来说，根本没有多大的用处。

    “吞！”

    上古大妖一口张开，将这破碎的“黑天魔甲”吞下，其中的器灵此时也是本能的惨叫着，但瞬息之间，便被炼化，成为了“妖城”的养料。

    这一刻，上古大妖赤身之上，光芒闪烁，皮肉之中生长出一偏偏光泽闪烁的漆黑鳞甲。

    “看来，吞噬灵器也能让妖城脱变。”林凡身形闪烁，施展身法，朝着远方飞去。

    这里的“肃杀之气”可都是好东西，不过这里刚刚生了大战，“肃杀之气”被墓天他们打散，久久不能凝聚，所以林凡要去深处，到那“肃杀之气”最为浓烈的地方。

    天风，地火，肃杀之气。

    万杀古域深处的一片虚空之中，如同世界末日一般，狂暴的气流，席卷而去。

    对一般人来说，这里就是极度危险之地，深入其中，瞬间就会被其绞的稀巴烂。

    但是林凡眉头都没皱一下，瞬间闪动，进入那狂暴的洪流之中。

    三种力量撕扯着林凡的身躯，仿佛是要将林凡彻底的撕裂一般，但是对林凡来说，这里刚刚好，不痛不痒，没有一丝的感觉。

    “鲲鹏吐纳！”

    一头鲲鹏虚影，出现在林凡的身后，不知几何的鲲鹏虚影，一张口，天地所有物质全部都不受控制的被吸纳过来。

    传闻成年期的鲲鹏，一张口，瞬息之间，便能将一方世界的真元，全部吸食，如今林凡所化的鲲鹏虚影与其相比较起来，还是相差太多了。

    不过就算如此，将万杀古域的“肃杀之气”吸收，也是绰绰有余了。

    轰！

    吞食天地，无穷无尽的“肃杀之气”暴动而起，凝成漩涡，源源不断朝着林凡的体内奔腾而来。

    镇压！

    镇压！

    大量的“肃杀之气”凝聚到体内，系统瞬间出手，将这些“肃杀之气”给炼化成一枚枚结晶。

    这样的度，就算是荒天位境界的高手，也不敢如此的放肆。

    “肃杀之气”秉承着无数强者的战意，如果不炼化，任其在体内流串，不管是谁，都会被这庞大的“肃杀之气”给撑爆身躯。

    “叮，恭喜凝练肃杀结晶。”

    “叮，恭喜凝练肃杀结晶。”

    ……。

    一枚枚灰蒙的晶体漂浮在林凡的体内，越聚越多，就这短短的时间内，便已经有一千多枚晶体。

    可是这些还不够，对于这片万杀古域来说，如今所吸收的肃杀之气，也只是沧海一栗而已。

    “小爷果然是个人才，系统傍身，天下之间，还有谁能跟小爷一拼。”林凡信心满满，对于自己未来的道路，那是充满了无上的信心。

    只要能稳住，干翻古族八大至高，也绝非难事。

    时间慢慢流逝。

    肃杀结晶越来越多，血液，细胞之中，全是散着灰色光芒的结晶，万杀古域存在已久，当年那一场战斗，无数强者陨落再次，随着时间的流逝，这形成的“肃杀之气”也越来越多。

    “肃杀之气”中，包含了无数强者的战意，就算是战无敌，那也是慢慢的将“肃杀之气”之中的战意炼化，最后凝结成结晶。

    现在拥有系统的存在，这些战意，自然不是问题了。

    “战王灭世拳。”

    林凡这时候站了起来，双拳挥出，两种意志包含一切，将“战王灭世拳”推向了巅峰。

    一拳“意”，一拳“灭”。

    末日天灾，毁灭一切，生死之气流转而起，生生不息。

    体内的肃杀结晶，此刻也是融入“战王灭世拳”之中。

    “叮，恭喜战王灭世拳升级。”

    “叮，恭喜战王灭世拳升级。”

    ……。

    凝练的肃杀结晶在这一刻，瞬间化成一股股力量，融入到了“战王灭世拳”之中。

    而“战王灭世拳”的意志不断提升，林凡对“战王灭世拳”也越来越熟练。

    “不够，还差一点。”

    “吞天食地。”

    轰！

    这一刻，万杀古域彻底的暴乱了起来，无边无尽的肃杀之气，化作一条条千里长龙，席卷而来，没入到林凡的身躯之中。

    此刻如果有人在这里，看到林凡这般狂暴吸收“肃杀之气”绝对会目瞪口呆。

    因为这吸收炼化的度，简直非人啊。

    就算是神天位境界的高手，也不一定能有这般的能力。

    “叮，恭喜战王灭世拳升级。”

    一枚枚结晶，瞬间凝成，又瞬间融入到“战王灭世拳”之中。

    此时林凡施展“战王灭世拳”，双拳挥出，天地震荡，万杀古域地火涌起，天风虎啸。

    时间流逝。

    不知过了多久，林凡完全沉浸在了“战王灭世拳”的意境之中。

    在这强大的意境之中，林凡仿佛化身为战神，在无边的上古战场之中与古族厮杀着。

    一拳随地，一拳轰天，天地之间无人能够抵挡。

    “叮，恭喜战王灭世拳进阶。”

    “叮，末日天灾神拳。”

    刹那之间，林凡双眸开阖，一道精光猛的爆出来。

    “战王灭世拳终于进阶了，可以凝练成真法种子了。”这万杀古域果真是一个宝地，这些肃杀之气，对于修炼“战王灭世拳”简直如同嗑药一般。

    不过林凡明白，这一切都是因为有系统炼化“肃杀之气”，否则就算是战无敌，想要将“战王灭世拳”修炼到最高境界，没有数年，数十年是绝对不可能的。

    “凝结！”

    这一刻，林凡爆喝一声，全身真元滚动，周围的“肃杀之气”更是汹涌澎湃，全部灌入到林凡的体内。

    一尊末日天灾魔神顿时出现在林凡的体内，咆哮连连，随后不断浓缩，化成一枚光芒闪烁的种子。

    这枚种子便是“末日天灾神拳”的真法种子。

    在“末日天灾神拳”凝成的那一刻，林凡体内的力量节节攀升。

    “不错，不错，战无敌虽然弱的很，但是修炼的功法却很不错，尤其是进阶之后，更是强大。”林凡心中感叹着，随后看着万杀古域，如今的“肃杀之气”已经所剩不多，倒不如将其全部吸收了。

    可就在林凡动手的那一刻，一道声音突然在林凡耳边响起。(未完待续。)