    “轰！”

    磅礴威压从独眼术师的身上炸起，这股恐怖的灵力波动，居然硬生生震散了天上的阴云，雨水都为之一滞。

    半晌，周围的雨云才补了过来，大雨再次倾盆。

    可是独眼术师的身上，却没有一滴雨水能够落下, 全都在靠近时被蒸发成了水汽。

    这骇人的一幕，顿时镇住了两仪级的异血武士南修城主，也吓住了周围成百上千的南疆士兵，所有人的眼里都满是恐惧。

    对咒术师的恐惧！

    除了大洛王朝的异血武夫，勉强能跟同级咒术师过过招之外，全世界各国的异血武士在面对同级咒术师的时候, 都是毫无还手之力, 被彻底碾压的状态。

    咒术师的强大，才是真真正正的“超凡”！

    所以南修虽然是两仪级异血武士，可就算不看独眼术师背后的咒术学院，他也完全没有一战之力，此时面色煞白，惊惧不已。

    而李观棋身为咒术师，感受更加清晰。

    他看着身旁的独眼术师，眼里满是向往和憧憬。

    两仪级咒术师。

    或许还要再加上两个字。

    巅峰！

    这个独眼术师，是两仪巅峰的咒术师，是踏入了两仪“阳”境的强大存在！

    两仪为阴阳。

    两仪级也可以细分为两个小境界，一共可以开启两个形态。

    第一个“阴”境的形态，追求极致攻击的杀戮形态。

    第二个“阳”境的形态，能够与“阴”态叠加，在超高攻击力之上，叠加超强自愈能力。

    同时对咒术师来说，进入两仪阳境，还能获得超快的灵力恢复速度，血液的灵力含量再一次暴涨。

    李观棋杀过两仪级的存在。

    ——那个现实里的两仪级咒灵，开启了阴境杀戮形态的黑猴咒灵。

    但那个咒灵仅仅是两仪初期而已, 跟两仪巅峰完全不可相提并论。

    如果那头黑猴咒灵是两仪巅峰，还能再叠加阳态的话，那浑身血肉将会生生不息，在超强的自愈能力之下，李观棋绝无半点胜算。

    两仪阴境。

    两仪阳境。

    虽然都被划分在两仪级里面，可战力根本不是一个级别的。

    而现在。

    踏入了两仪阳境，可称两仪巅峰的咒术师，已经站在了他的面前。

    咒术学院驻扎在茂叶城的外务老师。

    独眼术师！

    “对不起！”

    城主南修直接跪了下来，不断朝独眼术师磕头，脸上沾满了泥泞，却依旧掩盖不住他脸上的恐惧。

    “我不知道坐镇城内灵咒楼的，是您这么一位强者……啊不！不对！我就不应该恐吓咒术师！对不起！对不起！”

    “求求您饶我一命！求求您！”

    李观棋微微一愣。

    刚刚还在他面前仪态威严，向他要一个交代的南疆城主，此刻却像一条狗一样，不断朝独眼术师磕头求饶。

    奇怪吗？

    李观棋轻轻摇头。

    一点也不奇怪，不是么？

    这才是真正的世界。

    弱肉强食，强者为尊。

    “这就是力量的滋味，孩子。”

    独眼术师转过头，看了眼身旁的李观棋，轻声道：“继续变强吧，孩子, 处理完这些事情之后，来灵咒楼找我。”

    说罢，他轻轻拍了拍李观棋的背，然后转身朝茂叶城内走去，看也没看在地上疯狂磕头的南修。

    雄狮，无意观察蚂蚁的举动。

    即便独眼术师已经走远，可南修依旧没停下磕头的动作。

    这位养尊处优的南疆城主甚至把额头都磕破了，渗出的鲜血和雨水泥泞混杂在一起，可他却似乎毫无察觉，依旧在奋力磕头。

    李观棋望着这一幕，面无表情。

    可他的心底早已掀起了惊涛骇浪。

    渴望力量的种子，在他心底缓缓发芽。

    不够强，他就是这条跪在地上磕头的狗。

    若是够强，他就能让所有人像狗一样给他磕头！

    ……当然，他是没这爱好。

    但是这就和有剑在手，没剑在手是一个道理。

    他可以不去用力量逼迫别人磕头，可他必须拥有能够让别人不得不磕头的力量。

    否则。

    他就会是跪在地上磕头的那一个。

    ……

    ……

    当夜，南修甚至将城主府都让了出来，请最好的医师给乌莫四人疗伤，在超凡力量的帮助下，这些几乎要人半条命的重伤，一夜痊愈。

    而李观棋与绿牙佣兵团的缘分，也即将结束。

    到了该分别的时候了。

    “那你们之后准备去哪儿？”

    灯火通明的城主府内，李观棋坐在椅子上，看着正在穿戴装备的佣兵团众人，出声问道。

    “南疆待不下去了。”

    乌莫笑了笑。

    李观棋表示明白地轻轻点头。

    南修善待绿牙佣兵团，不是因为他李观棋，而是因为独眼术师。

    并且在他离开之后，独眼术师将不会再有半点闲情逸致照顾绿牙佣兵团。

    南修针对乌莫等人的暗杀，也终将到来，不是今年，就是明年，反正只要乌莫他们还在南疆，南修早晚有一天会下手。

    “我们应该会去大洛王朝找找出路。”

    乌莫将长剑挂在腰上，朝李观棋咧嘴一笑，“将来如果有缘分的话，说不定在大洛王朝喊我们外国人的，就是李先生你了，还有……”

    说着，乌莫右手放在左胸处，郑重其事地弯腰低头，“谢谢您，李先生，您救了我们绿牙佣兵团的所有人。”

    “只是还钱而已。”

    李观棋也笑了，“一百枚金币，两清了。”

    “哈哈哈哈！”

    乌莫听见这句带着调侃兴致的话语，顿时会意地开怀大笑，“那我乌莫可真是做了这辈子最物超所值的买卖了。”

    “当然，还有布玛那些天的饭钱。”

    李观棋看向那个站在角落里的南疆女孩，微微一笑。

    “我会永远铭记您的名字，李先生。”

    布玛羞涩地双手交叉，捻起裙摆，弯腰朝他行了一个看不懂的礼节，想来是南疆某种代表特殊含义的礼。

    “什么意思？”李观棋好奇发问。

    “什么都没有！”

    布玛小脸顿时一红，连忙转过身去，惹得周围乌莫四人哈哈大笑，唯独李观棋满头雾水，丈二和尚摸不着头脑。

    直到很多很多年以后。

    一次偶然，李观棋才得知那个礼节的意义。

    名为“扎陌露”的南疆礼节，女子双手交叉的捻裙弯腰，在南疆代表着少女的抒情，是那懵懂而又青涩的爱意表达。

    人生是一首歌，年轻时遇到的每一段美好经历，都会凝成最最悦耳动听的音符。

    再回首。

    再倾听。

    会心一笑，便足矣。

    问为什么？

    因为，人生的旅途，还在继续啊，我的朋友！

    

