
　　和鬣狗射出的无力羽箭不同。

　　这两支呼啸而来的魔力箭矢威力巨大。

　　其中一支精准无误地射在鬃猪的脑门上。

　　鬃猪厚实的表皮，还有坚硬的头骨在这发箭矢的攻击之下，显得脆弱无比。

　　头骨破碎的声响令人不寒而栗。

　　箭矢没入到鬃猪的脑门之中，只留下一个夸张的血窟窿。

　　温热的鲜血四溅出来。

　　另一只箭，瞄准的是鬃猪嘶吼着的嘴部。

　　魔力箭矢直接从猪嘴射入，穿入到鬃猪的身体之内，将它的内脏都绞得粉碎。

　　这种庞然大物气势汹汹的冲锋，就这样被两发魔力箭矢打断。

　　巨大的身体轰然倒地，不再动弹。

　　鬣狗茫然不知所措地回过头。

　　身后的不远处，站立着的是手持一把青色轻盈木弓的格雷格鲁。

　　鬃猪这种魔物，对于一般人来说是致命的。

　　但对于这位S级冒险者来说，猎杀起来就像砍瓜切菜一般轻松。

　　毕竟格雷格鲁是个能在神之遗迹里面，正面硬撼七八米高巨型恶魔的男人。

　　“格雷格鲁……先生？”鬣狗诧异。

　　“哈，还好赶上了，不然可真没办法和多恩交代啊。”

　　格雷格鲁明显松了口气，将【终末的轻语】收起，走到鬣狗的身边。

　　“格雷格鲁先生，谢谢您。”鬣狗连忙道谢，“不过，您为什么会出现在这里？”

　　“啊？我为什么不能出现在这里？”格雷格鲁反问，“或者说，你觉得我应该出现在哪里？”

　　“呃，米吉提夫人的家里？”惊魂甫定的鬣狗没太思考，就脱口而出回答。

　　格雷格鲁：……

　　这小鬼几个意思啊？

　　为什么总觉得他在嘲讽我啊？

　　他怎么和他大哥一个德行啊？

　　格雷格鲁脸上的表情变化很精彩，最终他用食指挠了挠脸颊：“其实我是跟着你出来的。”

　　“跟着我？”鬣狗更困惑了。

　　这位S级冒险者突然出现救援，果然不是巧合。

　　不过，自己有什么值得格雷格鲁先生跟踪的呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊，是这样子的，你大哥多恩先前嘱咐我，让我多留意一下你，顺便看看你有没有成为冒险者的可能。”

　　正如格雷格鲁所说的那样。

　　多恩对于自己的小弟们的事情，其实还是较为上心的。

　　尤其是有意向成为冒险者的鬣狗，多恩更是额外多花了点精力，关注孩子的成长问题。

　　在多恩看来，鬣狗真想成为冒险者，是必须要提升战斗实力的。

　　但谁来教导鬣狗战斗，就成了一个大问题。

　　多恩自己是不行的。

　　靠身上游戏系统开挂提升战力的他，显然还做不了一个合格的老师。

　　然后，妖精小姐虽说自称是法师，但正面作战的能力十分强悍。

　　可问题是，鬣狗看不见薇薇安，所以也没办法从薇薇安那里学到什么。

　　本来多恩是打算委托艾伯特队长，对鬣狗进行一些基础的战斗训练的。

　　不过现在，有更好的人选出现了——冒险者协会的S级冒险者，格雷格鲁。

　　于是，从凯萨督姆回来以后，多恩就拜托格雷格鲁，询问他能否帮忙训练鬣狗。

　　这个要求，在格雷格鲁听来，有些类似于收徒。

　　或者说，就是收徒。

　　这位S级冒险者和多恩也算是生死之交了，对此当然不会直接拒绝。

　　但收徒弟毕竟不是件小事，格雷格鲁得观察鬣狗一阵以后，才能做打算。

　　所以说，格雷格鲁在伊顿滞留的这段时间，表面上看除了吃白食，就是围着米吉提夫人打转。

　　但背地里，他一直很靠谱地做着一件事——观察鬣狗。

　　这也是格雷格鲁能及时出现，救下鬣狗的原因。

　　因为今天大清早，他就慢悠悠跟在鬣狗后头，一同出来森林附近散步。

　　可是说，是多恩对小弟的关心，救了自己小弟一命。

　　“你大哥多恩对我说，你有一颗冒险家的心。”

　　将前因后果解释完之后，格雷格鲁打了个响指，这样补充总结道。

　　鬣狗听完，沉默了好一会。

　　他黝黑的脸上显出失落的神情来，本来锋锐的眼睛也有些无神：“但多恩大哥看错我了。”

　　“啊？为什么这么说？”

　　“我……我看见这头鬃猪的时候，害怕得不行。我的手在发抖，脚也在发抖，就算现在也还是很害怕。我想逃跑，我是个胆小鬼。”

　　回忆起总结刚刚的表现，鬣狗有些沮丧。

　　成为冒险者什么的，果然只是一个幼稚的想法。

　　自己在面对真正的危险时，连弓都拿不稳。

　　“我不可能成为和多恩大哥一样，和格雷格鲁先生你一样的人。”鬣狗语气很轻，很无力。

　　“哈？”不知道为什么，格雷格鲁听完鬣狗的话，居然轻松地笑起来。

　　随后，他轻浮地语气难得变得认真：“小鬼，你觉得，一个真正的冒险者应该是什么样的呢？”

　　鬣狗低着头，没讲话。

　　于是格雷格鲁继续：

　　“你是觉得冒险者就应该面对危险无所畏惧，永远一往无前吗？”

　　“知道吗？一个多月前，我和你的好大哥，和两个恶魔干了一架。当那个七八米高的恶魔站在我面前的时候，你知道我的心情是什么样的吗？其实，和你一样害怕，怕得不行，想逃跑。”

　　“但我现在依旧认为自己是个合格的，优秀的冒险者。因为最终，我没有逃跑。你也一样，为了救人，你刚刚也没有逃跑，不是吗？”

　　“格雷格鲁先生？”鬣狗把头抬起。

　　“听着，小鬼。害怕并不可耻，只要是人，都是会害怕的。但是，明明怕得不行，明明手脚都在发抖，却还是战战兢兢向前，到最后都不肯退缩的人，就是了不起的勇敢者。”

　　“所以啊，区别一个人是勇敢还是怯懦，不是看他会不会害怕。而是看他最后有没有向心里的那份害怕屈服。小鬼，你大哥说的没错，你有一颗勇敢的心，一颗冒险家的心。”

　　这一番话讲下来，鬣狗明显振奋了不少。

　　格雷格鲁愉悦地打了个响指。

　　看来和多恩那家伙相处久了以后，自己的说教能力都提升了。

　　但不得不说，多恩的这一套，有时候还挺管用的。

　　“小鬼，说实在的，我很喜欢你。你大哥想让你做我的徒弟，如果你还想做冒险者的话，就跟着我。当然，做冒险者是很危险的，你可以拒绝。”格雷格鲁这样讲。

　　对于最后这一句话，鬣狗有点难以置信。

　　但他的眼神，终于又恢复了往常的锋锐色彩。

　　鬣狗正准备开口，这时——

　　“救命！救命！有人吗！救命！”卢卡斯大叔的声音又一次从翻倒的木板车下传出。

　　格雷格鲁：……

　　鬣狗：……

　　差点忘了，木板车下面，还压着个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，005 冒险家的心免费阅读。https://xs.23sk.com 