    一片树林茂盛的山坡上。

    “你们看，那大妖就在下面的凹谷中。”被草木遮蔽，冰女半躬着身体，指着不到三里外的一片微微凹陷下去的荒原。

    莫宁、狂怒、王信、云洪等都顺着望去。

    只见远处荒原上，零零散散有着两百余头体型巨大的灰色巨狼，每一头巨狼体长都超过了一丈，有的更是接近两丈，汇聚在一处气势极为惊人。

    这是一支极庞大的狼群。

    “嗯？”云洪眼前一亮。

    只见在他的视线内，出现了两头宛若小山般的灰色巨狼，这两头灰色巨狼的体长都超过了两丈，高度超过两米，通体灰色，就趴在狼群中央。

    在这两头庞大巨狼的面前，其他灰色巨狼就仿佛没长大的狼崽子。

    这两头巨狼最引人注目的，是它们暗红色的眼眸。

    尽皆泛着冷意。

    “灰月狼？”云洪微惊。

    狼族，是妖族中一个极为庞大的族群，而它们的分支也极多，多达上百种，像云洪曾经所遇到的赤血狼是很一种。

    而灰月狼，同样是众多狼族妖兽的一种。

    灰月狼，天生血脉强大，一般成年就能拥有高级妖兽的实力，速度迅猛，咬合力惊人，皮毛无比坚韧，寻常的刀法根本无法割开他们的皮毛。

    最重要的，它们是群居动物。

    普通野兽，需要吞吃大量肉食才能活下来，所以聚集过多，很容易食物匮乏。

    但强大妖兽主要是吸收天地灵气补充自自身，对食物的需求并不高，反而能大量聚集一处。

    “一公一母，竟然是两头灰月狼王。”王信眼眸有惊喜，更有凝重。

    “难怪这数十里都没其他食肉类妖兽。”

    “这一带肯定是这支狼群的领地。”

    神矢战队的几位队员小声议论着。

    “我开始的判断错误，这是一支超大型妖兽群。”冰女声音低沉道：“灰月狼，可以从体型判断实力，两头灰月狼王绝对顶尖大妖，母狼王实力媲美大宗师巅峰，那体型稍大的公狼王，实力估摸着媲美七万斤巨力的大宗师巅峰。”

    “体长接近两丈的一共二十一头，应该都是大妖层次，有五头可能是顶尖大妖层次。”

    “余下的，都是高级妖兽。”

    冰女说完，原本还有些喜色的队员，都安静了下来。

    连队长莫宁的脸上都满是凝重。

    他们此行目的地是象塔山，沿途也在寻找大妖踪迹，但一直没寻到，如今终于寻到了。

    但是，这兽群整体太强。

    两头顶尖大妖的狼王，五头疑似顶尖大妖，还有十几头大妖层次，还有数百头高级妖兽。

    这样的超大型兽群，一旦冲击起来，就算是一支万人军团都会被一次性冲垮。

    “我觉得，撤离比较好。”冰女轻声道：“虽然我们战队实力强，但仅仅数百头高级妖兽围攻，都有可能杀死我们一两个，更别说它们还有一堆大妖。”

    其他人都陷入沉思。

    “我不甘心。”狂怒平静道。

    所有人都看向狂怒，云洪同样看向这个中年汉子。

    “如果是在内域，碰到这样的兽群，我转身就走。”狂怒看着其他队友：“内域中每个区域都有顶尖大妖乃至妖王，我们短时间内杀不死大妖，就会被围攻最终丢掉性命，凶险至极。”

    “但，这是荡谷荒原。”

    “我一生路过这片荒原数十次，第一次发现超大型兽群，按道理，它们不该出现在这里。”狂怒低沉道：“除了这支兽群，这附近应该没其他大妖，千载难逢的机会，如果能将他们全部干掉，事后，我们每个人最少也能分上百万两银子。”

    呼~

    冰女和王信呼吸都急促起来。

    百万两银子？

    这一年，他们一共冒险闯荡四次，经历了两次生死危机，可王信加起来也就赚了五十多万两银子，冰女更只赚了四十多万两银子。

    看似多。

    但是，这样刀尖上跳舞的事，干得多了，哪有不死的？

    一般的大宗师都不敢像他们这么拼。

    眼下，如果能一次性赚上百万两银子，抵得上他们正常拼杀三四年，甚至于，回去后，完全能过上安稳的生活。

    “队长，干一票吧。”王信咬牙道。

    冰女还在犹豫，她的实力最弱，一旦出现意外，她恐怕是死的最快的。

    “落羽，你呢？”狂怒看向云洪。

    云洪笑道：“我听队长的。”

    所有人都看向莫宁，狂怒和王信敢下决心，还是因为有莫宁这位大宗师圆满在。

    “呵呵。”莫宁微微一笑，脸上带着一丝狰狞：“很久没这么疯了，既然你们想疯，就陪你们疯一把。”

    “好。”狂怒和王信的信心大增。

    “嗯？”冰女的面色一变，焦急道：“不好，这支兽群开始移动了，它们移动的方向，好像是我们这边。”

    一群人色变。

    所有人都望去，只见那两头最庞大的灰月狼王，已经站起身，正懒洋洋的慢慢走着，其他巨狼也纷纷起身，拥簇着。

    庞大兽群，开始挪动着。

    方向，赫然是神矢战队呆着的这一小片茂密树林。

    看速度，最多一刻钟，兽群都会移动过来。

    “这树林很小，我们如果现在撤，动静大了，它们一直看着这边，很容易发现我们。”王信咬牙道：“本来还想着先设下陷阱。”

    若能设下陷阱，得手的概率自然大得多。

    “既然注定要相遇，那就先下手杀吧！”莫宁眼中闪过一丝果决：“全员准备战斗，狂怒，破罡箭准备。”

    “是。”狂怒点头。

    嘭~嘭~嘭~

    云洪、王信、冰女三人，纷纷将身上背着的杂物都轻轻放在了地上。

    手上。

    只剩下兵器。

    而莫宁和狂怒则微微站起身，借着树木的遮蔽，各自举起了长弓，弓上，搭着的尽皆是一根极长的银色金属箭矢。

    “破罡箭？”云洪余光瞥着，心中暗惊。

    无论是人类大宗师还是顶尖大妖，都能令真气或妖力遍布全身形成罡气，而破罡箭，就是专门针对罡气的特殊箭矢。

    一根破罡箭，在极道楼中购买需五千两银子。

    箭术大师，是非常难修炼的。

    莫宁和狂怒。

    都默默计算着风速，计算着箭速，预判着兽群中两头灰月狼王的下一刻将要抵达的位置.....

    而云洪三人，大气都不敢出。

    “咻~”“咻~”

    弓弦弯到极致，两根蕴含着真气的破罡箭同时射出，带着无比可怕的锐啸声，划过长空，撕裂空气，如闪电般直扑两头灰月狼王。

    太快了，快到极致。

    这一下。

    云洪也终于明白，为何战队的名字会叫神矢。

    箭术，有着诸多技巧，想要练到能威胁到同阶高手的层次，是非常非常难的，至少像极道门中，很少有箭术大师。

    而莫宁和狂怒，无疑都是真正的箭术大师。

    “呼~”

    “呼~”

    三四里的距离，两根破罡箭，眨眼便射到了两头灰月狼王的面前，它们完全没有察觉到。

    因为，这箭，比声音快的多！

    但。

    两根破罡气，距离两头狼王仅仅数十米时。

    那头体型最为庞大的公狼王，似乎察觉到了死亡危机，巨大的狼头几乎条件反射一般偏向一旁。

    同时，似乎有一股力量作用在了即将射中它的破罡箭上，令破罡箭的速度锐减。

    咻~

    这一根破罡箭擦着公狼王的耳朵呼啸飞过，可怕的气流令公狼王的耳朵出现了丝丝血痕。

    “蓬~”

    另外一根破罡箭，几乎同时，恰巧射入了母狼王的眼睛，顺着眼睛瞬间贯穿了母狼王的庞大头颅。

    母狼王的半个头颅直接炸裂，鲜血飞溅。

    轰~

    它的庞大身躯，轰然倒了下来。

    “昂~”公狼王看着母狼王倒下，眼睛瞬间就变得通红，无比疯狂嚎叫着，周围的原本闲散的两百余头灰月狼，则是无比疯狂汇聚到了两头狼王身旁。

    “呼~”

    几乎刹那，瞬间箭矢射来的方向，公狼王就看见了隐藏在不到三里外的山坡树林中的几个小黑点。

    “人族，人族！”公狼王用狼族语言愤怒嘶吼着，毛发倒立。

    “敖~”

    “敖~”

    周围的两百余头灰月狼都发出了愤怒疯狂的吼声，回荡在广阔的荒原上，下一刻。

    嗖~嗖~嗖~

    两百多头灰月狼，朝着山坡树林这边猛扑过来。

    .....

    山坡树林中。

    神矢战队的五人，丝毫没有射杀母狼王的欣喜，反而个个震惊。

    “刚才公狼王避开的那一箭....”狂怒眼中满是震惊：“那一箭，明明能射中的，为何会突然减速？”

    “是天地之力。”云洪声音满是凝重。

    他在极道阵中和傀儡战斗过不知道多少次，但就体会过，很轻易就判断出来。

    “难道，真的是.....”冰女声音都有些颤抖。

    “对，那头公狼王，是领悟了势的妖将。”莫宁声音沉闷。

    他的眼神锐利：“我们有大麻烦了，各位，准备血战吧，有什么手段都别藏着了，小心真的死在这里。”

    嗡~嗡~

    莫宁弯弓搭箭，两根普通箭矢闪电般射出。

    瞬间。

    奔袭在最前面的两头灰月狼头颅射被射穿。

    ——

    ps：二更求订阅

