    在宋潜的努力下，神器女侠姐姐重拾信心。

    有一说一，女侠就是女侠，不愧是大着肚子还要拍戏的狠人。

    绽放的魅力，一般人还是很难抵抗的。

    宋潜的本子上，再次多了一张邮票。

    这种感觉挺不错的。

    有了这些女神妹纸，宋潜在漂亮国的娱乐圈, 一下子就吃开了。

    他开始尝试在漂亮国投资。

    比如寡姐，他就投了一部一亿富兰克林的电影，不过还在洽谈中，毕竟寡姐还需要经过公司的同意。

    她现在几乎绑定了黑寡妇这个角色。

    就像旺达一样，出了个人剧集，虽然收获了大量的粉丝，但是后期想要转型还是挺难的。

    就跟龙妈差不多。

    阳光照射进房间, 宋潜拉开身上的藕臂，元气满满的一天又开始了。

    宋潜这几天并没有继续集邮。

    而是尝试着让人收购维秘的股份。

    超模还是挺赚钱的。

    反正钱留在手上不用出去就是个数字。

    倘若有一天, 系统没了，有投资，有不动产，他也可以维持现在这种豪奢的生活。

    “宋，我得回家了，我丈夫出差回来了！”

    寡姐有些不舍的对宋潜说道，说实话，跟宋潜在一起的时间，绝对是她最快乐的时光。

    “我也是，宋，我还有一个视镜，那对我来说很重要，如果一周后你还在这里，我会来找你的。”猫女说道。

    “宋，我想好了，我打算跟他协议离婚, 以后我都不会在结婚了，这样就挺好的！”

    旺达可怜兮兮的看着他，“你会收留我吗？“

    “我这里的大门，永远为你敞开！”

    宋潜笑着说道。

    “你太好了！”

    “宋，有没有兴趣继续投资超女？”

    超女拉了拉宋潜的领带，“我可以为你引荐很多朋友！”

    “所以，你也要走？”

    “当然，我已经出来快一周了，必须要回去工作了，否则我不确定我是否舍得离开！”超女笑着道。

    “就不能多留几天，你们全都走了，我一个人怎么办？”

    “女侠不是在这里？”

    寡姐笑着在宋潜的耳边说道：“小心点，她也打算离婚了，别被她缠上！”

    宋潜心里一惊，难道自己那天劝慰，用力过猛了？

    不是吧。

    常言道，宁拆十座庙，不毁一桩婚，他到好，一口气毁了两个婚姻。

    被缠上，那不是他想看到的。

    女侠挽住宋潜的手，“放心，我会陪着你的。”

    宋潜有些无奈，他只是想拉拢一些人脉关系，可没想在漂亮国给自己找个家！

    小丑女踮起脚尖亲了亲宋潜，“哈尼，我要回剧组了，而且我的剧组离这里不远，你随时可以来找我，是随时！”

    目送四个妹纸离开，宋潜叹了口气，然后对女侠说道：“你该回去了，亲爱的！”

    “为什么？”

    “我觉得，你应该多陪陪你的孩子，我不希望那个可怜的小东西，离开自己妈妈太久，即便你要离婚，也要照顾孩子的感受，我觉得你可以学习旺达，协议离婚，这样是最好的！”

    女侠在宋潜这里找回了自信，有些不舍，可宋潜说的也有道理。

    “那我明天回去！”

    女侠说道：“给我一段时间，我会处理好这件事！”

    谷陡

    “不用着急，慢慢来！”

    宋潜觉得也许还能挽救一下，毕竟女侠应该很清楚，他们之间只是好朋友。

    第二天，女侠离开了宋潜的别墅。

    原本热闹的别墅，瞬间安静了下来。

    宋潜也清闲了不少。

    回想起这大半个月，觉得还是挺痛快的。

    今天，是藏宝拍卖的日子，早在七天前，海盗宝藏就已经开始宣传。

    发布的打捞视频，现在已经在网络上点击播放超过二十亿次，引来了大量的关注。

    一同来的还有大量的个人藏宝家和拍卖公司。

    宋潜才不管这些，只要这些宝贝，能换成绿油油的富兰克林就行了。

    拍卖的需要一段时间，宋潜将宋一宋二做好的仿制品收进戒指，再次来到了博物馆。

    这半个月的时间，宋潜几乎走遍了纽约大小博物馆，换走的宝贝，没有一万件也有八千。

    他租了个集装箱，花了点钱，做了手脚，然后这些宝贝，最终会回到它们该去的地方。

    宋潜能做的也只有这么多了。

    一周后，藏宝大量被拍卖，大量资金入账，而猫女也视镜成功，再次来到宋潜的别墅。

    “宋，知道我这次视镜的是什么角色吗？”

    宋潜摇头。

    猫女笑着道：“是一个吃人的女巫！”

    “哦？有点意思！“

    宋潜打趣道：“你现在怎么老是喜欢演这种反差大的角色？”

    “当然是为了拓宽戏路！”

    猫女叹了口气，“我是拍文艺片出道的，其实商业片走的不是很顺畅！”

    “我记得明年你跟公司的合同就到约了吧？要不到时候你签到我公司来？”

    “宋，你是打算养我吗？”

    “为什么不呢？”

    宋潜笑着道：“其实相比你的文艺片，我还是跟喜欢你扮演的猫女！”

    “为什么？”

    “因为猫女会吃人呀！”

    猫女愣了愣，旋即装出一副凶神恶煞的样子，“我现在扮演的女巫也是会吃人的，看我不吃了你！”

    ........

    猫女在这里呆了四天，这期间给宋潜介绍朋友，但是都被宋潜给拒绝了。

    朋友在精不在多。

    毕竟宋潜还在等寡姐介绍霉霉呢。

    那个一分手，就写歌骂人的腿精！

    不过，这一次宋潜还是错过了，霉霉因为有工作安排，离开了纽约。

    但是宋潜加了霉霉的联系方式，两人没少视频。

    其实明星也跟普通人没什么区别，可能是宋潜看多了明星的缘故。

    宋潜突然想起自己每个月还有一次入梦技能。

    也没有留着，直接发动入梦技能。

    接下来的十天里，霉霉只要一闭眼，就重复同一个梦想。

    当然，这都是后话。

    宋潜待在漂亮国的第二十天，购买了不少大公司的股票，拍卖藏宝的二十多亿，他直接用了一半。

    然后在比弗利山庄买了一栋一亿多富兰克林的别墅，那里可是明星窝，要集邮也挺方便的。

    又拿出一千万支票给了周猛，随后，宋潜急匆匆的回国。

    因为，义安那边的楼盘，要封顶了！

