    “兄弟们，上！”原哥双眼微眯，下一秒便一拳打向身旁的一只带着恶鬼面具的匪徒。

    那匪徒侧身一躲便轻易地将这一拳躲过，然后一脚便踢在原哥的胸口。

    这一脚踢的原哥连退数步，他眼色逐渐变冷。方才这一招就明显看出来，自己四人并不是眼前这带着恶鬼面具之人的对手。

    原哥看着燕玲珑，摇了摇头说道：“主家，对不住了！”他说完这句话之后便对着三位兄弟使了个眼色，四人抛下燕玲珑便向后跑去。

    “原哥！”燕玲珑花颜失色，看着原哥头也不回的离自己远去，她的心中已经变得无比绝望。

    “想跑？”谢广浩笑了笑，他猛地扔出了手中的拐杖，那拐杖像个回旋镖一般，将逃跑的四人全部穿心而过，然后在空中转了一圈之后便回到了谢广浩的手中。

    四名半步宗师，被谢广浩一招便轻易杀掉。

    “原哥……”燕玲珑此时已经被吓得说不出话了，半步宗师都实力在寻常人眼中已经是触不可及的高手了，可是他们却在自己面前如此轻易地被杀掉。

    四个带着恶鬼面具的人缓缓向燕玲珑逼近，虽然带着面具，可是贪婪的眼色是藏不住的，燕玲珑自知今日是难逃魔爪了，便拔出一把随身携带的匕首，抵在自己的的玉颈处。

    “爹娘，玲珑要先走一步了……”燕玲珑流出一行清泪，比起落到对方手中生不如死，还不如去死了呢。

    就在燕玲珑的匕首已经刺破了她脖颈处一层皮的时候，老乞丐弹出一个石子，将燕玲珑手中的匕首弹开。

    “你可不能死，你死了谁来犒劳我的崽们？”谢广坤邪笑着说道，这燕玲珑的姿色确实超群，等自己先爽完便将让自己的手下也爽一下，毕竟匪帮里没啥女人，大部分匪徒都是下山去嫖，可是哪里能嫖到燕玲珑这班姿色的女人？

    就在中匪徒大笑之时，一辆越野车又开了过来。

    “又来了一个送钱的，”一名匪徒笑道，看来今天注定是收获颇丰啊。

    “喂，我乃太极殿之人，识相的快把路让开。”夜无伤没有跟那些匪徒废话，直接就亮出了太极殿。大部分匪徒都知道太极殿的名号，识相的就把路让开了，可以减少很多麻烦。

    “高人，求求你救救我！”燕玲珑像是抓住救命稻草一般，她扑到了夜无伤的身后。

    夜无伤看这架势就知道发生了什么。肯定就是这群匪徒公然之下强抢民女了，想不到这么巧让自己撞上了，看着燕玲珑哭得梨花带雨的样子，事到如今那便只能演一出英雄救美的拿手好戏了。

    夜无伤大叫道：“放心，有我在，他们不敢动你。”

    “哎呦，”谢广浩笑了笑，嘿嘿笑道：“来了个横的，还是太极殿的，想必身上有很多宝贝吧？”

    “不怕死么？”夜无伤见那些匪徒不肯让路，便从车上下来，对着匪徒说道：“你们老大是谁，让他出来，问问他听没听说过太极殿。”

    “我就是他们都老大，你可以叫我巫山人屠。”谢广浩一瘸一拐地走了出来，他似笑非笑地说道：“太极殿啊，不仅听说过，我还杀过呢。”

    “你……你是谢广浩？”夜无伤大吃一惊，瘸子宗师的名号他可是听说过的，以武道宗师的实力打家劫舍，全世界就他一人。

    今天可是真够倒霉的，一路上没碰到什么匪徒，偏偏到这里碰到了最厉害的匪徒。

    “既然你听说过我的名号，”谢广浩拄着拐杖说道：“那么你应该也知道，你要死了。”

    一名带着恶鬼面具的匪徒向着夜无伤走去，他紧紧盯着夜无伤身后的燕玲珑，讨厌这种鸭子到手却又飞了的感觉。

    面具男一拳向着夜无伤打去，夜无伤也是一拳送出，两拳相对，面具男吃痛，被打得连退数步。

    “就你？还不配和我打。”夜无伤收回拳，一脸大师风范。此时的燕玲珑充满了劫后余生的感觉。

    要知道刚才原哥可是被面具男一招便打退了，可是眼前的人居然一拳就能打退面具男，可见其功力强横。原来，这才是真正的大师啊。

    面具男眼神一冷，手中暗器朝着夜无伤射了出去，夜无伤俺笑道：“雕虫小技也敢班门弄斧？”

    夜无伤打开一展铁扇，然后再空中一挥边将面具人的暗器全部击落，随后铁扇中的小机关射出几根银针飞向面具男。

    面具男见势不妙迅速后退，即便是这样他的脖颈也被一根银针划破。面具男心道：“好险，不愧是太极殿的人，我还真不是他的对手。”

    “我说过了，”夜无伤收起铁扇，负手而立，他淡淡的说道：“你不是我的对手。”

    “那我呢？”谢广浩邪笑一声，一个箭步便冲到夜无伤面前，速度之快让夜无伤都没能反应过来。

    “轰！”谢广浩一拐杖直接打到夜无伤胸口，夜无伤应声倒飞出去，重重的摔在地上。

    夜无伤掏出胸口的护心镜，那能抵御武道宗师全力一击的护心镜已经碎得不成样子了。谢广浩这巫山人屠的名号还真不是白来的，看这架势，若是那谢广浩再给自己一杖，自己非一命呜呼不可。

    夜无伤心中想到：“幸好有着护心镜，不然是一杖非要了我的命不可，这英雄救美的英雄不好当啊。”

    燕玲珑上一秒还以为得救了，没想到现在自己的救命恩人就被打飞了，眼前这一起一落让她这个富家子弟难以承受。看着谢广浩邪笑着一瘸一拐地向着自己走过来，燕玲珑想要一头撞死的心都有了。

    “咔嚓。”

    车门再次打开，李长烨缓缓下车，眼前的匪徒把自己的路挡了不说，现在还把自己的司机打飞了，这让他有些心烦了。

    “好狗不挡道，不想死的就把路给我让开。”李长烨边说边寻找着夜无伤的下落，他刚才没注意夜无伤被打到哪里去了，万一被打死了自己上哪去找药神殿。

    “小子，你说什么？”谢广浩不敢相信自己的耳朵，他恶狠狠地瞪着李长烨，仿佛下一秒就要将他吃掉。

