    到了县城高中。

    安兰娟熟门熟路地带着他们往校长办公室走，路上遇到两个老师，也很热情地和安兰娟打招呼，看得出来安兰娟对这个学校很熟悉，应该是经常来的。

    安校长正在办公桌后面低头写着什么。

    “爸爸。”

    安兰娟喊了一声，安校长才停笔抬起头看过来，看到女儿和她身后的李明月周珩，神情一时还有些茫然。

    看样子，还没有从刚刚写的东西里完全抽回神来。

    安兰娟笑着说：“爸，我给你带来一个好学生。”然后一把拉过李明月的手，“李明月，我跟你说过，好学习，人也聪明，想念高中，我就带来这里了。你给安排下。”

    安校长把视线投到李明月身上，打量了一下，然后问：“你在哪里念的初中？”

    李明月不卑不亢地实话实说：“我没念过初中，上了半年小学，自学了小学和初中的课本。”

    “喔？”安校长微微有些讶异，“自学过来？”

    安兰娟走过去摇了摇她爸的胳膊，说：“爸，你可不能歧视人家啊，自学也是学，自学的比那些在学校里混日子的可强多了。”

    安校长无奈地摇摇头，对女儿一副没办法的样子。

    又问李明月：“你平常都是自家自学吗？”

    李明月点点头。

    “还学了什么？”

    李明月想了想，说：“拖拉机算吗？我们村有个拖拉机培训班，我学过一段时间。”

    拖拉机！

    安氏父女睁大了眼睛，上上下下打量李明月，怎么着都觉得这小体格和拖拉机没法关联。

    周珩一旁佐证：“这个我可以作证，她学得挺好的，拖拉机开得也不错。”

    李明月又说：“平常也有练习毛笔字，再就是喜欢看书报。”

    安校长半晌点了点头，在桌子上翻了翻，找出一个材料来递给李明月。

    “这里有个材料，你看看，然后扣着主题写篇文章，三天后交到学校来。”他问李明月：“能做到吗？”

    李明月还没说什么，一旁的安兰娟就不赞同了。

    “爸，你这是什么意思嘛？还要考核明月？我不同意！”

    安校长无奈地抚头。

    李明月赶紧道：“没关系，三天后我把文章拿来给安校长看，还是考核一下好，最好再做个试卷什么的.....”

    安校长看李明月态度认真诚恳，倒是对她的观感好了一些。

    “不用考试，这学期才开学两个月，你要是想念，就来跟着高一的先念上两个月，看看情况。”

    要是能跟上那就继续上。

    跟不上，或者不感兴趣，那也省事了。

    他觉得李明月一直自学，可能并不适应学校的学习。

    李明月赶紧应了。

    离开学校后，安兰娟还给她吃定心丸，“明月，你放心，只要你想念高中，文章写不写，阿姨一定让你读。”

    李明月很认这个情，笑道：“谢谢安姨对我的肯定。”

    回到家后，李老头问情况怎么样，李明月便简单说了下。

    李老头对孙女信心十足，觉得不就写篇文章么，他家蜜枣儿肯定没问题的。

    李明月坐下看了几遍安校长给的材料，略微思考了下就放下了。

    这时候她听到外面周珩敲钉子的叮叮当当声，于是走了出去。

    就见周珩和爷爷一起，正在钉个木架子。

    之前李明月说要晒苹果干，所以两人给她做架子。

    她于是挽起袖子去弄苹果。

    李老头看到孙女要干活，便问：“要干啥，你说，爷爷帮你干。”

    李明月笑道：“我想做苹果果脯和苹果干，冬天没什么好吃的时候，给大家当零嘴儿吃。”

    李老头看看院子里堆的满满的苹果，说：“在这里做上一筐，其他的拿回村里，明天正好是周末，大家不上学，多喊些人一起做。”

    “好。”

    于是爷孙二人挑选了一筐苹果，开始加工制造。

    洗苹果，削皮，切块，泡入盐水、滤干、晾晒。

    弄完一筐苹果，天也差不多黑了。

    三人在城里住了一天，第二天李明月把晾晒得七八成干的苹果块放入热水锅里，放了很多白糖，底下用大火烧煮，然后又转小火，熬煮到水分挥发完。

    糖浆在苹果块上裹了一层，亮晶晶的，看起来很是诱人。

    周珩在旁边看着，只觉得口水分泌个不停。

    然后李明月又把这些裹着糖浆的苹果块在铁锅里用小火烘干，最后把这些果脯放入清洗干净的罐子里装好。

    果脯就做好了。

    她对周珩道：“这四罐就留在这里吧，以后我们来城里的时候再吃。”

    周珩自然答应了，因为李明月还给他装了一小罐，在路上吃，也能拿回去吃。

    三人收拾一番，就又开着拖拉机回石背村了。

    这次出来，周珩还给村里采购了一批物料。

    到家后，正好是傍晚时分，麦丽丽张军波等人都在家里。

    一听到他们回来的声音，张军波先跑了出来，“师父，你们回来了？我好想你啊，师父。”

    张军波竟然说出这么肉麻的话，把李老头给腻得起了一身鸡皮疙瘩。

    臭小子，跟谁学的呀？

    “以后这话还是留着给你媳妇听吧。”

    张军波也不知想到了什么，脸一下子就红得不得了。

    他为了掩饰自己的不自在，看到拖拉机上的苹果，便一手一筐，一下子抱起两筐，就往院子里走，一边走还一边喊其他人出去搬苹果。

    “师父给大家买苹果回来了，快去搬苹果。”

    一听有苹果，众人都从屋里出来了。

    “明月，哪里弄来这么多苹果啊？”

    “看起来真不错，能吃吗？”

    “快快快，快搬回去。”

    很快苹果就都搬回了院子。

    李老头大手一挥：“这一筐大家随便吃，剩下的明月要做果脯和苹果干，明天大家伙一起忙活做，到了冬天好吃。”

    麦丽丽欢呼一声，连连说好。

    沈小琴挑了一颗红红的苹果，洗了洗后，咔嚓咬了一口。

    心说：李大爷果然还是一如既往的精明，几颗苹果就哄他们干活。

    不过这活儿得干！

    因为明月出品，必属美食。

    为了到时候多分点，还得好好干，努力干，加油干。

