    翼钊。

    那个在脑海中重复了无数次的名字；那个让她憧憬了多少次期盼再相见的名字；那个她以为会永远埋藏于内心深处的名字。在此时此刻居然出现在假守腾的口中，让她顿时感到心中一颤，匆忙一转头，顺着假守腾的目光看着从门外走进的一个青年。

    青年衣衫破烂，似乎刚从战场逃生一般，那张脸虽然沾染了污渍，仍旧掩盖不住那似乎是与生俱来的气质，白嫩的肌肤如同一个贵公子一般。

    十余年，每个人的样貌都发生了改变，名字虽然再熟悉不过，可是见到他的时候，犀水寒的心中忽然产生了几分陌生感，是一种莫名其妙的感觉，因为在这张温文尔雅的面孔上，她几乎找不到一点在她心目中那个本该有的痞气。

    其实当年她也不过是个懵懂的女孩，记忆并不是很明朗，之所以念念不忘的那段深刻的时光，就是因为他那种高贵中所带出来的痞气，不同于她见过的任何一个少年。

    或许，是这十余年的经历，磨平了他的棱角，让他那种痞气消失，露出了王族该有的气质。只是为何会有这种陌生的感觉，或许也是因为这十余年的分离。

    在犀水寒打量翼钊的同时，翼钊也目不转睛的打量着犀水寒。

    “你……你是翼钊？”

    犀水寒当先开口，说话的与其有些颤抖。

    翼钊点了点头，看了一眼假守腾，目光再次上下打量一番犀水寒。“你真的是大王赐婚，犀氅将军的独女，太子妃犀水寒？”

    “怎么？”假守腾笑道：“难道你以为出了有‘战国第一美女’之称的犀水寒之外，你还见过如此美颜的女子？”

    翼钊思索了一下，忽然撩衣跪倒。“臣翼钊，拜见太子妃。”

    犀水寒眉头一皱，没想到那个当年霸气十足，目空一切的翼钊还有如此乖巧的一面，目光扫了一眼假守腾，轻轻一抬手。“国破家亡，还何来太子妃。”

    假守腾闻听此言哈哈大笑。“看来你也是个识时务者。那关于太子妃之事，不如由翼钊向你讲明吧！本假守，也不打扰你们叙旧了。”

    言罢！哈哈大笑着出了门，房门关闭。

    二人目视着假守腾出门，相互对望。犀水寒啃着翼钊，脑海中情不自禁的闪现出樱花林中的两个孩童的身影。她用力的甩了甩头，企图让这些记忆消失。她并不是不想记起，而是时刻记着自己已经成为太子妃，翼钊的主子，即便是心里，她也不敢逾越。缓了缓心神，颤抖的问道：“太……太子是不是已经……”

    一句问话，悲伤痛苦之色顿时出现在翼钊的脸上，默默的低下了头。“太子妃，是翼钊保护太子不利，太子他……”

    信念和希望，被翼钊的这句肯定的话无情的打破，她整个人像是散架了一般，呆呆的坐在座位上，幽幽的说道：“他……真的死了。”

    “不错。太子接到大王要把犀将军之女赐婚给他做太子妃的旨意，正为大婚做准备的时候，却接到探子回报，大批的秦军聚集南阳。当时他就提高了警惕，火速令人前往邯郸城通报的同时，派出大批探子打探情况。”

    犀水寒静静的听着翼钊的叙述。翼钊顿了顿，继续说道：“可是不等他派出的探子有回报，邯郸城已经传出消息，南阳假守腾囤积大批秦军，准备攻打邯郸城。赵王下令，上党城守军迅速赶往邯郸支援。”

    “攻打邯郸？”犀水寒眉头一皱。“那为何，被侵的却是新郑？”

    “这就是秦军的狡诈之处。”翼钊继续说道：“假守腾现实聚集秦军，而后没有暴露攻打何处，却派人四处散播秦军要伐赵的消息。正因如此，赵王中计不说，就连韩王也以为秦军要攻打的是赵国，还想要派出犀将军前往邯郸。谁能想到，秦军虚张声势，不过是让赵军全部集中邯郸城，没有兵力助新郑一臂之力。而当秦军调转枪头攻打新郑之时，一切已经晚了。”

    “你是说？”犀水寒一皱眉头。“就连太子仓也中了……”

    翼钊不等犀水寒问完，已经一摆手打断了她的话。“当时，太子仓就曾经讲过，暴秦野心击打，想要吞并六国，肯定不会先从赵国开始，而是从势力较弱的韩逐一伐之。而且他曾连夜分析假守腾以往作战之法，料定南阳的秦军绝对不会贸然攻击邯郸城，而极有可能是想用调虎离山之计，破坏三国联盟，直取韩都新郑。”

    “既然太子仓已经洞察假守腾用兵之法。”犀水寒思索着道：“因何还会……”

    “太子仓就是因为看透一切，更知道胆小懦弱的赵王绝对不会相信他的话。唯有以迎亲为名，留在上党。待到大军离去不久，秦军攻打新郑的消息就已经传到。太子仓无奈，便带着我等不足五十名质子府近卫军兼程赶往新郑护主。”

    犀水寒皱着眉头思索着，难怪在这赵国的属地，秦军会轻而易举的攻入上党城质子府抓人，而且沿路上也很少见到赵军，原来这一切都是秦军的阴谋。猛然间，她脑海中记起了之前闫斈武曾经说过，他们就是乔装混入上党城，待太子仓离开上党，便直接进府抓人，原来这一切都在他们的计划之中。

    令她没有想到的是，秦伐韩，自己居然也成了他们计划中的一部分，可见秦王与其他众王一样是个色中饿鬼。这么一想，一切都已经说得通了，恐怕就算自己的要求再过分一点，假守腾也会答应，因为他们知道自己在秦王心目中的地位。

    想到这些，她忍不住一声叹息。“这么说，你们就是在途中遭遇秦军，才会……”

    翼钊冷冷一哼，愤然道：“暴秦伐韩，好歹是光明正大，若是太子仓被秦军所杀，翼钊定然随主而去，焉能偷生于世。翼钊活着，就是要将此事公众与天下，否则太子仓死不瞑目。”

    一番话顿时让犀水寒心中一紧，盯着他等待着他继续说下去。

    翼钊越说越愤怒，恶狠狠的说道：“是赵军。”

    “赵军？”犀水寒惊讶。“怎么可能？韩赵联盟乃是多年历史，太子仓又是赵国上党城的质子，怎么会。”

    翼钊一抬头。“太子妃，你大概忘记了，儿时樱花林中翼钊曾经说过，此生此世都不会对犀水寒撒谎，生生世世保护你。而今，你是太子妃，乃是翼钊的半个主子，翼钊绝不会拿此事开玩笑。”

    本不想回忆那樱花林下的记忆，怎奈翼钊提起让她内心又开始波动。“赵军……是不是误认为是秦军，才会……”

    秦韩交战，赵国属地也必然乱做一团，误伤也有可能发生。

    翼钊咬牙切齿。“若是误伤，翼钊也只能怨太子命薄。可惜并不是。赵军在沿途丛林之中设下阵法，困住我们一行五十几人。太子仓带着我们冒死冲出丛林阵法后，五十余人已剩下不过半数，结果一大队赵军围了上来，哪赵军首领口中叫喊着太子仓的名字，怎么可能是误伤。”

    “赵军首领？”

    “不错，翼钊清楚的听到身边的赵军称其为‘赵烈将军’。”翼钊恶狠狠的说道。“就是这个赵烈，还向赵军下令，说秦伐韩，灭韩之后必然会对赵国下手，若是赵军抓获韩太子仓交给秦军，秦军可能会念及战功，可保赵一时平安。”

    听到这里，犀水寒也是双群紧握，怒气横生。且不说韩、赵本是一家而分，多年来结盟，就是历年来H国进献给赵国的城池，也容不得赵国如此对待。传闻赵王胆小，没想到为了自保，居然不惜做出这样的丑事。

    翼钊偷偷的看了看她的脸色，忽然间跪倒在地。“太子妃，翼钊儿时不知如今你为翼钊主母，还大言不惭的今生保护。而如今，翼钊只望太子妃能够为太子仓报仇，灭了赵国这种背信弃义之徒，手刃赵将赵烈。”

    “翼钊。”犀水寒无奈的看着他。“如今国破家亡，我也不过是秦军的俘虏，太子妃不过是一个称呼，还焉有能力……灭了一个国家，杀了一国将帅。”

    “你有。”翼钊抬头，充满仇恨的双眼盯着犀水寒。“翼钊知道，在太子妃的心中，最恨的是秦嬴政。因为你觉得是他的残暴致使韩灭国，韩亡暴毙，犀将军惨死，令万千韩民国破家亡。所以，你要活着到他身边报仇。”

    的确，这是犀水寒内心的想法，可是这个想法翼钊能说出口，外边的那些秦军怎么可能看不出来。

    翼钊继续说道：“但是，此乃国家政事，无论是暴秦之野心，还是H国弱小失国，强秦不可抵抗已成事实，你不过是一个小女人，要刺杀嬴政无疑是飞蛾扑火。更何况，那并非是你最大的仇。”

    这番话，倒并不是完全没有道理。犀水寒的心里很清楚，多少年来无数比自己英勇多少倍的英雄豪杰刺杀秦嬴政，都没有得到好下场，更何况自己这个世人皆知的想法，嬴政又怎么会想不到，他能要自己到他身边，必然早就想好了应对之法。

    长叹了口气，伸手扶起翼钊。“你说的，我焉能不知。”

    “你若是认为你已经是太子仓的妻子。”翼钊道：“那你最大的仇，就是杀夫之仇，你的仇人是赵国，是哪个亲手刺死你夫君太子仓的赵烈。”

    犀水寒思索了一下。“的确，即为人妻，必然要报杀夫之仇，只是……此刻我已经仇人的俘虏，任人宰割，那还有报仇之法。”

    翼钊冷冷一哼。“要想报仇，就要借力打力。”

