    第12章 天命女主，杨妙音

    【姓名：杨妙音！】

    【年龄：47！】

    【命运：天命女主，老天爷赏饭吃！】

    【身份：（苍穹转）的女主角！】

    【人生剧本：她的一生就是一个传奇，从小生长于修行者家族当中，天赋出众，加入摇光圣地后的一年，就进入了内门，并且拜师某位强大的长老们下，成为了真传弟子。后来她发现了自己的炼丹天赋，整日沉迷其中，除此以外她的修行速度不减反增，今年47岁的她却已经踏入天人境，是实打实的强者。后续因为一件意外竟和主角发生了联系。】

    【人生转折①：她的运气很好，最近会有人给她一份上等的灵药，以此研究新的丹方！】

    【人生转折②：她对炼丹很认真，无意中炼出了一颗七品灵丹，引来了圣地老古董的关注！】

    【人生转折③：她受到了天命的关注，按照剧本要求，因为在外面收集药材的过程中受到了同阶妖兽的攻击，中了媚毒，幸好遇到主角解救她！】

    【人生转折④：她身负特殊体质，一次阴阳交泰，彻底激活了她的体质。不仅修炼速度倍增，就连炼丹术也是经验大涨，甚至还能反哺对方！】

    看着这位略显豪放的炼丹师，郭明的嘴巴都要张麻了。

    他万万没想到自己想要找的炼丹师竟然还和肖琰的人生剧本有关。

    而且还是天定的女主角！

    有意思啊~

    特别是郭明看着杨妙音的人生转折，不禁感叹，这次是真的送福利来了。

    嘿嘿！

    其他的转折点郭明并不看重，最重要的就是第四个转折了。这位女炼丹师的特殊体质竟然能够给阴阳交泰的对方带来反哺。

    简直就是躺着升级啊，这个形容。

    作为一个聪明人，郭明自然不会放过这次机会。

    根据人生剧本里所说的，杨妙音已经是天人境，哪怕只是反馈个十分一二，他都能够向前猛冲好几步。

    目前为止，东域的三大圣地圣主都处于元神真人境，至于之后的至尊，都在圣地内潜修，哪怕几百年都没有一丝动静。

    没办法，修行者踏入这等境界后，已经可以看春去秋来，观云卷云舒，辨潮起潮落了！

    一次修行，就是几十个春秋，这谁能顶得住。

    可能那些圣地的真人至尊们出来后，门下的内门弟子都要换了一批了。

    正因为如此，郭明的讶异当中还有对杨妙音修炼境界的惊讶，不过五十一岁就已经达到了天人境，哪怕没有觉醒特殊体质，以后的前途也不可限量。

    更不要说，杨妙音若是觉醒了特殊体质后，别说什么元神真人。

    哪怕至尊的境界，也是有一丝希望！

    至于这准帝和大帝，已经接近一万年没有出现了。

    “你就是柳前辈引荐的内门弟子吗？”

    一道豪气的声音传来，只见那侧卧在蒲团上摇着蒲扇的女炼丹师杨妙音已经坐了起来，她宽大的长袍浮动，饶是长袍宽大，也依旧挡不住杨妙音的真材实料。

    “嘭！！”

    只见杨妙音灵力一挥，无风自舞，将那小丹炉内的火焰给熄灭了。

    紧随着，一股极致且浓郁的丹药香味从里面散发出来。

    “弟子郭明，见过杨长老！！”

    郭明态度很端正，语气也很恭敬。圣地内，对于身份要求很严格，看到长老这些必须保持恭敬。

    “说说吧，找我要换什么灵药？”

    杨妙音语气很随意，没有将一个内门弟子的要求放在眼里，能够让郭明来她的洞府，也不过是给柳城面子罢了。

    “终于来了！”

    郭明微微抬起头，就看见面前的杨妙音站了起来，那个子高挑，黑色的长发披肩，脖颈处的皮肤白皙，侧脸上可以看见那一只丹凤眼，上面柳眉微翘。

    是个十足的大美人，特别是杨妙音身上慵懒的气质和服饰带来的反差感，差点没把郭明的魂给勾走。

    哪怕那个苏嫣然，也不过如此。

    大姐姐万岁！！

    郭明内心呼喊了一声，然后不动声色的回应道：“启禀杨长老，我这次来是想和你交换一个信息，一个关于天地异火的信息！！”

    郭明没有继续卖关子，在这等强者面前，他再继续拖拉，鬼知道会不会被一巴掌拍出去，直接成了重伤。

    一口气将自己来的目的说出来，反而能够引起目标的好奇心，这样子会更安全。

    而且和超过自己层次太多的修炼者交易，郭明多少有些紧张。

    “嗯？！”

    “你说什么！！”

    果不其然，听到郭明的话，杨妙音情绪有些激动，语气顿时加重了询问。

    她的眼睛已经看了过来，上下打量着郭明。

    这一看，杨妙音眼神变得警惕起来，多少有些怀疑郭明口中天地异火的真实性。

    天地异火，生长的区域很偏僻，出现的也很隐晦。

    一个脱胎境的弟子，哪里来的渠道寻找天地异火。

    我真是疯了，才抱有期待！！

    杨妙音摇头自嘲，身为一名炼丹师，天地异火绝对是自己毕生的向往。

    而且拥有天地异火的炼丹师和没有天地异火的炼丹师绝对是天差地别！

    “杨长老，我既然瞒着柳长老，想亲自和您交谈，又怎么敢去骗您？”

    “毕竟假报信息，欺瞒长老的惩罚我还是清楚的！”

    “不如信弟子一回，而且等到您亲自见到天地异火后，就知晓弟子并非在骗您了！”

    郭明看出了杨妙音眼中的不信任，他没有任何的不悦。

    因为不信任才是正常，真正的圣地里，哪里来的那种随口一说，就有人信的傻啵长老？！

    而郭明的坦诚和主动，倒是让杨妙音的心安定了一下，因为他说的确实有道理。

    比起天地异火来讲，哪怕被骗一次，也没关系。

    如果是真的话，那杨妙音估计会乐呵个好几年了！

    “行，你这弟子也有点意思，竟然敢糊弄柳前辈！”

    “而且你胆子很大啊，竟然敢一个人来和我聊这些事！”

    “要是我会搜魂术法，将你脑袋里的秘密都给拿走呢？”

    听到杨妙音的话，郭明心头靓仔无语，不过表面上却是义正言辞的说道：

    “柳长老他比较善良，不至于对我一个小弟子生气。至于杨长老您不是这样子的人，我从圣地外门内门里都听说，杨长老可是菩萨心肠，而且长得闭月羞花，不至于做“柳长老他比较善良，不至于对我一个小弟子生气。至于杨长老您不是这样子的人，我从圣地外门内门里都听说，杨长老可是菩萨心肠，而且长得闭月羞花，不至于做这种犯傻的事！”

    (本章完)

