一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百八十六章无心之言

    “快进来啊。”张铁森对小女孩招了招手，脸上还带着微笑。

    等到孙阿香过来牵起了她的手，她才跟着孙阿香一起进屋了。

    看到屋里熟悉的一切，小女孩这才相信这是她自己的家。

    “妈，这真的是咱们家。”小女孩高兴的呼唤了起来。

    张铁森看到她纯真无邪的笑容，觉得这一切都是值得。

    冬梅从一看到被翻修的房子，脸上始终带着亏欠之色。

    “张铁森，你们为我这个家付出了这么多，这让我该咋样报答你才好。”冬梅的心情有些沉重，泪水已经映在眼眶里了。

    “阿姨，只要你们一家人过的好了，就是对我最好的报答。”张铁森望着她坦荡的说道。

    张铁森为村民们做的事从来不要什么回报。

    换言之，他要是想要回报的话，他也不会去做这些事了。

    “阿姨，你别说这些话了，你这样说让铁森也不好受。”孙阿香语气温和的说道。

    冬梅偷偷的擦到了泪水，她觉得自己现在说什么感恩报答之类的话，凭她现在的能力又实现不了。

    更何况还弄的大家都这么难堪。

    于是她就在心里默默的记住了这份恩情，也想着以后有能力再去偿还。

    “既然你们都这么说了，那客气的话我也不说了。”冬梅把背上睡着的儿子放下以后，面带笑容的说道：“你们今天就留下来吃饭，谢谢你们也该要的。”

    孙阿香看了张铁森一眼，是在等待他的答案。

    “阿姨都留咱们吃饭了，那今天咱们就尝尝阿姨的手艺。”张铁森愉悦的说道。

    只要冬梅不再说那些报答之类的话，他的心情就无比的高兴。

    “那我来给阿姨打下手，你带她出去玩一会儿。”孙阿香用命令的口吻说道。

    张铁森耸耸肩，带着小女孩在院子里玩了起来。

    小女孩跑的满头大汗了，还一点也不知道疲倦。

    张铁森都跑累了，她还拉着张铁森吵着继续玩耍。

    这时，屋里传来了孙阿香甜甜的声音，“你们两个快回来吃饭了。”

    张铁森看到小女孩跟个花脸猫一样，就带着去洗了手和脸才进屋吃饭。

    一坐下来，张铁森的心情就忧郁了起来，心想“这事该咋样跟阿姨说呢，她要是不同意的话，那小妹妹以后有谁来带呢。”

    看到张铁森没有一点兴致的样子，冬梅疑惑的问道：“铁森，是不是我做的菜合你的胃口？”

    张铁森还在想着这个问题，根本就没听见冬梅的话。

    孙阿香偷偷的掐了他一把，小声的说道：“阿姨跟你说话呢。”

    “哦，这菜真好吃，要吃两碗。”张铁森随口答应了一句。

    孙阿香幽怨的看着他，感觉都脸被他给丢光了。

    张铁森还全然不知，望着她们傻笑。

    刚往嘴里拨了几口饭，他脸上的笑容渐渐的消失了，感觉不把这个话说出来，他就是不舒服。

    于是，他放下了碗筷，一脸严肃的说道：“阿姨，有件事我要跟你商量一下。”

    看到张铁森突然严肃了起来，冬梅也放下了筷子，疑惑的问道：“你有啥重要的事就尽管说吧。”

    张铁森顿了顿，还是把心里的想法给说了出来，“阿姨，事情是这样的，虽然我们想让你儿女去上学，可是也得等到下个学期开学才能让她去，所以我就想能不能让你女儿在别人家呆一段时间，等开学了再把她接回来。”

    听了张铁森的话，冬梅的脸色立刻就阴沉了下去，有气无力的问道：“那家人的家庭条件咋样？人品都还好吧？应该不会打小孩之类的吧？”

    “啊？”

    张铁森直接就懵了，张大嘴巴盯着冬梅。

    其实冬梅是以为张铁森是要把她女儿给送人了，才会有这些疑问。

    她虽然很不舍得，可是现在自己确实没有能力去抚养这个女儿了。

    再说了她觉得自己现在欠张铁森的已经很多了，当然不好意思再开口跟张铁森寻求帮助了。

    孙阿香被冬梅的这一系列问题给弄糊涂了，不解的问道：“阿姨，你问这些是啥意思啊？”

    看到他们两个都是很吃惊的样子，冬梅也觉得很奇怪，反问道：“你们不是想让我把女儿给送人了吗？我当然要了解一下对方的家庭情况了。”

    一听自己要被送人了，小女孩抱着冬梅的大腿，娃娃大哭，“妈，你不要把我送人，我以后会乖乖听话，我不到处乱跑，我帮你一起照顾弟弟。”

    “妮儿，是妈妈对不起你。”冬梅抱小女孩也痛哭了起来。

    张铁森郁闷无比，心想“咋变成这个情况了，我没说要把她送人啊。”

    孙阿香用责怪的眼神看了张铁森一眼，急忙安慰道：“小妹妹，你别哭，你妈妈不会把你送人的。”

    “阿姨，你误会了，我没说要把她送人，我是说让她先去别人家住一段时间，以后还可以回来的。”张铁森着急的解释道。

    不过他是越描越黑，不但没解释清楚，反而让冬梅更加相信了。

    “你还说不是让我把她送人，在别人家住一段时间，她还小不懂事，慢慢的就变成别人家的孩子了。”冬梅的脸色是及其的不舍。

    “不是……”

    张铁森越说越着急，发现自己都不会说话了。

    “你先别说了，说又说不清楚。”孙阿香瞪了张铁森一眼，然后说道：“阿姨，你先冷静一下，铁森他不是那个意思，你听我慢慢跟你说。”

    冬梅勉强止住了哭声，带着哭腔问道：“那你们到底是啥意思啊？”

    小女孩还是在撕心裂肺的大哭着。

    “小妹妹，你先别哭了，听大姐姐先跟你妈妈说说。”张铁森伸手想要替她抹掉了眼泪，可是被她一下拍了回来。

    “你们都是大骗子，我不要跟你们玩了。”小女孩用充满恨意的眼神盯着张铁森。

    张铁森的心好像突然被揪了一下，苦涩一笑说道：“小妹妹，不是这样的，大哥哥那么喜欢你，咋会把你送给别人呢。”

    小女孩似信非信的看着张铁森，默默的咬着嘴唇。