    深夜，寒风刺骨。

    行进了一天的搜救小队就地扎营。

    帐篷很少，躲避寒风的人们只好钻入车底，互相抱团取暖。

    没有被褥，没有多余的衣服，肉体的温度变成了唯一的温暖。

    往日躺在思梦席和软枕上都彻夜失眠的人，此时躺在冰冷的水泥地上酣睡。

    哪怕是有着洁癖，爱美的女孩也不得不挤在人群之中，抵抗深夜的寒意。

    一些不老实的男人则借着机会，双手伸进身旁的女人衣服里，肆意揉捏。

    敢怒不敢言，泪水在眼眶中打转。

    围成小圈的情侣和夫妻无声的抱紧了对方，无人敢站出指责。

    距离军区还很远，在末日中一旦与人发生冲突受伤，那便意味着死亡。

    为了躲避游荡的尸群，这支队伍只能沿着环城路绕来绕去。

    没怎么吃过苦，最累也不过是健身房的城市幸存者们，几乎难以承受这种高强度的行军。

    负责警戒的士兵抱着步枪斜靠在军车旁，军帽下的脑袋打着瞌睡，一点一点。

    装甲车上。

    唐天蜷缩着身子，躲在车里假意睡觉。

    他时不时睁开眼睛，偷瞄头顶的唐龙。

    比起车外的幸存者，冰冷的车厢虽然睡得难受，但已经算得上是天堂。

    鼾声刺耳烦躁。

    头顶的唐龙抱着薄薄的军绿色大衣睡得正香，脱下袜子的臭脚悬在他头顶。

    阵阵浓郁的脚臭味塞满了整个车厢。

    强行忍耐，他们一家三口能上车全靠唐龙的觉醒者身份。

    “淅淅索索。”

    动作轻缓。

    唐天小心翼翼的从男人的脚底下爬出，不敢弄出太大的动静。

    他要去告密，他要找到这里的军官说出林安的消息。

    唐龙想卖个好价钱，想再等等看。

    可他忍不了。

    鬼知道自己已经有多少天没吃过饱饭了。

    再加上队伍行进速度这么慢，万一碰到了变异体或者丧尸怎么办！？

    自己只不过是个普通人，真到危险的时候谁会管他？

    唐龙的心思已经变了，他现在开始害怕，害怕自己在找到林安后说他的坏话。

    这个该死的王八蛋！

    唐天一点一点的挪到车门旁，眼中满满的不甘和怨毒。

    凭什么自己不是觉醒者，凭什么我要看别人脸色活命？

    他想得很清楚，只要找到林安加入安全区，姐夫肯定会看在姐姐的面子上帮自己成为觉醒者！

    系统发出的安全区说明里写的很清楚，只要加入安全区，属性就会慢慢增加。

    自己身为林安的小舅子，怎么着也得有点特殊待遇吧？

    给自己搞点灵果，弄几件装备，成为觉醒者还不是分分钟的事？

    本能的，他忽略了林安对他的态度。

    就像垂死的病人，哪怕有人告诉他吃屎就能活命，也一样有人会吃。

    林安现在就是他的唯一希望，是他日日夜夜幻想当上人上人的唯一指望。

    他妈的，等老子找到了姐夫成为了觉醒者，非要弄死你不可！

    唐天目光怨愤的看着熟睡中的唐龙，心脏狂跳，他已经挪到了车外。

    蹑手蹑脚。

    在走出装甲车几米后。

    唐天深吸一口气，看准最前面的军帐撒腿就跑。

    那里是搜救队的长官所在。

    沉重的脚步声在深夜有些突兀。

    “站住！”

    不过几秒，几名警戒的士兵一脸警惕的从地上站起身子，手中的步枪对准狂奔的唐天。

    “干什么的！双手举起来！抱头站在原地！”

    大声呵斥。

    黑洞洞的枪口对准他的脑袋。

    唐天闻声身子一颤，急忙停下，慌张的高举双手。

    他艰难的咽下一口吐沫，压低了声音连声说道：

    “长...长官！”

    “我有要事向杨长官汇报！！”

    说罢，他有些害怕的侧头看向身后的装甲车。

    该死！自己怎么忘了有士兵看守。

    这么大的声音，可千万别吵醒唐龙！

    然而并未如他所愿。

    警戒的士兵持枪快步赶到他身旁，满眼的不信任。

    连番的骚动吵醒了队伍前半段的人群。

    唐龙迷迷糊糊中听到了声响，隐约中他好像听到了唐天的声音。

    一个激灵。

    他顾不得穿上鞋子，一把扯下身上的大衣便急忙冲出装甲车。

    寻声定睛一看，不远处几名士兵的包围中，唐天正焦躁的连声解释这什么。

    “唐天！你要干什么！？”

    唐龙又惊又怒，惊异万分。

    这小子半夜不睡觉，又偷偷跑下车，看方向是冲着搜救队长官去的。

    不难猜测，这该死的小畜生八成是去告密了！

    唐天心脏一滞，他听出了唐老大声音中的怒气。

    该死！顾不了那么多了！

    他原本想带着姐姐和老娘，一起找到这里的军官说事，寻求庇护。

    毕竟一旦和唐老大撕破脸，说不定他就会恼羞成怒的对自己等人出手。

    但彻夜辗转反侧下，唐天实在忍不住了。

    白天唐龙一直盯着自己，晚上叫起残废的唐母肯定会吵醒他。

    对不住了！姐姐和老娘！

    我相信唐龙那个王八蛋就算再怎么生气，也不敢当着军区搜救队的面出手弄死你们。

    吃点苦就吃点苦吧，我也是为了咱家以后的“幸福”啊!

    唐天眼中闪过一抹狠厉，不再压低声音，而是大声喊出：

    “我知道林安的消息！我拿自己的脑袋保证！”

    深夜，刺耳的喊声划破了夜空。

    周围持枪的士兵一愣，就连被吵醒的幸存者们也一脸震惊的看着不停高喊的唐天。

    林安！？

    整个华夏战区没有谁不知道这个名字，上至军方高层首都领袖，下到妇女儿童大字都不识的幸存者。

    每一个人都记得至今为止，唯一一次为个人响起的系统公告。

    更别提聊天频道内每时每刻的各种关于林安的消息了。

    军帐内，一名国字脸军官撩起帐篷快步走出，满脸惊疑不定。

    林安的消息？拿自己的脑袋保证？

    有些难以置信。

    他双眼死死地盯着大声喊话的唐天。

    现在所有军区都被下了最高命令，一个是尽可能救援幸存者，有能力的则尽快建立安全区。

    另一个则是想办法找到林安，或者得到林安的消息！

    截止上一次首都军区发送对林安的通告后，林安和龙安基地到现在都没有任何回复的意思。

    因此上层大为恼怒，各军区也只能硬着头皮四处派人找寻林安的消息。

    只是一没卫星，二没网络。到处都是丧尸变异体堵路，他们也只能在周边寻找。

    眼下，一个普通人跳出来说自己有林安的消息？

    国字脸军官呆愣片刻后，挥手示意让人将他带过来。

    他看了几眼后，总算想起来这人是一名觉醒者带来的家属。

    声音凝重，缓缓开口问道：

    “你确定你有林安的消息？”

    “欺骗军方，可是要犯军法，受军法处置的！”

    唐天拳头紧攥，他感受到了背后唐龙的怒气与杀意。

    犹豫片刻，他深吸一口气拼命点头：

    “长官！我保证一定是林安的消息！而且我还知道他在哪！”

    唐龙脸色铁青，牙齿咬得作响。

    这该死的小畜生！居然敢自己抢先说出去！

    看着被带进帐篷的唐天。

    唐老大只好强忍下心头奔涌的杀意，他侧头看向不知所措的唐婉和慌张的唐老太。

    拳头捏的作响。

    要不要干脆弄死这群没良心的畜生！？

    希望破碎，本想着靠卖消息换来荣华富贵。

    此刻，唐龙只觉得怒血上头，恨不得生吞活剥了两人。

