    百校争霸赛拉开序幕！

    数百所高中在这时候展开第一轮对决！

    各路媒体记者以及网红主播们，早已经针对这场大赛进行了直播！

    大赛主办方为各所名校的种子选手们，安排了专人跟踪直播！

    沧海中学的直播，由主播小甜甜负责。

    小甜甜是个年轻貌美，坐拥百万粉丝的当红主播！

    此时，身着短裙的小甜甜，来到了沧海中学和紫荆中学所在的区域。

    两所学校的学生，尽皆闭上眼睛连接了脑网络，登录了对决副本！

    “紫荆中学的运气很不好啊，他们居然在第一轮对决上，遭遇了名校沧海中学！”

    “让我们一起去看看，沧海中学为紫荆中学准备了怎样的副本吧！”

    小甜甜在旁边的沙发上坐下，闭上眼睛连接了脑网络！

    脑网络之中，有不少人在观看小甜甜的直播。

    此时，观众们的视线跟随小甜甜一起，进入了一间阴森幽暗的房间里。

    小甜甜环顾四周，没有见到任何的副本提示。

    不过，房间里有一扇带密码锁的铁门。

    很显然，只有破译了密码！

    才能打开铁门离开这间房间！

    “紫荆中学的学生好像是被难住了！”

    小甜甜能看见陈铭一行人，但陈铭一行人看不见她。

    这样一种情况，自然是为了避免负责直播的人，影响到参赛选手！

    “房间里没有任何的钟表或是其他提示，沧海中学创作的副本很有难度啊！”

    “看来，沧海中学没有因为紫荆中学实力弱小，所以小看紫荆中学！”

    直播间里面，有观众向小甜甜喊话！

    “小甜甜，你试着破解一下密码呗！”

    “算了算了！”小甜甜第一时间拒绝！

    “我脑瓜子不灵活，我可不想出糗！”

    “我们还是去看看沧海中学的情况！”

    小甜甜打了个响指，她进入了沧海中学所在的副本！

    场景变换，小甜甜出现在机场，她见到沧海中学的学生，正在扮演登机的旅客！

    空气里面的副本提示尚未散去。

    【欢迎你们进入‘死神来了’副本】

    【副本任务：面对死亡请不要反抗，请安分地让死神将你们带走】

    “死神来了？”小甜甜搞不清楚情况，“这是什么副本啊？”

    “我还是跟上沧海中学的学生吧，他们肯定知道这个副本的情况！”

    然而，沧海中学的学生也是愁眉不展。

    他们进入这个副本有一些时间了。

    但迄今为止，他们还没有搞懂这个副本的情况！

    这个副本名叫死神来了，副本提示说死神会将他们带走！

    莫非，这是一个与死神较量的副本？

    排队登机，在机舱里坐下。

    突然间，沧海中学的一个学生慌忙起身！

    他不安地看向其他人，“有飞机爆炸的画面出现在我脑海中，如果没搞错的话，这架飞机要出事！”

    一旦飞机在高空中出事，他们绝对没有生还的可能性！

    现在应该做什么，留在飞机上，还是离开？

    沧海中学的五名学生对视一眼！

    他们毫不犹豫走下飞机！

    与此同时，网红主播小甜甜也走下飞机！

    她激动地朝观众们解释，“有飞机爆炸的画面出现在我脑海中！”

    “话说，紫荆中学的学生到底是在想什么？”

    “既然他们要解决沧海中学的学生，为什么还要给出这样的提示啊？”

    “他们给出这样的提示，即便是白痴都能做出正确的选择，你们说是不是？”

    “哈哈哈……”直播间里面的观众发出大笑声，“我觉得，紫荆中学创造出这样的副本，很明显是自暴自弃！”

    “我可不这样认为！”有观众持反对态度，“你们看看这个副本的建筑与景色，这是个制作精良的副本，如果紫荆中学的学生自暴自弃了，他们何必将副本制作得如此精良？”

    观众们展开讨论之际。

    刚刚飞上天的飞机，直接在高空中化作一团火球！

    目睹这一幕，小甜甜兴奋地大笑起来，“虽然搞不懂情况，但我做出了正确选择，我活了下来！”

    沧海中学的学生见到飞机爆开，他们也露出了会心一笑。

    但很快，他们笑不起来了！

    他们之中又有人看见了恐怖的画面！

    “飞机的发动机，将会从天空中掉下，砸在航站楼上！”

    有了第一次的经验，沧海中学的学生迅速做出反应！

    “走，赶紧离开机场！”

    “如果没搞错的话，紫荆中学的人，想要通过各种意外解决我们！”

    沧海中学的学生急匆匆跑出机场！

    小甜甜也看见了恐怖画面！

    她跟随沧海中学的学生离开机场！

    紧接着，一台巨大的飞机引擎，从高空中跌落！

    顿时间，整座机场变成了一片炼狱！

    在这时候，小甜甜脑海中又闪过了一些画面！

    没等她搞清楚那些画面是什么，直播间里面的观众朝她大喊起来！

    “小甜甜，危险，快闪开！”

    “轰……”

    小甜甜慌忙躲闪！

    一辆疾驰地跑车，几乎是挨着小甜甜飞驰而过！

    若不是她进行了躲闪，那辆超跑绝对已经将她撞死了！

    小甜甜惊魂未定，飞机炸裂的碎片，像是雨水般从高空中倾盆而下！

    “呜呜……”小甜甜一边狼狈地躲闪，一边崩溃大哭，“这是什么鬼副本啊，危机一波接一波！”

    “哈哈哈……”观众们见到这一幕，纷纷大笑起来，“小甜甜，这个副本的名字叫做死神来了，既然你没死的话，死神将会如影随形！”

    “没错没错，我也觉得是这样！”

    “我想到了一句话，阎王叫你三更死，谁敢留人到五更！”

    “看来，这是个死亡副本，小甜甜，你一定要努力躲避危险活下去啊！”

    “我很努力在躲避危险！”小甜甜躲进了机场旁边的商场里，她花容失色地朝观众们大吼！

    “我刚才已经躲避了好几波危机，问题是，这个副本怎么没有任务进度提示，以及任务时间规定？”

    对啊，如果这个副本的任务是生存，那为什么，副本没有任何的生存时间显示，或是提示参与者需要躲过多少波危机。

    “还有啊！”小甜甜忍不住吐槽，“我刚才看了下这个副本的资料！”

    “这个副本分明是没有任何难度的一星副本！”

    “可你们看一看，刚才我遭遇的危机，哪里符合一星副本的设定啊？”

    “一星副本是很简单，没有任何难度的副本，你们说是不是？”

    没错，小甜甜说得很不错！

    躲过好几次危机的沧海中学学生。

    他们也感觉这个副本不对劲……

