    看着新触发的系统任务，罗伦久久无法回过神。

    尤其是任务奖励更是让他心绪不定。

    神格！！

    这他娘的可是神格！！

    现在这种级别的东西都能当任务奖励了？

    口干舌燥。

    心脏扑通扑通的跳动了起来。

    一步登天，这才是真正的一步登天！

    只要完成这次系统任务，成神也不过咫尺之间。

    但转眼间，他的表情又变得严肃了起来。

    任务奖励丰厚不假，但这个任务难度也绝对超乎想象！

    异世界跟诺尔世界将会在三个月后碰撞，届时，两个世界将不会再有隔阂。

    这意味着什么？

    诺尔世界将遭受异世界神灵的进攻！

    他要面对的敌人，是神！

    高高在上，掌控着绝对权柄的无敌存在！

    他们，能赢？

    这个问题要打个大大的问号。

    所以系统任务对他的要求仅仅是......活下来。

    数十万年前的诸神黄昏是异世界的神灵造成的！

    这已经足以说明一切了。

    数十万年后，诸神都已经沉寂，还有谁能抵挡曾经让诸神退败的异世界神灵呢？

    越深思罗伦就越感觉到其中的恐怖。

    “罗伦大人......”

    身后的一声呼喊才让罗伦回过神，转过头，看清来人后，严肃的表情放松了几分。

    “薇妮，班恩现在是否还有异动？”

    那个拥有上等神力的邪神在血月降临之时，展现的姿态可是让他心有余悸。

    “血月消退之后，对方便陷入了沉睡。”

    薇妮应答之后脸色肃穆了下来，凝声道。

    “罗伦大人，我总有种不好的预感......”说着抬头看向明月高悬的天空。

    “下次血色之日，或许那些异世界的神灵将会出现在我们的世界......”

    罗伦沉默了刹那后，直视女孩的双眼。

    一字一句道。

    “不是或许，而是一定！”

    “三个月之后，两个世界的规则将会发生改变，那个拥有神灵存在的神秘异世界不会再被诺尔世界的意志阻拦......”

    “到那时，我们将直面神灵的锋芒......”

    薇妮心神巨震。

    眼眸充满了惊骇。

    “三个月后，我们将直面神灵！！”

    她刚刚只是预感，内心还是存在着一定的侥幸。

    但罗伦的话无疑戳破了那一丝幻想。

    冰冷的现实让她呼吸都快停滞了。

    “罗伦大人......我们，我们该如何应对？？”

    素来心思沉稳的女孩，此时被这个恐怖的消息破防了。

    那可是神灵啊，不是阿猫阿狗！！

    刚刚独眼神灵出现的那一刻，她就感受到了无法描述的压力，灵魂都在颤栗。

    她无法想象，神灵真的出现在她面前那一刻，会对她造成何等夸张的冲击。

    罗伦长出一口气，他内心承受的压力不比任何人小。

    但他作为辉月之城的主宰，这片土地唯一的领袖，再大的压力，也要一肩担之！

    目光坚定。

    伸手一挥，从班恩处得到的终焉铭文出现在半空中。

    古老的神光透着非凡的气息。

    “数十万年前，诸神之所以消散，便是因为异世界的神灵。”

    “诸神为了阻止那些可怕的对手降临，在创世神的意志下，诸神以自身为媒介，封印了两个世界相连的通道......”

    “现在，规则已经发生变化，这个世界需要诸神的力量！”

    说到此处语气骤然高亢。

    “接下来，我会前往终焉之地，找到诸神......”

    “不论是唤醒他们，还是......猎杀他们！”

    要么生，要么死。

    唯有神灵能够抗衡神灵。

    没有其它的选择了。

    只能前去终焉之地唤醒神灵，亦或取而代之，掌控神灵的力量。

    其它的准备，大多只是安慰自己罢了。

    薇妮眼中瞬间爆发出无尽的光芒。

    猎杀神灵！

    看到罗伦眼眸透露出的野心和张狂，热血在这一刻疯狂上涌。

    心都快化了。

    这才是值得她效忠和爱慕的主人啊！

    扶胸鞠躬，语气充满炙热。

    “罗伦大人，我愿意付出我的生命和灵魂完成您的意志！”

    “不论敌人是谁！”

    既然已经没有退路可言了，那就让我来成为您的利刃吧！

    哪怕燃烧我的灵魂！

    此时两位传奇和十多位超凡也归来了，听到罗伦的话语后也跟随着薇妮一起低下头颅。

    齐声高呼。

    “吾主。”

    “您的意志便是我们前进的方向！我们将付出灵魂和生命践行您的命令！”

    声音在寂静的城墙上传递出极远的距离。

    随后，语气中的热血和坚定感染了其它士兵。

    顿时，整个战场上的士兵齐齐扶胸。

    “您的意志便是我们前进的方向！我们将付出灵魂和生命践行您的命令！”

    偌大的战场上，只有罗伦一人站立。

    所有人都在低头，臣服于他们的主宰。

    ——

    抗拒血色之日的战争虽然胜利了，但因为异世界神灵的关系，辉月之城并没有像之前那样庆祝。

    而是在罗伦的命令下迅速进入状态，再次开启大建造。

    因为数个月之后，他们将面对血色之日的幕后黑手，这个世界最终的敌人——异世界神灵！

    罗伦没有隐瞒这个消息，第一时间便让辉月之城的所有人知晓了其中的利害。

    虽然在开始造成了不小的混乱，但混乱平息之后，所有人的求生欲望都被激发了出来。

    他们不愿意就这么卑微的死去，他们的美好生活才刚刚开始，没有人能夺走他们的幸福！

    在恐怖的外界危险逼迫之下，辉月之城的凝聚力大增。

    10月3号。

    血色之日的第三天。

    紫荆花大公再次来访。

    罗伦把异世界神灵将在三个月降临主位面的消息告知了对方。

    他这次没有手软，用这个信息作为交换，从银月王国中换取了堪称天文数字的物资。

    而银月王国为了跟他拉近关系，也没有讨价还价，直接了当的答应了下来。

    双方关系进一步密切。

    罗伦没有浪费这个弥足珍贵的消息。

    跟银月王国交易之后，亲自写信给精灵公主，告知了对方这个消息。

    作为交换，希望对方能给予他物资帮助。

    精灵公主收到信件之后大为震撼，得益于罗伦之前跟对方建立的良好友谊，对方直接相信了他。

    不久，大量精灵物资运送到辉月之城......

    同时得到人类王国和底蕴雄厚的精灵输送物资，辉月之城的仓库立刻变得充盈了起来。

    之前搁置的项目开始飞速启动。

    而建造这些建筑只有一个目的——战争！

    一场史无前例的战争。

    首先建造的是防御塔，箭塔的数量要从100座增加到200座，而元素之塔则要从20座增加到200座。

    没错，数量直接翻10倍。

    元素高塔晋升到超凡之后，可以连接其它元素高塔，组建成网，形成一个能笼罩整个辉月之城的魔法护盾。

    元素高塔越多，魔法护盾的强度就越高。

    在血色之日时，魔法护盾受到白金级的血腥污染者——湮灭破环者轰击了24小时，毫发无损。

    效果显著。

    但最主要的原因是，只要掌控了超凡级的元素高塔，就能控制组网的其它元素高塔。

    这无疑让元素高塔的价值大增。

    除此之外，武器部、造纸厂、钢铁厂......等等，只要跟战争有关，都开始疯狂扩建增产。

    在整个辉月之城忙碌之时，安排好任务的罗伦再次来到白骨之地，唤醒了班恩。

    当那具身高百米的神躯睁开双眼时，他的第一句话就让这个上位神灵心神剧震。

    “班恩，三个月后，异世界将会跟诺尔世界碰撞，届时，异世界的神灵将会入侵......”

    班恩眼睛猛的睁大。

    “神灵入侵？！！”

    罗伦没理会他的惊诧，语气淡漠。

    “我将进入终焉之地，去获取诸神的力量。”

    “现在，我给你一个机会臣服于我......”

    这位掌握暴政与痛苦神职的恐怖存在像是看疯子一样看着罗伦。

    “恶魔，你让我臣服？？让伟大的上位神灵臣服？”

    “就算是异世界神灵入侵又如何？想让我臣服，做梦！！”

    罗伦语气平静，仿佛在跟朋友聊家常。

    “我只给你一次机会，拒绝，你将彻底成为辉月之城的能量源。”

    异世界神灵带来的威胁让他正在失去耐心。

    之前，他是想让班恩成为辉月之城的长久能量来源，这无疑能利益最大化，但计划赶不上变化。

    作为神灵，班恩拥有的能量太过庞大了。

    如果能彻底吞噬对方，辉月之城的实力将会得到质的飞跃。

    感受到罗伦目光中的冷漠。

    怒火中烧的班恩像是一盆冷水泼到了头上，浑身冰冷。

    “你，你敢！神是不死的！！”

    但这话说出口，班恩就感到了后悔。

    罗伦嘴角挂起一个冰冷的弧度。

    缓缓伸出了右手。

    下一秒。

    无穷的血色能量在手心凝聚。

    班恩脸色大变。

    刚想开口，就感觉到一股无法描述的恐怖能量封印了他的一切。

    再无法感知到外界半分气息。

    随后，身体像是被无数深渊巨兽吞噬。

    磅礴的神力以一种惊人的速度消散。

    白骨位面。

    正在屠杀污染者的战士突然齐齐回头，统一看向了某个方向。

    只见，一个巨大无比的灰色能量球正在快速凝聚。

    里面蕴涵的力量，仿佛一颗炙热的太阳。

