    

    就在浑身赤红，手持巨剑的骑士落剑的前一刻。

    透着靛蓝青光的月光大剑从后插入了入侵的暗灵，打断了他的攻击。

    背刺处决成功的音效在藤丸立香耳中从未这么动听过。

    她赶忙抓住机会，连续几个翻滚逃出了角落，同时还畅饮回复的生命的道具————原素瓶。

    直到屏幕左上角处长长的血量条再看不出一丝空缺后，少女才停止了继续使用原素瓶。

    但在之前短暂而又煎熬的游戏过程中，藤丸立香得到了一个经验。

    永远不要相信自己的血条长度。

    “这又是谁啊！”

    谁也保不准这个暂时救了她一命的角色下一秒会不会转身向自己攻击。

    看着屏幕中散发着莹莹深蓝色光芒的灵体，阿尼姆斯菲亚不可置信地说道：

    “这......这是警察！”

    “警察？这游戏原来这么和谐的吗？居然还有警察......那为什么其他的怪物在攻击我的时候就不会出现警察呢？”

    “呃，也不能完全叫警察吧。总之这类角色并不是游戏中本身设定好的NPC，而是叫做【青之守护者】，像入侵的红色暗灵一样，也是由另外一个玩家操控的。”

    但阿尼姆斯菲亚却想不出这个世界上除了眼前的少女与生活在网络上虚拟偶像外，再到那里找出第三位游戏玩家。

    真是谜一样的存在。

    而且就以藤丸立香现在的这个进度来看，也还不到能够召唤警察的地步。

    在除迦勒底外的人类史全部被烧毁的情况下，魔法少女梅莉还会来入侵少女的游戏就已经是不可思议了。

    现在眼前出现的手持月光大剑，一身银骑士装扮的“警察”更让人摸不着头脑。

    “那他为什么要来帮我啊？”

    “虽然这个系统的初衷是为了让玩家们收集任务道具用的，不过到了现在大家都集齐道具，也基本只剩下乐于助人的玩家了。”

    “总之他是好人，对吧？”

    面对少女的疑问阿尼姆斯菲亚不可置否地点了点头。

    “呼~~，那我就放心了。”

    藤丸立香忽然操纵着角色往原地一坐，就这么看着红灵与蓝灵打了起来。

    “.....你这也太嚣张了吧。”

    “反正他是来保护我的吧？那么就全部交给这家伙好了。”

    少女又操纵着游戏中的角色鼓起了掌。

    “加油哦！”

    也不管屏幕对方的玩家能不能听到，藤丸立香就这么坐在阿尼姆斯菲亚的腿上应援了起来。

    “我说，既然要鼓励人家，你最起码要站起来吧。”

    “诶，为什么？反正他也听不到不是吗？”

    来自藤丸立香的反问让阿尼姆斯菲亚哑口无言。

    是啊，的确听不到。

    那你为什么要鼓励呢？

    “果然是所长想要将我从你腿上赶下去的阴谋吧，很遗憾，想要休息还早的很喔。”

    “.......你就那么认为好了。”

    说实话的话，少女的体重并不算重。

    暂且充当藤丸立香的沙发对阿尼姆斯菲亚来说并不是真的那么难受。

    不如说这几日下来阿尼姆斯菲亚也习惯了藤丸立香就这么坐在他的腿上。

    也不知为何，就这么旁观着少女游戏总是会感到格外的安心。

    如果不出意外，阿尼姆斯菲亚的整个下午也都将在这样的安心下度过。

    .......

    “踏踏踏踏——————。”

    急促的脚步声忽然从医疗室的门外传来，不断地向着阿尼姆斯菲亚与藤丸立香靠近。

    藤丸立香依旧把注意力放在屏幕中魔法少女梅莉与某个不知名警察间的对决上，完全没有注意到靠近的脚步声。

    唯有阿尼姆斯菲亚将头侧向医疗室的门口，等待了起来。

    医疗室的门被骤然打开，这已经是这扇可怜的门二十四小时内第二次被蛮力开启了。

    说实话，阿尼姆斯菲亚很不能理解为什么会有人强行开启这样的门。

    如此科幻风格的房间门就应该遵循规则，好好地开启，细心聆听享受着科技实用后的声响。

    “我说！！！！！”

    打开房间门的对象倒是出乎阿尼姆斯菲亚的预料，是他印象中一向都很随和的医生罗曼。

    究竟是出了什么事才让那个对迦勒底的每一处都像是由自己建造一样爱护的罗玛尼·阿其曼着急成这个样子？

    难不成这回迦勒底是真的被入侵了吗？

    罗曼的手中刻意反拿着一个笔记本电脑，从阿尼姆斯菲亚的角度则恰好能够看清笔记本电脑屏幕上的内容。

    蓝色的银骑士正拿着月光大剑向着屏幕中玩家操纵的角色砍来。

    然而玩家一个精准的翻滚，用无敌帧躲过了袭来的攻击。

    “这是你们吧！所长！”

    然而罗曼并没有指向屏幕正中心的蓝色银骑士，而是指向了屏幕中一角极为丑陋、正在鼓掌的一名角色。

    “嗯，这个脸的话，确实找不到其他人了啊。”

    即便阿尼姆斯菲亚想否认，也没办法否认了。

    “啊啊啊啊！果然是啊！可恶！”

    罗曼抱着电脑跪到在地，无能的痛锤着医疗室的地面。

    “为什么能有机会和梅莉酱一起玩游戏的人不是我啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “真是的————，你真的很吵啊！医生！可以稍微安静一下吗，我都听不到游戏里的声音了！”

    无能狂怒中的罗曼终于引来了来自藤丸立香的不满。

    在少女不知为何但就是让人恐惧的气势下，罗曼也不得不收敛起来。

    之前罗曼就总有一种藤丸立香下一秒就会拎着他的衣领把他扔到墙中的感觉。

    现在在听闻了迦勒底最后的御主从所长阿尼姆斯菲亚那里学到了魔术，罗曼就觉得自己的感觉愈发有可能成真了。

    返回到屏幕中的游戏，最终虚拟AI偶像魔法少女梅莉操纵的入侵暗灵还是在手持月光大剑的蓝色银骑士猛烈地攻势之下露出了破绽，被打出了一次硬直。

    然而就像是横板的街机格斗游戏一样，黑魂3中的一次硬直就有可能意味着死亡。

    暗灵被抓住机会的银骑士一套连击，丢失了最后的一丝血量。

    “哦！赢了！”

    少女激动的跳了起来，好像赢的人是她一样。

    接着操纵着游戏角色，几个翻滚向前，在暗灵消失的地方开始了螺旋下指。

    “这你倒是学的精通.....”

    阿尼姆斯菲亚不得不感叹着。

    而暗灵消失之后，浑身靛蓝的银骑士也在挥了挥手之后，回归了他自己的世界。

    但阿尼姆斯菲亚却觉得事情总没那么简单。        

