    莫笛动作先下手一步，从沐舒羽手中夺过来绒盒，打开，里面是一条珍珠项链，莫笛说道，“哎呀，珍珠项链啊，这好像是以前的款式了。”

    “你还给我，你做什么！”沐舒羽站起身，有些紧张了，就要跟莫笛争抢。

    莫笛说道，“一条珍珠项链而已，还是过时的款式，舒羽，这不会是你给阿姨准备的礼物吧，我看热搜上，你跟温惜不是闺蜜吗？我还以为你跟温惜的品位一样呢。这也差太多了吧。”

    “管你什么事，你还给我！”沐舒羽在抢，莫笛踮着脚尖举起手。

    江婉燕看着她们两个，立刻劝起来。

    但是也不管用。

    那名拍照的记者已经愣住了，没有想到会发生这样的事情。

    另一名正在录像的记者走过来，一直拍摄着。

    沐舒羽瞪着记者，“你还在录制什么啊，还不帮我！”

    记者举着摄像机，看着莫笛，“莫小姐，这......”

    莫笛看着沐舒羽，“我带来的记者，为啥要帮你啊。”

    沐舒羽脸色煞白，如遭雷击，“你说什么？？你带来的？”

    “对啊，我带来的。”莫笛双手环胸，“怎么，有意见吗？”

    沐舒羽被呛了一下，原本就苍白的脸色越发的白，她一直以为，这两名记者是她找来的。

    没有想到是莫笛带来的。

    这可糟了。

    莫笛的记者，那个摄像机里面，可是拍下了全过程啊。

    这要是曝光出去，自己怎么办？

    莫笛看着绒盒中的珍珠项链，说实话，两千块一条的珍珠项链，并不廉价，作为礼物，只是一份心意，偏偏沐舒羽的心是黑的，给自己的亲生母亲欧荷买一条昂贵的钻石项链，给江婉燕买一条两千块的珍珠项链随手打发了。

    还在微博上发什么照顾江婉燕之类的话，博得网友的关注跟热度。

    简直就是恶心。

    “沐舒羽，你不要以为我不知道你打着什么心思，你不就是想拿着一条廉价的珍珠项链糊弄江阿姨吗？当江阿姨好欺负吗？她可不稀罕你这条垃圾项链。”说着，将手中的首饰盒一丢，当着沐舒羽的面丢进了垃圾桶里面。

    沐舒羽跺脚，“莫笛！”

    江婉燕现在躺在病床上，看着两个人争执，她拦下了莫笛，“好了小笛，我没事，你们年轻人能过来看我，我就很高兴了。”她看了一眼垃圾桶的方向，似乎是想下床去捡起来，毕竟这是舒羽第一次给自己送东西。

    被莫笛给拦住了。

    “江阿姨，你脖子上这条项链，可是温惜送给你的，价值六万多呢，垃圾桶里面那条，就两千来块，不值一提的。”

    江婉燕被这个金额给吓到了，“什么六万多？”她摸着脖子上的项链，“这可太贵了。”

    “温惜送给你的，当然是最好的了。”莫笛讽刺着沐舒羽，“哪像沐舒羽啊，过来带着摄像机带着记者拍照作秀，发到网上，不知道的还以为她对你多好呢？”

    沐舒羽看着莫笛背后的记者还在录制视频，也慌了。

