    第686章 神王帖

    “嗡！”

    一股超乎想象的浩瀚威压从金色的法帖中散发出来，在场的众人无不感到身体一重，像是无心中十亿大山一瞬间压在身上，

    就是在场的一众王者都是身体一沉，感到一股窒息心悸的威压席卷而来，看着在光明族老者手中悬浮起来的发帖无不变色。

    神王法帖，虽然他们不清楚具体是什么，但是牵扯到神王两个字，毫无疑问，这是出自神王之手，绝对不简单，甚至可能变相的等于神王出手。

    金色的法帖缓缓在光明族的老者手中悬浮起来，不断变大，像是一张原本卷着的法帖缓缓铺开，

    有金色的文字在上面显化，但是因为有绚烂的金光从发帖上绽放出来，而且太过璀璨，并没有人能看清上面的惊色文字。

    法帖慢慢铺开，最后变成一张长近百米宽数十米的金色法帖，悬浮在光明族的那个老者头顶上空，

    虽然不是很大，但是这一刻，金色法帖上散发出来的威压，然在场的众多王者都有一种承受不足要屈膝跪下来的感觉。

    在金色法帖的周围，空间也在这一刻扭曲崩碎，甚至不远处一些星辰和陨石都在这一刻开始坠落、崩灭。

    这是金色法帖散发出来的恐怖气息，这偏星空都像是有些承受不足，开始崩碎。

    “天啊，这是神王亲临吗？”

    有人惊呼，面露骇然之色，身体几乎直不起来，全身的骨骼都在咔咔作响，感到莫大的威压，

    实在是这一刻金色的发帖上散发出来的威压太恐怖了，就是在场的一种王者都感觉有些沉受不住，宛若神王亲临。

    “尔等罪人，还不跪下恭迎神王法旨，接受审判。”

    光明族的那个老者呵斥，居高临下的看着杨凡等人，这一刻，他宛若高高在上的审判着。

    “你们算什么东西，也配给我们定罪....咚！”

    杨凡冰冷的声音响起，下一刻，他也动了，宛若一尊帝王，一步踏出，虚空直接在他脚下崩灭：“一张破帖，也想压我杨凡！”

    “轰隆隆！”

    宛若天崩地裂般的巨响响起，就是清惠、火灵子等各大势力的王者都在这一刻忍不住眼皮一跳，只见视线中，杨凡突然出手，右手捏拳向着那个光明族的老者打了出去。

    “尔敢！”

    光明族的老祖惊怒，发出怒吼，但是迎接他的是杨凡的拳头，慌忙间出手抵挡。

    “噗”

    一团血花在天地间炸开，接着就是银色的血液溅落，在众人的视线中，光明族的老双手拍出抵挡杨凡，

    但是仅仅交手的一瞬间，他的双臂就炸裂成血雾，然后杨凡一拳落在他的胸口上，他的整个胸膛都被打穿，震出一个大碗口大小的血窟窿，

    整个身体也如同风筝一般倒飞出去。一拳，光明族的老者直接重创，

    双臂炸碎，胸口处也被打出了一个巨大的血窟窿，银色的血液从星空中溅落下来，

    整个人都直接被杨凡一拳打飞出去，这是惊人的一幕，除了武魂帝国的众人之外，远处的其他人无不变色，清惠、火灵子等各大势力的王者也在这一刻神色剧变。.

    他们没想到杨凡会如此果断出手，而且一拳直接让光明族的老者重创，

    这可是一尊王者，但是连杨凡一拳都没有接下，何其惊人，甚至让人感到一种惊悚，到了王者境界，实力真的再很难有差距，

    基本上都在伯仲之间，就算有高低但也差距很少，但是现在杨凡直接一拳重创光明族的王者，表现出的实力已经明显超越王者。

    难道杨凡证道了不成！

    甚至清惠、火灵子等人的脑海中都不由得冒出这样一个想法，不过很快就被否决了，他们可以确定，杨凡还没有证道，

    如果杨凡真的成了神王，这一拳光明族的王者就不仅仅只是受伤那么简单了，而是直接身死，君不见八年前的帝关上，光明族的神王相隔无尽星空出手，一掌就让杨凡形神俱灭。

    不过即使如此，也让人心颤，就是清惠、火灵子、拓跋长天等王者都是脸色巨变，

    他们虽然早有猜测，相比之前帝关的时候，杨凡的实力肯定更强了，但是却没有想过已经强到了这种地步，一拳就让一尊王者受创。

    “杨凡！”

    光明族的王者惊怒交加，一张老脸都变得通红，他没想到杨凡会突然出手，而且自己一拳就被杨凡打伤，弄的如此狼狈，先前他还一副高高在上的姿态，现在却成了这副样子，简直不要太丢脸：“我要你死！”

    光明族的老者眼睛都喷火了，所谓人活一张脸，到了他们这个层次，早已立身天地之巅，俯瞰芸芸众生，

    已经很少有东西让他们在意，这个时候，反而将自己的脸面看的无比重要，更何况她还是身为帝族，现在却如此狼狈，怎能让他不愤怒。

    “咚！”

    杨凡没有说话，不过身体却是动了，直接用行动解决问题，一步跨出，身影直接出现在那尊光明族的老者头顶上，

    随后就见杨凡的右脚抬起来，然后向着下方光明族的老者一脚踩下去，

    这很霸道，也很强势，像是要一脚直接将光明族的老者踩死一样，见到这一幕，很多人都是眼皮一条，只感觉头皮发麻。

    “吼！”

    光明族的老者眼睛都红了，又惊又怒，口中发出一声长吼，双手中出现一柄金色巨剑，直接向着杨凡一斩。

    “嗡！”与此同时，突然一股浩荡的威压向着杨凡压过来，那是悬浮在空中的那张金色法帖动了，爆发出亿丈金光，直接向着杨凡压了下来。

    杨凡脸色一变，感到无形中一股难以承受的巨大压力落在身上，一抬头，就见那张金色的法帖出现在自己的头顶上，向着自己压了下来。

    “噗！”

    银色的血液溅落，这一次，杨凡这一脚落下来，光明族的那尊王者身体都直接四分五裂，金色的巨剑也直接在这一脚下崩碎。

    在场众人都是忍不住眼皮一跳，看着光明族的那尊王者惨状，确实有些惨，

    不过这时候，众人也没有太过关注那尊光明族的老者，因为金色的法帖出现在杨凡的头顶上已经压了下来。

    一道道金光从金色的法帖上铺开，如同亿道神光，但是却让人感到惊悚，

    可以看见，在这些金光之下，空间都寸寸破灭，金色的法帖落下来，宛若一张灭世磨盘，所过之处，虚空寸寸湮灭，直接向着杨凡的头顶压下来。

    “嗤嗤...嗤嗤....”

    杨凡身上，衣服上出现一道道口子，皮肉上也出现一道道血痕伤口，银色的血液流出来，

    像是无形中有一柄柄剑刃在他身上切割一样，金色的法帖还没有彻底落下来，但是却有恐怖的气机降临，

    一股股生疼的感觉从身体上传来，像是整个身体都被寸寸割裂一般。

    一股危险的气息袭来，杨凡知道，真正的危机到来了，神王法帖，虽不是神王亲临，但却是变相的等于神王出手。

    “轰”

    最终，在金色的法帖即将降落下来的时候，杨凡出手，手中的凡剑高举，向着金色的发帖斩落，想要直接将这张法帖一剑劈开。

    “铛”

    凡剑落在金色的法帖上，却像是斩在了金属上一般，发出一声金属碰撞的声音，接着就是一股巨大的反震之力传来：“噗嗤”

    杨凡咳血，身体一个踉跄，险些从星空中跌落下去。

    “轰隆隆”

    有恐怖的毁灭气息从金色法帖上爆发出来，只是一瞬间，杨凡周围的空间就直接崩碎开来，

    杨凡身体一颤，感觉整个身体都像是要瓦解崩碎，有恐怖的气机从金色法帖上散发出来，想要将他磨灭。

    这是个恐怖的景象，在杨凡周围，方圆数亿里的空间都已经彻底烟灭，像是一个巨大的空间黑洞，

    杨凡被压在金色法帖下，身影显得渺小如蝼蚁，摇摇欲坠，似乎下一刻就要在金色的法帖下湮灭，

    他整个人身上都腾起淡淡金光，在这些金光下，杨凡的身体像是在慢慢瓦解消融。

    “陛下！”

    远处，天狼等一众武魂帝国的强者都是脸色一变。

    “杨凡，就算你实力无双又如何，在神王面前，你依旧只是蝼蚁。”

    光明族的老者出现在远处的星空开口道。

    “一张破法帖，也想压我。”

    杨凡冷喝，光明族的王者则是冷冷一笑，远处的清惠、火灵子、拓跋长天等人也大多眼中露出冷笑，

    在他们看来，神王法帖，宛若神王亲自出手，就算杨凡实力再强，哪怕凌驾他们之上，

    但是在神王面前，已久如同蝼蚁，轻易可以抹杀，不过这个想法仅仅持续一瞬间，他们的脸色就是一边。

    只见金色的法帖下，杨凡的头顶上，一朵三片花瓣三种颜色的诡异花朵突然绽放出来，

    三片花瓣，每一片颜色都不同，成黑、白、红三种颜色，而且每一片花瓣上都盘坐这一个杨凡，给人一种既真实又怪异的感觉，这是三生花。

    “嗤..嗤...”

    有刺眼璀璨的光芒射出，三生花上，过去身和现在身的眼睛在一瞬间睁开，

    这一瞬间，众人都只感觉眼前一花，像是一瞬间在黑夜中璀璨的闪电从眼前划过，

    随后，在众人的视线中，三生花消失，但是过去身和现在身却已经出现在杨凡身边，双双出拳对着头顶上的金色法帖轰了上去。

    “咚..咚”

    宛若火星撞地球，两只拳头砸在金色的法帖上，让原本不断压下的金色法帖剧烈一震直接停了下来。

    杨凡手中凡剑高举，对着金色法帖再次一剑斩出。

    “撕拉”

    一声脆响，在众人的视线中，金色的法帖直接被凡剑撕裂。

    “我的天！”

    远处，有人惊呼出来，看着眼前的一幕，光名族的那尊王者和清惠、火灵子等各大势力的王者也在一瞬间脸色僵住。

    “给我破！

    杨凡长喝，双手猛人用力一斩，“撕拉”一声，金色的法帖彻底被他从中间切开。

    “嘭”

    宛若一团金色的烟花在星空中绽放，金色的法帖彻底被杨凡一剑劈开，然后直接在星空中炸碎，

    这是震撼的一幕，神王法帖，虽然不是神王亲临，但也是变相的等于神王出手，却被杨凡一剑劈开，光明族的那个老者脸色僵住，清惠、火灵子、拓跋长天等一种王者也是脸色一顿。

    “不好”

    不过这时，杨凡却是没有劈开金色法帖的喜悦，反而脸色巨变，因为在劈开神王法帖的一瞬间，他就感觉到一股前所未有的危险气息扑面而来。

    “轰隆隆！”

    杨凡头顶上，虚空直接炸开，一只大手探了出来，向着杨凡拍下。

    ...............

    杨凡全身汗毛倒立，一股前所未有的危机感袭来，巨大的手掌从头顶上拍下来，

    一瞬间，给他一种天崩地裂，末日降临的感觉，这是前所未有的大危机，他知道，有神王出手了，不希望他活下来，也不希望斗罗继续存在。.

    “战！”

    这是前所未有的大危机，杨凡知道，真正的危机到来了，先前的那些人，无论是清惠、火灵子等各大势力的王者还好，

    亦或者那个光明族的王者也罢，对于武魂帝国而言，真的没有多大威胁，真正对他武魂帝国威胁最大的，是帝族和禁土中蛰伏的神王。

    “轰隆隆”

    宛若天地破开，这片空间直接塌陷，像是星空都要在这一掌之下湮灭，恐怖的气机散发出来，

    就是在场的王者都感到一股窒息的惊悚，杨凡长啸，本尊、过去身于现在身同时出手，迎击这只拍下来的巨大手掌....

    毫无疑问，这是大碰撞，杨凡如今实力何等之强，虽然不可能与神王相提并论，

    但是绝对凌驾一众普通王者之上，更何况是现在身、过去身、本尊同时出手，几乎相当于三个杨凡一起出手，所爆发出来的实力，绝对难以想象。

    双方碰撞，仅仅碰撞的一瞬间，杨凡周围的空间就直接崩灭，一股肉眼可见的余波横扫出来，却如同湮灭潮汐，所过之处，虚空寸寸崩裂。

    (本章完)

