    “贱民？”

    凌楚双目渐寒。

    蛮牛族张口闭口贱民。

    它们便高贵了吗？

    “你们是什么东西？”

    “贱牛吗？”

    凌楚声音森寒：“万山谷埋伏我，而后又爽约的是你们吧？”

    “你……是那匹贱马？”

    牛天愕然。

    太古神马好歹是太古神族，如今竟然自毁形象，变成贱民？

    “我是它哥！”

    凌楚冷厉的说道：“今天我以血池，钓一回牛！”

    “凭你还不配！”

    牛天双目骤寒：“得罪我蛮牛族，我会让你知道死字怎么写！”

    “那就上来吧！”

    凌楚勾了勾手指：“我欲斩尽蛮牛族，希望你们成全我。”

    “我满足你！”

    牛天大喝一声，十道赤金灵力飞出，比太古神马还要深邃。

    不同的是。

    太古神马的赤金妖力，里面闪耀着神马虚影。

    而牛天的妖力里面则闪耀着神牛虚影。

    咚！

    一只牛蹄从牛天的眉心飞了出来，金光灿灿，非常耀眼。

    赤金牛蹄！

    不仅坚固，更弥漫着神威。

    它是牛天的兵器，更是一只神器。

    当十道赤金妖力，融入那只赤金牛蹄后。

    咚！

    天空突兀的巨响，像是有一只牛蹄踏在了半空中。

    空气剧烈下沉，一股低沉而强大的力量，瞬间从牛蹄中盛开。

    一道道虚影飞出。

    那是一头头赤金神牛！

    “贱民当死！”

    牛天用力挥动赤金牛蹄。

    “哞！”

    万牛长哞，一头头赤金神牛踏空飞来，直冲凌楚。

    画面壮阔。

    气势无匹！

    虽然没有万马狂奔的壮观与美感，但更多的则是力量感。

    赤金神牛虽然是虚影，但每一头神牛的力量都可以匹敌灵牛。

    万牛同来，即便是武圣都可以活活踏死！

    凌楚双目微眯。

    他从没有小觑太古天骄。

    蛮牛族与神马族排名相当，牛天怎么会没有底牌呢？

    但那又如何？

    “战！”

    凌楚低喝一声。

    天阶终极灵域发出耀眼的光芒，迎击而出。

    最前方的五头赤金神牛，瞬间便冲入了终极灵域。

    下一刻，它们便定住了。

    啵！

    一声脆响，五头赤金神牛瞬间灰飞烟灭。

    咚！

    空气炸裂，血池震荡。

    几十头赤金神牛紧随其后，冲入了终极灵域。

    仅仅是冲击力，便让终极灵域剧烈波动，荡出了一道道涟漪。

    但它们没有对终极灵域造成实质伤害。

    刚冲入便凝固了。

    下一刻，它们便化为青烟飘散。

    然而。

    这仅仅是个开始。

    当几百头、两千头，数千头赤金神牛冲来时。

    强大的冲击力，将凌楚都顶飞了起来。

    “太虚斗神诀！”

    凌楚低喝一声，再次运转这门战诀。

    刹那间，终极灵域变得更强，再次扩张。

    只有三米。

    但这却是令人绝望的距离。

    三千多头赤金神牛冲入，就如同豆腐装在了坚硬的石头上，顷刻湮灭。

    “万牛同辉！”

    牛天大喝，动用赤金牛蹄，压向天空。

    十道赤金妖力，于牛蹄中化为了万牛。

    轰！

    空气湮灭了，一股更强的力量，从赤金牛蹄中盛开。

    万牛同时奔出，冲击终极灵域。

    “有完没完了？”

    凌楚生气了。

    那万头神牛还没完全湮灭呢，牛天又施展了万牛同辉。

    这是要耗死他吗？

    “古！”

    当万牛再次袭来，他张口大喝。

    古字佛音带着惊人的声波轰了出来。

    砰砰……

    当星空圣象融入，古字佛音就像是一把把尖锐的利刀，可以劈开一切束缚，毁灭一切敌人。

    它如同秋风扫落叶，将一头头神牛崩了个灰飞烟灭。

    尽管它没有毁灭万牛，但也有三千多头。

    “古！”

    “古！”

    仅仅三声。

    万头神牛尽数湮灭。

    “佛音？”

    “你是佛门的贱佛？”

    牛天微微一愣，对方掌握一门神音，克制了万牛同辉。

    “你们是不是觉得除了蛮牛族，其他都是贱民？”

    “不是。”

    “只有低等种族才是贱民。”

    “佛门、道家都属于人族，那便都是贱民而已。”

    牛天高傲的蔑视道。

    “火锅、香卤、酸汤，你们挑一个。”

    “嗯？”

    牛天一怔，不太懂。

    “牛肉火锅、香卤牛肉、酸汤肥牛，你们更喜欢哪个？”

    “我更喜欢贱民火锅！”

    牛天牛脸黑了。

    这个贱民敢把它们做成美食？

    哪怕只是过过嘴瘾都不行！

    “佛音而已，你以为我蛮牛族没有吗？”

    牛天讥笑一声，说道：“声波功起源于万族，而你们贱民不过是抄袭而已。”

    “今天，本牛亲自教你做人！”

    十道赤金妖力飞入牛天的嘴里。

    “哞！”

    一声巨大的牛哞声响起。

    穿金裂石，震动长空。

    威力甚至比古字佛音更强一些。

    “抄袭？”

    “盗版？”

    “那就用原创！”

    凌楚深吸一口气，缓缓开口：“吼！”

    一个字响起。

    丹田魔海似乎有瞬间的凝固，紧跟着便彻底沸腾。

    涌上高空，涌入口中。

    这不是古字佛音，而是……太虚魔天吼！

    太虚原创！

    魔气滚滚而出，那吼声最初是凌楚的声音，可当它轰出来后。

    凌楚的声音消失了，取而代之的是百魔同吼！

    血池上方，似乎有百道魔神的虚影，一闪而过。

    这是声波功对决！

    这是太虚原创对战蛮牛原创！

    轰隆……

    天空盛开了一道道光雨烟花。

    声音在冲撞中粉碎。

    声波对决虽然是无形的，但毁灭画面却可以清楚的看见。

    涟漪如刀，震动着血池，也震动着终极灵域。

    仅仅两个呼吸。

    哞声消失了，只有魔吼声震动长空。

    牛天牛脸雪白，心脏如同被捅了一刀，受到了重击。

    咚！

    一股低沉而强大的波动，突兀的出现在池面上，震压池水。

    牛天等蛮牛闷哼一声，便被强大的巨压，轰入了池底。

    轰！

    池面爆裂，池水漫天。

    这就是太虚魔天吼造成的毁灭画面。

    哪怕对方是蛮牛族的天才。

    哪怕凌楚面对的是十几头蛮牛！

    在太虚魔修面前，太古蛮牛也不过是“贱民”而已。

    牛天浮出水面，嘴角滴血，受了轻伤。

    要不是血池池水挡住了部分威力，估计它要重伤。

    这一点从其他蛮牛身上可以看出来。

    尽管它们活了下来，但头头重伤。

    一魔群殴太古蛮牛族。

    完胜！

