
　　卡塔尔主教练卡雷尼奥接受采访说的那番话基本上都是套话和场面话。

　　唯有最后一句话说的意味深长。

　　“想拿到晋级劵，需要拿出真本领！“

　　这句话的潜在的意思就是，我们已经晋级了，我们也不会阻挡你们晋级，可是也不要认为我们会束手就擒，至少面子上要交代过去。

　　显然卡雷尼奥能够说出这番话，背后也有足协背后的努力。

　　在卡塔尔抵达长安的前一天，卡塔尔的高级技术顾问米卢来到了长安。

　　没错，这个米卢，就是带领华国队唯一一次杀进世界杯决赛圈的米卢。这是华国第一次也是最后一次杀进世界杯。

　　因此米卢在华国的地位也是越来越高。

　　米卢是足坛浪子，华国队不是他执教的第一支球队，更不是他执教的最后一支球队。

　　华国球迷对米卢有感情，但米卢只把那次执教当做一种普通的工作关系。

　　好在也有些香火之情，华国足协找到了米卢，含蓄的表达了希望卡塔尔最后一轮高抬贵手的意思。

　　米卢也是个老狐狸，并没有明确的给足协以回应，只是含糊的表示，卡塔尔主教练现在权威很大，他只能是跟卡雷尼奥谈谈，卡雷尼奥是什么想法，他也不清楚。

　　足协舍下面子，只还来这样的答复，其实是很伤自尊的，但华国队没有绝对的实力，再不用些手段，那真的是永远也没有机会进世界杯了。

　　而且这些手段西亚球队一直在用，华国队向来是受到伤害的那一个。

　　听了卡塔尔主帅的讲话，不少华国队球员都松了一口气。感觉对手不会跟自己拼命了，晋级有希望了。

　　但赵阳不这样想，他是国家队新人，没有诸如恐韩症、恐伊症等病症。

　　而且现在，华国队连胜之后，赵阳的心气也上来了，对卡塔尔主教练这种高高在上的语气很不爽。

　　赵阳当然也不会在公开表示表达这种不爽来，在私下里，赵阳却跟国家队内几个不错的队友说，“卡塔尔就算在亚洲也不过是个二流球队，秀什么优越感。卡塔尔是咱们的老冤家，打他们，能进两个绝不进一个！一定要把他们打疼，打掉他们的心理优势，让他们以后听到到咱们的名字都瑟瑟发抖。”

　　赵阳在西甲见惯了顶尖豪门，当然不把卡塔尔这种二流球队放在心上。

　　但越是到关键时刻，这些只有失败教训的华国球员越是心虚，都觉得能赢就不错了，哪管手段光彩不光彩。

　　这个时候，老队长郑化站了出来。他支持赵阳的看法，并举例佐证。90世界杯，当时卡塔尔已经出局了，华国队只要取胜就可以出线，但嘴上说来旅游的卡塔尔队却送给了华国队一个黑色三分钟，让华国队痛失出线权。

　　队长郑化已经临近退役，他现在在球队更多的是充当精神领袖的作用。

　　赵阳回归之后，郑化又多了一份工作——帮助赵阳融入球队。

　　郑化的话对国足的球员触动也不小。

　　在历史，华国队吃过很多次这样的亏，别看卡塔尔已经出线了，但指望他们放自己一马，其实并不可靠，历史上，西亚国家都是抱团取暖。

　　不少队员都表示，这场比赛一定不能大意，要往死里踢，多进球，把命运掌握在自己的手上。

　　上午，华国队在江城塔子湖基地进行了在江城上完最后一堂训练课，下午稍事休息，全队身着统一西装于17时左右启程离开江城。

　　华国队在江城的比赛打得酣畅淋漓，球看的赏心悦目，赛后赞声如潮，临走的那一天，无数江城球迷特意来到机场为国足送行，并打出“江城永远是国足的家”的温情横幅，预祝国足能在西安拿到一场胜利。

　　经过两个多小时的飞行，全队傍晚抵达西安咸阳机场，随后乘坐大巴于21时左右抵达下榻酒店。此时众多西安球迷已经守候在酒店外，他们夹道欢迎心目中的“英雄”到来，“赵阳”、“吴磊”、“江宁”……每下来一名国脚大家便齐声呼喊他的名字，同时所有人还不停齐呼“国足加油”。

　　赵阳的待遇自然更是世界级的。

　　球迷不仅给赵阳鲜花，还献上各种礼物，搞得赵阳双手都拿不下。

　　赵阳的粉丝不限于华国球员，还有来自国外的留学生球迷，他们不知道从哪里学了一两句汉语，就在那里高呼，“赵！我爱你！”

　　华国队的球员帮赵阳拿着礼物，心中都艳羡不已。

　　这种阵势和礼遇，这种国足球员和球迷相处如此融洽的情况，国足已经很久没有享受过了。

　　足协官员、球员和教练们都感慨万千，足协主席华振才对球员和教练们说，“看到没有，不要抱怨咱们的球迷没素质，没耐心，那是咱们没有成绩，现在我们连40强还没有出线，球迷就这么热情，如果我们能够打进世界杯，想想会是怎么样一个局面，你们又会得到什么样的荣誉。”

　　不得不说，能够做到足协主席这个位置上，华振才的能力是不容置疑的，他的这番话说的时机很好，球员们本来就被球迷感动了，现在想想打进世界杯的美好前景，更加热血沸腾，恨不能马上就跟卡塔尔开战。

　　抵达酒店，球员们稍事休息，便去体育场适应场地。

　　现在球队和球迷融洽，哪怕是一堂训练课，看台上也来了两万多球迷，比一场华超联赛上座的球迷都多。

　　看台四周挂满了条幅。

　　“赵阳赵阳！绿荫称王”

　　“国足必胜！”

　　“横扫卡塔尔！”

　　“胜也爱你！败也爱你！不拼不爱你！”

　　不仅挂着有条幅，还有赵阳的巨幅画像，整个看台张灯结彩，看起来就像举办一场盛大的歌舞晚会。

　　有这么多球迷助兴，本来只想放松一下的华国球员们也纷纷在场上玩起了花活。

　　原来成绩不好的时候，球员玩花活被视为花拳绣腿，但现在，获得的确实球迷的雷鸣般的掌声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第255章 和谐免费阅读。https://xs.23sk.com 