    所以作为精干力量，刘明被领导指定为负责人之一，第一件事就是来医院询问受害者。

    来之前，领导又叮嘱了很多，什么注意态度，和受害人说话一定要注意方式方法，一定不要让受害人把矛盾转移到他们身上之类的。

    可想而知这一次和受害者打交道有多麻烦。

    果不其然，到了医院一打听，就在高级病房，自己的领导估计如果不是因公负伤之类的事情。

    自己生病都不一定能够住进这种级别的病房里边。

    而人家就已经在住着了……一进门，刘明又看见了王义华。

    “王区，我是……”刘明赶紧上前打招呼。

    “好，你们一定要尽快破案，给叶总一个交代，这件事如果办不好，会给区里，甚至市里都造成不好的影响……”王义华一堆大帽子扣下来。

    刘明感觉自己要是办不好，可能就成了罪人了，脑门上冒汗，一直点头称是，连连保证一定尽力。

    又听王义华说道：“叶总受伤了，你们简单问几句，不要打扰人家休息。”

    “好的，王区再见。”

    刘明看着王义华的背影苦笑着。

    这都什么事啊，一进来就碰上副区，看来这个叶总开头很大啊，而且又要破案，又不让他们多打扰受害人。

    这要求也太高了点，不过没有办法，还是迎难而上啊。

    刘明已经做好了一切心里准备，包括接受受害人指手画脚而只应着，不吭声的准备。

    然后里屋的门开了，一个壮硕的年轻人走出来，带他们进了里间。

    “叶总，叶小文？”

    刘明看着躺在床上的叶小文非常意外，竟然是他。

    虽然叶小文和原来他认识的模样，有些差别，毕竟现在鼻青脸肿的，可是他还是凭借多年的工作经验第一时间认了出来。

    就是当初那个东大的学生，叶小文。

    “刘哥，怎么是你，昂，倒也正常，麻烦你了……快坐，快坐。”

    叶小文也有些意外，不过很快就反应过来了。

    东大那里是刘明所在单位辖区，刘明过来很正常。

    叶小文转头看着刘猛：“猛子，去倒水。”

    “不用麻烦，叶总。”

    刘明脸上下意识的露出了笑容，不过又很快反应过来，这个场合自己要是乐的话，有些不合适。

    不过心里却很开心，他和叶小文打过交道的，叶小文这人明事理，会做人，想来询问受害人的过程能够简单很多。

    和受害人打交道，也能够轻松很多。

    “叶总，你不是东大的……怎么又……”刘明话说的不是很清楚，不过叶小文能够听懂了。

    “都是，也在东大读书。”

    叶小文说道。

    “好吧。

    叶总你放心，我先代表我们单位表个态，一定会尽快将嫌疑人绳之以法……”刘明说道。

    “我信你刘哥。”

    叶小文点点头。

    刘明没有再多聊，询问起事情经过，叶小文从头到尾说了一遍。

    打人，抢劫，这不用说了，不管对方什么心理做了就是做了。

    不过当问道，叶小文有没有怀疑的对象的时候，叶小文苦恼的摇摇头。

    “刘哥，你知道的，我们生意场上，有时候不知不觉就得罪了，我是真的不知道。

    学校里边，又都是学生，结仇，我觉得谈不上，有过矛盾的学生有，但是一个大学生，我觉得不能够干出来这种事……”叶小文也在分析着，他是真觉得这种事不像是学校的学生能够干出来的。

    大学生的交际圈都很窄的，一般也没有人能够和社会上的混子有太多的交集。

    最近在学校里得罪的就是一个王立军，王立军什么情况他大概知道，家庭条件一般，家是外地的。

    他怎么可能找得到本地的混子替他出手。

    刘明点点头，他也认为社会上，生意场上的人可能性居多，应该不是学校里的。

    不过这事最好还是从那六个嫌疑人入手，而不是叶小文可能的仇人那里，因为就如同叶小文说的，生意场上，你不知道的情况下可能就得罪人了。

    这有些无从查起，而那六个人混混，如果是本地人应该好找的，而且还抢走了大哥大。

    这更是一个明显的线索，对方不管是销赃还是自己使用，都会引人注意。

    “好了，叶总，你好好休息，这事就交给我，我会尽快破案。”

    刘明起身。

    “谢谢。”

    叶小文感谢道。

    刘猛送走了刘明，叶小文就休息了。

    而另一边，拿着叶小文大哥大的大哥一群人，同样也在寻找着叶小文。

    一群人挨个医院跑着，先把东大周边的小诊所，医院跑遍了，都没有找到叶小文。

    然后又扩大范围，其实他们明白，全市的小诊所，太多了。

    这样下去，完全就是大海捞针。

    而且叶小文也有可能已经去医院包扎完了回家了。

    这样就更不可能找到了，不过事关自己的小命，没有一个抱怨的。

    他们是街头的混混，更加明白事情的严重性，没有一个说不找了。

    早上八点钟的时候，一群人终于来到了市第一医院。

    这是市里最后一家大医院了，他们一个晚上的时间，找遍了整个市里的其他医院也没有找到。

    至于诊所，找了一部分，不过诊所夜里很多关门的，去问没用。

    如果人家真的去了诊所，已经包扎完回家了，那就真的只能够尽人事听天命。

    “您好，我问一下，昨天有没有一个男生住院……被人打了……”“怎么你们是打人的？”

    护士头也不抬的问道。

    “怎么可能，我们是他朋友……”大哥慌了一下，然后赶紧说道。

    “朋友，他叫什么名字？”

    “不是，你告诉我有没有就好了……”“你不告诉我什么名字，我怎么帮你查呢，我们市一院，每天来被打了来看病的不知道有多少人呢？

    行了，一边去，别捣乱，忙着呢……”护士起身推开他们就走，八点钟的时候，医院里已经忙碌了起来，值班一晚上的赶着交班回去休息。

    谁有心情搭理他们几个找人的。

    

