 只要足够强，任何事情摆在眼前，那都是合理的！    直到张玄驱车回到市区，杨守墓的话，依旧一直在他脑海当中徘徊。

    “足够强……我依旧是太弱了啊。”

    张玄叹了口气，将车停在路边。

    此时已是深夜，偶尔会有一两辆车从主干道上疾驶而过。

    张玄看着眼前宽阔的马路，他已经不记得自己有多久没有这么迷茫过了，变强？

自己接下来，该如何变强？

    玄天说过，张玄走的路，和他们都不同，他们无法给予张玄在练气方面太多的帮助，想要变强，唯有依靠自身！    这天下间，凝气中期，何等的多，可哪怕神隐会这种传承两千年的组织，主教级战力，才有多少？

    到了凝气，每一个小境界，都是一番截然不同的天敌。

    变强，说来两字，但以张玄现在而言，想要做到，谈何容易？

    张玄打开车灯双闪，“嗒嗒嗒嗒”的声音不断响在张玄耳边。

    张玄伸手摸了摸鼻头，“我好像，近段时间，活得太安逸了。”

    遥想自己以往的变强之路，都是在生与死之间拼搏，可最近一段时间，张玄所做的事，都是有十足的把握，哪怕与迈洛翻脸，那也是有相当大的把握才会去做这样的事，生与死之间，张玄发现，自己好像很久都没经历过了，自己好像是渐渐惧怕了这样的感觉，是因为什么，自己有了牵挂么？

    在张玄脑海，不禁浮现林清菡的音容笑貌。

    摇下车窗，对着午夜的空气深吸一口，“解决眼前的事，就去找点刺激吧。”

    张玄并没有选择回家，而是直奔市区地宫的入口，来看看这里的探索进都。

    在市区地宫入口方圆一公里处，都有官方专门设的卡，普通人根本就进不去，张玄拿出白袍客先前给他的通行令，这才进去。

    这次前来很多国家隐藏势力，但并非每一个人都能进入地宫。

    九局有明确规定，每一个势力，只能有一人进入地宫，其余人则都在地宫门前守着。

    张玄绕了一圈，地宫外面依旧是灵气浓郁，若非九局在这里布下一些小型的聚灵阵，恐怕银州空气已经被这些灵气所影响到了。

    张玄看着地宫入口，摇了摇头，“地宫与王陵相通，真要如此，那这地宫的尽头，可就远咯。”

    不过这一说话，张玄本人还是有些质疑的。

    虽然杨守墓明确告诉张玄，地宫与陵墓是相通的，可张玄想不明白，若王陵里藏得，真是所谓的传承，那为何要修建一个这么庞大的地宫，庞大到能覆盖大半个银州市区？

一个传承，需要这么大的手笔么？

如果是这样，那西夏后人，又为何要修建王陵假墓，来隐藏地宫的存在呢？

    于地宫入口待到上午九点。

    “出来了！”

    “应该有什么发现！”

    几道惊呼声在张玄耳边响起。

    地宫入口处，不少人影从里面露头，都是那些各大势力的成员。

    “怎么样？

里面有什么？”

一名在外面守了一夜的人问道。

    里面出来的人满脸遗憾的摇了摇头，“里面太大了，还隐藏着一种古怪的机关人，探索进都很慢，据估计，这地下空间，至少有数十公里！”

    “这么大！”

    张玄站在一旁，听到这样的答案后，摇了摇头。

    如果真是想通，那这地宫，他已经从另一边进去过了，除非传承出土的那一天，否则这里面的一切，对他再没有任何的吸引力。

    等张玄回到家中，林清菡和米兰已经去了公司，张玄倒在床上，抛开心中杂念，睡了过去。

    对于张玄来说，能在这段时间抛开一切睡个好觉，属实不易，有太多疑惑纠缠着张玄。

    地宫下到底有什么影响着自己？

地宫下的传承是什么？

陆老头的墓里当真有气与兵结合之法？

气与兵结合会发生什么？

都城三大家的祖器是陆老头还给他们的，陆老头为何要这么做？

守墓人既然知道地宫与陵墓是相通的，为何同意自己进入陵墓，却不将这消息告诉九局？

那把剑就是陵墓的钥匙，当初切茜娅找自己要这把钥匙，为的什么？

神圣天国也在觊觎这西夏传承？

西夏后人，又是否为氏族？

    无数的疑惑，形成一团乌云，就盘旋在西夏省，困扰着张玄。

    张玄想也想不通顺，但他有一种直觉，当其中一点搞明白后，其余的一切，也将迎刃而解！    睡的迷迷糊糊中，刺耳的手机铃声将张玄吵醒，电话是秘书李娜打来的。

    “张先生，工地出事了，现在林总她们已经被困在工地上走不了了，你来看看吧！”

    “我老婆被困住了？

怎么回事？”

迷迷糊糊的张玄，在听到李娜的话后，瞬间清醒，从床上蹦了起来。

    “好像是有人在工地斗殴，林总今天刚好视察工地，也不知道发生了什么，反正现在被那些斗殴的人围住了，已经打电话报了巡捕，可巡捕也解决不了，韦巡捕长说这件事只有你能解决！”

    “我现在过去。”

张玄挂断电话，随便漱了个口，便冲出家门。

    林氏现在动工的工地，就在城郊，当之前那块地被九局拿下后，林氏便改变了发展方向，打算将商业方向朝南边发展。

    南边一直都是银州比较落后的地方，相比于北边的房价，至少便宜了一倍，且人口数也远没有城北密集。

    要说有两方人约架，城南工地那地广人稀，的确是个好地方。

    可现在银州地下社团已经彻底被整合，又哪来的人去斗殴？

还围住林清菡？

甚至连巡捕都解决不了？

    当张玄到地方的时候，一眼就看到有七八辆巡捕车停在工地外面，韦巡捕长就在那里不停的踱步，脸上写满了焦急。

    “韦巡捕长，里面什么情况！”

张玄将车停下，人还没露面，声音已经先响起。

    满脸焦急的韦巡捕长一听到张玄的声音，就跟找到了救世主一样，满脸激动的盯着张玄声音传来的地方，看到了刚下车的张玄。

    “张先生，你终于来了啊！”

 