    景秀自认，自己学员的实力确实并没有特别的强。

    和一些其他强国府国馆成员也有一些差距。

    但是也绝对称不上垃圾二字，现在这个人如此猖狂当着自己这个老师的面侮辱自己的学生，她心中已是怒火中烧，说话的时候，眼睛都要喷火了。

    “我也不说自己有多强，最起码，比你身后的这些从一开始就想要一起上，来对付一个人的乌合之众强得多。”

    黑衣人的话，立刻让景秀身后的钟硕等人有些气急。

    明明是对方突然上来挑衅他们，现在搞的好像是他们人多欺负人少一样。

    “既然是相互骂战，那么谁对谁错也没有什么争论争论的必要。

    你现在只需要主动告诉我，你的名字，和你来这里挑衅我的学员的目的就可以了，或者，我亲自动手逼你说！”

    危险的眼神落在黑衣人身上，景秀身为超阶法师的实力彻底展露出来。

    “挑衅？不不不，我说的是事实而已。名字也就不多说了，一个代号而已。

    至于目的……”

    张涛缓缓的从自己的斗篷之中拿出了国府队伍的证明，给景秀看了一眼之后，继续说到：

    “如你所见，我是中国国府成员之一，这一次来这里，是为了让我们的收集图册上，多增加一枚来自韩国国馆的徽章，仅此而已。”

    “一个人？”景秀皱眉说到。

    “不是一个人，难道还要一队都过来浪费时间吗？”

    景秀的呼吸都变得沉重了起来，她已经在尽力的压制自己的情绪了，但是在听到张涛这理所当然的话语时，也依旧气的头脑发热。

    “混蛋！”

    “居然只派了一个人，太目中无人了！”

    …………

    面对这个突然出现的黑衣人，场馆之中的所有人都是愤怒到了极点，恨不得把张涛的身体撕碎。

    “挑战国馆是需要具体姓名的。”

    “名字吗？就…王淼吧！”

    张涛略微思考之后，随口说了一个。

    而景秀等人在听到这明显是现编出来的名字时，也都是一脸黑线。

    不过现在的他们，心中的怒火也早都已经被张涛的几句言论而搞的非常盛大了。

    现在的他们，也顾不得什么证件明确。

    反正对方的年龄只要和他们相当，即使有差距，他们也并不认为会多么的大。

    “你想要的比赛规则！”

    景秀此时的声音也已经有些冷了，要不是因为她的身份不能出手，她早就将眼前这个目中无人的小子打的妈都不认识了。

    “你们是国馆，我是来挑战的，那么其中的比赛规则自然是由你们来决定。

    说实话，面对着场中的这四十多个国馆成员，一起上都没有什么问题。”

    “狂妄！”

    景秀说了一句之后，将目光投向了身后的学员们。

    “老师让我来吧！”

    “我一定会捍卫我们国馆的荣耀。”

    …………

    一阵嘈杂之声过后，从人群中走出了五个景秀认为最强的国馆成员。

    他们的实力虽然因为没有资源的灌溉而到现在都还没有高阶。

    但是也都已经是中阶满修了，实战经验也有一些，算是不错的人才了。

    “这五个你从中选择三个做你对手，只要你可以一串三，那么我们国馆的徽章就是你的了。”

    在景秀说这些话都时候，其实场中五人的脸色还是有些难看的。

    毕竟这种需要三打一的情况对他们来说也并没有什么值得高兴的。

    而张涛略微扫视了一下从人群中走出的五人，微微摇了摇头，然后说到：

    “不用那么麻烦了，直接一起上吧！这样还可以给我增加一点乐趣。

    要不然的话，一打一实在是没有什么玄妙，我也提不起什么兴趣。”

    “哗…！！”

    在张涛说完这些话后，场中瞬间变得非常的嘈杂。

    其中谩骂之声极其丰富，让张涛都有些厌烦了。

    “都安静！”

    景秀的威严在学员之中还是有一些的，在一声呵斥之后，场中也终于是安静了一些。

    “你确定？”

    景秀此时看着张涛的眼神已经不能说是冷了，简直就是杀气十足。

    要不是张涛确信对方不敢出手，此时的他就已经要召唤守护灵了。

    不过这种时候，气势自然是不能输。

    “快一点好吗？我还有很多的事情要办呢？没有时间和你们浪费时间。”

    “行，这是你自找的！”

    景秀狠狠的说了一句之后，就带着除张涛和那五个学员以外的其他学员退到了战斗场地之外的观众席上。

    张涛和对方的五人分别站在两边，一名裁判也站在了场地边缘位置。

    在确定了双方都没有什么问题之后。

    “战斗！开始！”

    几乎是裁判话音落下的一瞬间，韩国国馆的五个人体内的魔法星子就已经以极快的速度衔接起来。

    周身也很快就显现出了独属于自己的魔法光芒。

    但是他们再快，也没有张涛那已经达到了一念星轨的速度快。

    那是一个非常简单的魔法星轨，可是星轨上却透着无尽的邪气与血戾，完全像是撕开了一个墓穴，墓穴之中腐烂、荤腥、黑暗的臭气弥漫在了斗场里！

    “那是…亡灵系！”

    场外的景秀在看到张涛身前释放出的那道光芒之时，眉头立刻皱了起来。

    其他学员在看到这一抹光芒之后，也是有些迷茫。

    他们当然知道这是亡灵系的标志。

    但是他们国家可不像华夏一样，有些古都那种可以大量接触亡灵的地方。

    亡灵这种东西，基本上，是一直存在于课本之上的东西。

    亡灵系就更别说了，连魔法的名字叫什么课本上都没说。

    只是在不起眼的角落里出现了寥寥几笔而已。

    没有想到这个极其狂妄的家伙居然是一个亡灵系的法师。

    至于景秀，她虽然因为活的比较久，且实力算是领导阶层的人，所以知道一些亡灵系的事情。

    但是却并不多，成长到这个实力，也基本上没有亡灵系法师打过交道。

    关于战斗方法，她也只记得一位老教授告诉过自己，亡灵系战斗方面其实很接近召唤系，但却比召唤系更令人头疼！

    ?

