    “呼！”

    “呼！”

    潘大明和董小军俩人同时重重的出了口气，可见，他们刚才真是紧张到极致了，万一真的让纳尔成功传送下来，后果不堪设想。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哈哈，是不是很紧张刺激？”徐子枫操作着蜘蛛走进草丛回城，就听到俩人的出气声，于是忍不住笑了两声问道。

    “嗯，真的特别紧张啊，不知道为什么，到现在我手还在抖。”潘大明一边说也一边回城。

    “我也很紧张。”董小军说道。

    “很正常，你们心里别老想着这是一场比赛，就像平时开黑那样，放轻松，这样才会减少失误的几率。”徐子枫打开商店开好装备后，又径直走向下路。

    “别管那么多，我们继续杀下路。”

    “好的。”

    红色方下路真的很惨，而在场的所有学生们，总算见识到什么是真正的土匪式套路了。

    蜘蛛一直无限蹲下路，女警和锤石又因为前期死的次数太多，等级和装备非常差，俩人几乎没什么作战能力了，唯一能帮助他们的，就只有防御塔和酒桶。

    酒桶也慌了，他现在根本不敢去野区里刷资源，不是他怕蜘蛛反他，是怕己方下路彻底炸穿啊。

    只可惜，尽管有他在，还是阻止不了下路崩盘炸串的结局。

    为什么呢？

    因为奶妈。

    徐子枫的蜘蛛和烬一直打骚扰，跟对方换血，完了以后，奶妈跟在屁股后面一直加血一直加血。

    如此周而复始之下，女警，锤石，酒桶三人不得不放弃防御塔往后撤退，推了第一座防御塔之后，三人没有就此罢休，而是继续推进。

    红色方纳尔因为刚才用过Tp，所以Tp处于冷却阶段，吸血鬼前期又没什么作战能力，必须赖线育，如此一来，红色方下路就失去了队友的支援，他们只能下野抱在一起死守防御塔。

    这个时候，奶妈的存在感简直爆表，蜘蛛在旁边起到威慑作用，己方兵线来了，烬就一直a塔，等己方兵线死光后，他就育，然后奶妈在后面加血。

    三人形成进可攻退可守的铁三角之后，女警三人只能望而兴叹。

    锤石尝试过钩烬，虽说潘大明的走位不行，被钩中了几次，不过并无大碍，因为奶妈一直在身后加血。

    单凭酒桶和女警现在的输出，想击杀烬，简直就是痴心妄想。

    随着时间的推移，防御塔的血量一点一点被消磨下去，三分钟之后，红色方下路二塔终于宣布告破。

    就在这时，徐子枫躲进二塔靠墙壁的这堆独立草丛里面放了一颗饰品眼，然后对着耳麦说道：“上中准备传送，我们三个撤退，放他们过来。”

    “ok。”

    “收到。”

    三人撤退，女警和锤石很谨慎小心的往前一点点带兵线，等他们俩人越过草丛后，徐子枫喊道：“传送。”

    “唰！”

    猴子和板砖脸早就做好随时传送的准备了，所以他们一直在刻意的跟对方保持距离，徐子枫一声令下，俩人退到塔下，立即用Tp传送下路。

    “上。”

    上中俩个带控的英雄传送下来拦截女警和锤石，徐子枫三人从正面压过去，前后包剿，女警和锤石交出闪现也无济于事。

    “敌军被击杀！”

    “敌军被击杀！”

    俩人死了之后，徐子枫标记红色方下路高地塔，说道：“推着兵线过去，看能不能把防御塔破了。”

    “好。”四人应道。

    此时，板砖脸已经有些服徐子枫了，因为徐子枫把理想化的东西，变成了现实。

    把疯狂的想法，变成了如今的大优势。

    他们现在的优势简直比天大，女警和锤石算得上已经彻底废了，吸血鬼还在育，几乎没什么太大的作战能力，仅凭纳尔和酒桶，根本无力回天。

    况且，对方完全想不到他们会五个人抱团推下路高地，等到他们上中反应过来准备回城支援的时候，一切都已经晚了。

    因为高地塔已经破了。

    “欧耶！”

    “哈哈哈，高地塔就这么破了。”

    “爽啊。”

    高地塔刚破，猴子三人就忍不住欢呼起来了，现在他们这么大的优势，对方根本不敢找他们拼，只能眼睁睁的看着他们把高地水晶摧毁。

    “退，回家更新装备再来。”

    击毁高地水晶后，徐子枫并不想恋战，也不想贪，这个时候最应该冷静的人就是他。

    他身为队长，身为队伍指挥，他的一个决策，既能让队伍的优势像雪球一样越滚越大，也能让把手中的优势拱手相让。

    这时候，才开局八分钟而已。

    八分钟拿掉一座高地，这种惊天般的大优势，基本上只会出现在人机对战里面。

    五人回城把身上的钱更新成装备之后，只需要打开TaB键一看，就能看到双方的装备差距到底有多大了。

    就拿双方的adnetbsp;   烬已经幽梦加三鞋了，而女警，却只有一双草鞋加暴风大剑而已，双方的经济差，八分钟，差了整整一倍多。

    “徐子枫，我们打小龙不？”潘大明问道。

    “打，肯定要打，水龙对我们之后的推进如虎添翼。”徐子枫一早就把目光锁定在小龙峡谷了。

    水龙提供生命恢复，之后他们要配合级兵继续推进敌方双塔，有了水龙，确实是如虎添翼。

    五人迅杀了小龙后，便穿过野区来到了红色方下路高地门口。

    “等波兵线。”

    “嗯。”

    此时，开局九分钟。

    “紫色方拿到这么大的优势，他们没想着去推其他路，而是继续进攻下路，他们是什么意思？想在十几分钟之内就解决这场比赛吗？”邹小谦已经忘记了今天自己是第几次表示震惊了。

    “天呐，他们推进去了，他们真的推进去了，看他们的样子，果然想直接推基地双塔，太疯狂了，这是我见过最疯狂的战术，太丧心病狂了啊。”邹小谦又一次呆住了。

    因为他真的猜对了。

    此时，紫色方五个人抱团跟着新一波级兵压进了红色方家里，这时候吸血鬼和纳尔已经回城跟队友们一起死守基地双塔了。

    “徐子枫加油，31班必胜！”

    “徐子枫加油，31班必胜！”

    “徐子枫加油，31班必胜！”

    王梦儿看到这一幕，立即招呼她的姐妹们站起来挥着双手不停的大喊。

    另外一边，谌思俊兄妹俩坐在一起，只见他们目不转睛的盯着大屏幕，此刻，谌思俊深深的皱起了眉头。

    他现在心里很震惊。

    当他看到紫色方的开局套路，当他看到女警死了一次又一次的时候，他忍不住在心里问自己，如果己方班队是现在的红色方，他们能不能抵抗？

    他在心里得出了一个答案。

    不能！

    这套路简直无解，当然，前提必须是在不知道的情况下，可是话又说回来了，这样的套路在他看来，还是有很大风险的。

    比如牺牲了上中的育时间，牺牲了打野的节奏，只为了倾尽全力死怼下路。

    那万一下路不上当呢？

    或者说，要是女警等等锤石，又或者锤石等等女警，俩人一起回线上，也许，结局会完全不一样了呢？

    可惜，这个世界上没有万一，也没有如果，事实证明，紫色方的套路成功了。

    两个大肉顶在前面吸收伤害，烬和蜘蛛a塔，奶妈跟在屁股后面加血，加上级兵血厚防高功高，没用多久，红色方的基地双塔就被磨破了一座。

    此时，红色方终于忍不住了，他们主动求团。

    没办法，要是在继续忍下去的话，等另外一座基地塔被击毁，那他们就彻底输了。

    本来输了也没关系，因为竞技本身就会有输有赢，可是，他们不想这么早输，也不想这么憋屈的输。

    要知道现在才开局十一分钟啊，要是就这么输了，那他们大三播音系19班将会颜面尽失啊。

    所以，他们要为了尊严而战。

    只可惜，双方等级，装备差距实在是太大了，五个人冲上来一阵技能轰炸，烬一个治疗，奶妈一个大招，徐子枫五人掉下去的血量基本上全都恢复起来了。

    这个时候，所有人终于明白了什么叫做电竞毒瘤。

    整场比赛，除了开局套路和无限针对下路的两大亮点之外，还有一个令人惊叹的亮点，那就是一直站在几人身后默默无闻的奶妈，他用自己的生命，给队友们撑起了一片天。

    unstoppab1e！

    烬已经无人能挡了。

    最终，吸血鬼和女警逃回了泉水，纳尔，酒桶，锤石三人拼了命还是没能保住最后一座基地防御塔。

    徐子枫五人并没有血虐泉水的想法，等吸血鬼和女警逃回泉水后，五人迅把最后一座基地防御塔拆了。

    十秒钟后。

    红色方基地水晶轰然炸碎。

    vinetbsp;   基地水晶轰然炸碎的那一刻，徐子枫把目光放到了游戏画面的右上角，只见时间刚刚好十二分钟。

    同时，猴子几人也看到了。

    “真的是十二分钟啊。”潘大明惊呆了。

    “天呐，太快了啊。”猴子刚才还没注意，现在想想，他自己都被震惊到了。

    “大家辛苦了。”徐子枫笑道。

    “不辛苦，徐子枫，要说辛苦的话，你才是最辛苦的，因为我们有你布置的战术套路和指挥，我们才能赢的这么漂亮啊。”潘大明笑道。

    “嗯，我现在终于明白我们之间的差距到底有多么大了。”猴子有些惭愧的说道。

    以前，他心里对徐子枫不太服气，但，经过农业大学电竞社来挑战之后，他心里已经服了徐子枫。

    到了现在，他是从头到脚彻彻底底服徐子枫了。

    五人相视一笑后，便相继摘下耳机，同时，一片热烈的掌声和欢呼声传进了他们耳中。

    “十二分钟，大一经济系31班，他们只用了十二分钟就赢了第一场比赛，说实话，我感觉自己就像在做梦一样，之前我还预测这局最少要持续到三十分钟以后，打脸，**裸的打脸啊。”邹小谦摇头晃脑的说道，直到现在，他都觉得不可思议。

    “不过这样也好，他们给大赛开了一个好头，希望接下来的比赛，仍然跟这场一样，精彩，刺激，让我们拭目以待吧。”

    可惜，接下来一整个早上的比赛，都没有他们第一场精彩，一个个打的谨慎小心，就像小学生似的，生怕一不小心犯错失误会被老师责罚，于是导致台下的学生们都看的快睡着了。

    到了中午以后，就有两场比赛打得比较精彩了，台下的欢呼声也是一浪高一浪。

    一场是学生会vs大二工程系62班。

    这场比赛打的很精彩，因为双方的实力都非常强劲，尤其是学生会，打法风格相当激进残暴，一言不合就双人越塔，三人前后包剿越塔，辅助全场游走，有时候中野辅三人一起游走。

    大二工程系62班也不弱，见招拆招，只可惜他们太被动了，只知道拼命防守，却不会进攻，所以整场比赛打下来基本上没有什么节奏可言，全程被学生会牵着鼻子走，一直苦苦撑到三十三分钟，基地才宣布告破。

    不过就精彩度而言，这局仅次于徐子枫他们的第一场。

    之后，快到吃晚饭的时候，也就是下午的最后一场比赛，女神殿战队终于上场了，五个美女一上台，全场的气氛顿时就像一堆炮仗被点燃了一样，“砰”一声爆炸了。

    “哇！！！”

    “美女啊！”

    “我知道她们，我知道她们，她们就是上次在电竞社轮番迎战农业大学电竞社的美女高手。”

    “靠，有谁知道她们是那个学系的啊？”

    “你们能不能别说废话了，等会儿不是有介绍吗？”

    “对对对，大家安静。”

    “嘘！”

    “......”

    闹哄哄的现场大概在一分钟之后，渐渐的归于平静，能顶着大太阳来现场看比赛的男生，大部分都是喜欢玩游戏的单身狗，当他们看到五个美女上台的时候，他们就忍不住在心里暗自窃喜，也许自己脱单的机会来了呢？

    “接下来，让我给大家隆重的介绍一下我身边的五位美女，她们来自大一新生，信息管理系29班，而且，她们的老师还为班队取了一个好听的战队名字，叫做......女神殿战队。”

    邹小谦话音一落，全场顿时爆出激烈的掌声和口哨声。

    关思雨五女站在台上，目视前方，只见她们每个人的脸上，都洋溢着淡然的微笑。

    “她们的对手，同样来自信息管理系。不过是大三的18班，这是一场同一个院系的对抗，也是男生也女生的较量，我跟你们一样，对这场比赛充满了期待，好了，选手们入座后，需要一点点时间准备符文天赋，大家先别着急，我们聊会儿天，稍等片刻。”

    台下，经济系31班所在的位置处，徐子枫正用一顶红色圆边帽盖在头上呼呼大睡。

    一旁的林美珊见徐子枫睡了整整一个下午，顿时没好气的把帽子拿开，然后推了他两下，说道：“徐子枫，醒醒，别睡了。”

    “干嘛啊？”其实徐子枫只是闭目养神而已，天气这么热，观众叫的又大声，他就算再困也睡不着。

    顿了下，没等林美珊说话，他伸手道：“老师，你先把帽子还给我，这是我女朋友的，别弄坏了，我会心疼的。”

    “哼，你还好意思在这睡觉？我早上让你们赢的漂亮一点，但没说让你们欺负人啊，十二分钟就把人家基地推了，你知不知道刚才吃饭的时候，他们班的辅导员见到我，眼神恨不得把我碎尸万段啊？”林美珊吹鼻子瞪眼，气呼呼的说道。

    对，她的确是吩咐过徐子枫等人，毕竟是梦想杯大赛的第一场，赢的漂亮一点比较好，但，她万万没想到，徐子枫几人竟会如此厉害，开局十二分钟就把人家基地打爆了。

    这换做谁都得生气啊。

    因为这已经不是输赢的问题了，而是**裸的打脸了。

    “我们亲爱的的辅导员，神也是你，鬼也是你，明明是你让我们赢的漂亮点，现在却反过来怪我们？”徐子枫无奈道。

    “可是，你们总得给人家一个投降的机会啊。”林美珊都快气笑了，其实班队的实力越强她越开心，越高兴，但，最少得给对方留一点点面子。

    “早结束早收工啊，你都不知道，其实他们在台上很紧张，时间拖的越久，对我们越不利。”徐子枫解释道。

    林美珊闻言后，看向了潘大明几人。

    潘大明见林美珊看向他，急忙点头道：“对啊辅导员，徐子枫说的没错，我们在台上的时候，真是紧张的要命啊，我们怕犯错被大家笑，我们怕犯错拖班队后腿。”

    林美珊恍然的点了点头，她之前确实是忽略了这点，因为她压根没想到潘大明几人会如此紧张。

    “行吧，反正也无所谓了，我跟他们班的辅导员并不是很熟，欺负就欺负吧，我巴不得之后的比赛你们每场都能赢的这么漂亮呢。”林美珊笑道。

    “切。”

    徐子枫撇撇嘴把帽子抢了过来，然后盖在头上准备继续闭目养神，林美珊把眼一瞪，怒道：“徐子枫，我是老师，麻烦你态度好一点。”

    “好的老师。”徐子枫有气无力的应了一声。

    “真是气死我了，让你别睡了啊，赶紧起来，现在女神殿上场了，你看看她们现在的技术和临场挥，跟之前比起来有没有进步，分析一下我们之后该怎么应付。”

    “老师，我现在很困，能不能先让我休息一下。”

    “不行，快起来。”

    “可是我真的很困。”

    “哼，你不起来是不是？”林美珊眯着眼睛，顿了两秒过后，只听她怪笑了两声，威胁道：“我给你三秒钟的时候，如果再不起来，后果你懂的，还有，你肩膀上的伤，现在应该痊愈了吧？”

    “靠！”

    徐子枫猛地把盖在头上的帽子拿开，然后挺直腰杆，目光如炬的看着大屏幕，严肃道：“老师你放心，我身为队长，我有责任好好的分析对手的实力和状态。”