

  员工在聊到自己老板的时候，一般是两种情况。

  第一种是，讨伐无良老板，背后一边喝着小酒，一边谴责老板生儿子少了把儿 。

  第二种，那就是吹嘘自己老板的牛逼，见人就吹逼，我是这公司下面的。

  这公司知道吧，就是那谁谁谁，很牛的那个人开的。

  大正集团的员工都喜欢吹，他们就是苏启的人，然后享受着其他人羡慕目光。

  工地上的人都是一些糙老爷们，没事就去喝酒。

  一喝酒就上头，各种吹逼，你们说苏总这么年轻，他是怎么做到这么牛逼的呢，他是富二代吧。

  方世军也会经常跟着他们一起去喝酒，刚开始就是不说话。

  但后来有一次实在忍不住开口说：‘苏启不是富二代，他是靠着自己一步一个脚印上来了。’

  “在学校里面创业的时候他就特别突出，一路上踩下去了不少的对手，也是这些对手最终成就了他。”

  “而我，曾经就是他创业初期的对手，只不过被他给踩下去了。”

  这一桌子人自然不相信。

  你一个开吊机的，你说你是苏总曾经的对手？这谁会相信啊。

  就这样，被一桌子人嘲弄了很久，他也没有反驳。

  眼下，他们看到了事实，个个都显得非常的惊讶。

  方世军在目送了苏启后，心中五味杂陈，心中想着，如果当年自己不是选择站在苏启对面。

  而是如同马山炮一样，背后无条件的挺他，我相信我现在日子也过的很不错吧。

  这就是常人所言的，有时候选择，真的远远比努力重要的多。

  可问题是，谁能够看清楚自己选择的这条路是正确的？

  摇了摇头，默默的走到了工地当中去忙活自己的事情。

  现在，他就期待着能在马山炮下面找一口饭吃，仅此足矣。

  苏启已经是站在山巅上的人物了，我哪里能够接触的到。

  背影 有些落寞，但又显得有那么一丝的希望气息。

  ……

  车上，苏启想了半天，实在搞不懂方世军是怎么提前出来的。

  要是这家伙是逃狱出来的，如果被人曝光出去的话，这会对他们今年就会开业的启程大厦带来巨大的负面影响。

  有心人背后随便操纵一下，就会有一波舆论起来。

  说什么大正集团收留了一个逃犯 。

  事儿不大，他也可以解决，但也为了避免不必要的麻烦。

  苏启还是打通了马山炮的电话。

  那头马山跑接到了苏启电话后很开心的说：“苏启啊，你现在在中海是吗。”

  苏启感觉心情也非常好。

  这个老哥，不管自己站在多么高的位置上，他永远都是自己老哥 。

  而且马山炮也不会因为他站的越高，而改变自己在苏启面前的姿态。

  人家是真把他当自家老弟。

  笑着说：“对，回来有几天的时间了，老哥，你现在人在哪里，咱们 要不出来喝酒？”

  马山炮赶紧回答：“别，我人现在在燕城出差。”

  “你们大正地产不是在这边弄一个大盘吗，我怕我手底下的人做事不细心，不放心，所以在项目部这边盯着。”

  这个苏启有印象。

  记得这几天回来，楼下助理妹子给过自己一份文件签署。

  上次苏启去了一趟燕城后，那边大正地产的负责人开始发力了。

  一改之前的想法，大面积拿地，动作非常的大。

  而且大正地产财大气粗，弄就只弄大盘，从来不干小事情。

  马山炮是他们唯一合作的建筑承包商，自然也跟着过去了。

  苏启电话这头显得有些 失落的说：“那就太可惜了，我还想找你们喝酒来着。”

  “飞哥呢，他也跟着你去了燕城啊。”

  马山炮点头：“对，他现在就在我这里，不过过几天他又要去深市那边了。”

  “你们大正地产全面开花，我们也得跟上脚步不是，不能给你们扯了后腿。”

  苏启奇怪的说：“怎么，你们两个现在不做诗人了啊，你们的诗社呢，没管了啊。”

  马山炮电话那头不好意思的笑着说：“我们现在就挂个名头，基本不会再去管诗社的事情了。”

  “我日，这几年我算了一笔账，我竟然给他们赞助了好几千万。”

  “他娘的，这些狗日的以各种名头来我这里弄钱，弄走后，他们就私下里分了。”

  “去卖豪宅，去买好车，去泡明星，把老子当冤大头了，所以我们两个看清了那些伪君子。”

  接着马山炮把他们诗社的事情给说了一遍。

  苏启也大概知道了是怎么一回事。

  诗社是几个报社编辑给联合组织搞起来的。

  后来他们找到了飞哥这个金主，刚开始是在飞哥那边几十万几百万坑钱。

  后来发现非常边是这个带着金项链的，好像挺土豪的啊。

  这几个报社编辑于是就暗中调查，发现这竟然福布斯榜上的马山炮。

  于是开始各种讨好马山炮。

  吸纳进来后，更是各种坑钱。

  马山炮他们刚开始还真不知道他们背后的嘴脸。

  但有一次，他在去一个朋友家时候，竟然看到了诗社的几个发起人之一。

  这家伙自然十分的心虚，匆忙离开。

  于是马山炮就问这人怎么还会在这里。

  这朋友开始介绍了起来，一下子就把那人的底子给全部撩了。

  什么哪里有别墅，开的是什么车等等。

  也还说是这人是最近几年才开始发达的。

  马山炮留了个心眼，回去后，他就找了自己人去查诗社账。

  这账目哪里经得住调查，随便翻几页就知道了猫腻。

  这事情告诉了马山炮后。

  马山炮和飞哥愤怒了，两人也不是什么好脾气。

  我自认为文人，你们把我们的没文化的傻逼土豪，这么来从我这里坑钱。

  我怎么忍受的了。

  这家伙直接把诗社给砸了一通。

  砸了后还不解气，发动自己身边 一切的去搞那几个人。

  把他们全部都给搞进了监狱里。

  至于他们从马山炮和飞哥这边坑走的钱财，也被他们全部都给追了回来。

  马山炮觉得这钱恶心，拿出来了一部分给监狱头子送了过去、

  反正那几个家伙在监狱里肯定要脱层皮不可。

  