    道法仙尊。

    在这日之前，于王未初来说，是仅存于他人口中修无情道，心无旁骛一心求道，不可攀惹的大乘修士。

    在这日之后，于王未初来说，却是陡然走下了神坛，展露与他人口中完全不同另一面的，意外和他亲近到过了分的人……

    王未初拢了拢身上的衣裳。

    那是道法仙尊的衣物。

    他这会儿脑中清醒了许多，于是依稀还能回忆起，**歇后，男子神色瞧不大真切，似是冷淡淡的，但手上动作却无端带出几分温柔，就这样用外衣将他整个裹住了。

    免去了他更多的羞耻不堪。

    但羞耻还是在的。

    只是不堪少了太多。

    王未初轻轻收缩了下五指，似是能清晰感知到无数气体，轻轻从指缝间穿梭而过……

    他的五感变得更为清晰了。

    他迈入融合期了。

    想到这里，他就不由愈加羞耻了起来。

    昨夜原是道法仙尊先抱住了他，可到了后面，他便按捺不住受本能驱使，缠住了对方的腰。

    他那时又因三长老的死觉得痛快，但又觉得自己挣脱不了鼎炉的枷锁了，心灰意冷，再想着这位道法仙尊从前未曾接触过这样的事，下手没个轻重，兴许能把他直接弄死在床榻上……

    他混混沌沌地，尔后……尔后便吸走了道法仙尊的灵气。

    他慌得一下呆住了。

    我……在吸……道法仙尊？

    王未初从未如此顺畅又快速地吸走过这样多的灵气，那些灵气极为精纯。又因为道法仙尊境界已至大乘，与成仙之间，不过隔着一个渡劫期，身上已是沾了半分仙气。

    于是那点子仙气，好像也跟着一并涌入了他的体内。

    “我……”他慌忙启唇想要为自己辩解，免得这人一怒之下将自己也拍死了。

    男人却掐着他的下巴，往他嘴里喂了一粒丹药。

    王未初近日被逼着吃了太多不明不白的药物，这会儿将那粒丹含在口中，本能地想要吐出来。

    但男人按住了他的唇。

    王未初一惊，就咽下去了。

    那些大量涌入他体内的灵气，一下就变得有序了起来。

    他舒服得几乎瘫软下去。

    他到底理智尚在，腿勾住了道法仙尊劲瘦的腰，手也抓住了对方的脖颈，浑身大汗，喉中却是道：“不，不行……停了……”

    哪怕男人喂给他的是好的丹药，他也不敢因这点好，便当真大胆到将对方当做好取用的灵泉。

    男人却垂眸，盯住了他，口中不紧不慢道：“现在才到哪里，怎能停？”

    他原先没有明白道法仙尊的意思。

    直到他待在这人怀中，受大乘期的大能庇佑，又充作他取用的灵气之源，送他一路冲到了融合期第九层。

    男人似乎也用了某种双修功法。

    但那却是王未初全然不了解的。

    而且他想破了脑袋，也想不出来道法仙尊为何会这样的东西？

    王未初还未来得及感受自己境界提升，他按着男人的胸膛推了推，抬起眼眸，眼角都含着水意：“……我，我在吸你的灵气。你松开我。”

    而后道法仙尊抬手擦了擦他的眼角，口吻云淡风轻：“你吸得干我么？”

    王未初一紧张，便感知到除了灵气，还有别的东西跟着涌入了体内。

    他登时浑身上下红得更加厉害。

    只觉得男人这句话，都被赋予了多重的含义……

    他又羞又怕，但在感知到境界后，又不想死了。凭什么死的是他呢？

    王未初咬了咬唇，干脆一头扎进了道法仙尊的怀里，将脸埋了起来……

    ……

    到后头，他果然未能“吸干”道法仙尊。

    他着实想象不到，一个修无情道的人，为何反倒能将刚提升至融合期按理正是浑身充盈满灵气、精力十足的他，弄得浑身都脱力了。

    **二字，本该与道法仙尊毫无联系才是啊。

    他正思绪乱飞时，岑尧跨步进来了。

    王未初看过去。

    男人只着了单薄的长袍，但依旧气度不减。他手中还抓了一把仙草，施术清洗后，便喂到了王未初的唇边。

    下了床后，王未初乍然再见到他的面，还有些局促。

    王未初蜷了蜷手指，这才道：“这是……后山灵圃里的东西？”

    尉迟刃悉心培育了一方灵圃，据说种子是从昆仑带出来的。

    那方灵圃值钱得很，尉迟刃都轻易不肯假手他人。

    王未初曾经跟着他去瞧过一次。

    “嗯。”岑尧应了声。

    道法仙尊能随意取用？

    王未初心情复杂，低头咬了一口。

    并没有多少汁水，带着一股清香气，以及浓烈的灵气。他三两下就吃掉了，四肢百骸也都跟着舒服了，疲劳大有缓解。

    昨日他还觉得自己像是快要崩断的弓。

    今日他就感知不到了。

    岑尧早知王未初练了什么功法，但还是装作不知，淡淡问：“你练的功法，一日可解？”

    王未初脑中蓦地滑过一个念头。

    ……以道法仙尊的做法，一日该抵得上别人好几日了。

    王未初按了按额角，被自己的念头呛到了。

    他推测不出道法仙尊待他是否有恶意，但此时他也没有依仗，不如暂且乖巧些。

    王未初便按三长老告诉他的，老实道：“按照功法记载，将鼎炉双修分作了三个阶段。第一个阶段，是十五日。第二个阶段是十日。第三个阶段是五……”

    他说着说着便猛地顿住了。

    道法仙尊该不会要将他留在床榻上整整十五日，待他熬过第一阶段再松手罢？

    “无妨。”岑尧道。

    紧跟着王未初便见他从芥子空间中，掏出了一篮子的仙草……一篮子？？？

    “此物用于恢复体力最是便捷，够你用上十多日。”岑尧道。

    王未初喉头哽了哽。

    ……用此物来做床事后恢复体力的灵丹妙药？实在是暴殄天物啊。

    岑尧摩挲了下他的面颊，又道：“再睡几个时辰。”

    王未初喉中堵了许多疑问想要问他，但他还是怕道法仙尊的，所以到了那些话也没能吐出来。

    王未初拢着外衫，又躺了回去。

    会有人发现三长老死了吗？

    三长老还化在那桶药汤里……和他们就一墙之隔。

    但道法仙尊却浑然不在意，扣着他的手没有丝毫放松。

    这种冷静到近乎冷酷，床上动作却又丝毫不停顿的姿态，让王未初感觉到背脊发麻又发凉。

    他缓缓闭上眼。

    ……那就先睡吧。

    左右不会比眼下更糟了。

    另一厢。

    已经有人发觉到三长老不见了。

    这日尉迟刃过得很不好。

    他一整夜都未能入定修炼，脑中一会儿想着道法仙尊，一会儿又想到被放置在清风院中的王未初。

    他推开院门走出去，还不等查探主峰上的动静，五长老便来了，面色难看道：“门主，三长老不见了……”

    尉迟刃面色一沉，首先想到的是，这人胆大包天去偷运王未初了……又或者，他敢先染指王未初？

    “上主峰。”尉迟刃道。

    五长老立刻要跟上他。

    “你们都留在此地，师尊不喜太多人。”

    五长老等人只好顿住了脚步。

    尉迟刃回到主峰前，先用灵力探了上去，这是等同于先对着师尊敲个门，告知，我要来拜见师尊了。

    随后才上到了主峰。

    结果等进入主峰，尉迟刃便又觉得有哪里不大对劲了。

    他一面往院子的方向走去，一面召来仆役，命他们守在灵圃附近，备好东西，等自己过去。

    尉迟刃没在院子里找到岑尧，也没有找到三长老。

    师尊或许又去别处了。

    但三长老一定是在清风院了。

    尉迟刃心下不悦。

    他虽自认王未初不够做他的道侣，但到底是他的人，怎能让三长老领了先？岂不是不将他放在眼中？

    尉迟刃正要打开阵法进入院中，此时仆役却匆匆赶来，面色惊慌道：“门、门主！灵圃中的仙草，尽数被人拔起，连根都没有留下……”

    尉迟刃立即转了身，不过一眨眼的功夫，他便立在了灵圃外。

    灵圃周围堆砌的灵石全都碎了。

    灵圃之中，也只留下了一片光秃秃的灵土……

    尉迟刃嘴角抽了抽，脖颈上的青筋狂跳。

    他捏紧拳头：“……查。”

    这东西，他悉心培养了那样久！

    竟然毁在了不知是谁人的手中！

    灵圃外记录影像的水晶球一片空白，什么也搜不到。

    尉迟刃又实在咽不下这口气，只好再摆宴请各门派的人，然后叫手底下人盯住了他们的反应。

    底下人却不小心泄露了神情。

    一时间弄得其他门派中人都心有不快，直认为尉迟刃乃是道法仙尊的弟子，得了昆仑的不少好处，怎么好小家子气到这样的地步？也不知丢了什么，竟是拿他们当贼人对待了！

    尉迟刃得了底下人的汇报，只好匆匆前往了主殿处理乱象。

    而后想了想，这次改派了自己的二弟子去请道法仙尊。

    尉迟刃微微笑道：“请诸位稍安，我并无冒犯之意……”

    他能将斩元门做到今日地步，自然也不是什么蠢货。

    于是当即道：“前阵子无意在小云山得到了百枚朱果，再佐以香泉酒三十坛。”

    朱果也是好东西。

    寻常宗门自家一次也不过结上百枚。

    尉迟刃能拿出这些，虽然分发下来每个门派所得不多，但态度摆在那里，自然能平息怒火。

    那香泉酒，不比琼苏酒声名响亮。

    但也是极难得的。

    二者结合，他们倒不好再揪着斩元门不尊他们来说话了。

    百花门的人正待开口。

    那厢岑尧进来了。

    众人登时噤了声，大殿中仿佛结了寒冰。尉迟刃的二弟子更是战战兢兢。

    岑尧道：“灵草，我拔的。”

    尉迟刃表情扭曲了一瞬，然后拼命忍了回去：“师尊若要取用，自然、自然该双手奉上……”

    岑尧又道：“你备的大礼我已收到。”

    什么大礼？

    尉迟刃一愣。

    他准备的根本还未送出——

    尉迟刃的思绪一滞。

    不！

    不可能……

    道法仙尊口中的“大礼”，难道是清风院里的人？

    尉迟刃亲眼看着三长老怎么炼王未初这个鼎炉的，自然知晓鼎炉大成后可用意味着什么……

    不不不，那只是对寻常修士来说，才有这极大的吸引力。

    道法仙尊与所有人都不同，又怎么会受吸引呢？

    尉迟刃动了动唇：“师尊……”

    “我很是喜欢。”岑尧阻断了他的话。

    喜欢？

    一个无情的人，也能说出“喜欢”二字？

    尉迟刃一下被钉住了。

    他望着跟前的仙尊。

    竟觉得这人身上透出了几分强势侵占的**味儿。

    那不可思议的猜测……成了真。

    尉迟刃怒气冲上头，几乎气疯。

    而殿中众人也愣住了。

    ……不是传闻道法仙尊对这个关门弟子照拂颇多吗？那大礼……听着好像是师徒情深，一个亲至生辰，一个备下大礼……但是仔细去品，殿中却好似涌动着冰冷凌厉的暗潮。

