    “自从你出嫁以后，就再也没有来看过我们了。我曾见过那个宋如云一次，她话里话外都在说你这个嫁出去的姑娘泼出去的水，倒是把我说的里里外外里不是人了。”许如清紧紧握着姜翎的手。

    “舅母别担心，我过的很好。”

    姜翎鼻头一酸，原来她不是没有家人，只是她一直未曾发现而已。

    “瞧瞧你现在瘦的，哪里像是过的很好的样子。”

    许如清看着姜翎身上的衣裳还是景阳城里已经过时了的，心里就更是一阵的酸楚。

    “你娘当初临终之前嘱咐我一定要好好照顾你，我知道那个宋如云是个什么人。以为你只要嫁人了就没有事情了，谁知道竟还是让你受了这么多的苦。”

    姜翎看着许如清，这才明白过来，原来她和自己的娘亲是好友，怪不得看到自己会感触这么大。

    “舅母放心吧，夫君待我很好。”

    姜翎刻意没有去提及秦子墨的事情，毕竟这件事情她还没有调查清楚，眼下最主要是先想办法把侯爷救出来。

    “那就好，那就好。”

    许如清放下心来，“你已经知道咱们家里的事情了？”

    许如清看了一眼老夫人，就知道老夫人怕是把该说的都说了。

    她此次过来，心里还有个打算。

    毕竟姜翎的父亲是骠骑大将军，又是皇上面前的红人，要是他出马的话，或许可以为他们求得一线生机。

    哪怕是只有最后的希望，她也想试一试。

    “舅母你先别担心，我都已经知道了。”

    姜翎拍了拍许如清的手，“这件事必须从长计议，既然镇南王想拿这件事情来给舅舅定罪，那他手里自然还有别的把柄在，所以就算是把这件事情闹到皇上的面前也无济于事。”

    许如清心里清楚，只是她十分诧异，这些话竟然是从姜翎的口中传出来的。

    她记得以前的姜翎十分的任性，自从被找回以后，就性情大变，变得甚至连她都不认识了。

    现在的姜翎似乎比之前懂事了许多，甚至还十分的有城府。

    许如清不知这个感觉是从何而来，但是看着姜翎现在变得如此的好，也终于放下心来。

    “那你是想怎么做？”许如清试探的看着姜翎。

    “或许查清楚是谁在背后动了手脚，我们更能容易直接对付镇南王。”

    姜翎对朝堂上面的时候不够了解，她想秦子墨应该是知道一些的。

    毕竟是废太子，不管怎么样，关于朝廷里面的事情，他总是会比自己知道一些的。

    “姜翎，你在说什么大话，我们家里的事情不用你来管。”

    姜翎话还没有说完，身后就传来了一道清冷的声音=。

    南宫临一脸阴沉的从外面走进来，手里还拿着一张请柬。

    姜翎的目光落在了那一张请柬上。

    是丞相府的。

    丞相府如今在景阳城里也是如日中天，只是听说丞相府的公子是一个十足十的纨绔子弟，不仅贪财好色，一事无成，好像还是一个坡子。

    她从来没有见过丞相府的公子，只是依稀之中在小时候的记忆里面有一些印象。

    “临儿，你住嘴！”许如清闻言，立刻出言呵斥。

    南宫临脸上布满了不悦，阴沉着脸走过去把手里的请柬递给了许如清。

    “丞相府送来的。”

    许如清闻言，手上的动作微微一顿，似乎是有些害怕又无奈。

    姜翎看着许如清的表情，心里腾升起了一个不好的想法。

    又见南宫临走到床前坐了下来，“祖母，今日觉得如何？”

    元老夫人笑了笑，“今日有翎儿来看我，我这心里舒服多了。”

    南宫临冷笑了一声，看了一眼姜翎没有说话。

    “娘，我们回来了。”

    就在此时，院子里面传来了南宫栩的声音。

    姜翎连忙走过去，打开房门，就看到南宫栩带着一个中年男子走了过来。

    “府中不是有二婶婶带来的神医吗？为什么你又带来了一个大夫过来？”

    南宫临不解的看着南宫栩。

    “哥，是表妹说祖母的药里有毒。”南宫栩小心翼翼的看了一眼南宫临，她知道自己的哥哥最讨厌表里不一的人。

    南宫临闻言，瞬间站了起来。

    “你大字不识一个，怎么会看的出来药里有毒，我看你分明是来阻碍祖母喝药的。”南宫临狠狠推开姜翎。

    姜翎脚上还有伤，看到他的动作，急忙避开，以免再摔倒一次。

    “临儿，你是怎么对你表妹说话的，放肆！”许如清毫不留情的训斥道。

    南宫临不敢反驳许如清，就伸手指着姜翎。

    “三年前我见你的时候，你可是一个连自己的名字都写不出来的人，怎么这才过了三年的时间，就成为了一个行医高手了。”

    这件事情就是放在谁的身上，谁都不会相信的。

    姜翎眉心紧皱，她总不能去说自己是做了一场大梦，梦醒过来以后，不仅会医术，还会其他的技能。

    只是眼下，该如何去和南宫临解释才能不让他怀疑。

    “哥，我已经把大夫请过来了，那药里到底有没有毒，到时候一试就知道，表妹也总不至于会骗我们，若是药里没有毒，那祖母也就没事情了，这不是皆大欢喜吗？”南宫栩走上前拉着南宫临的手。

    南宫临无奈，正欲说些什么，床上的老夫人便缓缓开口。

    “临儿，你爹就是如此教导你的吗，翎儿是你表妹，是你亲姑姑的孩子，你怎么可以如此对你妹妹。”

    听到就连自己的祖母都如此说，南宫临无奈，只好让出了一条路。

    “我就要看看，这药里到底有没有毒。”

    南宫临深深的看了姜翎一眼，微微侧身，让出了一条路出来。

    几人的目光一起落在了那个大夫的身上，只见他先是温了一下汤药，似乎在思考什么事情，随后又拿出银针试了一下。

    只见那银针从汤药里面拿出来以后，并没有任何的异样。

    南宫临看到后，冷笑了一声，看着姜翎质问道，“这下你还有什么好说的？”

    “你继续看便是。”姜翎自认为对自己医术十分的自信，她方才一进来的时候，就闻到了汤药的问题，不过也足以可见这下毒之人十分的厉害。

