
种植园小世界。

陈玄最初降临的无名山谷内，一处郁郁葱葱，长满了水灵灵大萝卜的梯田上，一名长相敦厚的中年兔人正拎着锄头，一丝不苟的梳理着田间的杂草。

“三强叔，忙呢！”

变身兔人的陈玄走了过来。

“是小傲天呀，呃，不对是兔王大人！”兔三强正准备热情的打招呼，突然想起陈玄现在已经是兔人族的大王了，立刻就要躬身见礼。

“三强叔，不用客气！”陈玄立刻拦住他。

兔三强一脸唏嘘，他怎么也想不到仅仅几个月的时间，他亲眼看着长大的兔傲天竟然闹翻了天，不但成了一个小领主，还自发组建了前往象族参加百族大战的傲天战团，他当时就有些震惊了，只觉得这个小傲天是长大了，想要建功立业了，他深知实力薄弱的兔人想混出头是多么的容易，只能在心底默默嘱咐傲天。

没想到后面事情的发展，越发不可收拾，陈玄的傲天战团连败猪妖、狼妖，收复大量失地，他在兔人族中的声望迅速拔高，接着在百族大战中拿到第一，为兔人一族争取到了十二元老院的一个席位。甚至，连食金兽大人也很看好傲天战团，将他们带走帮忙去了。

而兔傲天，凯旋而归，登临王位。

看着眼前的这个以一己之力改变整个种族地位的兔傲天，兔三强心中隐隐有些激动，不知道大王找他是所为何事。

“三强叔，我新开辟了一个小世界，那里很适合种植业，正打算迁一批兔人过去，正需要一名管理者，我想让你帮我管理这支族群，并负责种植等事宜。”

陈玄直接道。

“啊......我？”兔三强一愣。

随即他眼中湿润起来，兔傲天这小子很有良心啊，发家不忘旧邻，还想着给自己谋个好差事，可自己这把老骨头悠闲惯了，又只爱种地，万一误了傲天的大事，有负所托。

“傲天，难得你还记得我这老家伙，可我难当大任啊。”兔三强委婉道。

陈玄呵呵一笑，瞅了一眼遍地水灵灵的大萝卜：“三强叔，你种的这些萝卜个头有点小啊。”

兔三强皱起眉头，若说起种地，怕是整个兔人族都没有能比得过他的。

他的萝卜个个都有半米高，还个头小？

他道：“傲天，你可能不太懂种植，这灵蔬的个头大小跟灵气的浓郁程度有关......”说了一番种植见解后后，他颇有些不服输道：“我这萝卜不小了，我长这么大，还没见过比这个头更大的灵蔬。”

接着他便长大了嘴巴....

因为他看到陈玄掏出了一根起码有五米长的胡萝卜......

这根萝卜表层灵气萦绕，分明是上品灵蔬！

.

两个小时后，陈玄任命兔三强为苍古新村的村长，负责所有移民安置和后续生产事务，又将一些苍古世界地下大厅的基本情况讲解给兔三强听，重点讲了此间灵气的问题，嘱咐他对新生儿的抚养上，决不能喂养非苍古世界出产的食物。

接着，陈玄带着兔三强赶往云琅域兔人领。

早在十几天前，陈玄就已经让兔丰负责挑选移民人选，如今已经基本有了上千人报名并通过选拔，其中大多是年轻夫妇和孕妇家庭，此外还有一些擅长耕种和其他技能的兔人。

而物资也已准备妥当，兔丰搜集了大量的种子，种类丰富，几乎囊括了云琅域的所有植物，其他耕种和安置家具也都置办妥当，同时陈玄也让他们准备了短期的口粮。

这些人无法吸收苍古世界的灵气，但只需要短短几天，就能耕种出大量上品灵蔬灵粮，自给自足的同时，修为也会迅猛提升。

而他们产下的后代，只要不误食非本土食物，一出生就能吸取苍古世界的灵气，再加上各种上品灵食的滋养，未来潜力绝对无法想象，这也是陈玄迁徙兔人族的主要目的。

至于未来，随着更多兔人移民的进入，兔人一族繁衍生息，将成为陈玄在苍古世界的主流子民，为他种植灵食灵药、饲养战宠、开拓地盘......

虽然那群战宠战力不俗，可毕竟智慧太低，真派他们去开拓疆域，肯定要乱成一团的，还是需要有智慧种族在旁看着的。

兔三强此人忠厚老实，又跟“兔傲天”是近邻，有十几年的交情，是帮陈玄管理这支兔人移民的最佳人选。

陈玄在云琅域呆的时间太短，手下的几个亲信都各有任务，兔雄负责带领傲天战团，兔霸负责兔人领的本土防务，而兔丰除了管理兔人领的政务，还要秘密搜集异族素材，责任极大。

所以陈玄只能把主意打到一心耕种的兔三强头上。

.

在等待移民集合的当口，陈玄召兔丰秘密商谈异族素材的事。

兔丰汇报道：“大部分中下等实力的异族奴隶已经购买的差不多了，现在只剩下十几支强族的族不好购买，这些强族人口不多，实力又很强，奴隶贩子们用强是无法奏效的，只能少量的购买一些犯事的异族......数量太少，无法打成目标。”

陈玄道：“你先将所有能买到的异族买入，剩下那些实在难办的强族，我会亲自出马，抓捕一些回来。”

兔丰一滞，随即眼睛亮了起来。

他才明白他似乎忘了件重要的事，这兔傲天实力深不可测，只是轻易不出手，真若出手，几乎没有什么他办不成的事。

等移民和物资集合在兔王广场上，陈玄将他们全部收入储存空间内新化出来的一个分区内，离开了云琅域返回别墅，而后再前往苍古世界。

除了动物园和植物园，融金蚁们已经另外挖出五处大厅，大厅顶部也装好“小太阳”，湖水也以地下河的形式引入其中。

陈玄将拥挤不堪的动物园分流到了三个新的大厅内，这才解决了战宠们因为地盘原因屡次生事的问题。

而另外两个连在一起的大厅，陈玄打算分给兔人移民。

四号大厅内，陈玄将他们召出来，众多兔人感受着天地间浓郁到几乎液化的灵气，全都是一脸震惊状。

“天呐，这里灵气也太浓郁了吧？”

“可惜我们吸收不了，不过听三强村长说，我们的后代可以，我肚子里的小宝宝有福气了。”

“在这种地方搞种植，领主大人实在是大手笔！”

“这次移民，来对了，我们太幸运了！”

随即，陈玄去仓库提了几块灵鲤肉，又去植物园弄了一些灵蔬过来，便将接下来安置、耕种等等事宜全部交给兔三强负责了。

一千兔人，其中有不少是孕妇，想来仅仅半年左右，陈玄就将多出几百名潜力无限的小兔人子民来。

将负责战宠管理工作的金刚和负责工程和维持秩序的融金蚁后招来，陈玄简单讲述了一下移民的事情，好让它们以后多多配合，不要搞出误伤的事情来。

而兔人移民们，则是被严厉的管制在四号和五号大厅内，这些智慧生命更容易搞事，绝不能让他们轻易走出地面，两个方圆十几公里的大厅，容纳起上千人来一点也不拥挤，而后大厅还在扩张中。

花了一两天的时间，总算将移民的事情搞定，陈玄开拓苍古世界的进程又迈出了重要的一步。

此刻他安置在植物园的五百枚“先天不良”的战宠蛋大部分都孵化了出来，正在融金蚁队伍的管理下自由活动着，陈玄拿面板略微一扫，笑意就忍不住浮上了眉梢！

将十几枚布满裂缝仍在辛苦脱壳的战宠蛋留在原地，陈玄把其他的幼生战宠全部装进储存空间，这些战宠很快就会变成大量的元石。

陈玄已经在计划售卖掉这些战宠后，在七洲交流会之前不多的时间内，争取探索一下新获得的那个小世界坐标。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69306791"  chaptername="第三百六十一章  兔人移民">加入书签</a>
</div>
