    昂——

    伴随着一声惊天动地的龙吟。

    一个巨大的身躯冲出了魔法阵。

    并且在他冲出魔法阵的瞬间，双翼还带出了一片火云。

    炎魔！这是所有人给大块头的名号。

    就在此时此刻，炎魔现世了。

    舒小白也抬起头，就十几分钟的时间，大块头好像又大了好多。

    此刻的大块头，体长超过一百五十米，原本头顶是一对龙角，此刻又生长出几根扭曲的峥角，就像是鹿角一样分叉，通体鳞片就如同覆盖上一层红色晶片。

    粗长的尾端也长出几条骨刺，背鳍也有一条流水般的凸起角质。

    特别是他身上所散发的气息，宛如不可一世的君王一般。

    那气势比起元也丝毫不差。

    绝世凶威之下，所有人都低下头。

    当他落地的瞬间，周围的建筑燃烧起来。

    王亥等人全都惊恐万分。

    他们何曾见过如此凶戾的巨兽。

    而在白琼星上，即便是最大的异兽，体型也不过是此刻的大块头的五分之一。

    舒小白指向王亥等人：“杀了他们。”

    “一起出手！”王亥惊骇之下，急忙大声叫道。

    有人选择了退缩逃避。

    也有人选择了头铁。

    王亥以及几个铁头娃直接冲着大块头就冲了过去。

    乒乒乓乓——

    一套下来，倒是敲出很不错的节奏。

    大块头狂吼一声，恐怖的声浪裹挟着火元素迸发而出，形成一圈火环。

    王亥和那几个铁头娃都在瞬间被烈焰吞没，转瞬就死透了。

    舒小白看着大块头的绝世凶威。

    这估计也就是大块头最后一次这么霸道的攻击了。

    毕竟他刚冲出那个世界，裹挟着大量的元素。

    可是周围的元素浓度正在急速下降恢复正常。

    要不了多久，元素就会彻底平息下来。

    大块头再想释放如此恐怖的杀招已经不可能。

    不过他这一身高大壮腱子肉倒是没白长。

    “主人，你居然一个人回来了，你又把我丢在那边十几天，你太过分了。”

    十几天？舒小白楞了一下，不是只过去十几分钟吗？

    舒小白这时候终于意识到了一个问题，结合之前的种种迹象，两个世界的时间不对等……

    艹了，真是猪脑子，现在才想明白。

    舒小白看向剩下的那五个半城级强者。

    那几个半城级强者此刻一点战意都没有。

    舒小白指向那几个人，正打算下令弄死他们。

    那几个人突然叫道：“等等……我们投降。”

    舒小白看向不远处的冰贤，问道：“江湖规矩，他们投降我是不是必须接受？”

    “额……这倒是没有。”

    “等等……先生，我们和你无冤无仇，不过是拿钱办事，没必要把事情做的这么绝吧。”

    “原本是没无冤无仇的，可是你们袭击了我，那就有仇了，总不能说你们拿钱办事就一笔勾销吧。”舒小白觉得自己的理由站得住脚：“大块头，弄死他们。”

    “等等，舒先生。”冰贤出言叫住了舒小白：“舒先生，不如这样如何，他们每个人，我都出价一千万白晶币，留他们性命如何？”

    舒小白看了看冰贤，又看了看那群半城级强者。

    “一千万白晶币……低了点，他们可都是高手啊，谁知道会不会在我上厕所的时候突然给我来一下。”

    “两千万……五千万！每个人五千万白晶币。”冰贤说道。

    “成交。”舒小白赶忙答应下来，生怕冰贤反悔。

    放一个人给五千万白晶币，这买卖赚大发了。

    可是对冰贤来说，这才叫真正的赚大发了。

    培养一个半城级强者要多少钱？

    投入几十亿白晶币，而且成功率一般都在三分之一左右。

    一旦失败了，那就是打水漂了。

    虽然工业党有钱，可是也经不起这么造。

    而今他用每个人五千万白晶币救下来。

    事后还能和他们签订一个协议，为他服务几年，赚的不是一星半点。

    哪怕说，他们不签协议，过了这道坎就把这钱还给他，那人情也算是留下了。

    舒小白是不知道那么多门门道道。

    反正白赚两亿五千万白晶币，那就是赚。

    “没事我就先走了，冰先生，再见。”

    “稍等一下，舒先生，您是不是忘记了其他事了？”

    “什么事？”

    “舒先生，您记得不久之前和我们签订的协议，不管我们双方谁获得了金晶，获得的利益都是对半分？”

    “啊？有这回事吗？回头我找老仇问问。”

    “舒先生，做人要讲诚信。”

    “这样一颗金晶，市面上能卖多少钱？”

    “一……一百亿白晶币左右。”

    听到一百亿白晶币的时候，舒小白的心脏都要停止跳动了。

    不过他留了个心眼：“哦，我先回去问问老仇，不过如果这真实价格和冰先生所言相差巨大的话，那我只能觉得冰先生没诚信，那也别怪我不讲诚信了。”

    “慢着。”冰贤连忙叫住了舒小白：“我记岔了，是一千亿白晶币。”

    舒小白转过身看着冰贤：“冰先生，你让我很失望啊，我本着诚意与你合作，没想到你居然糊弄我，看来我们的合作要提前解除了。”

    此刻的舒小白心里已经激动的快要忘乎所以了。

    这一大笔钱，自己这辈子都不需要再努力了。

    “舒先生，此事是我一时糊涂，舒先生，我愿意弥补自己的过失。”

    “有什么过失就找老仇谈，我现在拒绝和你谈。”

    舒小白跳上大块头的头顶：“走。”

    舒小白知道，自己和冰贤谈，绝对会吃亏，吃大亏。

    要对付冰贤这头老狐狸，还是要派出他们家的老狐狸。

    ……

    呼呼呼——

    当大块头来到魔法学院上空的时候。

    所有人都紧张起来，毕竟这玩意实在是太大了。

    虽然他们依稀感觉大块头可能是他们认识的某个狗东西。

    可是又感觉有点不可思议。

    他们上午还见过大块头。

    绝壁和眼前这一大坨不是一个东西。

    一直到舒小白从大块头头顶落下的时候。

    众人这才松了口气。

    当然了，唯一不开心的就是女王了。

    她看着舒小白和大块头的眼神里，充满了隐晦的忌惮。

    舒小白看到女王和超越者的时候，也是一脸疑惑。

    关键老仇还在他们身边。

    这什么情况？什么时候自己和女王有这么亲密关系了。

    她和超越者就这么大摇大摆的站在这里？

    而且她好像还是本体来着。

    要不顺手弄死？

    女王也非常紧张。

    毕竟她现在是肯定打不过舒小白的。

