    一支由福克斯狐人、匹格族猪人、道格族的狗头人和獒人以及沃尔夫族狼人，当然还有福克斯的附庸族群刺猬人和臭鼬人，零零散散近两千人组成的迁徙队伍，搬空了博格村监狱，赶着成群肥硕的猡莎兽和肥羚群朝多瑙大荒原深处逃亡而去。

    西马克子爵一路上都在唉声叹气，他没想到自己临到老了，竟然会踏上叛国的道路。

    但‘侄女婿’说的没错，他要是不走，威瑟斯庞城里的贵人们绝对饶不了自己。

    活命！逃亡！

    他毫不犹豫的选择了后者。

    老刘、海伦、西马克三人都没敢告诉附庸族们实情，只是决定迁徙进多瑙大荒原。但三百名来自沃尔夫族的囚犯却知道实情，老刘告诉他们的。

    博格村监狱里，除了一百名獒人属于被迫害沦为囚犯，其他小二百犯人都不是什么好鸟。

    老刘承诺给予他们自由，同时带他们去荒原上当盗匪，从此吃香的喝辣的，顿时便让绝大多数犯人心动了。

    至于獒人，自打千年前莱茵族狮人成为王族，他们就从未感受过来自王国的善意，也从未感受过来自坎帕斯战神的荣光庇护，除了泰戈族虎人为王时，他们能稍微喘口气，其他时间，他们都是罪民。

    所以，对于王国的忠诚，对于战神的信仰，道格族獒人是最不在乎的。

    顺利将三百名囚犯转化成自己麾下力量后，一路上，老刘才敢慢慢拾掇匹格族战士们。

    ……

    艾薇儿走进夏跃的书房，一脸不高兴的模样。

    “怎么了？谁又惹你生气了？”夏跃放下手中的情报，抬起头看着她百无聊赖的坐在椅子上踢着白嫩嫩的小腿，好笑的问道。

    “我想父王和哥哥他们了，也想我的姐妹们！”小美人鱼大眼睛扑闪扑闪的，雾气一下子就升了起来。

    夏跃站起身来，走到她身前，轻轻搂住她纤瘦的肩头，安慰道：“要不了多久，我们就能打到西雅海岸，到时候能就能见到他们了！”

    美人鱼成婚之后，鱼尾就会变成双腿，人类拥有的一切她们都会有。至于怎么‘成婚’，不能说。

    这么长时间的朝夕相处，艾薇儿也放下了对夏跃的戒惧心，再加上有个徐月老在她耳旁煽动，这小妮子也确实胆大主动。

    一切也就顺理成章了。

    毕竟夏跃不是苦修士。

    收获实在是太大，知道实情的夏跃也没有责怪老徐擅作主张。

    ‘星空倒影双修结界’的出现，在他武道金身之外，又增加了一道水元素防御罩，至于那个空间穿梭的附带效果，倒是没什么好惊喜的。

    因为夏跃本就有水元素之心，结界赋予的防御罩效果惊人，不是一打就碎的脆皮货。而且，相对于夏跃，艾薇儿收获更大。原本她只是中级魔法师，可随着双修加深，如今的她已经晋升大魔法师，即将突破成为魔导士了。

    她能不能成为魔导士，夏跃一点儿也不在乎。

    夏尔巴家族投诚之后，在三十万花岗岩不死护卫军团横推之下，多洛特公国已经全境沦陷。

    鹿鼎世界、倚天世界、冰与火世界玩儿的溜起的分田分地打倒贵族运动，如今正在原多洛特公国各地搞得风生水起。

    多洛特公国的面积足有三百多万平方公里，人口却只有区区三四百万人，在土地国有化政策颁布后，帝国手中拥有大把的耕地、林地可用来恢复当年云秦帝国的耕战制度。

    多洛特公国号称‘佣兵之国’，三四百万常住人口中，足有近十万是大大小小佣兵组织裹挟的非生产人口。

    对于这批人，夏跃的态度很明确。

    要么加入帝国正规军，重新参加军训，要么放下武器拿起锄头归农，否则，一律镇压。

    绝对的武力威慑，保证了政令绝对的落实。

    没人敢反抗，甚至连质疑都不行。

    经过这么多世界的历练，得知了来自异位面的威胁，夏跃早就放弃了之前过于理想化的策略。

    朕即国家，朕意即天意即民意。

    所有贵族全部被镇压，所有封地全部被剥夺。按照人均两亩的标准重新分配土地使用权，禁止土地交易。

    想多分地也可以，加入军队，立即分配十亩土地，之后按照军功另行赏赐土地。另一种途径就是发展生产，无论你是农民还是工匠，只要能够向帝国贡献更多的粮食、工具、兵器或防具，也可以奖励你爵位和土地。

    夏跃在云秦帝国的耕战制度和二十级军功爵制度基础上，略作改良，便拿到成周帝国直接套用。

    另外，当初在冰与火世界推广华夏书文和武功的经验，也被他照搬到了这里。

    书同文，话同语。文化认同，是建立大一统帝国并维持长治久安的法宝。什么大陆通用语之类的，暂时可以使用，但最终必须摈弃，丝绸大陆通用语才应该通行所有大陆。

    前几个世界任务完成后，在系统那里尝到甜头的夏跃，愿意花费大力气来推广华夏文化，这是最显而易见提高任务评价的方式。

    多洛特公国发生的剧变，没用多久便传遍了周边各国。

    哪怕是消息最闭塞的比蒙王国，高层们也知道王国东南面换了一位来自丝绸大陆的强大邻居。

    就在夏跃主持帝国开展轰轰烈烈的改造运动时，原多洛特公国的宗主国——圣弗朗西斯科帝国，最先作出了反应。

    他们派出了特使，盛气凌人的要求成周帝国释放张伯伦亲王及白银基座战士中队，同时撤出爱琴大陆。

    作为爱琴大陆三大帝国之一，圣弗朗西斯科帝国对丝绸大陆的信息渠道更畅通，似乎知道所谓成周帝国的底细。

    或许他们当大陆霸主的时间太久了，觉着成周帝国打不赢唐藏帝国，肯定不是他们的对手。

    这种迷之自信，导致圣弗朗西斯科帝国皇室和特使，直接低估了对手的实力，才会摆出一副强硬的态度。

    夏跃的答复很简单，特使团只留下一位副使回去，顺便带走正使、护卫队、张伯伦亲王和一百名白银基座战士的头颅。

    来到这个世界后，他就没打算同土著势力高层媾和，打倒推翻旧有权贵阶层，重建新秩序。

