    陆惑招了招手，身后的杜延押着栗子，把她往前面一推。

    栗子双手被绑着，抬头看着关术：“舅舅，是我。”

    “栗子！”关术瞳孔睁大。

    “舅舅，是我。”

    “栗子，你不是去花城了吗？我让你去找花娘，你怎么会……”

    “可是舅舅，我想为你报仇。”栗子哭着道。

    关术十分心疼地摸了摸她的脸：“我让你去花城，不是想让你给我报仇，而是想让你重新开始，和花娘好好生活。”

    战场上输给陆惑那一刻开始，关术就知道，他赢不了陆惑。

    所以让栗子去花城，至少能保证这一世安稳。

    “真是感人！”陆惑咋舌。

    “陆惑，你放了栗子，我任你处置。”关术抬头，看向陆惑。

    一旁的怀王嗤笑一声开口：“你现在也是任我们处置，你没有和我们谈条件的资格。”

    关术一噎。

    “放了栗子，她以后还会继续给我们找麻烦，这次是本王的太子妃怀了身孕，下一次她的目标可能就是本王的孩子了，你觉得本王会留着她吗？”陆惑冷冷道。

    “既然如此，那就给我们一个痛快吧！”

    “可以是可以，但是有个人还没放弃，要么给你们来一个大团圆？”陆惑勾唇。

    关术急了：“陆惑，你非要赶尽杀绝吗？”

    “你作为西威国丞相，应该明白一个道理，放敌人一条生路，就是给自己留了一条死路。在花城，花娘就打算抓住本王，要挟父皇，本王若是杀了你们，留了她，哪一日她东山再起，回头报复怎么办？”

    顿了顿，陆惑又道：“倒不是本王怕她，只是，会有很多麻烦，本王以后也会有孩子，又多了一个软肋。”

    怀王等得不耐烦了：“你跟他废什么话！直接处决了不就行了！”

    “皇兄，别那么急躁。”陆惑拍了拍怀王的肩膀：“好事多磨。”

    怀王：本王想回家陪夫人。

    “是不是只要我说出你想知道的事情，就会放了花娘和栗子？”关术闭上眼，沉声道。

    “丞相果然聪明。”

    “你想知道什么我都会说，而且，我也会跟花娘谈一谈，让她以后不会再来冒犯南国。”

    “那本王也不多废话了，西威国有很多皇子世家，丞相知道的肯定比本王多，如何让他们心甘情愿地臣服，就看丞相的了。”

    西威国虽然已经占领，但是国内还有很多不明势力，尤其是其他皇子，还有皇城的一些世家，难免会有反叛的心思，靠着蛮力镇压总归是不妥。

    关术对他们了解很深，肯定知道他们的一些软肋。

    “拿纸笔来。”关术伸手。

    陆惑示意杜延拿来纸笔。

    关术写满了五张纸，才把皇室，世家关系和软肋写清楚。

    关术递给他：“这些够了吗？”

    陆惑看了看，满意地点点头：“可以，丞相如此有诚意，那本王也会履行诺言，在此之前，栗子得先和你关在一起。”

    关术想到了陆惑要做什么，也没有反对。

    从地牢里出来之后，陆惑直接把手里的纸交给了怀王。

    怀王一脸的拒绝神色，皱眉问：“你这是什么意思？”

    “皇兄，这个任务交给你比较靠谱。”

    “那你去干什么！”

    “本王要陪眠眠，御医说了，眠眠现在是最重要的几个月。”

    怀王：……你上次也是这么说的。

    “忘了告诉你一件事，素素也怀了身孕，本王也不能离身！”怀王直接把纸塞给陆惑。

    陆惑回头看了眼杜延。

    杜延心底一凉。

    “交给属下吧。”

    “既然你主动揽下来，那本王就交给你了。”

    “是。”

    杜延心里苦，谁让他没有家室呢！

    ——

    太子府

    “素素，这么久没见，你和怀王挺努力啊！”

    周素素脸色一红：“太子妃，你就不要打趣我了，那不是你说的吗，要让怀王有些事情做，所以我就……”

    沈眠知捂着嘴偷笑。

    “你都有了身孕，怀王竟然还让你出门，真是稀奇了。”周白芨吐槽道：“我之前好几次想去见姐姐，怀王都不让，小气死了。

    “你有找过我？我都不知道！”周素素表示很惊讶。

    周白芨掐腰：“我好几次都被拦在门口了，还有一次是翻墙，被怀王丢出去了，还有一次是走后门，也被怀王逮住了。”

    周素素：……

    “我还真不知道有这样的事情。”

    周白芨撅着嘴：“阿姐，你回去可得好好教训怀王。”

    明悦：“这也可以的吗？”

    周素素扬眉：“当然，我说的话他可听了。”

