    被眉仙子嗤笑，黑影却也毫不在意，他对别人虚伪奸诈，却对眉仙子非常尊敬。

    黑影阐述自己真实想法：“我这一切也都是被逼的呀。就算我不去捕猎吸食，那些虚伪至极的漫天神佛也会全力追捕我。我在逃亡途中拼命不断吸食，只是想让自己更加强大起来，我不想死，不想和其他兄弟一样的下场，或是被镇压，或是灰飞烟灭，或是沦为神佛的傀儡，失去往昔的记忆。仙子你看看那六翅金蝉、吞天蟾蜍、九头魔蜃，它们不反抗，哪个有好的下场。众多兄弟中，我的结局算是最好的了。因为我知道一个道理，自己的命运必须掌控在自己的手中。”

    眉仙子：“那倒也是，你的众兄弟中，你是最狡猾的。”

    黑影：“仙子过奖了。老主人他已经死了，兄弟们也全被清剿完了。我全凭借这份狡猾，才能活到现在呀。”

    眉仙子叹了口气：“哎，人有时候总是很矛盾。我虽然不想看见你四处吸食杀戮，祸害众生。但我也不希望你死，步你老主人的后尘。毕竟我看着长大的孩子们，如今已经所剩无几了。我时常也想不明白，你们为何一定要伤害彼此呢。”

    黑影沉默许久：“或许因为我们都是混沌生命吧，血液里流淌着混沌中那嗜杀的天性。以前听老主人说过，在混沌之域，那里没有任何规则和律法。无数像我这样的混沌生命，它们的一生浑浑噩噩，只做两件事，厮杀和进食。不吃别人，就会被别人吃掉。”

    听到混沌之域，眉仙子不禁皱了皱眉头：“话题到此为止吧。不要在我面前提这些令人不快的东西。”

    “是。”黑影忙转换了话题：“仙子，这次我来昆仑，你猜我看到谁了?”

    眉仙子：“谁。”

    黑影：“吞天蟾蜍和九头魔蜃。这次昆仑浩劫，它们都被打得很惨呢，独自躲在角落里疗伤，不敢露头。”

    眉仙子：“我知道，它们当年被镇压后，早已经被炼成巨神兵。如今只是失去了元神的傀儡而已。已经不是你当年的兄弟了，你也不必太难过。”

    黑影笑了：“呵，我才不会为那几个蠢货难过呢。我想要和仙子你说的，是我遇见一件非常新奇的事。吞天蟾蜍的躯体残骸虽然被炼成了巨神兵，但它的元神却转世了。”

    眉仙子愣了愣：“什么，它的元神转世了？这怎么可能。”

    黑影：“三界果真是个好地方，不愧是混沌中的明珠，污秽中的世外桃源。就连罪恶滔天的混沌生命，竟然也能轮回转世，肮脏的元神被洗得干干净净。”

    眉仙子有些不敢相信：“你是怎么知道的。”

    黑影：“我运气好，这家伙在半路上被我给撞了个正着。”

    黑影说着，随手取出一个小布囊，将里面的东西倒了出来。

    ‘噗通’

    一个昏迷的小胖子从布囊之中掉落了出来，重重落在草地上。

    黑影指着小胖子：“这小胖子外号暴君，是峨眉派弟子。它就是吞天蟾蜍的转世。仙子也不必问我如何得知，它那恶臭味，我是再熟悉不过了。这小子在躲避昆仑浩劫，仓皇逃命之时，被我给遇上，我便随手就把它逮来了。”

    眉仙子此刻惊讶不已，忍不住伸出纤手去摸暴君的额头，探查暴君元神，搜索那隐藏于泥丸宫深处的前世记忆。

    几个呼吸间，眉仙子便探出了她想要的结果。

    眉仙子眼中满是迷惑，点头：“他的确是吞天蟾蜍的转世。混沌生命竟然也能转世。”

    她对混沌生命非常了解，它们和三界孕育的生命不同。

    三界的生命是由灵气孕育而生，无论人神，死后元神重新化为灵气，可入轮回转世。

    而混沌生命却是混沌孕育，死后化为混沌，如同污秽一般被三界排斥，无**回。

    轮回转世，是三界内所特有的，三界之外的生物无法进入轮回，只会彻底消亡。

    眉仙子：“混沌生命竟然也能了转世了吗？那他。。。。是不是也。。。。。”

    眉仙子抬头望着天际边的那一片白茫茫，满眼都是化不开的忧伤，到嘴边的话语也戛然而止。

    下面黑影替她说了：“说不定，老主人他也转世了呢。”

    眉仙子的笑容略带凄凉：“或许吧。但就算他转世，我也再认不得他了。而且我的大限也快到了。这便是天命吧。”

    黑影闻言沉默许久，不禁叹了口气：“仙子，恕我直言，你着实为三界付出得太多了。若不是为了守护三界，你的寿命远不止于此。在我看来，你的种种牺牲自我的行为太过疯狂，甚至。。。。甚至有些愚蠢，那些虚伪贪婪的三界众生不值得你这么做。”

    眉仙子：“小蚊子，因为我和你不一样呀。你见惯丑恶的事物，所以看什么都觉得是恶，凡事你总往黑暗去想。但我在三界芸芸众生之中看到更多的是良善。我无聊时喜欢窥探下界凡间，虽然也有丑恶，但看到更多是鳝鱼护子，母鹿断肠，尾生抱柱，伯俞泣杖。三界中众生们的种种善举，你都忽略了呀。”

    眉仙子又指向宴会上的英雄和魔胎们：“你再看这些孩子。他们也曾经是战场上不死不休的死敌。但心念中的那一丝良善，让他们彼此之间化干戈为玉帛，仙道与魔道甚至成了好友。让我看得着实开心啊。”

    黑影：“。。。。。”

    眉仙子提起茶壶给黑影沏了一杯茶：“而且，孩子。就算是杀人如麻的你，我依旧相信你的内心深处中，也有那一丝良善存在。”

    黑影接过茶杯，苦笑：“仙子你别逗我了。你是了解我的，我一听到‘良善’二字，就感觉一阵恶心。算我求你，你别提这个好吗？拜托。”

    眉仙子呵呵笑了笑：“不提就不提。难得遇见故人，我今天的话是多了一些。”

    黑影：“换个话题吧。仙子你大限已到，估计那些头顶流脓的混沌贵族应该也算到了。否则，也不敢派他们的狗腿子们发动这昆仑浩劫。这一次，在我看来也只是小打小闹而已。恐怕更大的浩劫，还在后面。若是没有你的守护，这三界的寿命我看也快要到头咯。”

    眉仙子：“你不必太担心。我死之后，自然会有天机因果继续维持三界。三界早就不需要我的守护。”

    黑影：“呵，我担心什么呀。我巴不得三界赶紧完蛋，那些虚伪的众神早点死光。你怕是忘记了，我也是混沌生命呀。都给我赶紧灭亡吧，我好趁火打劫。。”

    眉仙子被黑影气呼呼的模样逗笑了：“呵呵，好吧，好吧。你既然铁了心要当坏人，我也不指望你会守护三界。不过，你看见这帮孩子了吗。他们一个个都是天命之子啊，我死后，他们便是三界未来的希望，而且将来还会有越来越多像他们一样的人，不断冒出，守护这美丽的三界。”

    黑影傻了眼：“就凭这群小屁孩？让他们去对抗圣人都惧怕的混沌贵族？仙子你是认真的吗？你不会是老糊涂了吧。这和螳臂当车有什么区别。”

    眉仙子摇了摇头：“我已经在他们的身上种下了因。因果的车轮已经开始转动了。他们将来一定不会让我失望的。不如我们赌一局如何。”

    黑影：“赌什么？”

    眉仙子：“若我赢了，你便弃恶从善，从此不再吸食捕杀神仙。”

    黑影：“若我赢了呢。”

    眉仙子随手扔给他一个黑色珠子：“若你赢了，这个你一直想要的东西就归你了。”

    黑影瞧清楚了这黑色珠子，双眼冒出精光，欣喜若狂：“这。。。。真的给我。”

    这确实是他一直想要的宝物，也是最适合他的。

    眉仙子：“自然不是现在就给你。这可是你我赌局的重要筹码，我在上面下了禁制。待到输赢揭晓时，它才属于你。”

    黑影：“哈哈哈哈，那我就先多谢仙子你的厚礼了。这一局，我赌了。”

    ※※※

    不知过了多久，宴席已经散了。

    大家都喝得酩酊大醉，就连羽尘也醉倒一旁。

    但他们也很开心，已经好久没这么畅快得大醉一场了。

    云若彤也是喝得一塌糊涂，不顾仪表，呜呜得缠着云霄，要她教自己唱曲。

    云霄温柔得安慰她：“你其实唱得不错呀！”

    云若彤嘟着红唇道：“不行，大家都笑话我。我才唱了两句，那边的几只小熊都被吓得跳到河里去了。”

    她这样一说，把云霄逗得不禁笑了起来。

    云霄摸了摸她的小脑袋：“好吧，好吧。我来教你唱好曲子的法门，不过你也要答应我一件事好吗？”

    云若彤：“师姐你尽管说。”

    云霄微笑说：“以后一定替我好照顾你大师兄。他委屈难过的时候，你一定要帮我安慰他。好吗。”

    云若彤也听不懂云霄到底在说什么，反正全都一口答应：“嗯嗯嗯，那个自然。不过，云霄师姐，大师兄委屈难过的时候，你也可以安慰他呀。我只是逍遥派一小弟子，笨手笨脚的，远不如师姐你心细。毕竟将来，你和大师兄他一定会成为道侣吧。”

    她也并不是全迷糊，还知道示弱，掩饰自己。

    云霄被云若彤说得不禁一愣，然后莞尔一笑：“小师弟，你还真是个小机灵鬼啊。”

    她瞟了一眼旁边已经醉卧地上的羽尘：“你可比你大师兄机灵多了。他就是一个大傻瓜，还总在我面前吹牛，说他那对眼睛有多么厉害。可他却始终看不清你这位小师弟对他的感情。不是吗。”

    云若彤像是听明白了什么，脸蛋通红：“师姐你说什么呢。我都听不懂。我还是不学曲子了，师傅有事找我呢。”

    说着，云若彤红着脸起身跑掉了。

    云霄望着云若彤的背影笑了笑：“不管怎么样，你已经答应我了。以后可不准反悔哦。”

    云若彤仓皇逃跑，一个没注意，差点撞到人。

    抬头一看，竟是眉仙子。

    云若彤忙低头：“师傅。”

    眉仙子没有责怪她的莽撞，反而伸手摸了摸她的额头。

    云若彤只觉的一阵冰凉的感觉直透天灵。

    瞬间，云若彤酒意全无，不再迷糊了。

    眉仙子微笑说：“徒弟，这些客人难得来热闹一回，给足了咱们面子。不如，你去拿些礼物送予他们吧。”

    “送他们礼物？”云若彤愣了愣：“哦，好。正好最近昆仑爷爷打造了不少仙器，放在仙库，堆满了放都放不下。我挑些顶级仙器送予他们。”

    说着，云若彤叫上个有力气的神兽，一起去仙库帮忙取宝物。

    但眉仙子却微微摇头：“不要去仙库，去我的屋子里拿。”

    云若彤惊呆了：“师傅，你屋子里那些法宝，每一件都是花费你千万年培养而成，它们都是你的心血呀。总共也就这么一点，若分给他们，就没了呀？”

    眉仙子却斩钉截铁得说：“徒儿，去取吧。”

    云若彤虽然心疼宝物，但也不敢违逆。

    “是。师傅。”

