    夜幕，淮平城上寒风吹过。

    哐当！

    电光划过天际的刹那，雷声炸响。

    灵犀别院內府庭院，空气寂静，仿若凝滞不动。

    压抑得可怕。

    袁长空同样余光扫了眼满是疮痍的院中场景，略微停留在只剩身子的肉山尸骸上，心中微微一沉。

    虽说他之前言语不大看得起肉山，但不得不承认，此人极为可怕。

    可怕的不仅是一身的实力，更是那远超常人的搏杀意志。

    凭借一身虎胆杀心，战力可以说远超同境。

    此时却被打杀的只剩身子.....

    “谈不上威胁，我只是想告诉阁下，你该最后杀了他们，肉山也就罢了，云英，你杀了，会有麻烦的。”

    袁长空沉声说道，轻声作叹息状。

    “练武至今，向来只有麻烦怕我，如果真有麻烦，那便试试看吧。”林末淡淡道，

    “既然不是威胁，那便恕在下还有事忙，不奉陪了。”

    说罢便准备离去。

    毕竟杀完云英，杀完肉山，此间事务便算完结，而长久以往的大敌，如此轻易便被打杀，令他心情有些复杂。

    “等等！”

    袁长空再次出声。

    林末回头。

    “人可以走，但东西必须留下！”

    袁长空语气郑重。

    “你知道我说的是什么，肉山身上的那件物事，你将他交给我，算给老袁我一个面子，今日之事，老袁我也会尽力为你周旋。”

    他语气沉静，解释道。

    “哦？给你个面子？”林末笑了笑。“能说下那是什么东西吗？”

    袁长空摇头。

    “我是为阁下好，那件物事牵扯颇深，即便是阁下实力非凡，沾上也有大祸，甚至有可能牵连身边之人，以及宗族亲友。”

    “不必了，若有人真想要，那便让他来找我，至于是福是祸，就是某自己的事。”

    林末平静地说道。

    言罢，袁长空面色一沉，目光变得冰冷，上前两步，语气森然：

    “阁下真要逼我吗？”

    “哦？逼你？”

    林末两眼微眯，看着上前两步的袁长空，忽然笑了，同样相向两步而行。

    “逼你又如何？”

    下一刻，远处的游元磊只觉心如乱麻，一股恐慌感袭上心头，只觉好似潜入淮泰山脉，被恐怖兽王注视。

    大危机，大恐怖！

    他下意识便想后退离去。

    不待他念头罢去，只听见一声闷响。

    轰！

    狂暴的气机瞬间碰撞，掀起一层如潮汐般的气浪往四周鼓荡，生生将周遭残缺的瓦砾，碎土吹散。

    “好胆！”

    紧接着，一声怒吼。

    声音来自袁长空。

    还未等游元磊细看，只听见更加炸裂的一声闷响，原本便灼热的气浪猛地收缩，随后释放，轰然中，以大江决堤之势朝四周扩散。

    轰！

    他再也经受不住，整个人直接身不由己般，连退五六步，最终嘭的一声落在院墙之上。

    袁长空双目染上一抹鲜红，身材不自主扩大，背后大龙般的脊椎咔嚓作响，磅礴的气血上涌，将空气冲刷得扭曲。

    真正犹如一只傲啸山林的猿王！

    他看着原本还在细语，下一刻蓦然出现在身前，手持一把漆黑色大枪，悠悠砸来的林末，心中怒意上升，也不避闪，怒吼一声，上前一步，便直接两手往上一托。

    猿王托山！

    噹！

    掌枪相接的瞬间，袁长空变色。

    那悠悠砸来的黑枪，此时意劲灌注下犹如一条狰狞的黑龙，其上隐约有电光环绕，张牙舞爪地在肆虐。

    明明下坠速度极慢，真正落于掌的瞬间，却犹如一座山般沉重。

    百万斤？不，不止！

    念罢，他狂吼一声，体内气血翻涌，凝练为实质的意劲外显于世，凝练于身上，就像一副黑甲。

    只是...

    嘭！

    黑龙一般的长枪未曾有一丝上浮趋势，袁长空脚下却是瞬间崩裂，蛛网般的裂纹向四周扩延，形成两处深坑！

    此时两方磅礴的血气已经灼烈到凝为实质，掀起涛涛热浪的同时，更是遥遥浮于淮平城上空，将如墨的夜幕照的通亮。

    “你到底是谁？！”袁长空狂吼，心中又怒又惊。

    此时远处缓过气来的游元磊，再也不敢观战，猛地一个扭身，脱离庭院，来到了数百米外的一处屋顶，惊惧地远眺。

    只见袁长空身后，一只六七丈高的黑猿虚影浮现，动静间便将空气击打的倒旋扭曲，声势骇人至极。

    然而巨猿其上，那条狰狞的黑龙...不..那条造型霸道的巨型錾金玄铁虎头枪，却丝毫未曾动弹。

    “大宗师么？果然力气极大。”

    林末右手持枪，轻声叹息。

    他的身材同样不知不觉达到三米多的龙化状态。

    披肩的黑发在狂放的气机中乱舞，青龙面具不小心破掉一块，露出白皙的皮肤，眼瞳染着赤金色的光。

    身上硕大的肌肉虬结扭曲，犹如一身龟甲肉铠，其上缠绕一道道类似黑色锁链般的奇异纹路。

    而两条狰狞的青龙此时也变成黑红交接的怪异模样，缠绕盘旋在身后。

    “不过...如果大宗师只有这点气量....”

    林末微微活动着筋骨，犹如雷鸣般的筋骨响声出现。

    “...也太让人失望了啊....！！！”

    轰！

    声音落下的瞬间，狂燥的雷暴蓦然炸起，一条条乱舞的雷蛇与天边还未散去的墨云呼应。

    哐当！

    炽白色的闪电犹如仙人的雷枪，在轰然间被掷下，一下子将天空照亮。

    这一瞬间，袁长空只感觉一股无可抵挡的沛然大力猛然坠下。

    那是犹如滔滔长河自泰淮山脉而起，最终浩浩汤汤奔至七海般的可怖大势，好似任何事物都无法阻挡！

    咔！

    两脚愈发往下沉，一身横练堪比玄铁的筋骨开始发出难以承受的脆响。

    怎么可能？！

    不是意劲，不含神意，只是单单纯粹的力量？！

    单凭力量便能压得他难以起身？？

    袁长空心中发憷，一时被打散的血气混着内心的惊惧感袭上心头。

    他猛然抬头，死死地看着身前的林末

    恍惚间，那犹如山中大妖魔的男子好似消失不见，取而代之的好像是莽莽苍苍，横无际涯的泰淮山脉。

    横压天地间，无人可抵挡！

    “你到底..是谁？”

    袁长空怒吼。

    他不信这般人物会藉藉无名，如此强悍的力量加身，换作是任何人也不会久居与人下！

    “不错的力量....下次吧，下次见到我，我...告诉你。”

    筑基觉醒后，第一次毫无忌惮释放自身力量后的林末，只觉浑身通畅，心情明显不错，随手丢下一些奇妙的东西在袁长空身上，轻声说道。

    “？”袁长空一怔。

    下一刻，只感觉头顶的无俦巨力一瞬间消失不见。

    还没回过神。

    林末收回霸王枪，缓步朝院落之外走去，与其擦身而过。

    ....

