    “好，嫂嫂！”洛禾立马亲昵地主动挽上秦瑾的胳膊，两人一起进了别墅。

    别墅很大，什么东西都有。

    饭后，秦瑾带洛禾在别墅里逛了一圈，看了看时间后，终于停下来，对洛禾说：“小禾，那就不打扰你跟殷少爷休息了，我先走了。”

    身后，殷北深立马走上来，牵住了洛禾的手，“风起，送秦小姐回去。”

    秦瑾微微一笑，“不用了，就在隔壁，你们明天饭点，记得过来用餐，我就不叫了。”

    “诶，嫂嫂，我今晚想跟你睡！”洛禾仿佛没看见某个男人已经瞬间黑下去的脸，直接挣脱开他的手，又跑回了秦瑾身边。

    “这……”秦瑾下意识看了一眼殷北深。

    洛禾却在旁边撒娇，“嫂嫂，哥哥让我好好陪你的，你让我陪陪你嘛，不然我回去怎么跟哥哥交代……”

    “而且我可喜欢你了，嫂嫂你是不是不喜欢我，不想跟我待一块啊？”

    洛禾这话一出，秦瑾连忙摇头，“当然不是……”

    随之，只能为难地看了一眼殷北深，而后答应了洛禾，“小禾，你真愿意陪我，我开心还来不及。”

    “嘿嘿，当然愿意啦！嫂嫂，我刚刚看到别墅里有温泉，我们一块去泡温泉！”

    说着，洛禾就拉着秦瑾往外走，快到门口之时，还回头冲殷北深做了个鬼脸！

    看到小丫头兴奋地离开，殷北深静静站在原地，到底没有跟上去，只无奈地叹了口气。

    这丫头……

    “九爷？”风起站在一旁，听候吩咐。

    殷北深扫了一眼风起，“调几个暗卫过去。”

    随后，便往楼上去了。

    隔壁别墅，洛禾正享受地躺在温泉里，看到坐在一旁，还在给她撒花瓣的秦瑾，连忙催促道：“嫂嫂你快下来，这温泉真的好舒服！”

    拗不过洛禾热情，秦瑾无奈地笑笑，到底还是脱下了衣服，和洛禾一起躺了下来。

    洛禾还在兴奋地问道：“嫂嫂，舒服吧？”

    秦瑾笑着点了点头。

    “哥哥真有眼光，这别墅比不夜园舒服多了！我都不想回去了！”洛禾说着，拿来一毛巾，兴冲冲地绕到秦瑾身后，“嫂嫂，我给你搓背，你待会儿也给我搓搓好不好？”

    “好……”秦瑾由着洛禾去，忍不住感慨道：“你跟木木还真是像，一点都不怕生。”

    洛禾手顿了顿，声音忽然低了些，“我跟木木真的很像吗？”

    像是想到了什么，补充道：“性格也像？”

    秦瑾“嗯”了一声。

    “木木第一次见到我，就晓得喊我秦姐姐了。”

    “嫂嫂，你跟哥哥认识很久了吧？你连木木都见过？”洛禾之前以为沈一凌还是单身呢，真没想到这么快会蹦出一个嫂嫂出来。

    秦瑾没有避讳道：“我跟一凌从小一起长大的。”

    “哇塞，那就是青梅竹马！”洛禾羡慕道：“青梅竹马的感情最好了，我只在电视剧里见到过。”

    秦瑾刚想说什么，却又住了嘴。

    她转过身看向洛禾那张脸，表情忽然认真了许多，“小禾，听说你是被洛家收养的？”

    洛禾点了点头，却有些疑惑。

    秦瑾今天开口喊她是木木……明显对她不了解，怎么忽然又会知道她是被收养的。

    “别多想，其实一凌早就跟我介绍过你，只不过我今天下意识喊了你木木，你跟木木确实太像了，你不会介意吧？”秦瑾像是看出了洛禾心里的疑惑，解释道。

    洛禾这才打消了疑惑，摇了摇头，“不介意。”

    随之没心没肺地笑了笑，“其实不止嫂嫂你觉得我像木木，哥哥和九爷都觉得我像，我知道自己也是因为像木木，所以才能让哥哥还有九爷对我这么好的。”

    想到这里，洛禾眼神微黯，心里告诫自己不能乱想了。

    又打起精神来，想给秦瑾搓背。

    氤氲水汽随着她动作忽然散开，洛禾不经意地扫到了秦瑾胸口，忽然看到了一块印记……

    随后，秦瑾主动背过身去，洛禾却还在想那个印记，随口问道：

    “嫂嫂，你也有胎记啊？”

    秦瑾道：“不是……是纹身。”

    洛禾笑了笑，“我还以为是胎记呢，我也有块形状特别的胎记。”

    说着，主动到秦瑾前面，给她看自己身后的胎记，趁势又看了一眼秦瑾的纹身。

    “嫂嫂，你的纹身好特别啊。”

    秦瑾见洛禾这么主动，似乎也没了不好意思，主动跟洛禾介绍道：“这是一种花，叫朝生暮落花。”

    洛禾笑道：“我知道！朝生暮落花也叫鬼笔，不是花儿，是药材对不对？”

    这话一出，秦瑾脸色忽然有些不对劲起来，“小禾，你对药材还挺了解的？”

    洛禾道：“这是B国的稀有药材，我有个朋友是医生，跟在她后面学了不少！”

    “哦，这样啊。”秦瑾似乎忽然没了兴致，对洛禾道：“该我帮你搓背了。”

    “好嘞！”洛禾大大方方地将后背对上了秦瑾。

    秦瑾看到洛禾肩胛上的那块胎记，目光闪过了一抹光芒。

    前面，洛禾还在跟秦瑾唠着嗑，“嫂嫂，我这胎记可神奇了，我之前以为它长皮上的，但是后来我因为受伤，全身的皮差不多都换了，但是这胎记竟然也重新长出来了！”

    “这是很重要的标记，当然不会说没就没。”秦瑾幽幽道。

    “啊，什么？”洛禾没听懂。

    秦瑾却忽然笑了笑，“没什么，小禾，我帮你搓搓，我们就该回去睡觉了。”

    “好！”洛禾笑嘻嘻地应着。

    翌日，吃过早餐，洛禾就被殷北深抓着回了不夜园。

    临走前，恋恋不舍地和秦瑾抱了又抱，才终于上车。

    车上，殷北深看着还趴在车窗前，一直看那座别墅的丫头，吃味地将她揽回怀里。

    “一晚上还没待够么？”

    洛禾将目光收回来，扫了一眼殷北深，男人脸色肉眼可见地没睡好。

    “九爷，你昨晚几点睡的啊，都有黑眼圈了！”

    “跟你睡习惯了，没你在，睡不好。”殷北深带着倦意地揉了揉眉心，随后直接靠在了椅背上，手里还揽着洛禾，

    “陪我睡会儿。”

