    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    “光明21。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    苏乞年只轻轻吐出这两个字，九天之上雷鸣声愈烈，相信若是他再多说些什么，劫雷瞬间就会降临，哪怕有龙舟在身，这等涉及无尽岁月之后的隐秘，一旦曝露出去，怕是有难以想象的劫难，自身气运也会遭受到天地的反噬。

    光明！

    九位年轻的妖族圣禁之王低吟，光明本源，似乎在天外有所流传，乃是至强本源之一，与黑暗同为最接近两大禁忌本源的至高本源。

    甚至在天外还有一些传闻，这世间禁忌本源，不只有虚空与时间两种，当有十大禁忌本源，至于其余八大禁忌本源到底是什么，九人就难以洞悉，因为哪怕是族内先圣也语焉不详，来到这方玄黄大地，妖族很多底蕴都耗尽了，造成了一些典籍和秘传的空缺，唯有等到日后重临巅峰，再打入天外，才能重新弥补回来。

    苏乞年最后看向那一身真龙袍的人族青年，叹息一声，道：“只恨生不逢时，未能并肩一战。”

    虽然不清楚此后到底生了什么，但结局已经注定，哪怕他参悟时间本源，也难以更改，天道秩序不容篡改，过去不可逆。

    人族青年黑披散，目如墨玉般深邃，他即便很年轻，威严气势也很盛，神圣气息散，龙气滂沱。

    此刻，随着苏乞年的目光落下，两人隔空而视，似乎皆从对方的眼中看出了一些什么。

    千言万语，只剩下无限慨叹。

    九位年轻的妖族圣禁之王蹙眉，从苏乞年的话中，他们察觉到一丝不同寻常之处，尤其是此人刚刚那一刀，分明有将七人重伤之力，至少也绝不会如此刻一般，只是内腑些许震荡，能够成为圣禁之王，肉身成王不过是等闲，这点伤势，怕是半盏茶的工夫便可恢复如初。

    再看一眼眼前的苍莽大地，苏乞年深吸一口气，转身迈步，龙舟在脚下浮现，他登临龙舟，重新没入那深邃不可测的漩涡中，很快消失不见。

    眼看着那深邃漩涡缓缓缩小，紫电夔牛族的圣禁之王眸子一厉，身如闪电，就到了那漩涡前，一只手朝内探去。

    噗！

    有血花飞溅，他一只手比去时更快收回，闷哼一声落地，再看手掌，赫然扭曲得不成样子，甚至露出了森白的骨头渣子。

    这是……

    很快，这位圣禁之王又再次色变，因为指掌之上，居然缠绕着丝丝缕缕的黑气，这黑气吞纳气血精元，竟令得他这一只手快变得衰老，有腐朽的迹象。

    “是它！”

    另外几位圣禁之王相视一眼，皆露出震动之色，这就是了不得的大事，难道它脱困了？

    相比于越圣禁之王，将此地的消息传递出去，才是重中之重，九人几乎在同时深吸一口气，再念及那神秘人族青年，光明本源的传承者，这玄黄大地，似乎也没有想象中那么简单，如此看来，他们妖族铁蹄想要真正征服这片土地，怕需要漫长的时月来打熬。

    ……

    湖南道边界。

    湘西州，群山凝碧，却显得有些深沉，雾霭瘴气很重，山中常有群兽嘶鸣，不乏强大的异兽，妖兽反而很少，因为都被异兽猎杀了，这些失去了本我灵性的残暴妖兽，气血充盈，寻常妖煞之气，于异兽而言根本不惧。

    嗡！

    骤然间，虚空扭曲，一方漆黑如墨的漩涡由虚化实，深邃无比，紧随其后，一点明黄自其中浮现，神圣光明，似处于虚幻与现实之间，隐隐与虚空融为一体。

    一丈来长的龙舟自其中缓缓驶出，苏乞年立于峥嵘龙角之间，目光悠远，不过盏茶的工夫，他的经历足以令天命惊叹，再看眼前山河万里，多少人族先贤血流漂橹，尸骨成山，才守住了这片玄黄故土，人族祖地。

    到底还是让那鬼童走脱了。

    苏乞年深吸一口气，时至而今，他也知晓，那鬼童非同小可，恐怕有着莫大的来历，头顶断角粉碎所化的漩涡，居然沟通了古老的时空，乃至贯通了一处时空点，缔结了古往今来，这就不是一般人所能拥有的手段，天命宗师也难以做到。

    此后，五月初八至五月十一，苏乞年行走大汉境内，一十八道一百零八州，过半都留下了他的足迹。

    虽然对于顶尖元神人物而言，可以跨越洞虚世界而行，但大汉也不是弹丸之地，方圆数万里，更接连四海边疆之地，每一方边疆土地，也都十分广袤，大抵都能有半个大汉疆域大小，否则以大汉之力，哪里需要四方诸国一齐镇守，边疆之地凶险，天地秘境繁多，需要海量的军伍来填充，却也时常有漏网之鱼潜入，实在防不胜防。

    而自五月初七之后，鬼童便再也没有显露出身影，也未曾有人目睹，宛如销声匿迹了一般。

    苏乞年猜测，其应该是藏身于一处隐秘之地，修复伤体，其最后断角脱身，多半伤及了本源，没有一段时间，怕是很难再看到。

    五月十一晚，入夜，苏乞年回到青羊宫，距离渡劫之日，只剩下不到两天了。

    月上中天，子时一过，就是五月十二了。

    苏乞年看远方星空下渐生的阴霾，嘴角浮起一抹冷笑，这世间劫数很多，但对于一些人而言，自己只会成为他们的劫数。

    晨曦未至，明月西斜，苏乞年立身在湖心岛上，体悟极元真人元神小世界的呼吸，混沌气息喷薄，这方小世界中，已经孕育出来一片混沌之地，不过苏乞年却并未允许清夜等人频繁进入其中悟道。

    借助混沌悟道，与自身体悟，无疑是自身体悟来得更加透彻，借助混沌悟道，更多的则是契合天地本源，自然把握那种本源玄奥的脉动，比之自行参悟，究其根底，追本溯源，虽然力量相差无几，但日积月累之下，自身悟道的修行之路，无疑会迸出来更多的火花，也更易破境而上。

    混沌之地再玄妙，说到底，亦是一种变相的倚仗外物。

    “故人到了，何不现身一见。”

    苏乞年忽然开口，看向前方一片空荡荡的虚空所在，即刻，那片虚空扭曲，现出层层叠叠的虚空断层，一道身影如被分成了无数段，自其中走出，在降临真实界的瞬间合一，化成一名身着兽皮坎肩的年轻人。

    放眼整个人族，年轻圣禁中，其怕是第一个证道元神的。

    不过苏乞年却知晓，这怕是一尊老古董，浑身上下都透出来一股与这片天地格格不入的气息，仿佛不该存在于当下，这是一个属于过去的人。

    深不可测！

    在看到这个年轻人的第一眼，苏乞年就看出来，其已经渡过了四重雷劫，而非是外界传闻的三重雷劫，已经凝成了道果，步入了元神小成之境。

    虽然不能洞悉虚实，苏乞年却能够感到，对方体内那枚道果隐隐散出来的，令他也感到心悸的气息。

    不是圣禁，这是一位曾经的圣禁之王！

    只是当初的他无论是修为还是眼力都不够，所以没能看出来真实的差距。

    而今，其渡过四重雷劫，凝结道果，一身武力怕是去到了一个惊人的境地，绝非是寻常四重道果境这么简单，若是眼下交手，摒弃龙身与未来身，他并无把握，甚至有极大的可能会落败，随着时间一息一息地过去，苏乞年愈察觉到其体内的浩瀚力量，比阳光还要炽烈，阳和之气甚至比他还要浓重几分。

    这就极为可怕，他是因为越圣禁之王，才得到天道眷顾，降下造化，否则每日吐纳先天紫气，怕不是要一甲子以上的淬炼之功，但念及这一位活过的时月，苏乞年又释然了，岁月的积累，是最稳固，也是最令人心生畏惧的。

    此刻，这位身着兽皮坎肩的年轻人也上下打量苏乞年一眼，而后感叹一声，道：“果然没有骗我。”

    什么？

    苏乞年一怔，没想到此人会说出这样一句其意莫名的话，紧接着，这位再开口，就令得苏乞年真正露出诧异之色。

    “明日渡劫，为尔护道。”

    明日渡劫，为尔护道！

    这位年轻却又苍老的元神高手朝着苏乞年轻轻点头，就自顾自地在眼前这方岛上的碧清水潭边盘坐下来，双目微阖，进入了深层次的吐纳之中，气息与天地契合，若天人合一，这是先天境。

    苏乞年蹙眉，眼前这一位来历神秘，早先似乎一直沉睡在龙冢内那座显得有些古怪的真龙墓中，不知道渡过了多么漫长的岁月，眼下出世，脱离了龙冢，看似漫无目的，似乎又藏着莫大的隐秘。

    苏乞年相信，以这一位的修为与眼力，不会得不到冥冥之中的气运预感，也该知晓，自己明日渡劫，多半不会太平。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！感谢武盟兄弟姐妹们的支持！）(未完待续。)