
　　“孩子，其实你母亲，是光明教派的圣女，我也不是圣女真的母亲，而是圣女的仆人，真名叫花仆。”

　　“当年，圣女带着我一起叛离光明教派，在大夏东躲西藏，换了很多身份……而也是在我们逃亡的途中，捡到了你。”

　　“捡到了……我？”

　　张子萱怔怔地看着花仆，这巨大的信息量让她脑袋有些宕机。

　　倒是白月早早就猜出了这些，此时依旧心无波澜，面无表情。

　　花仆继续道：“嗯……你是圣女收养的孩子，其实圣女也很可怜，从小到大没有过正常的生活，在她捡到你之后，我们就隐藏在了南川城，伪装成了普通的单亲家庭，过着日常的生活。”

　　“可惜，美好的日子是短暂的，光明教派终究是找到了我们，圣女也为了保护我们，与光明教派的爪牙战斗，最后牺牲了。”

　　“所以说……”张子萱眼睛顿时红了起来，“母亲她的死，不是意外？”

　　“嗯……是光明教派的爪牙杀的。”花仆重重叹了一口气，“我赶过去的时候，圣女就已经没了气息。”

　　“在圣女死后，我便知道光明教派的人不可能这么轻易放过我们，而且以光明教派的势力，这天下之大，我们无论可逃。”

　　“所以，你就打算孤注一掷，潜入光明教派，准备与他们同归于尽？”白月接过花仆的话，问道。

　　“嗯。”花仆没有否认白月的猜测，“今天光明教派的教主会在这里举行圣火仪式，我本打算在教主举行仪式的时候发起突袭，刺杀教主的。”

　　“只要杀掉教主，光明教派就会自行崩解，到时子萱也就安全了。”

　　“外婆……”

　　张子萱红着眼睛看向花仆，没想到自己的外婆竟然为了救她，会用自己的性命与光明教派拼命！

　　白月此时却对花仆道：“你的想法的确和感人，但行为却是无比愚蠢。”

　　“白先生？”张子萱看向白月，万万没有想到白月会说这种话。

　　白月继续对花仆道：“你虽然有着一定的实力，但与光明教派差距太大，你孤身来这里行刺，无异于飞蛾扑火。”

　　“如果不是我出现的话，不仅是你，张子萱也早就死在光明教派爪牙的手上了。”

　　花仆也知道白月说的事实，苦涩道：“我也是被逼的没有办法了，光明教派的势力太强大了，单凭我一个人，根本就无法与他们对抗，我若不来这里，我和子萱一样会死。”

　　“外婆……”张子萱心疼地看着花仆，她从来没有想过，在自己平凡的生活背后，自己的母亲和外婆竟然背着这么大的压力！

　　心疼，愧疚……以及对光明教派的憎恨，大量复杂的情绪涌上心头。

　　想到这些，张子萱眼神变得坚定起来，看向白月，恭敬道：“白先生，请您出手帮我一次，毁了光明教派！今后无论您要求我去做什么，我都会毫不犹豫地去做！”

　　“你没必要付出这么大的代价。”白月对张子萱笑了笑，“我对这光明教派也挺感兴趣的，就算你不说，我也会对他动手。”

　　花仆看向白月，低声问道：“白先生，光明教派势力庞大，教主实力深不可测，您背后莫非有什么大势力么？”

　　“势力倒是有一个，但他们来不了，今天就我一个人。”白月笑道，说了实话。

　　“就您一人？”花仆眼中闪过迟疑，随即道：“白先生，您还是不要蹚这趟浑水了，这些年来我也藏有底牌，就让我去刺杀教主吧。”

　　“外婆，白先生很强的！”张子萱连忙叫花仆，“光明教派就交给白先生吧！”

　　一路上，张子萱已经见过白月无数的手段。

　　她虽然对修炼界的事一无所知，但迄今为止，光明教派的所有爪牙，在白月面前都表现得跟土鸡瓦狗一样，仅凭这一点，她便能肯定白月的实力绝不简单！

　　更何况，她心中隐隐有一种特殊的感觉，她总觉得只要待在白月身边，一切问题都将迎刃而解。

　　“孩子，你们根本就不知道光明教派的恐怖！”花仆并不知道白月的真实实力，也无法理解张子萱此时的自信。

　　她自知劝不住白月和张子萱，只是重重地叹了一口气，暗中盘算着自己的计划。

　　只要她出手将教主杀掉，在混乱之中，白月应该能带着张子萱逃出去。

　　白月自然看得出来，花仆并没有彻底信任自己，隐瞒了不少事，不过他也不打算刨根问底。

　　这事情的根源就在光明教派，只要等那什么教主出来，不管有什么谜团，一个搜魂就解决了。

　　在白月三人交谈的时候，污水城堡观众中忽然传出了一阵骚乱。

　　白月闻声望去，只见几个穿着修女服，颜值上佳，身材火爆的修女从城堡中走了出来。

　　周围的教徒们看到修女们出现，纷纷下跪叩拜，对修女们恭敬到极点。

　　“那些是教主的贴身护法，咱们先下跪，不要引人注意！”

　　花仆看到修女们出现，就要拉着白月和张子萱下跪。

　　现在教主还没有现身，他们不能成众矢之的！

　　“不用下跪。”

　　白月挥出一道清风，将花仆拖了起来，随后用灵力掩去了自己三人的身形。

　　“白先生，你这是什么术法？”

　　花仆看到自己的身体变得虚幻，一脸不可思议地看向白月，瞳孔地震。

　　“简单的障眼法罢了。”23sk.Com

　　白月回了一句，随后向花仆问道：“我用神魂扫了整座城堡一遍，没有发现光明教派的教主，你确定他会来这里吧。”

　　“一定会的！圣火仪式是光明教派最重要的仪式，事关所有教徒信仰的纯度，教主绝不会缺席的！”

　　“修女们过来，就是为了准备圣火仪式，我估计很快，教主就会降临了。”花仆低声说道，语气还有些紧张。

　　“好吧……看来我还得需要些耐心了。”

　　白月微微点头，视线落在修女们身上，喃喃道：“就让这光明教派，多活几分钟吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第230章 让他们多活几分钟免费阅读。https://xs.23sk.com 