    “真龙曾与很多强者，签订了天道契约，永世庇佑后裔。”

    “但天道契约如今，或者说那场浩劫之时，已然被黑祖等存在，察觉到了缺漏，并为之利用。”

    烛九阴沉默不语，他也是那尊天道契约的签订者之一。

    秦逸尘依旧朗声道：“我想，如今世间没有一位真龙后裔能够没有半点遗憾，他们会想，如若龙祖当年签订的，是混沌契约该有多么好？”

    “如若是混沌契约，如今是何光景，无需多说，诸位心知肚明……”诸多强者纷纷颔首，如若是混沌契约，那么，黑祖或许还是会变得强大，但绝不可能只手遮天！唯有钟南天和沧惊天面露惊诧，他们不敢想象，这位还在因为赫泽祖地一事而躲藏在三千道界的真龙后裔，会当着这么多强者，提起真龙往事！不仅如此，沧惊天注意到，秦逸尘的脸色是那么平静，那不是装的，而是对于这件事，他没有缺憾和悔恨。

    “对真龙后裔而言，多会去悔恨，龙祖当年没有签订混沌契约，可如若连天道契约都没有呢？”

    答案，依旧不言而喻。

    如若连天道契约都没有，华胥也好，白泽之子也罢，都不可能复生！甚至，包括世间的人族，都不会被万族欺压，只会被直接抹灭掉！就连秦逸尘自己，都可能不会存在于这个世界上！诸多强者纷纷诧异，他们细细回想，为什么看到天缺图时，会是那般悔恨，问题不是出在天缺图，而是他们自己！因为他们所经历的是悲痛，所以满怀遗憾！扶桑树下，白观星望着秦逸尘，那白蓝神眸中闪耀的神采，已经从欣慰变为了佩服。

    除却沧惊天二帝外，唯有白观星知道，作为真龙后裔的秦逸尘，能如诉说过眼云烟一般说出真龙的往事，是何等意义！秦逸尘内观道心，波澜依旧，他是黑祖依靠天缺，爆发那场浩劫的受害者。

    后悔依在，愤恨不灭。

    但，他学会了去面对。

    “天道，必有缺。”

    正因为天道有缺，才会有变化，因为有变化，这片天地，这片世界，才会如此精彩。

    甚至，他人的天缺，便是自己的天运天得。

    秦逸尘又回想了自己的家乡。

    如若他只是与仙宗混熟了关系，回到圣天府锦衣玉食，这一辈子的确无忧无虑。

    当然，现在的他，手握数千万神兵神将，同样位高权重。

    秦逸尘不想去评价是问天关大将军过的更好，还是圣天府主一生更为悠然。

    但秦逸尘知道，若是他不走出圣天府，他只是一个丹殿殿主，那么，家乡的同族，这辈子都不会见到仙道，一辈子都吃不到仙丹。

    从圣天府主走到问天关大将军或许经历了无数次凶险，可收获也显而易见。

    如若不是秦逸尘如今所躲藏的道界，离家乡太过遥远，别说仙丹，神丹道果，他都能为族人们送回去！这样来看，他所谓的天缺，不就是族人们眼中的一位天运加身的府主，带领他们见识更广袤的天地么？

    不仅是秦逸尘自己，文晴公主也是一样。

    她年少时贪玩，有些辜负绝佳的天赋，错失了很多次陪秦逸尘去闯荡的机会，却也让她没有错失秦逸尘。

    甚至，哪怕是仇敌，但秦逸尘必须得说，真龙凝聚的天道契约之天缺，对于元天帝来说，是不是莫大的机缘？

    若非天缺，元天帝的天帝之位，能做的如此稳当？

    黑祖，能够睥睨一切么？

    自己的天缺，也会成为他人的天运天得。

    那一刻，秦逸尘不仅明悟了天缺，甚至更借天缺之道，而窥探天运天得。

    天道轮转，永恒不止，而似谁若悟天道，谁便亦可永恒。

    秦逸尘细细感悟，其实，这些强者所参悟的都对，因为天缺之道，无论是不要后悔，还是一切皆可改变，都是互相囊括，互相成就。

    天道亦是如此，缺中有得，失中有幸。

    一位位强者此刻也在议论不已，天道必有缺，这是一种对天道的全新见解！讲道结束，秦逸尘立于树下，闭上双眼，伸展双臂，似乎要拥抱天空。

    秦逸尘脑海中又回荡起明阳帝的孜孜教诲。

    他还记得第一次见到明阳帝时，明阳帝对他的问题。

    你认为什么是天？

    说是询问，实际上是明阳帝自问自答，在传授于他。

    天是一个极为高级的生命体？

    一种只手遮天的势力？

    一种可怕的存在？

    都不是。

    天道就在那里，天道轮转，静看一切。

    天道没有改变众生似被它主宰着一生，也从未阻止众生对天道之力的探索与掌握。

    正是因为明阳帝的这番教诲，让秦逸尘没有如其他强者一般，陷入天缺图，或者说，自己道心中的缺憾中难以自拔。

    那一刻，秦逸尘只觉得，这天地，精彩无比。

    沧惊天立于一旁，那一刻，他脑海中回荡着秦逸尘的讲道，让他的视线有些恍惚。

    让沧惊天只觉得，若是明阳帝苏醒过来，想来，也是这般立于树下，传授天道。

    诸多强者也是这般认为，眼前的秦逸尘，一定和年轻时的明阳帝很像。

    一路坎坷踏帝天，扶桑树下悟天道。

    更令秦逸尘敬佩的，是明阳帝留下的竟然是天缺图！明阳帝绝对是最早一批参悟天道有缺的强者，但哪怕天道有缺，他也依旧一生不懈的追寻。

    不仅如此，秦逸尘猜测，天道还有很多，天道四十九可能是个确数，也可能只是个模糊的概念。

    但单纯从威力上，比天缺图强横的，一定还有许多，例如天兵图，天弑，天权，天威，天雷……可明阳帝依旧选择了留下天缺图，险些让诸多强者迷失于悔恨中的天缺图。

    这也因为如此，秦逸尘才深知天缺图的意义非凡，明阳帝的用心良苦。

    唯有先知天缺，方可知天威。

    正当此刻，却听白观星淡淡开口道：“诸位，天缺图，我要收起来了。”

    白观星不是在和诸多强者商量，而是通知他们一声，下一刻，便见白观星抬袖，那道树皮所铸的天缺图，赫然飞入袖中。

    

