    凌天看着他们走近，眸中顿时闪过一丝欢喜，看来自己的运气还是挺不错的。

    知道自己缺先天之气，不用自己去找，他们直接将先天之气送上门来了。

    此时在凌天身外，因为突破道宫境，所需要的不只是先天之气，还有灵气。

    正散发着一股极其强烈的吸力，一道道灵气疯狂涌入他的体内，渐渐在他身旁形成了一个漩涡。

    这里的异像自然也是吸引了其他人的注意，那些人骤然加速，疯狂朝着这边敢来，他们很快便是看到了正在突破道宫境的二人。

    可惜他们不是凌天，并不能看清楚中心处两人的情况，只能知道是两个人在突破道宫境。

    不过他们还是将凌天给认出来了，无数人眸光微动，心生贪婪之色，这可是击杀凌天的绝佳机会。

    然而眼前的情况，却是和别人突破道宫境有些不同，他们也不确定有没有陷阱，也没敢轻易出手。

    可是想起圣武学院内，那丰厚的奖励，很快就有人抵挡不住这个诱惑，身影直接朝着凌天扑了过去。

    这人也是不傻，没有靠近凌天，而是远远的就是道道真元涌出，化为一道道青色的箭矢，朝着凌天爆射而去，在半空中掀起点点波澜。

    然而这道道箭矢才刚刚靠近凌天外面的灵气旋涡，便是直接被拽了进去，被化解为灵气，变成了凌天突破的养料。

    也是让这人的面色微变，神色有些难看，这回直接全力以赴。

    尽管刚突破道宫境没多久，可是身上爆发出来的气息，却是完全不逊于一般的道宫境三重，浑身真元如同海浪一般自他身上涌出，在他双手的推动下，缓缓化成一座山岳。

    随手一挥，山岳如从天降，朝着凌天砸了过去。

    巨山晃动，爆发出来的力量之恐怖，甚至不下于纵横境四重，连空间在这山岳之下，仿佛都要被砸穿一般。

    可这真元所化的山岳才刚刚靠近凌天身外的灵气旋涡，稍稍一晃，众人能够感觉到四周的地面在发颤。

    紧接着，那山岳却是开始扭曲，在灵气旋涡的拉扯下，被一块块的撕下，化解为灵气，融入了旋涡之中。

    众人都是呆住了，这是什么操作，那小子盘膝坐在那里突破道宫境，道宫境全力以赴连碰都碰不到，这也太玄乎了吧！

    “大家一起出手。”

    那人双目几乎喷火，简直欺人太甚。

    “好。”

    十来名圣武学院的弟子点头，刹那间便已经飞身向前，一个个身上气息爆发，即便最弱的，气息也不下于一般的道宫境二重，最强者更是直接堪比道宫境四重。

    旁边还有一些世家子弟在看热闹，并没有出手，他们并不清楚凌天与圣武学院弟子之间的恩怨。

    看着眼前的一幕，也是不得不对那突破中的凌天，竖起一个大拇指。

    这小子实力是真的强，突破道宫境所汇聚的灵气旋涡，居然可以帮他阻挡道宫境四重的攻击。

    而一般突破或许有可能汇聚出灵气旋涡，可别说阻挡别人攻击，怕是道宫境武者随便挥挥手，就会崩溃。

    凌天神色如常，其实他早就已经清醒过来，也是察觉到外面那小子的攻击。

    只是身外的灵气旋涡帮他阻挡住了攻击，他也没有自己动手。

    此时察觉到那十数道的力量波动，神色并没有半点变化，他和别人可不一样。

    别人突破道宫境的时候，别说动手了，连动弹一下都极其困难，而且凝聚道宫，也等于无法动用真元之力。

    一个武者连真元都无法动用的话，那和普通人有什么区别？

    可凌天根本不在乎真元，他的体魄力量足以应付这一些，没有必要动用真元。

    同时，他也可以随意动手，甚至走动。

    突破道宫境，主要还是依靠着神魂去融合碎片，凝聚道宫。

    这种情况下，一般的武者神魂力已经完全用在了那上面，哪里还敢分心与人动手，稍稍一分神，说不定融合碎片就会出现问题，那突破就成为笑话了。

    凌天的神魂力何其强大，根本不用担心这些，融合碎片，凝聚道宫，只需要一半的神魂力就够了，再以一半精神力辅助，完全不用担心会出任何问题。

    此时，他也不得不出手了，毕竟体外的灵气旋涡虽然挺强，能够给他带来一定的保护，可却无法挡住这么多人的攻击。

    此时先天之气没了，若是这灵气再断了的话，那突破道宫境就彻底失败了。

    只要灵气还在，虽然无法让道宫继续凝聚，却也能够维持住不让道宫崩溃。

    他们正要出手，凌天却是忽然睁眼，缓缓起身。

    看着这一幕，所有人都是不由呆住，眼神之中满是疑惑，这到底怎么回事？

    这小子不是在突破道宫境吗？怎么能够动弹？难道说他已经突破完成了，可是那小子外面汇聚的灵气，显示着他并没完成突破。

    “真是太感谢你们了，雪中送炭，这回我就不计较你们围攻我的事情，只要你们将先天之气全部交出，我就饶你们一命，放你们离开。”凌天抬头，望向将自己围住的十多名圣武学院弟子，淡淡笑着，神色很是和善，眼中还带着一丝感激。

    “什么意思？”

    圣武学院一群弟子神色错愕，面面相觑，不明白凌天在说什么。

    不过能够进来这里的人都不是傻子，相反还十分聪明，只是片刻功夫，便已经明白过来，也是让他们大怒。

    一个个望向凌天，眼中中火光闪烁，有人冷声道：“凌天，少在这里装腔作势，你现在并没有凝成道宫，还在突破之中吧！”

    “你说的没错，我确实还没有凝成，还差一些先天之气，本想着这回应该要突破失败了，却没有想到你们居然主动将先天之气送上门来了。”

    凌天点点头，神色坦诚，看向他们的时候，眼中感激之色更重了，真是一群好人呐。

    为了表示感谢，待会儿揍他们的时候，下手轻点好了，不然别人指不定说我恩将仇报，没有人情味。

    “哈哈哈哈……”

    圣武学院一群弟子，听得凌天的话，顿时一个个的大笑起来，这小子突破道宫境被他们打断，怕是气疯了吧，不然怎么会说出这样的傻话。

