 云舒似懂非懂的点头，她继续看着发言人，柔嫩小手转着笔，整个会议室就她转的最厉害。

别人又写了……她又看着她老公。

无奈，谢闵行拿着自己的钢笔，开始记录。

内容不多，但谢闵行浓缩的都是最精华。

云舒这个小渣渣对会议的内容浑不在意，她目光又转悠到谢闵行身上，被写字的老公给吸引……逛街的一对小情侣逛累了，直接步行回家。

屋门打开，江季就黏上去，像个吸血鬼总是贪恋谢闵西的脖子，不停地舌头舔，吻。

“你去换上睡衣，别穿厚的带毛毛的，咱家热。”

“我怕冷。”

“那你脱了，钻被窝，我给你暖暖。”

谢闵西又上手，准备揍人。

榭园居住的人不多，大部分是还在装修阶段，楼上楼下的装修声音，在白天聒噪的耳膜难受，欲打算午睡一会儿，也成泡影。

“我们去酒店睡会儿。”

“你去办公室，我回学校。”

“想得美。”

他这么多房子怎么会就这一个容身之所？

商桥的别墅太冷冰冰了，里边大的可以拍鬼片，阴冷恐怖才不去住。

悦来年华自从父母走后，他定期请的有保洁阿姨会去打扫卫生，是个可去的地方，但那个人他们已经好久没有想起来了，他不会让谢闵西去。

“去酒店方便。”

谢闵西不懂方便何意，她傻乎乎的跟着去了。

到了后才知道什么意思，做那种事儿方便。

谢闵西被压在身下，美眸质问江季：“今天你不是说我小身板不够你折腾，还让我缓劲儿？”

“我不是让你缓过了，我就该折腾了。”

谢闵西的双手举过头顶，她被吻得浑身提不起来劲儿，泪眼婆娑的只能用眼神控诉江季，说话不算话。

“我很快。”

江季说着谢闵西听来最大的谎话。

他口中的快，是以小时记单位。

谢闵西欲哭无泪，“都不能攒攒么？”

“不能，我对你够隐忍了。”

江季喘气，还时不时的吻谢闵西的唇，不想听她说拒绝的话，主导权是他的，箭在弦上谁也阻拦不了。

晚些，小姑娘回了紫荆山。

小家伙在地上躺着，双手双脚在地上乱摩擦，谢爷爷在旁边加油。

“爷爷，地上凉，你也不怕冻着孩子，我嫂子见了肯定该说你了。”

谢闵西抱起小侄子。

谢爷爷看得正高兴，一听孙女说的在理，赶紧拍手要孩子。

小家伙慢慢长大，学会了走路，还厉害的走楼梯，拍门叫曾爷爷，人，也瘦了。

谢家上下都觉得委屈了孩子，因此，谢家顿顿是肉，就为了小家伙多吃点。

他一天除了喝奶粉，还吃四顿主餐，不加带下午的水果。

每天，小家伙的嘴巴，基本上谁闲下来都想给他塞吃的。

刚才就是吃的太撑了，小家伙躺在地上拒绝，不要啦。

“爷爷，他肚子这么硬，你们别喂吃的了，小孩子胃口撑坏了怎么办？”

谢爷爷：“你摸的是他肚子里的肋骨，才觉得硬。”

小财神搂着姑姑的脖子，摇头，他是真的撑了。

等他爸妈回家，明天跟着去公司，在家被众人宠爱太难了。

天黑的早了，云舒下班回家的路两旁灯火通明，在家的院子里又有林轻轻种的腊梅，车子刚驶入紫荆山就可以闻到，走到家园中，若有若无淡淡的香味，清新又不腻，云舒在车内打开窗户用力的吸了一口，“腊月梅子花开，妈妈肯定会喜欢的。”

谢闵行：“今年过年妈回来么？”

“她肯定不回来。”

小妮子关上窗户，她对老公说：“我听说咱家这个冬季要来客人了？”

“恩，南国的外婆来。”

她还未曾见过外孙家的三个孩子，她就一个外孙女儿西子也有了对象，她都没有见过，好像也没有见过林轻轻。

她老了不想那日一闭眼就睁不开咯，在临终前得看看她的孩子们，不能留下遗憾。

那个鬼灵精的小舒丫头也是招人喜欢的很，在南国过于优雅的老太太每次在和女儿通话后，听到女儿无奈又幸福的话语，她都会优雅的微笑。

突然，她也想亲自感受一个谢家的热闹，看是不是真的那么幸福。

正有此打算的时候，她的前女婿电话求来了。

“妈，今年过年我把你和爸接到北国吧？”

谢先生对前妻还有羁绊，他知道全家出动也说服不了谢夫人回家，只有靠着南宫老夫人。

她来了，前妻才有可能留下。

“老公，外婆什么时候来？

我们需要去接机么？”

谢闵行：“不用，爸妈直接用私人飞机去接外婆，回来也是直接降落再我们家的停机坪。”

车子熄火，云舒率先跑下车，  她缺德玩意儿的撇了几支腊月的黄色梅花，拿着进老宅客厅。

她以为自己做坏事儿不会被发现。

可谁知，刚踏进门，林轻轻抱着孩子，逮在门口，眼珠子瞧着小姐妹手中的梅花，“哪儿来的？”

“地上捡的。”

林轻轻翻白眼，“真巧啊，我怎么就捡不到？”

“谁让你没那福气。”

云舒并不会被抓到而薄脸皮，她摘了人家的花，还和小姐妹吵吵。

然后走到一个台阶上，将梅花粗鲁的插在昔日她们夫妻俩光荣的检讨书下的花瓶里。

林轻轻：“我就应该把门口的梅花移栽走。”

“咱家就这几亩三分地，你还准备移栽到哪儿？

大不了我多在两步就到了。”

小家伙从姑姑的怀中顺溜下去，他步子稳稳的去云舒身前。

“妈妈，抱。”

林轻轻瞧着她一个孩子的妈，还这么不讲理难道不怕教坏孩子。

“我栽去南山，看你怎么办。”

云舒：“没事儿，我老公替我去。”

谢闵西胳膊肘压在沙发边儿，朝着云舒说：“大嫂，你能不能给你儿子做做榜样？”

“树榜样的人在沙发上坐着呢。

找你哥树榜样，唉，你们家江季呢？”

“一会儿就来了。”

谢家的地盘儿够大，在谢闵西婚事定下后，谢爷爷和谢先生比谁都快，施工队，施工图，工人，都叫到紫荆山，开始给她盖房子。

谢家几辈子，就得这一个小公主，在娘家必须得有房子。

 