    这理由很靠谱，顾惜玖信了。

    “那你有没有用其他身份靠近我？譬如冒充什么和我有仇的？”

    “有，还是想要从各方面了解你。”他依旧不能说实话，要不然他圣尊的身份就暴露了。

    果然那时的神秘人是他！

    怪不得她那时想破脑袋也记不住什么时候得罪过这么大的人物，原来他还是想要探查她的……

    她苦笑：“你那时还是想找天授弟子吧？所以看到有些异能的查一查。”

    帝拂衣微微一笑，没有说话，就当默认了。

    顾惜玖忍不住摇了摇头：“你这探查人的路子倒是别具一格……”

    他用类似的法子查过多少人了？

    妈蛋，原来自己那时碰到的好多神秘人物都是他假扮的！她怎么有一种自己始终在他手心里打转的错觉？

    想起原先她和他以及他的化身频繁相见的场面，顾惜玖有些蛋疼，真心道：“左天师大人，原来你有时候也挺闲的……”

    帝拂衣：“……”

    他那时确实是闲的蛋疼啊！

    本来是为自己找个乐子，却没想到不知道何时把自己搭了进去——

    他顿了一顿，忍不住问：“你怎么忽然想起问这些？你怎么知道我曾经扮过那些人？”

    顾惜玖在考虑要不要说实话，一旦说是闻香识人，那他以后再变幻了身份在她眼前晃，肯定会注意掩藏气息的。如果不说实话，那她扯什么理由好呢？

    她略顿了一顿，笑道：“只是隐隐觉得你和他们某些方面有些像，所以就问了一问。”

    帝拂衣何等精明？顾惜玖扯的这理由很牵强，他压根不信！

    他看了看她，她其实对他防备还是蛮深的，说话也半真半假。

    不过他也没有立场去指责她，因为他也有不得已的苦衷不能对她完全说实话。

    这就是人的无奈之处吧？这世上哪有完全没秘密的两个人？尤其还是像他和她这样身份的人……

    两个人又沿着溪流走了几里路，一时谁也没说话。

    顾惜玖原先觉得恋人之间闲着没事压马路有些无聊，纯属闲的。

    甚至她和龙司夜在一起遛弯时也隐隐觉得有些乏味，走路走的脚酸，有那时间还不如去唱唱歌喝喝酒，或者干脆去看场电影……但那时龙司夜喜欢溜达，她也就勉为其难地跟着他溜达，只为了追随他的脚步。

    但现在她半夜三更不睡觉陪着帝拂衣溜达，心里竟然没有不耐烦的感觉，走在他身边有一种让人心悸的安全感。仿佛天塌下来她也知道他会替她顶着——

    当然，在溜达的过程中，她也注意了一下周围的动静，确定没什么东西跟踪。

    今夜过后她应该就和他交集不多了，而她也会回归正常轨道……

    “以后有什么打算？”帝拂衣打破了两个人之间的寂静。

    顾惜玖顿了一顿：“好好学习，天天向上！”

    帝拂衣：“……”

    “没打算和龙司夜去天问山？”

    顾惜玖一愣，摇头：“我才刚进了天聚堂，有许多知识要学，去天问山做什么？”

    

