    盛羽听到盛天宝的话，眼里有戾气快速的闪了一下，不过养父母就这样被人欺负的个性，还真的会为了不让老太婆来闹，而做出什么妥协的事情来，盛羽眼眸转了一下，既然要闹那就闹大一点，想要得到什么肯定还是要付出什么，只是她盛羽看上的，可不是你们一句话就能拿去的，多少也是要看下热闹的吧。

    但愿这对祖孙能坚强一点吧，于是在盛天宝扑过来抓盛羽的时候，盛羽立刻脚步轻快的朝着过来看热闹的胖大婶身边躲了过去，不是怕曹玉妹无法保护自己，而是担心曹玉妹太过于保护自己，那样反倒会连累阿娘被盛天宝这个货给伤到，盛天宝那货就是一个六亲不认的主，年纪小心却够狠，不过好在脑子不够用不然难免不成为一个毒瘤，所以盛天宝快要抓到盛羽的时候，盛羽已经转移到了胖大婶的身后。

    而盛天宝才靠近胖大婶就闻到了胖大婶身上传过来一阵闻到，他身体也不知道怎么的就有点不受控制了，尾巴骨莫名的就是一紧，然后一股尿骚味就直接铺面而来，即便现在天气冷，那也能看到顺着库管子噼里啪啦嗲出来的黄色液体啊，而盛天宝因为要抓盛羽，基本上身体已经贴近了胖大婶，然后突然的变故让胖大婶的鞋子，就这么明晃晃的被盛天宝的那啥给沾染了，盛天宝因为突然额变故，立刻就放声大哭了起来，胖大婶一脸吃了香的表情，可是到底大人不好出手对付一股小孩子。

    立刻推开还挨着自己死命哭泣的盛天宝，只是不等胖大婶开口老太婆就开口了“天煞的胖子，你竟然敢为了维护那个死丫头，欺负我孙子，老娘和你没完。”

    说话间就扑向了胖大婶，看着扑过来的盛老太婆，胖大婶呕的不行，不过好在她的身形还真的不是盛家老太婆那个小脚婆娘能奈何的，就看到胖大婶抓住盛老太婆的手，恶狠狠的开口到“哼，瞎了你的老眼，开口闭口的天才天宝，什么东西，这就是老太婆口中天才，十岁了吧，就连我家彬彬才五岁，人家都不会尿身上了，看看这是什么，这是你孙子黄天白日的尿老娘的鞋子上了，不知道自己尿，难道嘴巴还不会喊啊，这样的天才，你可算了吧，不要熏了九叔公的屋子，还真的当自己的天才啊。”

    “不--不是你说的这样，我--我也不想的”盛天宝到底还是十岁的孩子，正是最要面子的时候，一张脸通红的想要反驳，只是他的话还没有说完就有小盆友接口了“你不是想尿，而是你不知道自己要尿了啊。哈哈哈，盛天宝难道学校的时候，也是要老师喊着带着你去尿的吗，哈哈哈，鸟鸟都被别人摸过了，哈哈哈哈，不要脸，不要脸不知羞，我们不跟鸟鸟到处溜的人玩。”

    “不是这样的，死胖子，你怎么可以冤枉我，我--你，是你，是你身上有东西，是你害的我，死胖子你不得好死，你竟然用不好的东西害我，我是闻到了你身上的味道，才-才”到底盛天宝没有将尿说出来，毕竟小孩子都还在呢，不然他们肯定会说他又遛鸟了，胖大婶顿时就不干了，自己过来看个热闹，没想到竟然还让自己成了热闹。

    这怎么行呢，想她胖大婶虽然胖点，可是到底没有被人讲究过的，顿时将被自己抓住的盛家老太婆，给直接提宁了起来到“盛家的你叫的好孙子啊，竟然学会了污蔑人啊，你的天才孙子自己不会管，是要老娘来替你管啊，十岁了，自己不会尿了就不会尿了，怎么，尿了老娘一鞋子，还想找个垫背的啊，我身上有味道，我身上有什么味道能让人自己尿了啊。”

    说话的胖大婶感觉到背后的衣襟被扯了一下，转过头就看到一脸恐惧躲着盛天宝的盛羽，丢开老太婆就立刻小心的将盛羽牵到大家面前，指着盛羽到“大家看看，小羽比盛天宝还要小呢，刚刚大家也看到了，她还牵着老娘的衣服呢，有味道小羽怎么就没有尿啊，什么味道能只让你一个人尿啊，自己的空着一个白子瓜，就躲家里，出来显摆什么个劲啊。”

    盛羽到底是八岁，那一脸的懵懂样子，听到胖大婶这样说的时候，就像是想到了什么一般，笑眯眯的，盛羽轻轻柔柔的开口道“胖婶子身上是有味道的，嗯，香香的，可好闻了。”

    说完还故意凑过去闻了闻，那一脸享受的样子，不过盛羽知道这不是什么香，只是现如今好一点的洗衣服的味道，也只能怪这里的人大部分人家都用皂角，洗的衣服除了能祛除油污外是真的什么都不留下了，原本大家都猜疑的，看到盛羽都没有事情，几个胆子大点的小鬼头也好奇的凑过去，然后都笑眯眯的到“胖婶子你好香啊。”

    不过却是没有一个因为闻到了香味就立刻尿了的，然后胖婶子在一群妇女的嬉笑下红着脸，看着老太婆意思很明显，看看刚刚这么些孩子可没有一个闻到身上是味道就尿了的，你们祖孙冤枉了我，就必须给我赔礼道歉，我可不是你媳妇曹玉妹那个糯米包子，可是盛老太婆也是一个混不拧。

    立刻就指着胖大婶就地一座就开始嚎了起来“还有天理吗，来个人讲讲道理啊，大人欺负小孩老人呢，大家快来看看，孩子的一句戏言而已，非得如此上纲上线的，你要不是给那些撩骚的香味，我家小宝能尿啊，他懂什么啊，我都没有怪你老不羞的，这么大年纪了，竟然还往身上弄香味，你好好的往大老爷们面前窜就好，你竟然连······”

    “你个老刁婆，看我不撕了你的嘴巴。”如此侮辱性的话语，胖大婶要是能忍那还得了了，不等老太婆的话说完就一个蒲扇大的巴掌拍了下去，盛羽在他们开始扯皮的时候就已经走到了阿娘什么，牵着她的手，以防等会阿娘过去当好人，她今天就是想要接住胖大婶的手，教训那个老太婆的，没有办法，谁让胖大婶家是村里除了村长外，最有地位的家庭了。

    