
打脸？

最喜欢看人打脸的单一诺不着痕迹的勾了勾唇。

她的表情分明是再告诉众人，打脸这事一会肯定会发生，只是不知道是谁被打脸。

惹毛了有仇必报的单一诺，但还不自知的谭晴雯以为自己的计划很成功，正在沾沾自喜。

发现不对的时候也已经来不及了。

谭晴雯让胥泓信拖住单一诺的时候让人去找了丞相和承亲王妃等人过来。

自作聪明的她不知道，她的这个举动成功引起了盯着丞相府的飞云阁暗卫的注意。

暗卫报告给云林后，云林，云森和石头就快速了赶来了这里。

就在谭晴雯进入雅间的同时，云林用口哨声告诉了单一诺外面发生的事。

猜到这些的单一诺早就做了万全的准备。

进入酒馆之时她就闻到了熟悉的味道，那时候她就非常的疑惑，这些人为何就这么死脑筋，每一次都用相同的手法。

难道她在他们眼里就那么笨吗？

笨到察觉不到这里有她已经吃过亏的易春香药引的存在？

低估她智商，马上她就会让他们知道任何时候小瞧人都必须要付出代价。

“本王妃的夫君若是见到你这副模样，大概永远都不会再正眼瞧你一眼了吧！”单一诺说着突然摇了摇头道，“不不不，以前就从来都没有正眼瞧过，以后更不会。”

谭晴雯成功被她的话激怒，张牙舞爪的要来和她拼命。

单一诺起身一个旋转躲过她的攻击，趁机将把袖袋里的粉末洒在她的身上。

冲着后窗发出几不可查的口哨声后立刻得到了回应。

得知云林已经将事情办妥，而赶过来的一帮人马上就要进酒馆后转身一个漂亮的擒拿手将她擒住。

等候在门外的婢女还没有进来就被带着内力的掌风振退。

拎着她的衣领，将还在挣扎的她直接扔到了胥泓信所在的厢房。

单一诺狡黠的笑着说道，“本阁主今晚就送丞相一个大礼，你，好好享受享受打脸的滋味。”

谭晴雯进门的时候就已经点燃了易春香，本以为已经中毒的单一诺却好似没事人，而且她自身的感觉，让她却有了不好的预感。

厢房中已经失去理智的胥泓信猛地抱住她时，她明白了那个预感究竟是什么。

只是此刻明白好似一切都已经来不及了。

丞相和承亲王妃等人赶到酒馆时，寻着不雅的声音过去看到的景象已经毫无疑问。

单一诺离开酒馆后直接带着云林等人去了杜府。

他们停在一颗足以隐匿他们身形的大树上，低头看着杜府方向。

在她去杜邵滢院子时，悄悄离开的暗卫是去了京都城中最有名的勾栏，飘香院。

身着白衣的杜邵轩夜夜都在那里和姑娘们把酒言欢。

暗卫将杜府里发生的事告诉他以后，意犹未尽的他甩了甩袖子回了杜府。

此刻单一诺所见的景象就是赶回来的杜邵轩，正在训斥与守卫纠缠的杜邵帆。

她目不转睛的盯着杜邵轩的一言一行，样子极其认真。

杜邵帆突然走到怒火冲天的杜邵轩身边低语了几句扭头就走。

脸色变得极其难看的杜邵轩跟在他的身后，和他一起去了他的院子。

不多会，又从他的院子里出来，手不自觉的摸了摸耳后。

一脸凝重的跟身边的小厮低语了几句，小厮放飞了一只信鸽便去准备马车。

单一诺如风般从树上飞起，用了自己最快的速度拦下鸽子，将竹筒中的书信拿了出来。

果然，她的猜测是对的。

把书信重新放回去，他们所有人跟着鸽子到了寂静的大街上，看着鸽子飞进了三世茶楼。

发现三世茶楼附近和云林说的一样，有很多的暗卫不停的巡逻。

他们找了远处的一个最高建筑落脚，没一会就看到杜邵轩过来直接去了后院的一个厢房中。

泠风告诉过单一诺，易容之人想要长久的留住易容的相貌，需要在耳后的一个穴位上刺入一根银针。

银针不拔，易容的相貌就不会出现问题。

书信也是写的，他要见杜家大少爷和嫣红姑娘。

嫣红就是戏班子的班主给往生门门主用的那个会易容术的小徒弟。

这么看，她就确信了这个‘杜邵轩’是假货。

假的就是假的，尽管样子能装，但是气质和行为是装不了的。

她那天故意抱了他一下，就是想要感觉下他的腰身，虽然他比杜邵轩要精壮一些，但是杜邵轩在每次被她抱住时都习惯性的吸一上口气，而他没有。

好似生怕身上的肌肉会咯到她一样，杜邵轩每次都那么体贴。

通过假货的嘴，她已经很清楚杜邵轩对她的情谊。不过她已经下定决心在再见到他时，会当作什么都不知道。

事情已经了解，单一诺带着众人回了国公府，就等能把她带到三世茶楼的人自己送上门。

燕子迎上进门的她，急切的想要知道刚子的消息。

“对不起燕子，我没有见到刚子哥哥。”单一诺非常抱歉的说道。

“那你之前跟我保证什么？”燕子失控的推了她一把道，“你是不是一直都在骗我？”

忙碌了大半夜的单一诺此时已经筋疲力尽，被燕子推的一个踉跄差点摔倒。

泠雨上前扶住了她摇晃的身子。

石头气愤的斥责道，“黑燕子你不要太过分。”

“我过分？”燕子咆哮道，“是你这个臭石头偏心才对吧？你眼里只有单一诺，有没有想过别人的感受。”

箭步上前拦住要反驳燕子的石头，单一诺让他先回去休息又让其他人都退下。

她拉着燕子的手坐下道，“燕子，刚子哥哥所在的柴房守卫森严，我没能去见他。不过，我保证在三天内还你一个完好无损的哥哥。”

燕子也知道自己刚刚有些失态，懊悔道：“对不起单一诺，我刚刚太……”

“我知道你刚刚只是情绪激动的缘故，不过燕子，以后你还是不能再说那些伤人的话了，石头听了一定会很难过。”单一诺劝道，“就算你和他最终不能走到一起，也不能互相伤害不是吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849734"  chaptername="互相伤害">加入书签</a>
</div>
