    第七百七十二章 来者不善   

    现在这些贵族一路逃窜，已经到达了波斯境内。

    

    他们手上所携带的金银财宝甚多。

    

    现如今全部都被它们进献给对方。

    

    这一切简直是让人感觉到难以置信。

    

    等到秦江他们一路追杀来到波斯境地之后，才终于被拦住了去路。

    

    秦江也没想到这些人的胆子居然这么大。

    

    “我劝你们赶紧把城门给我打开，谁要是胆敢在这个地方阻拦住我的去路，我必将会让你们死无葬身之地。”

    

    就算现如今正山已经表达得如此强硬，可是这些波斯人却依然不以为意。

    

    “我们的城主大人已经说了，要把这些人接纳进去，现在在这个城市里，没有人能够违抗他老人家的命令。”

    

    “看到我身后的大军了吗？

    如果说你们胆敢在这个地方，挡住我的去路，那大军所过之处将会是寸草不生。”

    

    当他们听说这些话之后，却丝毫不惧。

    

    毕竟他们波斯也是一个英雄的国度。

    

    这么多年来屹立于这丝绸之路上，当然也听说过大秦的名号。

    

    到如今他们更是已经把整个秦国当成是死敌。

    

    所以任凭秦江怎么叫喊，这些人就是不愿意出城而来。

    

    虽然说这剩余的贵族只不过都是一些土鸡瓦狗，但是终归也是个麻烦。

    

    白飞将军现在也被眼前的情况给彻底气到了。

    

    他们这次的行动只差最后一步。

    

    如果能够给他们这个机会的话，他们立刻就可以将大军彻底扫的干干净净。

    

    到那个时候，这些大秦王朝的动乱之源就会结束。

    

    可是谁都没想到如今会遇到这种事情。

    

    对于其他人来说，这一切简直是太让人疯狂了。

    

    对于很多人而言，事情能够办到这种地步已经算是成功了，可是秦江是一个非常坚定的人。

    

    他知道这些人有多么的可恶。

    

    只要给对方机会，那就一定会成为一场风暴。

    

    “将军我们现在到底该如何是好，他们这些人看起来是铁了心要拦路了。”

    

    “你容我好好的想一想。”

    

    现如今秦江的心里确实也十分郁闷。

    

    这些人来者不善。

    

    到如今这个份上，自己也是完全已经不知道该如何是好。

    

    毕竟他是秦国的领兵将领，而对方可是波斯。

    

    如果没有在得到允许的情况之下贸然开战，确实是一件大事。

    

    可是现在这一切已经迫在眉睫。

    

    这么多的贵族同时在这里出现，如果自己能够入城，那就能够将他们全部都斩尽杀绝。

    

    自己现在的选择尤为重要。

    

    所以在这种情况之下，事情更是超出了他们的想象。

    

    “真可惜啊，这六国贵族余孽一定会图谋我大秦，如果斩草不除根，势必会春风吹又生。”

    

    当秦江听到这些话语的时候，也是一副眉头紧锁的模样。

    

    因为在他的心里其实也很清楚，这一切绝对不是偶然。

    

    事情能够发展到这种程度，足以说明这已经压不住了。

    

    既然这六国的贵族能够靠钱来买通一条生命之路，那接下来自己也必须要把他们的这种念想给彻底打破才行。

    

    否则接下来还不知道会有多少在等着自己。

    

    于是乎，秦江在这种情况之下也立刻意识到了问题的严重性。

    

    他当然也知道这一切没有自己所想的那么简单。

    

    眼前的这些事情都是腥风血雨。

    

    “接下来我们必须要想办法彻底改变这一切才行。”

    

    “兄弟们，这一次我就自己做决定了，接下来所有人都随着我一起准备战斗。”

    

    在大家的心中，现在也都坚定了那股信念。

    

    每一个人的眼神更显得疯狂至极。

    

    秦江当然知道自己现在的这种选择对自己来说究竟意味着什么？

    

    既然现在都已经选择了，要斩草除根，那就必须要永除后患才行。

    

    在他们的这种坚定的目光之中，秦江直接再次回到了这座城池的边上。

    

    “现如今既然都已经到这种地步了，你们如果谁还敢再挡在我们的面前，那我们手中的武器可不会留情。”

    

    秦江就这样杀气腾腾的走了过来。

    

    他身上的那一股匪夷所思的霸气也超出了所有人的想象。

    

    “我劝你们这些人还是赶紧离开，如果你们进攻我们这座城市，那就等于是对我们波斯帝国开战，这样的结果将会是非常凄惨的。”

    

    在他们每一个人的心中，几乎都会有这样的感觉。

    

    能够变成这样也的确是让人害怕。

    

    可是现如今的秦江早就已经不再是当初的那个秦江了。

    

    他身上的那一股杀气腾腾的感觉更让其他人难以理解。

    

    谁都没想到，他居然能够这么猛。

    

    “兄弟们，接下来就跟随着我一起打下这座城池，无论如何也要让那些胆敢在我们的面前猖狂之人做出代价。”

    

    秦江现在的这种心态，简直是其他人做梦都难以想象的。

    

    “简直是岂有此理，我波斯帝国将会与你们全面开战，你们现在死定了。”

    

    这个城墙之上的守卫军现在才明白秦江是个什么样的狠角色。

    秦江能够二话不说就直接跟他们宣战，足以说明这一切有多可怕。

    

    现在每一个人在拿起武器的时候，心中都难免会觉得恐惧。

    

    而那种难以想象的疯狂更是在这里不断的上演。

    

    秦江现在也知道这一战的结果，势必会成为两国开战的理由，不过现在他已经没有什么继续浪费时间的意思了。

    

    秦江眼神中所展现出来的那一股霸气也让人难以置信。

    

    “给我杀上城墙。”

    

    “冲城锤！”

    

    随着秦江一声令下，大家都开始了战斗。

    

    这一次他们的规格之高，简直是到达了让人恐惧的地步。

    

    所有的大型进攻器械几乎是立刻就摆了上来。

    

    如今每一个人的眼神都充满疯狂，因为他们也知道自己来这里是干什么的。

    

    “兄弟们全部都跟随着我一起冲，接下来就杀他个天翻地覆。”

    

    周围的这些波斯守卫兵，现在也都被这么离谱的危险给震惊了。

    

    他们确实没想到这么可怕的事情居然会发生在自己的身上。

    

    “有敌人来袭。”

    

    

    

