    第142章渣女跟踪

    云倾城好奇的凝望马车，只见一阵清风吹过，掀起了一角车窗帘，车窗帘后，沈千洛，孔雨桐，陆少廷在坐……

    云倾城：“……”

    怎么是他们三个？

    孔雨桐她不了解，但沈千洛，陆少廷，她是非常了解的，文里写，沈千洛，陆少廷都不喜与人挤一辆马车，如今，他们两个不但挤了同一辆马车，还带上了孔雨桐，一起挤着，他们这是要去做什么……

    上一次，他们三人一起出现，是在雷隐寺，这一次，他们三人坐着马车，又是要去哪里？

    云倾城心中好奇，让寒王府的侍卫们赶来一辆马车，急急忙忙的跟了上去……

    ……

    战王府的马车一路急奔，驶出了京城，驶上了官道，在官道上飞奔了很长一段时间后，来到了一座恢弘的建筑前。

    马车停稳，陆少廷，沈千洛，孔雨桐依次下了马车，缓缓走向那恢弘建筑。

    而云倾城则挑开了马车的车帘向前望，恢弘建筑最上方，雕刻的‘神武学院’四个龙飞凤舞的大字映入眼帘，云倾城惊讶的睁大了眼睛：神武学院！这里竟然是神武学院！

    神武学院是火羽王朝最好的学院，也是陆少廷开始腾飞的学院，陆少廷能够那么顺利的进入军中，能够在那么短的时间内连连升迁，成为三军统帅，神武学院功不可没。

    此次沈千洛，孔雨桐，陆少廷来神武学院，就是来为陆少廷报名的。

    难怪女主跟着一起来了，陆少廷穷的连学费都交不起，女主前来给他出学费啊……

    云倾城望望缓缓前行的陆少廷，美丽的眸子里满是鄙夷：要她说，就陆少廷那个吓死人的丑样子，上什么学院，买几本书，在家自学不就行了，跑来学院里，和那么多同学一起上课，万一不小心露出了那张蛇鳞脸，把同学们吓死了怎么办……

    还有那个沈千洛，钱多的没地方花了吗？到处给人垫钱，先是姚成的伤腿药钱，再是陆少廷的学费钱，姚成的伤腿药钱还好说，有伤在身，治伤刻不容缓，垫钱就垫钱了，陆少廷这个学费钱，真真是垫的有些多余……

    云倾城心里想着，鄙视的目光从陆少廷身上，移到了沈千洛身上，却见沈千洛并没有带着陆少廷，前往报名处，而是和陆少廷，孔雨桐一起走向了神武学院前的大广场。

    那大广场修建的极是宽阔，广场上摆着六个门状的东西，每个门前、门后，都有两位神武学院的老师，每当一位前来报考的学子，走到那扇门下时，他们都会拿着纸笔，飞快的记录着门的上方显示的，学子的信息……

    神武学院五年一招生，每次都只招生二十岁以下的学子，是以，前来报名的学子们很多很多，六个测试门，六个队伍，每个队伍都排得很长很长。

    沈千洛，孔雨桐，陆少廷三人随便选了个队伍，站了过去，前方的门上，时不时的响起一道道测试声：“十六岁，武功三重，未通过……”

    “十七岁，武功三重，未通过……”

    “十八岁，武功五重，过……”

    “唉！”没通过的学子，一个个垂头丧气。

    “我通过了，我通过了……太好了，太好了……我可以上神武学院了……”通过了的学子们，一个个欣喜若狂。

    学子们沮丧的叹息，以及学子们高兴的欢呼纷纷传入耳中，孔雨桐不知不觉得紧张了起来，手中的丝帕，也被她拧成了麻花：“郡主，我会通过吗？”

    望着她忐忑又期待的目光，沈千洛笑着安慰：“放心，你一定会通过的。”

    “真的？”孔雨桐睁大了眼睛询问。

    “自然是真的！”沈千洛重重点头，见她还是有些不太自信，便道：“你可测过，你是武功几重？”

    “测过！”孔雨桐点头：“是半年前测的了，当时，是武功四重半……”

    “这半年来，你可有勤练武功？”沈千洛询问。

    “有有有！”孔雨桐连连点头：“我每天都要练好几个时辰呢……”

    “那就没什么问题！”半年前，武功四重半，经过半年的勤奋练习，她肯定达到武功五重了，而神武学院招的就是武功五重及以上的学子，雨桐绝对可以顺利进入学院。

    “那就好！”孔雨桐松了口气，但眸子里似乎还是有些不太自信。

    沈千洛没再多说什么，在前面的学子全都测试完，轮到他们测试时，直接将孔雨桐从身后拉了出来，推到了测试门下，测试门开始播报：“十三岁，武功五重，过……”

    孔雨桐愣愣的，还没反应过来是怎么回事，已被沈千洛推出了测试门……

    “十四岁，武功七重，过……”伴随着测试门的再一次播报声，沈千洛从测试门下走出，走到了孔雨桐身边，孔雨桐如梦方醒：“郡主，我通过了，我通过测试了……”

    望着她愣愣的模样，沈千洛笑了：“是啊，你通过了，你通过测试了！”

    “太好了，太好了！”孔雨桐欣喜若狂。

    “恭喜恭喜！”沈千洛笑微微的祝福。

    “同喜同喜！”孔雨桐笑着回以祝福，郡主也通过了，武功比她还高……

    沈千洛笑笑，看向身后的陆少廷，只见陆少廷已经走到了测试门下，测试门亮起，开始播报：“十九岁，武功七重，过……”

    沈千洛：“……”

    原来陆少廷是十九岁，还好还好，还差一岁才到二十。

    陆少廷走出测试门，孔雨桐高兴的祝贺：“陆少廷，恭喜！”恭喜通过了测试，成为神武学院的新一届学子。

    “多谢！”陆少廷低低的说着，顿了顿，他又道：“同喜……”

    “好了，祝贺的话，等会儿再说，咱们先去领东西吧！”凡是通过测试的人，都是神武学院新一届学子，可以前去老师那里领取校服，书等等新生所需物品……

    “好啊，好啊！”孔雨桐非常高兴的点头同意，拉着沈千洛，往老师那里走去：听说，神武学院的学子服，非常有气势，她早就想领一套来穿穿了……

    (本章完)

