    龙系的恐怖气息横扫全场，就连躲在影子之中的耿鬼也不能幸免，所以说龙系准神级精灵，达到最终形态之后真的是一种质般的飞跃，实力根本就不是没进化前能比的，而台下的精灵们，受到暴蝾螈的特性已经龙系特有的血脉威压，不少弱小的精灵已经瑟瑟发抖，丝毫不敢直视远处的那只天空霸主。

    “场地都被龙之波动毁坏了吧，那只耿鬼要被打败了吗？！”

    “没有想到高中生的比赛能看到暴蝾螈，这是天方夜谭吧。”

    “就是，虽然耿鬼是幽灵系中顶尖的存在，但是暴蝾螈可是货真价实的真龙啊，历史上还有记载一只暴怒的暴蝾螈把一座城市毁灭的事件，这可不是开玩笑的。”

    “等等，你们看……”

    就在大家纷纷讨论的时候，对战场地那边的滚滚浓烟散尽，一只撑起绿色能量屏障的耿鬼出现在大家的眼中。

    “吼姆。”耿鬼睁开血眸，周围的能量屏障碎裂开，随后它幻化出三十多道分身，纷纷在手中凝聚出紫黑色的能量球——

    影子球！

    “咆哮！”

    暴蝾螈一声怒吼，直接咆哮出声，这是可以强迫对手交换精灵的退场类技能，但是此时叶双只能派出一只耿鬼，所以它一声龙吟产生的咆哮声直接化为音波把天空中漂浮的一只只耿鬼分身震碎，只留下位于角落处释放影子球的本体。

    下一刻，耿鬼手中的影子球出手，轰炸在了暴蝾螈的身上。

    巨响一声，幽灵系的力量在暴蝾螈的身体处留下漆黑发紫的伤口，耿鬼极强的输出能力虽然对暴蝾螈造成了不小的伤害，但是暴蝾螈却双目通红了起来，作为最暴躁的龙系顶级精灵，暴戾、狂躁几乎是它的代名词。

    所以这道伤口不仅没有降低暴蝾螈的战斗力，更是直接激发了它全部的怒火，它扬起脖子，凝结出纯粹的龙系之力，最后化为一颗闪烁着蓝色星辰般的能量球射到了高空上——

    叶双看到这一幕，瞳孔微缩，随后轻声喃道：

    “难道是……”

    能量球宛如烟花一般炸裂开，最后化为无数流星从天空上轰击而下，每颗星辰都拖着蓝色的焰尾，都带着毁灭一般的恐怖气势，仿佛要把整个对战场地摧毁一般。

    “龙系终极技能……

    天龙流星。”叶双缓缓道。

    下一刻，流星降落，大地开始疯狂震颤了起来，砖块粉碎，光芒淹没了周围一片，每一次轰击，敲动的不仅是对战的场地，更是震动着每一个看着这场比赛观众们的心。

    “天龙流星，为什么会有暴蝾螈这种可怕的精灵啊。”台下，高桥惠果和剩下两人已经看傻，叶双和陈宇的对战，无疑跟神仙打架一般，就连导播以及主持人也纷纷傻眼，一时间不知道该说什么，只能呆呆的欣赏着天龙流星所带来的烟火演出。

    “要输了？”这个时候，就连台下的黑白校长也露出了不妙的表情，因为这个同样来自华夏的交换生陈宇，其实力远远的超出了大家的想象。

    天龙流星结束之后，对战场地已经一片狼藉，如果不是陈宇和叶双还站在指挥的位置上，真没有人想象半个小时前，这里还是一个完好无所的比赛用场地——

    “耿鬼，失去战斗……”这个时候，裁判开始举起，因为没有人觉得在这样的攻势下，会有精灵承受下来。

    “慢着。”就在这个时候，有人开口了。

    但是不是叶双，而是——

    裁判看向了陈宇，发现陈宇此时依旧盯着一片浓烟处，目光冷静且冷淡的说道：“我可不相信，你就这点实力。”

    说完，他看向对面一直没有说话的叶双。

    “不否认。”叶双眼中的蓝色光泽越来越明显了起来，他伸出手：“因为我可不想在这里倒下……

    不，是不可以在这里倒下，所以说……”

    “耿鬼！”

    “吼姆拉！！”

    伴随着叶双的声音响起，一片浓烟处忽然有虹光亮起，然后瞬间洞穿了浓雾显露出身形——

    “什么？！”

    “那道光……”

    不少人看到那道熟悉且陌生的虹光，纷纷站了起来，因为那可是进化才会亮起的光芒，这个还没有什么，可关键叶双的精灵是耿鬼啊，难不成是……

    这个时候，很多人想到了一个可怕的想法，然后纷纷看过去。

    只见耿鬼显露出本体，并开始在虹光之中变为一个光茧，下一秒，光茧破碎，一道身影出现在大家眼前，并发出惊天怒吼：

    “吼姆拉！”

    mega进化，超级耿鬼！

    “居然是超级进化！”

    “我的天啊，他们还是高中生吗，这是全球精灵联赛的总决赛吧？！”

    超级耿鬼的出现，瞬间点燃了全场，这比暴蝾螈的进化更加令人感觉震撼，不仅如此，这可是出现在高中生之间的对战，不少一级考核都没有通过且和叶双陈宇他们同年级的学生们，看到这两只精灵后，纷纷都是一副怀疑人生的表情。

    “果然，你走的更远了……”陈宇看到耿鬼居然超级进化后，推了推眼镜说道。

    “会长，这一战很痛快，不过……我不能输。”叶双露出微笑，随后很快认真的说道。

    “很好，我也是。”陈宇淡淡的说道，眼神越发沉着了起来。

    “来战吧！！”

    影子球与龙息交错，其产生的恐怖波动让观众席都岌岌可危了起来，眼前的这场对战已经开始威胁观众的生命，裁判已经开始叫观众离开现场，因为局面已经无法控制，要是超级耿鬼与暴蝾螈死斗起来，就连举办方都拦不住！

    “奇妙空间！”

    叶双下令，超级耿鬼眼中紫光闪烁，一道数百平方的空间笼罩而出，直接困住了暴蝾螈，但是这个具有把防御与特防交换的空间技能，却不知道有什么用，因为暴蝾螈在防御上根本就没有短板的地方，陈宇见状后微微眯起眼，但是直觉告诉他，不可以让暴蝾螈停留在这片空间之中。

    “离开那，暴蝾螈！”

    暴蝾螈血翼一张，开始往上飞来脱离空间，但是下一刻，暴蝾螈的身体却定住了，因为它身上的影子被耿鬼狠狠的踩住，以至于它无法离开太远的范围。

    超级耿鬼的特性——踩影！

    在这范围内，不仅不可以回到精灵球中，更不可以离开一定的范围！

    这个时候，陈宇看到耿鬼居然开始吟唱了起来，灰色晦涩带着毁灭波动的音符浮现出来，开始布满周围，就连暴蝾螈的身体也出现死灰色的能量。

    那是……

    陈宇的眼睛微微睁大，随后吼道：“灭亡之歌，你是想把周围的观众都拉下去陪葬吗？！”

    这可是无差别的范围性禁技，以耿鬼的力量，甚至可以毁灭在场的全部人，谁都无法例外！

    “等等……”陈宇很快冷静下来，他忽然想到以叶双的人品根本就不会这么做，他忽然想到了一种可能性，猛的看向那个笼罩整个场地的紫色空间。

    难道……

    “猜对了，这个空间的作用……”叶双微微一笑，然后轻声说道：

    “可不是用来交换防御的。”

    耿鬼吟唱结束，周围的空气随着音符开始剧烈波动了起来！并在空间内响彻了起来！

    