    李泽彦！一个商业界的奇才与巨子，堂堂香江首富家的公子！一个在全球商业圈子内，都赫赫有名的青年才俊！

    他被奉为一个传奇人物，然而这并不是借助他父亲所带来的影响力！

    他的事迹，很有传奇色彩，不依仗家里的集团，十五岁就开始自行创业，涉足不同的领域，以超强的能力和极佳的商业头脑，在三十岁的时候，就打下了一片属于自己的商业王朝，他如今的身价，百亿以上！

    这不得不说是一个轰动商业圈的大事，也是个不大不小的奇迹！他的头上，早就被冠以了小超人的外号！可见一斑！

    苏婉玥这一楞，足足有两三秒钟，以至于李泽彦对她伸出手掌问好，她都没反应过来！

    不是她的心理素质不够好，而是她实在没想到，陈六合的朋友，竟然会是这个传奇般的青年才俊！而且竟然他第一时间屁颠屁颠的登门拜访！

    “苏总，您好，我是李泽彦，初次见面就如此唐突登门，不要见怪！”李泽彦脸上挂着温和的笑容，再次说道。

    苏婉玥这才回神，愣愣的点了点头，伸出手和李泽彦轻轻碰了一下，看了看对方，又看了看满脸嬉笑的陈六合，她的脑子还是有些混乱。

    “没想到登门拜访的是李公子，让你见笑了！”苏婉玥若若大方的说道，不忘暗自瞪了陈六合一眼，这个可恶的家伙，竟然事先一点都没透露！

    陈六合无奈的耸耸肩，说道：“我并没有骗你，这个家伙虽然有点来路，但的确是天生一副欠揍样！”

    李泽彦没搭理陈六合的不善话语，他看着陈六合，张开双臂，和陈六合重重的抱在了一起，这一抱，很用力，也只有男人之间才知道意味着什么！

    “你这家伙，但凡有一点人性也不至于这样！”李泽彦用力在陈六合的肩膀上锤了一下：“来香江都不通知我，还是人吗？”

    能让李泽彦说出这样的话，可见他和陈六合之间的情谊及重，他的眼中，甚至都有着一抹激动流露。

    陈六合嘴角也挂着一抹温和的笑容，他道：“你一个大忙人，还有闲工夫搭理我吗？况且哥们这次是带着任务来的，你以为是来陪你逛窑子啊？”

    “不管了，今天我已经下了死命令，什么事都不要通知我，再大的买卖也不谈，就算是集团倒闭了，哥们也不管，今天就懒在这里不走了！”李泽彦一屁股坐在了沙发上，脸上挂着无赖般的笑容。

    这让苏婉玥再次楞了一下，不敢相信这会是从李泽彦口中说出来的话，业界谁不知道李泽彦努力敬业？甚至有传闻他一天只休息五个小时，其余时间把所有的精力都放在了无休止的创业上！

    就这样一个人，竟然也舍得丢下工作一整天，仅仅是因为陈六合？

    这两人之间的友谊到底达到了一个什么样的层次，苏婉玥有些难以想像！

    “几年没见，你还是这么不要脸！”陈六合笑骂了一声，能这么骂李泽彦的，能这么跟李泽彦开玩笑的，对于李泽彦来说，这个世上只有陈六合一个人！

    “那玩意能值几个钱？要脸还怎么跟你厮混在一起？”李泽彦哈哈一笑。

    顿了顿，李泽彦忽然说道：“一年多前的事情，我知道，当时也北上了！做了很多事情，走了很多关系，但还是没能帮到你！”

    陈六合摆了摆手说道：“凭你的能力管不了那摊子事，我从没怪过你！我也知道李老爷子当初联名帮我求情了！这就够了！”

    李泽彦轻笑一声，道：“不过我始终都知道，一座监狱肯定关不住你！你可是我大哥，陈六合！”

    “少套近乎！”陈六合笑骂了一声。

    “是不是套近乎，这一声大哥我也得叫上一辈子，当初要不是你拉了我一把，我不可能活得到今天，更不可能活的这么风生水起！”李泽彦感慨道。

    陈六合笑了笑没有说话，李泽彦看向苏婉玥，道：“苏总，还是你的本事大，能把这小子拉在身边当守护神，或许你不知道，这个世上能请得动他的，绝对不超过两只手的数量，还是要添上天大情份的那种！你算得上是其中之一了！”

    “我当初可是求爷爷告奶奶，甚至都快跪在他面前了，他都无动于衷，这样一看，我跟你比起来，真的狗屁不是啊！”李泽彦抱怨道：“这绝对是一个有异性没人性重色轻友的家伙！”

    听到这话，苏婉玥惊诧的看了陈六合一眼，眼中闪过一丝好奇心，道：“他的架子那么大吗？”

    深知陈六合身份的李泽彦翻了个白眼，就在他还要开口说什么的时候，却被陈六合一脚踹在小腿上，道：“屁话这么多，是不是欠揍了？”

    李泽彦讪讪一笑，这才乖乖闭上了嘴巴，没把陈六合那点秘密给泄露出来！

    苏婉玥无语的看着陈六合，敢这么跟李泽彦说话，陈六合绝对是第一人！同时又有些遗憾，她正想从李泽彦的口中多了解一下陈六合呢！

    “苏总，你们绿源集团的事情，我也知道一些，这次摊上的麻烦不是什么秘密！凭我跟六子的关系，如果需要什么帮助的话，可以开口！”

    李泽彦整了整神色，虽苏婉玥说道：“纳兰琼斯家族在美洲背景不小，跟一些魑魅魍魉也有着盘根错节的关系，他这次对你们下手，也绝不会停留在眼下的小打小闹！希望你有个心理准备！”

    苏婉玥轻轻点了点头：“多谢李公子关心，这些我都清楚，也深有体会！”

    “我们李家在海外还是有不错的关系网的，如果需要，知会一声！”李泽彦淡淡说道，能让他主动提出这个话题已经是一个很大的人情。

    苏婉玥感谢的点点头，但并没有提出什么要求，她沉凝了一下，问道：“李公子，香江你比我熟悉，对这里的人也不例外，你觉得我们绿源这次跟邹氏集团的合作，怎么样？”

