    有了沼气池，不仅可以改善和保护环境，还有化肥和农药可以使用，因为沼气池出来的沼液和沼渣，有杀虫的效果，可以当肥料和饲料使用，好处多多。

    当然她并不会建沼气池，只看过别人怎么建的，村里养猪的基本都有做沼气池，她都有去看过，大概能分析出个一二三。

    回头让坦坦从超市找几本关于建造沼气池的书来研究，让阿寻画个设计图，不信建造不出来。

    虽然现在猪养的不多，但空间还有百来头猪呢，空间老家那边的沼气池里还有不少肥料，地里不用担心没肥料。

    叶墨寻现在非常头大，以前有一个宋坦坦整天让他研究这个，研究那个就够头疼了，现在宋追燕让他研究怎么制造沼气池，还要画设计图。

    其实就理论来讲，是难不到他的，问题就在，知道沼气池怎么造了，但材料呢？这深山野岭的，哪来的砂石和水泥，这几样材料是极其关键的，但凡少一样都建不成的。

    山上也许找的到石头，但怎么开采？水潭底下也能捞到沙子，然而想到水帘洞里的三十个死人，　他就寒毛一竖，表示再也不想去那鬼地方。

    还有水泥，这朝代没有水泥，到时候肯定又要想办法制作水泥，制作水泥就必须先找到石灰石，然后开采，再这样那样一堆细节过程，问题是他们没有机械辅助，一切都要依靠人工操作，你自己都不会造，谁愿意跟着他们瞎搞？

    纸上谈兵很理想，付诸行动不太行的通。

    “石灰石我老家的山上有啊，那个废弃的石灰厂，那片就有石灰石，空间里的东西你不是可以用意念控制，咱能不能把那块移出来？”反正留在那也没啥作用，不如移出来发挥更大的作用。

    以前宋追燕还会一年上几次山去采菌菇什么的，后来日子越过越好，养猪赚了钱，银行存款也多起来，坦坦上大学还兼职挣钱，宋追燕已经很多年不上山折腾了，尽管她家就在山脚下。

    “小姨你是想让我学‘愚公移山’呢，我怕是没那本事。”宋坦坦觉得这事不靠谱，这又不是修仙界，手一挥一座山毁了，吹口气房子就移位了。

    “不试试怎么知道，如果可以整座山移出来也行，反正我们也回不去了，你的空间我也进不去。”听她的语气，怎么像‘既然我得不到，不如毁掉他’？

    “那石头和沙子怎么办，上哪去弄，小姨要不沼气池先不造了，咱没那条件。”宋坦坦也觉得太麻烦了，她的纸都还没制作出来，叶墨寻的活体印刷模具也被搁置，哪有时间帮小姨整沼气池哦？

    “就是因为困难，所以才要一步步准备，机会是留给有准备的人的，我们不能遇到一点困难就退缩，要想办法解释困难。”

    宋追燕十八岁高口毕业后就没再继续上大学，因为父母相继去世，她要养活自己和宋坦坦，所以留在老家打理父母留下的几十头猪，她一生中最大的成就，就是养猪种地。

    老家的旧房子拆了盖新的，猪圈也扩大了，养的猪越来越多，她也习惯了这样的生活，直到穿越那天她已经三十二岁了，短暂又漫长的一生中，她没有谈过恋爱，没有结婚。

    她最大的执念就是养大外甥女，养猪赚钱，穿越后逃难大半年，好不容易安定下来，她现在就想把养猪场搞起来，还有她的沼气池，没有沼气池的养猪场对她来说，就没有灵魂。

    房子有了，就在山上，宋林村的一切和她以前生活的老家有很多相似之处，现在就差沼气池了，一定要搞起来。

    “有了沼气池，茅坑里的东西也可以直接排到沼气池里，就不会那么臭，蚊虫苍蝇到处飞，保护生态环境知道么？”宋追燕很坚持，好像一直以来，她对什么事都不是很上心，唯独这一次，却不肯妥协。

    宋坦坦隐隐有些明白小姨的心情，她怀念家乡，怀念以前的生活，所以尽可能想把这里弄成老家的样子。

    “好，我会把有石灰石的一角移出来，不过我们得先找个能移山的地方。”这话了说出来，宋坦坦嘴角一抽，移山啊，拭目以待吧，看她如何做到从空间把山的一角挖出来填在这座山脉的。

    因为上午要上课，所以只能下午去找移山的地方，这些日子村里小孩和他们一起混习惯了，下午不上课也总喜欢来找四位‘夫子’，黏人的紧。

    宋追燕经常冷着一张脸，学生们不太敢跟着她，只要她说不准跟，学生们绝对不敢再跟着，钟青衣功夫好，愣个神人就跑没影，所以这些学生最爱逮着宋坦坦。

    叶墨寻平时也很高冷，但他总是和宋坦坦待在一起，而且只有宋坦坦在，他就显得很亲切。

    宋坦坦虽然总是故作严厉，喜欢说教，但小孩子就是不怕她，还觉得她很可爱，因为她总是能变出甜甜的糖果给他们吃，一起进山的时候，抓到小猎物，她会烤给大家吃，她的手艺很好，烤出来的肉特别香。

    “你们今天不用帮家里做事吗？”大人有安排做事的时候，这些小孩就时间来缠着她要糖吃了。

    “家里无事可忙，坦坦我们来玩游戏可好。”玩游戏赢了就有糖吃。

    小孩子也不是什么都不知道的，之前也有问过宋坦坦，“坦坦，为什么你总是有吃不完的糖，我们家一颗糖都没有？”

    “其实这糖是自己做的，用一种甜草做成的，不过这种甜草非常稀有，小姨进深山才找了些回来，而且制作过程非常复杂，一般人学不会的，小姨做了也是留着自己吃的，现在便宜你们了，你们可不能说出去，要是让小姨知道我偷偷分给你们吃，以后就没有糖吃了。”

    为了有糖吃，小娃娃们守口如瓶。

    “你们别急，等大家功夫学好了，我就带大家去挖甜草，还教你们做糖，到时候大家就都有糖吃了，不过现在得赶紧去蹲马步，把基本功练扎实啰。”宋坦坦急着和小姨汇合，拿了几颗糖给他们分，忽悠了几句就拉着叶墨寻溜了。

    身后那些小孩们拿着糖，咬成两半或三截，大家分着吃了，吃完一起去蹲马步，坦坦说了，学好武功才能进深山挖甜草，然后做糖吃。

    虽然宋坦坦和叶墨寻自封学院院长和‘夫子’，但称呼上还是和以前一样，并不拘泥于形式。

    “你是说小姨找的移山的地方在水潭寻边？”宋坦坦停下步子，乌墨的眼眸瞪的圆圆的，“不，我不想去，除非先把那些人埋了。”

