    兰伯特知道喻笙所说的“略通一些”是在谦虚，但是其他人却以为她是真的略通一些。

    “要不这样——”

    帕姬舔了舔下唇，笑眯眯：“这次就由奥迪斯来做，晚些空的时候小笙你再来试试？”

    还没等喻笙开口说什么，兰伯特就急哄哄地开口：“反正这鱼有好几条，要不就让小笙和奥迪斯一人做一条呗！”

    “也行。”

    奥迪斯倒是爽快应下了。

    他让人从森林里带回来的鱼有好几条，更何况他也比较好奇，能让兰伯特这嘴叼的小少爷这么夸赞的手艺，能好到什么程度。

    “也是奥迪斯脾气好，”达芙妮看了一眼自家侄子，“要是换了其他的厨子，听了你这话保准把你赶出去。”

    兰伯特“嘿嘿”直笑。

    “奥迪斯先生说的古法做鱼……是哪种？”

    喻笙有些好奇的问。

    她看到这鱼的时候，脑子里已经自动浮现出很多种做鱼的方法。

    “红烧鱼！”

    奥迪斯摸着自己的肚子，脸上浮现出陶醉的神情：“据说这红烧鱼味道鲜美，鱼肉嫩滑，是极好的做鱼法子！”

    一向对古法美食最为感兴趣的布尼尔立即眼前一亮：“这法子我也听说过，据说这红烧鱼还是家常做法。啊，真羡慕以前的人，能天天吃到这种美味。”

    “别说了别说了，”帕姬有些艰难地举起手，“我已经迫不及待想要尝一尝了。”

    就连一向不重口欲的达芙妮也目露期待地看向奥迪斯。

    而此时喻笙正在看鱼。

    星际上的鱼和她以前见识到的还有些不同，有点像草鱼，又有点像鲫鱼。

    “小笙你打算做什么？”

    兰伯特凑到了喻笙身边，笑嘻嘻地问道。

    “你吃辣吗？”

    喻笙思考了一会，突然问道。

    “吃！”兰伯特声音都大了起来。

    他这人属于不能吃辣，但是又偏偏喜欢吃辣的那一种。

    兰伯特这一声响立即把其他几个人的注意吸引了过来。

    虽然他们并不觉得喻笙这小姑娘真能捣鼓些什么东西出来，可能是出于一个美食爱好者的好奇。

    不过幼崽嘛，还是得多鼓励鼓励的。

    于是奥迪斯率先笑眯眯地开口：“小姑娘打算做什么？”

    “麻辣水煮鱼。”喻笙回答，“这算是我比较熟悉的了。”

    当年她爷爷的口味比较重，最喜欢吃的就是麻辣水煮鱼了。于是当要做鱼的时候，喻笙脑子里第一个冒出的就是这道菜。

    “辣？你要用辣椒？”

    奥迪斯眼睛一亮：“这小玩意我们可不敢轻易尝试啊。”

    小小红红的那么一个，吃起来直接能让人嘴唇都发肿。那股火烧火燎的痛感让不少厨子都对“辣椒”这玩意望而止步。

    “辣椒？”

    帕姬立即想到了什么不好的回忆，眼神都带上了一丝后怕：“就是上次奥迪斯你培育出来的那果子？吃起来嘴巴又刺又痛跟快要烂掉了的那个？”

    奥迪斯这人不愧是个厨子，最爱培育的植物就是那些能吃的。

    想当年他培育出了一种草本植物，果子红艳艳的，看上去倒是挺好看的。于是当奥迪斯请他们来尝一尝的时候，帕姬毫不犹豫地尝了一口。

    然后自此她就对这种名叫“辣椒”的玩意起了生理性的抗拒。

    植物里为什么会有这么魔鬼的东西？！

    “掌握用度就好了。”

    喻笙笑了笑：“辣椒可是极佳的调味品。”

    奥迪斯：“嚯，那我倒是要看看了。”

    很快，两个人就开始了。

    就在奥迪斯还在举着刀对着鱼研究怎么下手的时候，喻笙已经把鱼清洗干净，去内脏去鳞去鳃。

    她赶紧利落地从鱼鳃处把鱼头切下来。这条鱼鱼刺不多，再加上喻笙本来刀工熟练，没过多久一条完完整整的鱼刺就被她剔了下来。

    达芙妮几个人还在帮奥迪斯研究，结果没过多久几个人就围到了喻笙身边，好奇地看着小姑娘做鱼。

    到了最后，连奥迪斯都扔掉了刀，放下了鱼，看着喻笙的手法，眼睛越来越亮。

    而喻笙并没有注意到那么多。

    她很专心自己手下的工作。

    鱼肉切成薄片，放入较大的碗中。喻笙从自己的空间戒中取出葱姜和料酒，倒入碗中上下搅拌，腌制片刻。

    “你这是在做什么？”

    突然，旁边一道声音响起。

    喻笙这才注意到自己的周围围了一大片人。

    “鱼肉比较腥，葱姜是顶好的去腥料品。”喻笙耐心地解释：“做鱼汤的时候也可以加一些。如果不喜欢吃葱，可以把葱捆成一小捆，之后去掉就可以了。”

    奥迪斯了然地点了点头，默默记下。

    趁着腌制的这段功夫，喻笙把生姜切丝、干红椒剪成段，蒜瓣切成末放于小碟中。她刀工极好，白皙纤长的手握着菜刀游刃有余，连动作都看起来赏心悦目。

    “就凭这刀工，我都比不上这小姑娘。”

    奥迪斯看着看着，忍不住发出一句感叹。

    “所以我说小笙做菜是一等一的棒啊！”兰伯特语气骄傲，毕竟这个宝藏也算是他推出来的：“等会你们尝到她做的菜之后，才知道什么叫天上地下绝无仅有的美食！”

    “奥迪斯先生，您这里有豆芽和黄瓜吗？”

    喻笙突然停下了手中的刀，不好意思地朝着奥迪斯笑了笑：“我没有带……”

    “还真凑巧了！前段时间刚有人送了我！”

    奥迪斯连忙从自己的空间戒中取出，然后急哄哄地递给喻笙：“你还需要什么吗？”

    “不用了。”

    喻笙摇了摇头，继续了手上的工作。

    “这些东西可都是限份限量的，你就直接拿出来了？”

    帕姬“嚯”了一声。

    奥迪斯是那些贵族大家最喜欢聘请的星厨，当然所用的植物也都是人家提供的。

    很明显，奥迪斯现在用的这份就是下一次他要做的食材。

    “好东西在我手上浪费了，还不如给小姑娘呢！”

    奥迪斯无所谓地摆了摆手，眼睛发亮地盯着喻笙的一举一动，半分都没移开：“你别打扰我！”

    而此时喻笙正把腌制好的鱼片去掉葱姜，加入了半个蛋清和适量的淀粉。

    “这是……咕咕兽的蛋？”

    布尼尔看着喻笙拿出来的蛋，有些迟疑地问。

    “是啊，”喻笙挑了一个比较小的蛋，“咕咕兽不光兽肉鲜美，而且它的蛋也是极佳的美食！”

