    “呼~舒服多了。”

    擦了擦嘴，在全力释放一击之后，拉克萨斯就感觉全身畅快了不少。

    亚丝娜：“瑟瑟发抖。”

    凌渊：“别怕，拉克萨斯不会那么小气的。”

    雷之灭龙：“区区屑渊，也感大放厥词？”

    苏菲亚：“拉克萨斯大人，好厉害……”

    在加入这个群之后，她才发现她们人鱼族的神器人鱼之剑貌似也就那样。

    这个群里的人动不动都是毁天灭地。

    第一皇子：“从实力来看，拉克萨斯比之前更强了。”

    雷之灭龙：“我也是在成长的，但总感觉差了点什么。”

    凌渊：“你差一条龙。”

    雷之灭龙：“？龙已经灭绝了吧。”

    凌渊：“谁说的，我就养了四条。”

    雷之灭龙：“.…..谁能和你这家伙比？！”

    梅普露：“养龙？”

    卡塔莉娜：“群主就是群主，我这个世界虽然有龙，但一次都没见过。”

    凌渊：“见过之后你也没了。”

    卡塔莉娜：“也是……呜呜，我这么弱真是对不起了！”

    赤瞳：“有时间哭，给我过来练级！我这都已经快五十级了，你怎么还在二十级徘徊？”

    卡塔莉娜：“没，没办法啊，我得按时回家，要是失踪的话，会被关禁闭的！”

    梅普露：“卡塔莉娜好辛苦的样子呢。”

    “这群家伙。”

    看着群聊的消息拉克萨斯关闭了直播。

    “缺一条龙吗？凌渊那家伙虽然不太震惊，但他的话却往往都是真的，也就是说，纳兹他们体内有龙吗？”拉克萨斯转过头，看着纳兹呢喃道。

    拉克萨斯双手抱臂，看向呆滞的几人道：“接下来的事交给你们了。”

    “拉克萨斯，你要去哪？”艾露莎连忙问道。

    “回公会。”

    拉克萨斯平淡的道，说完，直接化作一道雷光消失了。

    “拉克萨斯变得比之前更强了。”纳兹看了一眼崩溃的大山，咽了口唾沫。

    “我也得抓紧了，不能停滞太久。”

    与此同时

    一处岩浆流动的空间，一枚白色的光球破开空间，缓缓飞到了了一尊庞然大物前方。

    平淡的女声从光球内传出：“伊古尼尔，如果我没看错的话，那个叫拉克萨斯的人类使用的是龙之力吧？”

    “格兰帝列……”

    庞然大物缓缓睁开了那双赤红色的瞳孔。

    伴随着岩浆的花落，缓缓浮现出身形。

    赫然是一尊红色巨龙！

    “靠着一颗龙水晶就拥有了龙之力，那小子……是怎么做到的？”

    对于格兰帝列的问题，伊古尼尔也是好奇。

    “……”

    继续聊了一会儿后，凌渊便退出群聊，沉沉的睡了过去。

    等到再次醒来的时候。

    凌渊只感觉身上不是一丁点的重，是很重！

    “嗯……”

    爬起来的凌渊看着熟悉的几人。

    贝拉、奥菲斯、小识、钟小璃。

    全部围在了他身边，呼吸匀速。

    看着睡在他身旁的几人，脸上不禁浮现出一抹笑容。

    轻轻帮几女顺了一下杂乱的头发，就从系统空间内拿出毯子，给几人盖上。

    之后通过虚数空间在没有打扰的情况下离开了房间。

    客厅内，凌渊呢喃道：“苒苒需要训练，回来的时候估计已经很累了，那今天晚饭就由我来做吧。”

    说着，凌渊穿戴好后，便离开了家门。

    刚出门

    凌渊就看到在自己家门面前左顾右盼的身影。

    “你在找什么吗？”凌渊问道。

    “啊？那个，请问您有看到我的朋友吗？”后者听到声音后，转过头，看到凌渊就好像看到了希望一样，急忙问道。

    “你是？”凌渊一愣，好奇道。

    修女啊，这在炎国还真是少见。

    “啊，自我介绍一下，我是来自己梵蒂冈的交换生，卡莲。”少女连忙道。

    “不知道您有没有见到我的伙伴。”

    “卡莲？你的同伴该不会叫樱吧。”凌渊下意识道。

    “哎？你见过樱吗？！”名为卡莲的小修女一愣，激动道。

    凌渊：“……”

    “抱歉，不认识。”凌渊直接道。

    说完，他就准备离开了。

    本能告诉他，要是深究下去，或许会插入一件五百年的爱恨故事。

    “大哥哥，不要走！”

    然而下一秒，卡莲却一把抱住了他的大腿。

    “拜托您找找樱吧，樱是可可怜的孩子，如果找不到的话会出事的。”

    “？”

    被这么抱着，凌渊也有点头疼。

    “找人的话总得告诉我全名吧，叫什么？”

    “远坂樱！”

    “？”

    “你说什么？”凌渊诧异道。

    “大哥哥是不是知道在哪？我们快点过去吧！”卡莲激动道。

    凌渊：“……”

    “如果名字没有错的话......可以，我陪你找一找吧。”凌渊点头。

