    就在她被扯下的时候，墨艳忽然放手了，而后转回头看着马车放高声音哀叫道：“三小姐，四小姐，您们快走，快……”

    这么一声大叫，又那么一大群人闹出的动静，更有婆子丫环堵住路，普光寺里一些别的香客都己惊动，才一会时间就在后门聚集了一大群的丫环婆子，还有些贵夫人和小姐，有几个认识尤月娥的，知道是燕王府的事，不明白这又是闹哪一出，索性站定看个热闹。

    听墨艳这么一喊，立时有人猜测起来。

    这车子里是轩王妃，还有燕王的侧妃在里面，这是怎么回事？

    “轩王妃，请下马车，跟本王妃说说倒底是怎么回事，墨侧妃再怎么说也是我燕王府的侧妃，你堂堂一个轩王妃，难道还想带着燕王府的侧妃逃逸不成。”尤月娥气的脸色沉冷，猛的推开众人，站在马车前，怒冲冲的道。

    马车里是轩王妃？而且还要带燕王府的侧妃逃走，要知道王府的侧妃都是皇家度碟的人物，是真正的皇家人，墨雪瞳竟然敢放皇家的人逃走，这罪可犯大了，看热闹的贵夫人和小姐们立时沸腾起来。

    “三小姐，您，您快走，带四小姐走的远远的，您说的对，这王府就是一个吃人的地方，奴婢，奴婢不能再跟着您跟四小姐了。”马车里没声音，墨艳被拉扯后，却更大声的哭了起来，她心里暗恨，两个粗使婆子下手一点不留情，竟然真个狠命的把她往回拖，有几次还狠狠的拧了她几把，只痛的她一时尖叫的更加厉害。

    这话更劲暴，轩王妃竟然暗中嗦使燕王侧妃出走，这事情可真闹大了！

    “轩王妃，请给本王一个交待，本王哪里又得罪了你，让你不惜自毁声誉带走本王的妾室。”后门处，风珏磊终于出来，他一向清俊的脸上露出些阴沉的恼意，虽然被禁足，但他依然是凤子龙孙，谁也不敢小待他。

    人群不由自主的向两边散去！

    燕王终于出现了！

    一个妾室奔逃的事，竟然扯上了两位皇子，这事如果真的是轩王妃做下的，就不只是普普通通的妾室逃逸案了，竟然敢拐带皇子的女子，既便墨雪瞳是轩王妃也吃不了，兜着走的，一个不好，就有可能惹来皇帝的厌弃，直接被逼下堂也说不定。

    马上就要把墨雪瞳扯进来了，车厢内墨雪琼得意，越发轻轻掀起帘子的一角侧耳细听，她要挑准一个最合适的机会冲出去，才能达到最佳的效果，墨雪瞳这次想逃也逃不了，不要说轩王妃，连性命也保不住。

    “王爷，王爷……奴婢，奴婢……”墨艳似乎是真的吓傻了，目瞪瞪看着风珏磊，一个劲的发抖，她似乎是惊吓过度，语无伦次，完全是一副做贼心虚的样子，无形之中坐实了墨雪瞳就在车里面的事。

    众人不由的都把目光投向马车，有几位夫人摇了摇头，为里面的轩王妃暗叹，怎么就一时冲动做出这样的事呢！

    这要是弄到皇上面前，哪还有好的，早听说这位轩王妃尚且及笄，还是太年轻了些，不懂事啊！

    “轩王妃，你要如何解释这事？”风珏磊面色铁青，眸色阴寒，背着手走到车前怒道。

    这时候正是下车的最佳时候，墨雪琼大喜，伸手就想扯开帘子，忽然从她身后过来一只手，一把扯住她的衣裳，嘴里还说了一句什么，似乎是让她不要下去的意思，墨雪瞳害怕了？这个认知让墨雪琼暗暗得意。

    她一把扯开身后显得有些无力的手，往下面冲下去，嘴里低低的冷笑道：“墨雪瞳，晚了！你就等死吧！”

    车帘子猛的被拉开，墨雪琼含悲带怯的爬下车，手中提着的包裹也散了一地，还未站立既腿一软，跪在风珏磊身前，一双眼睛神色凄惶，看看风珏磊，大哭道：“王爷，王爷，都是妾身的错，不管三姐的事，她只是想帮我而己，妾身容颜己毁，实在不愿意让王爷失了脸面。”

    说完她低下头哀哀痛哭，一副把所有事揽在身上的样子，相对于她的勇于承认，躲在车子里的墨雪瞳则成了众人谴责的重点，事己至此，又何必再躲躲藏藏，索性大方点，站出来把事情经过说一说，说不定还能求得一向有清名的燕王的饶恕。

    “墨雪琼，你可知道私逃是什么罪名？”风珏磊冷冷的道。

    “妾……妾身……妾身，知……知道。”墨雪琼因为害怕，连话也说不全，伏在地上，大哭道。

    秦朝对逃妾有法律制裁，可以直接把这种大户人家的逃妾打死杖毙，而皇家如果发生这种事，不但会把逃走的妾室处死，而且还会把她的家人一起问罪。

    “既然知道，来人，把墨侧妃拉下去，一会杖毙。”尤月娥在一边面色阴冷的道。

    上来几个婆子就要来拖墨雪琼，在一边消停了会的墨艳一看，立既又大哭起来，跑过来，抱着墨雪琼不让她位拉走，嘴里大哭一边向车里的求救：“三小姐，您救救我们小姐，您说的只要离开燕王府，您会帮我们小姐的，您倒是说说话啊，我们小姐是您的亲妹妹啊，要不是您说了那样的话，我们小姐怎么会生出逃逸的心啊，三小姐，您救救我们小姐吧！”

    她哭得撕心裂肺一般，一手扯着哭着同样泣不成声的墨雪琼，又哭又求。

    这一番哭诉，很巧妙的把矛头从墨雪琼身上移到墨雪瞳身后，再加上之前的意思，分明就是说墨雪琼有这番不法的举动，全是因为墨雪瞳的勾引，所以这事的始作俑者是墨雪瞳，而墨雪琼只不过是受了她的骗而己。

    轩王妃到底是什么意思？故意把燕王府的妾室带走，这绝对不合常理！众人很是怀疑。

    “王爷，这包里是我们王府的私册和一些公文？”一个侍卫突然走过来，指着散了一地的包裹大声的道。

    王府的私册是王府的一些内务方面的田地院子收入，皇帝给每位皇子都有一些体己的收入，这方面有多有少，都是一个府内部的帐单，一般不对外人言诉，是整个府里的内务财政，而来往的公文更是不能私下流出。

    一个逃妾身上带着的不应当是钱财吗？怎么成了王府内务财政和一些秘密公文。

    所有人的脸色都变了！

    轩王妃鼓动自己妹子逃走，临走的时候还让她顺带了些王府的秘密物件，这里面的意思就不是一件简简单单的妾室逃逸案了，再加上这可是皇家的事，几位皇子之间暗中争斗不息，才发生燕王被禁足事件，又发现燕王府里的事全泻了出来。

    这是不是代表燕王府在其他皇子眼中，就象是不投防的一样，谁都可以进，谁想干什么都可以。

    再往深里想一下，燕王府这次之所以被皇上厌弃还不是因为一些据说跟后院有联系的事，难道燕王殿下真的没做什么，却是被人陷害的不成，看看这位据说跟当时的事情有关的侧妃，那么听自家姐姐的话，这里面保不准有什么秘闻，冤枉在里面。

    看看跪在地上哭的泣不成声的墨雪琼，再看看死死拉着她，忠仆模样的墨艳，还有怯生生在一边陪着哭的墨娇，这几个就没有一个看起来是能主事的，怎么可能做出这种不但逃逸而且还携带的事。

    “轩王妃，请下车！”风珏磊脸色凌厉，脸上有止不住的怒意，接过侍卫递过的几本册子，翻了翻后，扔给侍卫，眼睛直直的盯着马车。

    “三姐……我……王爷，全是妾身，不怪三姐的事……她，她只是想帮我，这些册子也是妾……妾无心捡得的……”墨雪琼适时的又哭喊了一声。

    “四小姐，您，您怎么到了这个时候还护着三小姐……您，您要被打死了啊！三小姐，三小姐，您救救四小姐……她，她全是因为您才做下这样的事，要不是因为这是您说的，她怎么会做出这种事……三小姐，三小姐……”

    墨艳大哭着爬起身，忽尔冲到马车前跪下，一个劲的磕头求饶。

    “墨艳，这里发生了什么事？怎么一个劲的提到我们王妃？”一个清澈的声音从人群后传了过来，有人往后一看，但见后面丫环婆子一大群，围在正中的却是一位只有十三四岁的娇美少女。

    粉嫩嫩的脸上挂着些哑然，灵动的水眸微微抬起，仿佛不知道这里发生了什么事一般，皱皱眉头看了看紧紧围着的人群。

    “轩王妃，是轩王妃。”

    “真的是轩王妃。”

    “不是说轩王妃在车上吗？怎么在这里？”人群中有认识墨雪瞳一时惊讶起来，缓缓退开一条路。

    看着扶着丫环缓步而来的墨雪瞳，里面的人全愣了，墨雪瞳怎么不在车子里？

    风珏磊微眯起眼睛，眸光精湛的看着缓步而来的墨雪瞳没有说话，脸色立时变得有些难看。

    墨雪琼则脸色大变，脸上的哭容有些装不下去，惊骇的看了看墨雪瞳，又看看车里，外面的是墨雪瞳，那里面的是谁？

    墨艳的大哭声也僵住了，脸上的表情不知是哭是笑，抬起光嚎的不落泪的脸，怔怔的看着墨雪瞳缓步款款而来。

    “见过燕王殿下，燕王妃。”墨雪瞳上前，神色坦然的迎上风珏磊阴沉的眼睛，冲着他和尤月娥深施了一礼，明面上她是风珏磊的弟媳妇，无论如何也不能失了礼数。

    “来人，把车上的人拉出来。”跟预定的事，完全不同，尤月娥脸上的肌肉控制不住的哆嗦了一下，忽然转身对侍卫厉声喝道。

