    平阳城，两个道士正在下棋，如果有人看见，一定会惊呼，因为下棋的这两个道士，赫然是造化宗宗主和太玄宗宗主。

    这两位可是道门中的大佬级别人物。

    “老家伙，看来你还弱了一点，我赢了。”造化宗宗主忽然哈哈一笑说道。

    太玄宗宗主脸色发黑，说道：“哼，你倒是算的不错啊。”

    这两个人，其实下棋，都不算太好，都是臭棋篓子，但偏偏这两个人感觉自己势均力敌。

    这两个人下棋，每每沉思良久，最后填了一枚死棋，还自鸣得意。

    “话说回来，这一次来，是不是太平静了，魔帝隐藏踪迹，隐藏的太好了。”太玄宗宗主开口说道。

    他微微皱眉说道：“这一次，魔道他们有些低调啊。“

    “不足为奇，对于他们来说，这是最后一次了，在他们看来，他们熬成这一次，就算是成功了，所以，当然说是重视无比。”造化宗宗主轻轻地笑道：“既然如此，他们当然不可能说是给咱们轻易露出手脚啊。”

    “是啊，不过，魔帝这个对手的确恐怖，若非不是，他故意修炼魔功九转，说不定，我们也找不到他的破绽。”太玄宗宗主感叹说道。

    “他一身所学太过于杂乱，而且，他早先学习的是魔功，魔门这些东西，注重速成，别看前期进度非常快，但本质上是先易后难，因为前期基础打得不好，所以导致自身魔功彻底失去了根基，你我知道，道门最为注重根基，你我如今人仙有望，他只能利用魔功九转，就是区别，有些时候慢慢走未必不好。”造化宗宗主说道。

    “魔功九转，属于是重新打好基础，其实，我听人说，对于魔功这种残缺破绽，其实还有一种解法，那就是重新废除自身魔功，然后在重新修炼，本质上，让自己魔功重新重生一次，破而后立，只是能看破这一点，少之又少，只有上古那位魔皇办到过，所以，他在修炼上一路高歌猛进，什么天意在我，只是因为他重新打好基础，将他的天赋淋漓尽致的发挥出来。‘造化宗宗主感叹说道：”说起来，我们造化宗都与那位魔皇有着不少关系。“

    昔年那位魔皇就是出身造化宗，后来入了魔道。

    也正是因为如此，魔皇特别是重视根基，当根据魔道功法速成之后，魔皇在江湖上名声不小，但魔皇在这个那个时候，感觉到自己进步变得缓慢，道门一些同辈，都快追上自己。

    马上明悟过来，魔门功法是有缺陷的。

    立刻闭关，他毕竟出身道门，看的东西，比较透彻一些，将一身魔功尽数废除，重新道门功法，因为魔功修炼过，导致道门功法打下来根基，稳固无比，然后又是重新修炼魔功，魔皇发现速度比起以前来说，更加快，而且更加稳固，魔皇明悟过来，因此开创出来魔功九转。

    这一门功法，很大的程度上，是为了完善魔门前期根基不足的原因。

    因为魔皇知道，很少有人能像是自己，烈士断腕，重新修炼，并且还是出身道门。

    当年魔帝学习各大门派，也是想要学习魔皇的路途。

    他想成为下一个魔皇，所以自名为魔帝。

    这些事情，魔帝始终不是道门高层，自然不知道。

    造化宗和太玄宗两大宗门，别看被魔帝学会了功法，但并不最为核心的功法。

    造化宗和太玄宗最为玄奥的功法，是由人仙来传承，或者说是宗主传承，当时的魔帝，未必能隐藏过去。

    不过，魔帝也能看出来，这是怎么回事，但是即使他想要重修都不可能，幸亏，他得到魔皇传承，打算重新修炼一番，强化自身，强化自己。

    正因如此，魔帝这一次打算一搏。

    忽然，这时候，造化宗宗主忽地心中一动，往城外看去，发现城外，竟然当空盘旋着九座大鼎。“

    “这是？”造化宗宗主心中一个激灵，说道：“魔皇九鼎。”

    相传上古圣皇，曾经铸就九鼎，镇压世界。

    上古魔皇为了效仿圣皇，同样打算铸就九鼎，只是因为后来被神佛降世击杀，九鼎并未铸成，没想到，竟然落入魔帝手里。

    看来魔帝竟然得到了不少关于魔皇的传承。

    “不愧是师叔，果然见多识广，正是魔皇九鼎。”魔帝的声音从四面八方传来。

    造化宗宗主脸色变黑，说道：“本座可不是你的师叔。”

    当年魔皇拜入造化宗，造化宗宗主论辈分来说，正是魔帝的师叔，他还传授了不少东西，结果，没想到，一番苦心，统统喂了狗。

    对方竟然是魔帝，造化宗宗主都感觉自己被欺骗了感情。

    魔帝笑了笑，说道：“算了，师叔不认了，就不认了。”

    “没想到你功力如此之快恢复了，这么说来，你算是踏入人仙境界？”造化宗宗主沉声说道。

    这个时候，城内一道道气息出现，都是到来的各大正派中人。

    造化宗宗主负手而立，说道：“即使你是人仙，我们这些多人一哄而上，你也未必是对手。”

    “师叔说的这话不错，还记得当初师叔教过我，出门在外，打得过，一定不要讲道理，打不过，就将宗门搬出来，跟对方讲道理，看来如今师叔是打算跟我讲道理。”魔帝含笑说道。

    造化宗宗主脸色这个黑啊。

    这的确是昔年他对魔帝说的。

    当即不少目光看向造化宗宗主。

    没想到，你是这样一个造化宗宗主。

    造化宗宗主气得浑身发抖，完了，人设崩了。

    这个魔帝，不孝师侄。

    其实，如果说是魔帝低调一些，那些正道门派，真未必会针对他，大家都是他的师长一类的，心里还念着几分旧情，不然，他们早就联手诛灭魔帝，如今魔道式微，魔帝未必能活下来。

    这一次，之所以联手围剿，是因为对方的确太强了啊，强到让人绝望的情况。

    所以，这一次魔帝出手，就是为了干掉他们，也算是做一个了结吧。

