    “老大！为什么我们船上多了这么多的木头？”

    一艘刚刚冲出海面的海贼船上，一个海贼懵逼的对身边戴着三角帽的船长问道，船长左右看了看，发现自己甲板上的确多了不少木头。

    疑惑之间，眼神扫到了一条腿，皮肤细腻紧致，虽然不够洁白，但是不少海贼都更加喜欢这种健美身材。

    船长的眼神禁不住的上瞟，下一瞬，他吓得眼睛都快瞪了出来。

    不是因为这条腿的主人，而是因为这条腿，没有主人！

    就那么孤零零的一条腿，这船长还没缓过神来，就看到一个巨大的蓝色球体生物，登上了他的军舰，这个蓝胖子，似乎还披着海军的正义披风！

    刚刚在海底不断躲避轰炸，但最后镀膜还是碎裂，被海流冲击得有些懵逼的船长一时之间有些反应不过来。

    但是下一刻，他感觉甲板一歪，随后，他就看到了上百海军登上了他这艘不算大的海贼船的甲板！

    “敌袭！敌袭！”

    身边刚刚跟他谈话的大副，此时也回过神来，不断嘶声大喊着，船长也是下意识搭上了自己的配枪。

    但是，握柄处的湿润感，和还在不断滴水的枪管，让这个船长迅速冷静下来。

    “噗通！”

    船长跪下了，看着海军，带着哀求的语气大喊道：“海军爷爷，饶...”

    “砰！”

    一道强有力的水流直接洞穿了他的身体，蓝胖子甚平看向甲板上的其他海贼，对着身边近战小队的成员，说道：“应该是最后一艘了，搞定收工！”

    “是！甚平中校！”

    身旁的海军大喊，抽刀的抽刀，亮拳的亮拳，朝着甲板上的海贼冲去。

    远处，一艘军舰停靠，注视着这一幕的努尔基奇对旁边沙滩椅上，努力做着拼词题的斯凯勒说道：“长官，这是不是太过分了？

    看起来，这只是一支混进新世界的海贼而已，我不是对他们的下场感到不满，只是...是不是太大题小做了？我感觉有个十来个人过去就可以了。”

    “你打扰到我的思路了！”

    斯凯勒很不满的说道，她只剩下最后一题，就能完成这一次报纸上的拼词题了，努尔基奇下意识看了一眼斯凯勒手中的报纸，说道：

    “克洛诺斯，Kronos，您看，刚刚好剩两个...”

    努尔基奇的音量逐渐变小，随后更是闭上了嘴巴，因为他感觉到了来自斯凯勒的杀气，那种杀气腾腾的感觉...磨刀石努尔基奇实在是太熟悉了。

    斯凯勒气得将手里的报纸捏成一团，嘴上也不停下，抱怨的说道：“克洛诺斯，这是个词？听都没听说过！”

    努尔基奇默默不说话，他发现自己的长官对神话的了解真的是少之又少，除了那些特别耳熟能详的神话故事之外，没有一个了解的。

    难道她启蒙的时候，老师没有跟她讲过这些神话吗？

    努尔基奇甚至都怀疑自己的长官是不是没有读过书，但是斯凯勒的读写都没有任何问题，努尔基奇想了想，终于想到了一个合理的原因。

    那就是斯凯勒启蒙的时候...没有认真上课。

    “Duang~”

    努尔基奇狠狠砸了一下自己的脑袋，暗骂自己怎么能在战场上这种严肃的地方，在内心腹诽自己的长官呢？

    斯凯勒倒是看得一愣一愣，这努尔基奇够自觉的啊？发现自己想打他，干脆自己就动手了，免得自己这个长官劳累？

    一时间，斯凯勒心中的羞愤也是尽去，心情大好，像是想起刚刚努尔基奇刚刚想和自己说话，于是便问道：“你刚刚说什么来着？”

    “没什么...只是刚刚有些无聊。”

    努尔基奇看着远处那艘已经被拆掉的海贼船，摇了摇头说道，虽然上那么多人看起来没有什么必要，但是有一说一，这速度是真的快。

    几句话的功夫，便已经将那个海贼团解决了，虽然看得出来，那个海贼团大概率是跟着这一次“狂潮”混进来的。

    但是能够这么快的击杀所有海贼，并将海贼船拆得一干二净，要是出动的人少一些，还真没法做得这么快。

    斯凯勒也没有在意没听到的话，而是舒展了一下身体，从沙滩椅上站起来，看向海面上不断朝着军舰驶来的小船，说道：

    “米格少校是不是说没有敌人身影了？”

    刚刚甚平等人出发之前，和米格正在聊天，斯凯勒倒是听到了，努尔基奇自然也是有听的，点了点头，说道：

    “应该是没有了，今天收工之后，其他支队也应该就回来了。”

    斯凯勒随手将报纸扔在一旁的垃圾桶内，说道：“那就返回G-5支部吧，只留下最基础的防卫阵型，其他人轮换。

    对了...佩德罗他们，你觉得怎么样？”

    过去半个月，除了第一天，斯凯勒直接参战导致大家都没有海贼可以打之外，剩下的两周，都是由各个不同的小队展示训练成果。

    每一次轮到近战小队出马的时候，佩德罗三人也会跟上去，虽然很生疏，但是态度还是很好的，斯凯勒对此也非常的满意。

    但是既然将招揽佩德罗等人的任务交给了努尔基奇，她自然也得问问努尔基奇的意见，哪怕努尔基奇只是副官。

    努尔基奇看着和斩夜支队近战小队有说有笑聊着天的三个毛皮族，也是说道：“我觉得没有多大问题了。

    虽然对他们的过往不是很了解，但是这股热情，却是很真实的。

    执行正义这件事，他们似乎真的已经乐在其中了。”

    说到底佩德罗等人只是少年人，来到G-5支部之后，补了不少斩夜支队的辉煌过往，对于斩夜支队无比的敬仰，哪怕他们曾经的老大也是海贼。

    但是这丝毫不影响他们对于斩夜支队的敬重，尤其是在得知斩夜支队这艘军舰，上面那些名字的过往之后，更是每天拎着桶，去保养那些名字。

    该清洁清洁，该补漆补漆，斩夜支队的成员虽然也时常会自发的保养军舰，但是从来没有像佩德罗三人一样，详细到每一个名字、每一个字母的去清洁保养。

    这让服役了六年，虽然不显老旧，但是也能看出明显服役了不短时间的军舰，再度焕发了光芒，与崭新出场的军舰几乎别无二致。

    这是一方面，而在战斗方面，这三位皮毛族的战士更是勇猛。

    尤其是一周之前的那个月圆之夜，海贼奇袭想要突破封锁，三人直接化身月光狮子，生生撕裂了那一夜想要偷渡的海贼。

    那是努尔基奇第一次觉得佩德罗三人，加入斩夜支队之后，能够给斩夜支队带来实力上的增幅。

    平时状态的佩德罗三人，也就佩德罗在暗杀这一方面可圈可点的，他的速度、战斗的选择，都像是一个潜伏在隐蔽处的豹子。

    哪怕在无数人见闻色展开的战场，他也能够找到敌人的破绽，然后一击将之毙命，至于波克慕斯和杰波，就没有那么惊艳了。

    毕竟还是太年轻了，十来岁的年纪，好好锻炼一番，还是能成器的。

    回想着佩德罗三人近来的行为，努尔基奇也是露出了一丝笑容，说道：“我会安排的，之前我也让甚平和哈库说过，龙宫王国那边是愿意作为担保人的。”

    斯凯勒点了点头，问道：“那军衔呢？你打算给他们安排什么军衔？”

    “佩德罗值一个上尉的军衔，杰波和波克慕斯...我觉得给个中尉就足够了。虽然在月圆之夜，他们的确令人惊艳，但我们总不能只在月圆之夜与敌人作战吧？”

    努尔基奇想了一下，并没有因为一周前的那一次夜战，就拉高心中对三人的判断，毕竟海军，尤其是斩夜支队，那是随时都有可能与海贼爆发战斗的。

    佩德罗三人那个月光狮子形态的能力，的确是很强，但是那只是比较有趣的一点而已，虽然让不少人都为之赞叹，但是真正意义上的作用不大。

    而常态的实力，三人也就尉官层次罢了，能给个上尉，也算是努尔基奇对他们足够看好了，比较佩德罗三人...需要学习的东西还有太多。

    等他们成为合格的海军之后，再来提拔他们的军衔也不算太迟。

    斯凯勒看了看天色，说道：“感觉又要下雨了，这几天又是刮风又是下雨，真是令人烦躁啊，后勤物资也消耗得差不多了，是时候返回支部了。”

    “我明白了，长官。”

    努尔基奇点了点头，斯凯勒没有提出异议，在他的预料之中，毕竟他安排给三人的军衔，都是深思熟虑后的，不是一拍脑袋就想出来的。

    而且斯凯勒明显更喜欢慢慢提拔成员，尽量不让斩夜支队的任何一个成员掉队，这或许和她当时因为军衔被拔得太高有关吧。

    看着斯凯勒走向船舱的背影，那摇曳的正义二字，努尔基奇也是轻叹了一口气。

    不过他也没有继续伤春悲秋，第一是没有这个习惯，第二，是有着太多事情需要他去忙，充当卡普和斯凯勒的副官，是最好的磨炼，也是最劳累的工作。

    努尔基奇转身，便与其他斩夜支队的成员，和刚刚登上军舰的甚平开始交接了起来。

    留下三分之一的潜艇继续职守，还有同等比例的战斗员和侦察员，因为主舰更换了武器，而那些替换下来的武器，也没有送回本部。

    而是被汉密尔顿直接留下，如今已经改装到了其他小型的船只之上，虽然稳定性和战斗续航没有安装在主舰上时好，但是也让斩夜支队更加灵活了。

    如今斩夜支队，不仅仅可以由斯凯勒带领主舰进行作战，还随时内派出潜艇和原本为求生船，现在被改造成小型作战船的船只配合进行防卫。

    没有太大的攻击力，但是阻截那些试图从海底偷渡的海贼船而言，已经足够了。

    而且因为人数越多、实力越强的海贼团，其海贼船越大的特点，反倒是让斩夜支队的防卫工作变得更加的顺利。

    因为越大的船，对于斩夜支队的海底范围网络而言，就是越大的靶子，而且因为在海底，所有的海贼船的机动性都会大大降低。

    因此，被提前破坏镀膜，从而葬身海底的海贼团，反倒是强者更多，能侥幸躲过海底的攻击，来到海面之上的，更多的是小海贼团、小海贼船。

    而这些船只，能带来的威胁就很低很低了，斩夜支队哪怕只是留下三分之一，也能够勉强完成范围新世界的任务。

    尤其是明天之后，其他四个新世界支队也会重新回到新世界...或许也可能只有三个，这样的话，也能让斩夜支队面临的海贼数量大幅减少。

    指令一条条下达，斩夜支队迅速也是行动，一部分战斗员和侦察员开始离开主舰，一部分的潜艇重新回到主舰。

    在天空的乌云彻底集聚成雨云之前，努尔基奇终于调度完成，斩夜支队军舰开始朝着G-5支部前进，返航。

    “哗啦啦~”

    当军舰驶入G-5支部港口之时，大雨还是下了起来，在海上遇到雨天，尤其是这种大雨天，是一件很不爽的事情。

    尤其是对于职守的海军而言，大雨会让观测视野受限，光源会被阻隔，大雨、乌云也会让观测距离和观测结果大打折扣。

    因此大多数在海上航行的人，都不会喜欢遇上这种大雨天气。

    也是所幸这一次大雨，并没有伴随着狂风，不会引起海面的剧烈动荡，这样的话，在海上职守的斩夜支队，也不会受到太多麻烦。

    如果是大雨与狂风一起，如果雷电也掺和一脚的话，那么无论如何，努尔基奇都不会同意让斩夜支队的成员继续留在大海上职守。

    毕竟不是每个人都有斯凯勒那种体质，被雷劈一下，哪怕侥幸不死，也会受到身心两重创伤。

    但是斯凯勒...不谈也罢！

    被自然之中最为恐怖的闪电劈中，对于斯凯勒而言...那就是烫了一个难看的发型，洗个澡吃顿饭睡个觉又会像个没事人一样。

    斯凯勒下了军舰，并没有去支部大楼的办公室，毕竟任务报告这些事情，自然有努尔基奇完成，回本部之前，她只需要盖个章就可以了。

    回到自己在G-5支部的住所，斯凯勒站在门前，抬头看了看天空，随后打开了信箱，里面什么都没有。

    斯凯勒挑了挑眉，脸上更加的无趣，但就在这时，雨停了。

    斯凯勒皱眉，迅速推开院子的门，朝着房子走去，打开门，见闻色霸气也是瞬间展开，却感知不到里面有任何人的存在。

    “这种巧合也太烦人了吧？！”

    自言自语了一句，斯凯勒将房门关上，换下湿透的衣服，好好洗漱了一番，换上宽松睡衣便回到房间开始睡觉。

    第二天的阳光很不错，斯凯勒家中却迎来了客人。

    感知着那股气息，坐在沙发上无聊到看书的斯凯勒轻轻一抬手，一道丝线飞出，缠住了大门把手，打开了家门。

    一个高大的人影也走了进来，正是多拉格，多拉格将自己身上的斗篷取下，说道：“不得不说，你建立的防卫网络的确很不错，我们差点出不去。”

    说着，多拉格也没有客气，走到厨房，寻找了一番，提着两瓶饮料就走了回来，看着居然在看书的斯凯勒，多拉格的表情很精彩，问道：

    “你受什么刺激了？是不是前阵子回去开会时受到责骂了？”

    多拉格可记得，斯凯勒在海军训练营时期，虽然也会读书，但都是任务式的读书，把书本内容背下来之后，就再也不会去翻开那本书。

    但现在...难得没有戴墨镜的斯凯勒，给多拉格展示了一波自己是怎么翻白眼的，随后说道：“这几天的风雨果然都是你搞得？”

    “是啊！”

    多拉格带着灿烂的笑容，坐在了斯凯勒对面，说道：“你们海军完成了部署，我们也同样完成了部署，想回去，却发现被你拦住了。

    不搞点风雨，肯定会被你们发现，而且昨晚也真的差点被发现了，差点就要爆发战斗了，侥幸才送我的人回去。”

    “打个电话的事情，你搞了几天风雨，不累吗？”

    斯凯勒用一种看待傻子的眼神看着多拉格，多拉格却有些无奈的摇了摇头，说道：“除了少数几个干部，没有人知道我的真实身份，自然也就不知道咱俩是兄妹。

    贸然让你行方便，对于你我都不是一件好事，尤其是现在队伍里，又多了一个八卦的...唉~”

    “嗤~”

    多拉格说着，拧开了饮料瓶，气体冒出，液面翻腾了一会儿，才逐渐平静，他昂头吨吨吨喝了大半瓶，说道：

    “你们呢？这架势是准备长时间阻隔新世界了？”

    “如果能够做到，我不会放弃。”

    斯凯勒合起书，放在茶几上，拿起多拉格拿过来的另一瓶饮料，也喝了起来，多拉格此时也看到了书本的封面。

    “暗杀的书？你真的受刺激了？”

    想到斯凯勒这个一点实力没有的时候，就敢拿着刀砍任何人的作风，多拉格也很难相信，斯凯勒居然会看这么一本讲述暗杀的书。

    斯凯勒嘴角扯了扯，也没有和多拉格隐瞒的意思，说道：“本部打算让我成立一支特殊暗杀部队...”

    斯凯勒停顿了一下，突然问道：“波鲁萨利诺没有跟你说吗？”

    “没有。”

    多拉格几乎是下意识的回答，随后愣住，哈哈大笑起来，说道：“你开始有模有样了，只是...我不会和波鲁萨利诺聊这些的。”

    斯凯勒看着多拉格，发现多拉格今天有些反常的高兴，也没有深入炫耀自己套路了他的这件事，而是说道：“看你这样子，收获很不错？”

    “收获是一方面，主要是遇上了一个很有意思的人，一个旅行家，和你不一样的是，他是真的热爱看书哈哈哈~”

    看着突然爆发杀气，拿起茶几上的茶刀，就朝着自己刺来的斯凯勒，多拉格再度哈哈大笑起来。

    右手也是迅速缠绕武装色霸气，硬接住了斯凯勒的这一刺，斯凯勒见攻击无果，也是直接收回了茶刀，放回茶几上。

    “喜欢看书的旅行家？他该不会凑巧还是某个王国的国王吧？”

    “嗝~”

    多拉格笑声顿住，看着斯凯勒，认认真真的说道：“那个旅行家，可是我之前都未曾预想过遇见的人。

    这让我想起来，我以前见过那个唯一有资格和你争夺天下第一大剑豪位置的年轻人。

    他有一双可以看破一切的眼睛，哪怕是未来，他也能看破，该不会恰巧，你也有一双一样的双眼吧？

    毕竟...”

    多拉格看着变得稍微有些认真的斯凯勒，余光扫了一下那并未关上的大门，停顿了一下，将饮料一饮而尽，稍微前倾身体，也是露出了认真到的表情。

    斯凯勒看着多拉格，想听听他到底打算怎么夸奖自己，甚至都在心中开始预演自己该如何“谦虚”，但内心此时也开始洋洋得意起来。

    多拉格看着斯凯勒，露出一丝微笑，终于续上了刚刚的话语，说道：“毕竟...你的脑袋绝对想不到这些！”

    “簌簌~”

    话落的一瞬间，多拉格消失不见，只有一阵阵风在房中盘旋，逐渐平息。

    斯凯勒：(#｀皿′)

    杀气一瞬间荡开，额上青筋浮现，不断跳动着，见闻色霸气也是展开，但是却找不到多拉格的身影，独留斯凯勒一人无能狂怒。

    她气得返回了自己的房间，找出了多拉格留给自己的电话虫，就直接拨打了出去。

    多拉格秒接电话，看着电话虫幻化的多拉格的脸，斯凯勒怒意更盛，说道：“道歉！否则我带队把你们一锅端了！”

    多拉格咧起大嘴，露出两排整齐的牙齿，说道：“对不起！”

    看着多拉格理直气壮的道歉，斯凯勒的怒火不仅没有丝毫的平息，反倒是更加剧烈燃烧起来，刚想撂狠话，却发现多拉格表情一变，说道：

    “那个叫米霍克的年轻人，好像也行动起来了。”

    斯凯勒一挑眉，此时，她的见闻色霸气也感知到了门口处，疾速赶来的努尔基奇，斯凯勒挑了挑眉，问道：“有新闻了？”

    “嗯，我也是刚刚看到的。”

    “五十贝利，记得还给我！”

    斯凯勒迅速判断出来，多拉格的报纸，肯定是从G-5支部偷走的。

    听到斯凯勒的话语，多拉格重新发出了笑声，说道：“没问题，伟大航道前半段见。”

    闻言，斯凯勒有些疑惑，但是听到努尔基奇敲门的声音，斯凯勒还是挂掉了电话，回到大门，看着哪怕开着门，都没有走进来，而是老老实实敲门的努尔基奇，问道：

    “有什么大新闻吗？”

    努尔基奇一愣，但也就是楞了一瞬，随后就点了点头，说道：“长官，请看。”

