下一刻白蝎走到银狼的车子面前，对着银狼招了招手，示意银狼下车。银狼车前的那个手下，转头看着银狼问道：“老大，是副首领，白蝎大人，我们怎么办？”

银狼没有说话，而是看着车外的白蝎，点了下头。然后银狼转头对沈雨桐语气凝重的说道：“沈小姐请你别担心，前面的是我们的人，你就呆在车上别下去。你放心，我们收了林先生的钱，我们一定会信守承诺的。只是接下来可能会有些麻烦，还请你多等待一会儿……”

沈雨桐睁开眼看了银狼一眼，眼神冰冷，却没有说话，就是那么平静的死死的盯着银狼。银狼此刻心里感到无比的憋屈，但只能硬着头皮打开了车门，下了车。

“银狼拜见大人，不知大人为何拦住我们？我们有要事要去F国，这是我们紫蝎军团长交代过的……”银狼知道自己在白蝎面前远远不够资格，所以第一时间就把紫蝎给抬了出来。

白蝎笑着看着银狼说道：“很不错么，刚刚回国，就做了这么大的一个单子。你们紫蝎兵团很厉害啊，我们白蝎兵团拼死拼活的一整年，都赚不到这么多钱啊。但你们是不是过线了？嗯？”

银狼脸侧流下了冷汗，他自然知道白蝎说的是什么意思。毕竟在组织里，他们紫蝎兵团只开展雇佣兵业务，是负责战场那一块儿的。而像是刺杀，绑架什么的业务，都是白蝎兵团的。所以白蝎说他们过线了，也没有说错。

但钱已经收了，而且还是一笔天大的巨款。所以此刻银狼就只能咬着牙硬着头皮说道：“白蝎大人，规矩是规矩，但我们在中东也损失惨重，而且大家都是一个组织里的兄弟。我们只是赚点钱而已，没必要这么为难我们吧？我们紫蝎……”

砰……下一刻银狼还没说完，突然站在白蝎身后的那个顶级杀手，就瞬间出现在了他面前，一脚狠狠的踹在了他的胸口之上，顿时银狼的身体就被踹的倒飞了出去。飞了三四米远后，就重重的跌落到了地上，趴在地上的银狼，猛地喷出一大口鲜血来，他感觉他胸口的骨头都被对方踹断了几根……

“咳咳咳……”银狼嘴里不断往外喷着鲜血，想要说话，但一张口，就是一嘴的血。根本就说不出什么话来。

白蝎走到银狼面前，蹲下身子，不屑的看着银狼道：“你算什么东西？居然还敢拿规则威胁我？别说是你了，就算是你老大紫蝎，也没这个资格！而且是你们紫蝎过线了，既然过线了，那就得付出代价……”

白蝎说着说着，突然站起身，直接一脚就狠狠的踩在了银狼的右臂之上。银狼的右臂的骨头，顿时就粉碎一片……

“啊啊啊啊……”银狼右臂骨头被白蝎一脚踩烂，顿时他就发出了凄厉无比的惨叫。白蝎下的手，他这条右臂以后就彻底废掉了，他就成了一个废人了。以后再也不能去外面接任务了，就只能找个地方养老了。

“喂？喂？银狼说话……”就在银狼惨叫的时候，突然跌落在他身边的手机里面传来了紫蝎疑惑的声音。刚刚银狼下车的时候，就已经给紫蝎拨了电话过去。而现在才接通。

银狼死死的盯着不远处的手机，想要伸手过去拿，但白蝎比他更快，白蝎弯腰就把手机拿到了手里，然后放到了耳边，笑着对紫蝎说道：“呵呵，紫蝎，刚回来就在我的地盘上，抢了我的业务，合适吗？”白蝎说着说着，脸色就彻底的冷了下来。

电话那头的紫蝎沉默了，沉默了好一会儿后缓缓说道：“白蝎，你想如何？”

“呵呵，你说呢？我现在带着那个沈雨桐回总部，两个小时后，你最好在总部，让我见到你……”白蝎说完就挂掉了电话。把手机递给了身后的那名杀手：“把紫蝎麾下的这些人一起带走，带回总部去，他们要是敢反抗，就直接杀了……”白蝎眼中有着一道杀机显现。

“是……”那名杀手恭敬的点头。

随后白蝎再也没看地上惨嚎不断，都快要昏死过去的银狼一眼。而是转身走到了押送沈雨桐回去的那辆车上。

白蝎走到车门处，看着车里面长相绝美的沈雨桐说道：“长得倒是真的不错，你这样的美人，即便是在东方，也算是顶级的了。而且居然有人愿意为你支付二十亿美金的赎金啊。看来你的价值真的很大，你说我要不要再跟那个人多要一些呢？”

沈雨桐脸色无比的冰冷，刚刚那残酷的一幕幕，也把她给震惊到了。但她更随着林浩经历过数次生死之后，尤其是她曾亲眼看到林浩翻手之间，就把宫家灭族之后。这样的场面已经不能让她感到害怕了。而聪明绝顶的她，第一时间也明白了一些东西。就是眼前的这些人，跟绑架她的那个银狼，是同一个组织的人，只是双方隶属于不同的派系罢了……

而听到眼前这个叫白蝎的男人，居然还想着跟林浩多要一些钱。沈雨桐心里也怒了。她很清楚二十亿美金对于林浩来说，不算什么。甚至更多一些，林浩也能拿的出来。但她心里还是无比的愤怒。

她死死的盯着白蝎，缓缓说道：“就怕你有命拿没命花！而且你们应该守信用。二十亿美金的赎金，我们已经给了。你们内部分配不均是你们的事！现在送我回去！”

白蝎沉默了会儿后，就笑着摇了摇头道：“还请沈小姐你不要害怕跟担心，如你所说的，我们黑蝎自然是守信用的，但现在我们内部有些人破坏了规则，做了一些过线的事情。你放心，我自然会送你回去的，也不会伤害你。但还请你再跟我回去一趟，等我把事情解决了，自然就派人送你回去……”

沈雨桐不再说话了，对于白蝎这种人，他一旦做了决定，就不会更改的。只是沈雨桐看着白蝎的眼神越来越冷，越来越冷……

“带走！”白蝎见沈雨桐不再说话，他也就没有再跟沈雨桐说话，而是对着身后的人说了一声。

沈雨桐没有等到那几个人动手，自己就下了车，然后上了对方的另一辆车。随后车子发动，沈雨桐就又被白蝎带着往黑蝎组织的总部内赶去……

而几乎就是沈雨桐被带走的那一刻，此刻F国的国境线那边，宫铭的车队飞速的开了过来直接就冲破了国境线。今天早上银狼给宫铭通过电话，告知宫铭他们已经开始把沈雨桐送回去。而担心之下的宫铭，也瞬间纠结了几十号人手，向着这边赶来。他想要第一时间迎接到沈雨桐，只是他万万没想到，他来是来了，但却看到了这样的一幕。沈雨桐居然又在他的眼皮子底下，被人给带走了……

眼看着带着沈雨桐的车队越走越远，下一刻，就在宫铭想要追上去的时候，H国国境线这边的白蝎留下的十几名全副武装的手下，就端着十几把枪，对着宫铭的车队开火了，还是没有杀人，就是打爆了宫铭车队的所有轮胎。

“啊啊啊啊！”宫铭撕心裂肺的大叫着，赶紧下车，已经失去理智的宫铭，居然想着跑步追上去，只是下一刻，他就被白蝎的手下，给围了起来。

“宫先生别着急，我们说过会把你妻子送回去，就会做到。只是我们内部有人过了线，做了一些不该做的事情。还请你安静等待，等我们解决完了，自然会跟你联系……”一个白蝎的手下拿着枪，直直的抵在宫铭的脑袋上，对着宫铭冷声的说道。

“你们……”宫铭还想在说着什么的时候，突然拿着枪指着他脑袋的那个杀手，直接就开了一枪，自然是没有打中宫铭脑袋的，而是子弹从宫铭的脸侧飞了过去。子弹在宫铭的脸侧划开了一个大大的口子。

“宫先生，请你清楚，现在的你，还没有跟我们平等谈判的资格……”那名杀手在开了一枪之后，又把枪口直直的抵在了宫铭的脑袋上。

一时间，宫铭再也不敢开口说话了，只是心里充斥了无尽的屈辱，愤怒，跟滔天的杀机，以及深深的无助跟绝望……