    ps：求订阅咯，求订阅。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “最大夺冠热门——青道！”

    “异军突起的北方的黑马——巨摩大藤卷！”

    “冠军候补的陨落——桐生及西邦的遗憾”

    “夏季的最大悬疑——到底谁能称霸夏季！”

    青道的一群人聚集在一个房间之内，脸色凝重的看着电视之中的朝日新闻，望着那接受采访的巨摩大藤卷的监督新田幸造以及那被众多媒体所瞩目的一年级怪物投手——本乡正宗！

    “居然打赢了西邦那个怪物！？”仓持瞪大的双眼看着新闻的简讯，昨天，也就是八月十七日，青道高中迎来了自己的八强赛，击败了来自四国地区某都县的代表队——早野高中，成功的晋级了四强。

    然而也同样是在昨天，原本就已经备受瞩目的北方巨大黑马——巨摩大藤卷高中在八强赛上，出乎意料的干掉了冠军候补之一的西邦高中，成功的晋级了四强。

    要知道在这一场比赛之前，几乎所有的人都是预计巨摩大藤卷要在这里止步的，要知道西邦高中的四棒佐野修造高中现役的两年半时间内，通算本垒打的次数已经达到了可怕六十几支的地步了，在这个夏季是直接奔着七十的数量而去的存在。

    西邦的其余打者在这里的怪物带领之下，也不是什么简单的存在，这样的打线却仅仅只在巨摩大藤卷的手中拿下了区区的两分，而那和降谷晓同样备受瞩目的怪物新人本乡正宗却在两个打席上都压制了怪物佐野修造的表现。

    一次三振，一次一垒安打便让他无计可施了，继投的四局里面，一分未丢，继续了本乡正宗那无失分的神话，击败了西邦，晋级四强的巨摩大藤卷和青道高中一下子便成为了所有人备受瞩目的两支队伍了。

    也被所有人认定为是夺冠的两支热门队伍了，当然，按照接下来的赛程安排的话，巨摩大藤卷和青道要对上的话，就必须是决赛了，在此之前，双方都必须先击败四强赛上要面对的对手这才可以。

    “降谷，那家伙和你一样都是北海道出身啊，不过人家的控球力可比你强多了啊，至今为失分，啧啧，你还要继续努力啊。”伊佐敷砸吧了一下嘴巴，扭过头去，对着后面的降谷说道。

    “我会努力的。”降谷目光紧紧的盯着电视机里面的那道身影，语气带着毛驴的倔气一般说道。

    “好了，巨摩大藤卷如何，那都是之后考虑的事情，目前要注意的是将目光放在眼前的比赛之上，四强赛的对手同样不是好对付的，同样也是关东地区的强队的郁荣高中，必须给我提起一万个精神来对付，任何人都不容许有半点的差池，明白了么？”片冈监督冷哼一声，语气冷冽的对着所有的一军选手说道。

    特别是跳的比较欢的某只家伙，被片冈监督的冷冽的眼神一盯之后，顿时头一缩，连忙将身子缩了回去了。

    “是！”所有一军的选手们都大声的应声道。

    没错，接下来青道的对手便是郁荣高中，原著中稻城实业在四强的时候遇到的对手，固然是因为连投，或者状态等什么原因，可这所郁荣高中终究在原著中也是开局拿下了成宫鸣两分的高中。

    随后继投的三年级的井中也被拿下了两分，从这个方面来说，郁荣高中的打线也绝对不是开玩笑的存在的。

    而那个投手阵，也是很坚实的投手阵，在最后固然是被稻城实业拿下了七分，却也是击中在了七局下半的时候，稻城实业打线的突然爆才拿下的致命的扭转分数。

    所以，郁荣的投手阵也是不容小觑的存在的。

    不过由于进入也是在今天才刚刚得知了四强赛的对手，再加上郁荣在地区赛和甲子园之前的几场赛事里面，在阵容上居然出现一些无法忽视的诧异和不同，所以选手的资料和情报都必须再一次做筛选了，不仅是选手们，教练组的几位，包括片冈监督，高岛礼，克里斯，还有一同过来的唯一的三年级的女经理，贵子前辈，都埋头在整理郁荣的一军十八位所有选手的详细资料和郁荣可能拿出来的战术以及己方要考虑适用的战略和战术了。

    不仅是青道如此，进入到了四强里的四所高校全部都是尽自己最大的力量去做好战前的一切准备。

    而在四所高校都在准备的时候，外面都在热议这四所高校了，其中就是巨摩大藤卷和青道最为引人热议了。

    毕竟这两所高校，一个干掉了北川和桐生，一个大比分零封碾压了帝东，干掉了有怪物佐野修造的冠军候补西邦。

    再加上这两所高校都是许久未进甲子园，同时都拥有怪物一年级的高中，自然都是人们津津乐道的话题了。

    固然青道一年级怪物居多，可仍旧从相关比赛看来，巨摩大藤卷的这位一年级投手，未来的王牌，北方豪腕投手本乡正宗更为稳定许多，没有失投，没有丢分，没有小意外，没有任何的失误生，稳定的简直不像一个一年级的家伙，更像一个久经百战的三年级王牌一般。

    而当这个少年站在投手丘上的时候，所有人都能感受巨摩大藤卷那一股对这个投手的信任感。

    不仅是媒体和观众们的兴趣浓厚，那些选秀会的球团球探们都对这些未来新星报以了强烈的期待值，固然那些都是两年后的事情，可也阻断不了他们对这些一年级小怪物们的强烈兴趣。

    如果说对本乡正宗，降谷晓，刘涌等人只是停留在强烈的兴趣上的话。

    对这些名门的三年级就是垂涎欲滴的热衷和追捧了。

    打者里面，最为瞩目的便是西邦的四棒，本垒打怪物，佐野修造，北川的四棒，安打王铃木次郎，以及青道不动的四棒队长，结城哲也等几人。

    投手方面，目前仅对北川的王牌，巨摩大藤卷的王牌略感一些兴趣以外，其他的人都是次一等的感觉了。

    况且进入甲子园的选手能够一下子在高中毕业之后就被球团看重，成为职业选手的，终究也不在多数的，能够被看重进入职业球队立刻成为战力的更是少之又少。

    由此可以看出，结城，佐野等人被追捧的程度了。

    可这些终究都是外界的一些动静，无法影响到这四支球队，他们目标仅有一个，那就是优胜。

    都距离优胜如此之近了，为何不多走一步，去拿下那个顶点呢。

    两场比赛，四支队伍，一个冠军，最后的大幕，徐徐拉开！(未完待续。)