    周父看到贺静，向她招了招手，示意她过去，贺静听话上前，就听周父道：“贺静小姐，来认识一下，这几位是本次比赛的评委，都是美食届的大佬；诸位，这就是我周氏饭店将要派出的大厨，叫贺静，请诸位关照一下。”

    贺静乖巧致意：“评委们好。”

    然后，心里忍不住腹诽，原来她要进行的是一场开卷考试？

    评委们都是成了精的人物，笑眯眯的看着贺静，满口都是夸赞：“少年出英才啊，小小年纪就能挑起大梁，周氏饭店未来可期。”

    话刚落，一道极其不和谐的声音斜插了进来：“呀，原来这就是周氏饭店的主厨，好小一个女娃娃。”

    所有人一顿，齐齐循着声音来源处望去，只见一辆加长版豪车堪堪停下。

    车门拉开，一只皮鞋从上面伸了下来，接着一个中年微胖的男人曝露人前，满脸笑容，宛如笑面虎一样。

    他穿得西装革履，一点也不含糊，好似连胸前的扣子都好像经过精心擦拭一般。

    随后，又一个穿着白色厨师服的男人走了下来，怀抱厨师帽，显然就是兴旺大饭店的主厨了。

    笑面虎三两步走到众人跟前，先是看了周父一眼，然后看向贺静，伸出手来似要摸她的头：“这就是贺静小姐吧？”

    能够准确喊出她的名字，贺静毫不例外，相信兴旺大饭店为了赢，早早就把她的信息收集好了。

    周父刚想制止，周雪儿突然冲了过来，将贺静往自己身后一拉，仰起脸，毫不掩饰满脸厌恶，道：“说话就说话，少动手动脚的。”

    笑面虎不恼不怒，又笑吟吟的看向周雪儿：“呀，雪儿都长这么大了。”

    “呸。”

    周雪儿一点也不想听到自己的名字从他的口中喊出来，抱着贺静的胳膊就将她拉到了一边，然后说：

    “这个死胖子叫刘富，当初落魄的时候是我爸收留了他，结果他偷走了周氏饭店的菜谱，撬走了周氏饭店的厨师，在周氏饭店对面建立了兴旺大饭店，他就是一条活脱脱的白眼狼。”

    “这次比赛也是他发起的，想要把我们周家赶出A市，我爸忍了他这么多年，简直是受够了。这次比赛，如果我们输了，周家就滚出A市；如果他输了，兴旺大饭店彻底关门。”

    “总之，不是你死就是我活；贺静，你可一定要赢啊！”

    贺静静静听完，淡淡的挣开了她的手，道：“我会尽力的。”

    周雪儿见贺静这个反应，只觉一口气堵在嗓子眼，胸闷得厉害，但也拿她没办法，只好看着她走进了大厦。

    ……

    比赛在大厦的三楼，场地范围极大，大约是本次比赛的策划有意制造噱头，现场不仅来了很多媒体记者，这次比赛还能够买票进场观看。

    贺静一进去，就有工作人员上前接见登记，问过名字，将她引到了比赛后台。

    贺静换好了比赛服装，白色的厨师服在她身上加倍宽松，厨师帽大得再低一点就能遮住眼睛了。

    乍一瞧，她就像是偷穿大人衣服的小孩，看上去颇有几分滑稽，可她清冷淡漠的表情，让人产生不了一丝看轻的念头。

