    黑市药街。

    这儿有不少人，都在贩卖药材和各种药物。

    竟然也有人在贩卖丹药，不过以李珏的眼力，一眼看出，有不少是滥竽充数的，但是也有真品的。

    只是要价都非常高，还不如他自己买药材回来炼制。

    陈平道：“李兄，你可以在这儿摆摊叫卖。不过一百两一瓶，恐怕需要十天半个月，才可能卖出去。”

    其实他这么说算是客气的了，不过一瓶小玩意，卖这么贵，也许一年半载也卖不掉。

    李珏点了点头，拿出一块破布铺在地上，就放了一瓶云南白药和一瓶黑玉断续膏。

    就开始叫卖。

    不得不说，他开口要一百两一瓶，果真是吸引了不少人的注意。

    但是，当众人看清卖的东西如此小瓶，就巴掌大，而且还是治疗刀剑殇和接骨的药膏，却卖一百两，他们都怒了。

    “穷疯了吧？”

    “就这点东西，卖一百两？”

    “一两银子能买到比你这大三倍的金疮药了。”

    “断骨了就自己接骨，擦点跌打药就好了，你还卖一百两？”

    众人摇头，差点就用口水把李珏给淹没了。

    陈平退到一边，明哲保身。

    看似站在李珏这边，但是又离开了一步，仿佛是与群众站在一起，指责李珏。

    李珏道：“我开价，你们觉得不值就不买呗，干嘛骂人？”

    众人还是很气愤。

    “你这是胡闹，浪费我们时间。”

    “没见过你这么坑人的。”

    “我们见义勇为，看不下去，指责你几句，难道不行？”

    李珏十分无语，正打算用黑市的方法，拔剑把人给赶走。

    却是见到有一个贵气逼人的中年人靠近，把众人都给清退。

    众人很怒，不过看清此人身份，顿时献媚赔笑。

    “吕公，你怎么来了？”

    此人一缕小胡须，正是相爷吕不韦的买办管家，专门为吕不韦购买奇珍，囤积居奇的。

    吕不韦富可敌国，他功不可没。

    人称，吕公。

    吕公点了点头，道：“都在吵什么？”

    众人七嘴八舌，为他解释了一通。

    吕公上前，道：“你这金疮药，就卖一百两？”

    李珏笑道：“吕公是识货的人，当看出这不是普通金疮药，寻常刀剑伤了，用普通金疮药，需要一年半载才能好利索，而且还会留疤。”

    “但是我这个云南白药只需要撒一点上去，顷刻止血，片刻结痂，三刻就会血痂脱落，皮肤如新。”

    众人大骂，说李珏胡说八道。

    “怎么可能会有如此神药？”

    “骗子，你是骗子。”

    吕公也拿捏不定，道：“当真有如此神奇？”

    李珏道：“还不止呢，若是被强者用剑气刀气所伤，寻常金疮药根本无用，用我的药，同样能够起到方才所说的效果。”

    吕公见他越说越神奇，已经心动了。

    他是见多识广之人，看出李珏不是开玩笑，必定有过人之处。

    便是起身，道：“既然如此，你可愿意验明真伪？”

    李珏道：“如何验明？”

    吕公喊来方才叫嚣最厉害的那个泼皮，那泼皮立即点头哈腰，“吕公，有什么能帮到你？”

    吕公拔剑，在他的手臂上划了一剑。

    嘶。

    那泼皮疼的龇牙咧嘴，但是却不敢反抗。

    吕公面无表情的拿起云南白药，撒了一点上去。

    众人顿时见到，那伤口果真是顷刻止血，片刻结痂，三刻就开始脱落，皮肤如新。

    嘶。

    效果竟然恐怖如斯。

    泼皮傻眼了，还摸了摸自己伤口的皮肤，觉得有点痒，但是很快就没事了。

    他惊喜道：“没事了，这药真神奇。”

    吕公扔了一钱过去，那泼皮接过，接连道谢。

    随后。

    吕公将云南白药收起来，然后拿出一张纸，扔给了李珏。

    淡然道：“我要了，这是吕氏钱庄的百两银票，朱雀街就有兑换之处。”

    李珏道了谢。

    吕公又道：“还有多的么？”

    李珏摇头。

    吕公略微失望，然后看向剩下的那瓶黑玉断续膏，道：“何用？”

    李珏道：“专治跌打损伤和接骨，名为黑玉断续膏。”

    吕公道：“也是一百两？”

    李珏道：“是的。”

    吕公道：“我也要了。”

    “且慢。”

    就在此时，徐福紧赶慢赶而来，连忙抱拳道：“吕公，可否将这瓶黑玉断续膏让给老夫？”

    吕公道：“徐先生想要，但是我也想要。”

    徐福道：“这是老夫给王将军买的，大秦征燕在即，王将军还在病榻之上，急需此神药。”

    吕公道：“那我可不管，徐先生若是想要，到时候找相爷买就是。”

    二人争执不下。

    但是，也都忌惮彼此的身份，不敢胡来。

    周围众人面面相觑，有些人看着那瓶黑玉断续膏，眼神闪烁。

    陈平在旁见了，也都心惊不已。

    本来无人问津的膏药，竟然被两位大人物争夺，真是大开眼界。

    他犹豫了一下，挺身而出，道：“二位，不如听小子一眼。”

    众人顿时看向他。

    吕公道：“黄毛小子，为何听你的？”

    陈平道：“我是李兄的朋友，他卖东西，你们都想要，而我们又都得罪不起，不如给你们一个解决的办法。”

    吕公道：“既然如此，说来听听。”

    徐福也是点头。

    陈平再看李珏，才是缓缓道：“不如，价高者得。你们二人谁出钱多，就给谁。”

    众人叫好。

    李珏也是心中为他叫好，正该如此。

    吕公道：“那我加十两。”

    徐福咬牙道：“老夫一百二十两。”

    二人你来我往，互相较劲，最后吕公加到了二百两，才是停下。

    吕公笑道：“徐先生，承让了。”

    徐福道：“吕公，真的不肯割爱么，这对王将军有大用。”

    吕公道：“我也有用。”

    随后拿起那瓶黑玉断续膏，然后再拿出两张银票，扔给李珏，便是哈哈一笑，转身准备离去。

    徐福叹息一声，无奈道：“天亡王家啊。”

    李珏起身，笑道：“徐先生说笑了，你方才竞价出到了一百九十两白银，现在是否还愿意？”

    徐福道：“可惜，只有一瓶。”

    李珏再次拿出了一瓶黑玉断续膏，笑道：“正巧，我这儿还有一瓶。”

    徐福大喜，赶紧给钱，拿过药膏。

    吕公闻言，回头，怒道：“你不是说只有一瓶么，怎么还有？”

    物以稀为贵，这多出一瓶，他手里的价值就弱了几分。

    李珏道：“云南白药只有一瓶，这个有两瓶啊！”

    吕公沉着脸，盯着李珏许久，忽然笑了，“是个人才，你可愿意到吕相门下做事？”

    李珏自然是拒绝的。

    吕公道：“可惜了。”

    便是转身离去。

    但是还没走远，他便是对身边的人吩咐，道：“我看那人身上还有两个瓷瓶，都夺来。”

    “还有徐福的，也夺来。”

