    一个月后，转入深秋之季，天气渐渐变得冷冽了起来。

    沈钰珠拿着自己亲手缝制好的大氅踮起脚尖披在了慕修寒高大的肩头上，慕修寒乘机将她原地抱了起来。

    兜在了怀前，满意地笑道：“这些日子养得不错，这分量终于上去了。”

    “我离开的这几天你要保重自己，我怕是有些时候不能偷偷溜回来看你了。”

    沈钰珠暗自叹了口气，这个家伙说是去东大营练兵，隔几天就快马回府一次。

    她是担心他回来的次数多了，若是被那些言官参上几本，吃不了兜着走。

    还有哪里有这样称重的，抱着她颠了颠，倒像是抱着猫儿狗儿一样。

    沈钰珠嗔怒道：“世子爷，你可不敢再偷溜出来了，这些日子柔然那边不太平，朝廷这才加强练兵，若是被那些言官参一本上去，惊动了圣上怎么办？”

    慕修寒心头一热，将她放了下来，抬起手揉了揉她松软香甜的头发笑道：“多谢娘子关心，你倒是说得对，最近确实不太平了些。”

    “我让千山将天机门的人调了过来，你若是无事不要随便出远门，即便是要出去办事也要多带些人手。”

    慕修寒越说脸上的神情越是整肃了起来，他心头压着秘密，想要脱口而出还是忍了下来。

    七殿下的事情，珠儿还是不要知道的好，不然知道的越多，他担心给这个丫头带来杀身之祸。

    沈钰珠觉察出了慕修寒的不对劲儿，抬起头看着他道：“世子爷，是不是又要办什么差事？”

    想起来上一次豫州城的那一出子，沈钰珠心头就微微发颤。

    最近她看得出来一些苗头，慕修寒越是这般偷偷溜回来看她，她越是能从他身上感受到步步紧逼的危险气氛。

    慕修寒抬起手抚上了沈钰珠的脸颊，手指微微顿了顿低声道：“你猜对了，七殿下那边又有一桩重要的差事了。”

    “你放心，这回你夫君吸取了豫州城那一次的教训，断然不会出什么事儿。”

    “我就是让杜子腾那厮帮忙跑一趟江南！”

    “你放心……”

    “世子爷，您说什么？”沈钰珠猛地脑子里嗡的一声，抬眸看向了慕修寒道：“世子爷说让杜大人跑一趟江南？”

    慕修寒一愣，心头掠过一抹诧异。

    以往这个丫头对他的事情不是怎么感兴趣，尤其是对朝堂里的那些事情，她只是乖巧地守着她自己的那些铺面账册。

    但凡不触及她身边的人，这个丫头很少对他问七问八。

    现在怎么突然紧张起了杜子腾的事情，如果不是她的好姐妹春熙嫁给了杜子腾，这个丫头这么打听杜子腾，他还以为自己老婆喜欢上杜子腾那个混账了呢！

    “是啊，他这一遭是去江南查一些案子，涉及二皇子的，怎么了珠儿？”

    “哦，对了，你哥哥不是去泉州了吗？他和陆元淳的案子这一次也一起查了。”

    沈钰珠明白了，七殿下已经不想再等下去了，这是要主动出击对二皇子赵广下手了。

    二皇子这些年飞扬跋扈，和陈国公府的小公爷陈思道一起，不知道犯下了多少伤天害理的案子。

    光京城就能查出不少名堂，为何要去江南？

    沈钰珠顿时脑子里掠过一个思量，二皇子在京城犯下的那些案子，无外乎都是些鸡毛蒜皮，有伤风化的事情，不可能靠着这些让乾元帝对自己的儿子痛下杀手。

    即便是陆元淳当初闹出了那么惊天动地的动静儿，二皇子赵广顶多被圈禁了几天，后来又放了出来。

    想要真的扳倒二皇子，除非七皇子和慕修寒掌控真正能让二皇子被自己父皇处死的铁证。

    自古以来，皇帝杀自己儿子的，无外乎只有一个原因，那就是谋反！

    沈钰珠一颗心狂跳了起来，看向了慕修寒。

    这一次杜子腾怕是要去江南搜集这样的证据吧？

    慕修寒看着沈钰珠眼底的惊诧，这个丫头冰雪聪明得很，估计已经猜得差不多了。

    他看着沈钰珠道：“江余年和我们联系上了，已经查清楚了当初二皇子和天宝军叛军首领来往的秘密书信，书信里提到了一些东西，需要杜子腾去江南查。”

    这已经是他能告诉她的秘密了，再说多了，他担心七殿下真的砍了他们两口子。

    沈钰珠忙道：“世子爷不必再说了，妾身都懂。”

    沈钰珠晓得慕修寒误会了什么，她知道轻重的。

    那几位主子们之间的谋划，她一个内宅的妇道人家哪里能干涉什么。

    慕修寒也没必要事事都同她说清楚，她沈钰珠没有那么大的脸面。

    她只是想起来上一世的一件事情，上一世的这些时候，杜子腾也是去了江南查案子，半道儿上被刺客杀害。

    彼时噩耗传来，京城百姓无一不痛哭流涕。

    虽然杜子腾这个人做事情很是离经叛道，可对百姓那是真的好，但凡是冤案没有他杜子腾破不了的，为了普通百姓一条贱命，他不晓得得罪了多少权贵。

    这一次……江南……

    沈钰珠猛地抬起手紧紧抓住慕修寒的手臂，抬眸定定看着他。

    “世子爷！妾身求你一件事情！”

    慕修寒眉头一蹙，这个丫头这是怎么了？看起来很是紧张？

    他紧紧握着沈钰珠的手笑道：“你我之间还用得着求这个字儿吗？”

    “你有什么尽管说出来，能办的，我都帮你办了，不能办的，容我想想法子也替你办得妥妥帖帖的。”

    沈钰珠定了定神，狠狠吸了口气道：“世子爷，这一次杜大人去江南的时候，你能不能多派些人手给他防身？”

    “要不把千山派过去吧！天机门的人也多派几批！”

    “一批在明，一批在暗处，再加一批人贴身护着！必要的话可以多弄些死士！”

    慕修寒的眉头一点点地皱了起来，抬起手放在了沈钰珠的脑门儿上，试了试她脑门儿上的温度，按理说也不烧得慌啊？怎么变成了这个样子？

    不知道的，还以为杜子腾是她的夫君呢！这么紧张杜子腾的死活？

    慕修寒咳嗽了一声，小心翼翼掩藏起了心底的慌乱，低声问道：“珠儿，你不会是喜欢上杜子腾了吧？他可是你妹夫啊！你不能这样知道吗？”

