    周围其她的女演员的目光都被北冥越吸引了过来。

    “那个男人是谁？好帅呀？”

    “楚深已经够帅了，感觉他比楚深还帅！”

    “他刚刚下车的时候，我就看见他了，就是边上那辆车！”

    “我去！那辆！我早就注意到了，还以为是哪位金主爸爸的车！”

    “这穿着，这气质，肯定是位大金主！关键是太帅了！身材也好棒啊！”

    “不过，他怎么去找颜清？他们什么关系啊？”

    “不知道，但两人肯定认识。”

    风清颜不仅容貌不是真的，在帝都用的名字也不是。

    所有都叫她颜清，圈子里没人知道她的真实名字和真实样貌。

    风清颜站着没动，听着周围女人们的讨论声微微蹙眉，随即道：“你先回车里吧，等拍完下一场我就回去。”

    此时，楚深开开口问：“颜清，这位是你朋友吗？”

    风清颜看向他，回答：“对，是我朋友。”

    楚深笑了笑，很是礼貌的向北冥越伸出了手：“你好，我是楚深，也是颜清的朋友。”

    北冥越睨了他一眼，并未做任何回应，而是看向风清颜，语气中带着一丝威胁：“走不走？”

    风清颜忍住想打人的冲动，看向楚深：“楚深，你先休息一下，一会我再过来。”

    楚深收回手，淡然的笑了笑：“好。”

    绅士优雅，面对北冥越的漠视，没有表现出任何情绪。

    顿了下，他又道：“颜清，今晚有时间么？一起吃饭吧？”

    “我.......”风清颜刚说出一个字，便被北冥越打断，冷声道：“她没时间！”

    说着，便将人拉走了。

    风清颜手腕挣扎了一下，却被北冥越握的更紧。

    周围众人：“........”

    楚深可是当下影视圈炙手可热的男演员，且有背景，不管是圈内还是圈外的基本都会给他几分面子。

    这男人竟敢对他这种态度！

    楚深的助理看不下去了，一副不爽的语气：“这什么人呀？敢对我们深哥这种态度。楚哥，我这就让人把他从片场赶走！”

    说着，助理便要去找人。

    楚深随即叫住他：“回来！”

    助理顿住脚步，回头看向他：“怎么了？”

    楚深看着两人的背影，开口道：“他是颜清的朋友，不好赶走，随他去吧。”

    助理愤愤不平道：“可他对你什么态度啊？”

    沉默了片刻，他忽然喃喃道：“他.......是不是颜清的男朋友？”

    助理：“.......看样子......可能......吧。”

    楚深对颜清有意思，在剧组里不是什么秘密，谁都看的出来。

    虽然很多人愤愤不平，不明白他怎么会看看一个小小的武术指导，但却没人敢将此事爆出去。

    除非不想在这圈子里混了。

    风清颜被北冥越塞进车里，按在座椅上：“你刚刚在干什么？”

    风清颜不满的眼神看着他，嘟着小嘴不情愿的回道：“工作啊，你不是看见了！”

    北冥越双眸微眯，大手蓦然捏住她的下巴：“跟那个男人有说有笑的也是工作！”

    风清颜：“........”

