    虽然信得过雷哥不会乱说，也没胆量乱说，可是这样把命运寄托在别人身上也太不保险了，所以必须想个万全之策。

    于是，七哥拿出另一部手机一连打了好几个人电话出去，一边开始安排和雷哥有过接触的人和事情，一边开始联系启动保护伞，同时启动紧急行动。

    翌日，王勤从梦中醒来，回想了一下梦境，发现这些天过去，寒潭中的莲花花蕾微微松动一丝，由此判断，等开花结果，估计猴年马月。

    对于梦境一时有些意兴阑珊。

    随手拿过手机扫了一眼新闻，看到头条新闻，眼睛瞪大，马上坐直了身子。

    这个新闻正是雷哥被抓的新闻，下面还配了雷哥杀人视频的片段。

    “蓉姐还真是神通广大，说到做到，只是这个视频从那里来的？”

    王勤习惯性的分析了一下，大致也有所猜测，估计是郑蓝的杰作，也只有他才有机会有这样的证据。

    因为视频里杀人的地点王勤认出来了，正是在天龙大酒店金猴等五人所住的那一个楼层。

    这事就有点复杂了，上次章请怡带队，查出那里有不少血迹，都和失踪人口有关，安镇天出来顶罪，凶手全部推到金猴等五人身上。

    现在有扯出一个雷哥，那事情就有些大条。

    之前的案子都结案了，现在又爆出雷哥的杀人视频，查案的警察估计快崩溃了。

    雷哥的这名字是在地下势力叫的，他真名叫雷旭康，在岭江是个有头有脸的企业家，身家几十亿。

    所以新闻一出来，整个夏江市一下就家喻户晓了。

    王勤关心的不是这个，而是事情会那方面发展？摆在眼前的是岭江的地下势力谁来主持大局？有多少人会被牵连，等等一系列问题。

    王勤觉得雷哥的落网比两次警方扫毒来的严重，他可是统治岭江地下势力十几年，知道的事情何其多。

    这么一落网，估计七哥和刘明坤都很难置身事外。

    “如果两人因此而落网，这两人掌握的信息更多，四海帮不会因此房倒屋塌了吧！”

    一时之间，王勤有些担心起来。

    突然，又意识到一个问题，雷哥这么恨自己，不会被拖下水才怪，毕竟也运过两次货。

    想到此，王勤已经没有时间考虑其他问题了，准备联系章清怡，发现她的微信公众号刚好更新了一篇文章。

    王勤看完内容，都懒得分析更多原因了，马上发过去一封邮件：“我最近和雷哥弄的关系恶劣，他要是把我供出来，我也要进去了，是不是要准备跑路？”

    “他已经畏罪自杀了。”章请怡马上回了邮件。

    王勤放下手机，松了一口气，也没去想真的是畏罪自杀，还是被人给弄死，都无关紧要了。

    此刻，王勤心里乱糟糟的，因为脑子里要处理的信息量实在有点多。

    十分钟之后才冷静下来，觉得当务之急还是把昨晚的事情交待一下，于是全部写了下来，给章请怡发了过去。

    内容包括刘明坤和许芳芳的事情也说了。

    手机那头，章清怡看了内容，那也是吓了一跳，没想到王勤会惹上梁少和杜轻舞，这两个人可不好惹。

    还有，刘明坤何许芳芳的问题倒是不大，但是里面牵扯到一个重要的人物，潘玉芝。

    王勤不知道她是谁，章清怡可是知道，她知道潘玉芝是轻桥集团新任董事长，根据杨锦华上次给任务，要安插一个懂事进轻桥集团。

    所以章清怡很容易就想到这个潘玉芝有可能是省厅安排的。

    一时之间，章清怡的脑袋也是有点大，这要是卧底何卧底搞起来，那就闹出大笑话了。

    问题是还不能告诉王勤，潘玉芝是警方的卧底，这样的信息怎么能告诉他？

    同时也不能告诉潘玉芝，王勤是卧底，因为他们都不是体制内的人，都是属于那种线人类型的。

    王勤见章清怡久久没有回信息，发了邮件：“七哥让我去搞事，这事我可拒绝不了，关于杜轻舞的详细资料，你给我一份。”

    看到这条信息，章清怡扶额，这还要搞事情，是嫌事情还不够多？

    扫毒的案子还在侦办中，随着雷哥落网，天龙大酒店的案子又被牵扯了出来，雷哥畏罪自杀也是大事，一样要调查，这么多事情加在一起，都够人头疼的了。

    章请怡很庆幸现在人在中央党校，要不然得忙成什么样？关键是这些案子都是大案，都不是一般案件，一般的警察都办不了。

    可想而知，省厅和市局要忙成什么样了，估计个个得忙的像无头苍蝇。

    现在王勤还要搞事情，警察都有十八个分身也忙不过来。

    不过这些案子可以慢慢查，王勤能不能打进贩毒集团的内部才是重中之重，所以七哥吩咐的事要完成。

    章请怡想了想，还是把杜轻舞的资料整理了一下，给王勤发了过去，最后交待一句：“拿捏好尺度，别把事情搞的无法收场。”

    王勤刚看完信息，另一个手机也响了起来，那拿一起来一看，是七哥发过来的信息：“事情搞大一点，速度要快，上次发了关于华南帮暗部名单还记得吧！住在夏江的有一个算一个都给我弄残了。”

    看完信息，王勤知道七哥已经震怒，从情况看来，七哥以为雷哥的落网，这笔账似乎算在华南帮身上。

    王勤简简单单的回了一个字：“好！”

    接着，那部水果手机也响了起来，拿出来一看，是蓉姐打来的电话。

    王勤直接拒接，然后发过去一封邮件：“蓉姐！你真行，雷哥已经栽了，这是蓝哥的杰作吧！”

    王勤差点犯了一个错误，他想问问蓉姐，雷哥怎么就畏罪自杀了，好在他及时发现了问题。

    雷哥畏罪自杀还是机密，警方都还没发布通告，要是王勤连这都知道，那就很可疑了。

    回了蓉姐信息，王勤正准备和章清怡聊聊，很多事情还需要沟通，如怎么拿捏尺度，还有上次从阳市回来，那个狙击手查到没有。

    可是蓉姐马上又发来邮件：“现在你没后顾之忧了，该怎么感谢我。”

