    咔嚓~

    一条金色锁链，被荒神直接扯断，碎裂的锁链顿时化为碎屑从空中飘落下来，紧接着，岩壁上的一枚金色符文，突然炸裂开来，甚至将岩壁都炸出来一个深坑。

    荒神哈哈大笑，接着朝第二根锁链扯去，宋健心里一沉，现在百分之八十以上的锁链，都对荒神失去了效果，只剩下最后十几根，以荒神的实力，一根根崩断，并不需要多久，到时候，自己恐怕真的就不是它的对手了。

    “毕竟是一名真正的神祗，彼此之间的差距，还是太大了。”宋健脸上露出了一抹苦笑，即使是专门针对神性生物的神陨技能，也无法对它造成致命伤害，宋健心里很是沮丧。

    就在这时，原本镇压在荒神头顶上的业火熔炉，似乎感受到了宋健的情绪，竟然朝着荒神镇压下去。

    巨大的熔炉，在下降过程中不断变大，竟然将仿佛山一般的荒神，整个包裹了起来，束缚荒神的金色锁链，从熔炉中穿了出来，看起来整个熔炉就好像是虚幻的一般，但是荒神却被业火熔炉困在了里面，即使怎么挣扎，也无法从熔炉中出来。

    轰，轰，轰~

    荒神挥舞拳头，狠狠砸在熔炉上，每一次撞击，都让巨大的熔炉发出震耳欲聋的轰鸣，整个炉身都剧烈颤动起来，但荒神却始终无法让熔炉裂开一条缝隙。

    “神性技能，业火红莲万剑诀，是神性技能，只有神性技能，才能对它产生效果！”宋健眼睛一亮，似乎想到了什么，顿时振奋起来。

    顺手将又熔炼出来的八点神性，点在了混沌剑典上，终于，技能栏中，已经提升到八级的混沌剑典，绽放出一抹璀璨的七彩神光。

    这代表着，混沌剑典已经很接近神性技能了，只需要再投入一些，就能蜕变为神性技能。

    “真是不容易，前前后后，都已经投入了快二十点神性了，如果放在剑仙套装上，足以将一件剑仙套装的装备，进阶为初级神器品质了。”宋健心中暗道。

    熔炉内，熊熊业火不断灼烧着荒神，荒神疯狂的嘶吼着，开始放弃攻击熔炉，转而继续撕扯起金色锁链。

    可以看到，刚刚构造的身体，根本经不起红莲业火的熔炼，已经开始有消融的迹象，但是荒神的头颅，却丝毫不损。

    嘣，嘣，嘣~

    又是几根锁链被崩断，随着束缚锁链越来越少，荒神的实力，也开始大幅提升起来，身体表面，已经出现了一层薄薄的神光，抵挡着红莲业火的灼烧。

    一丝血腥气息，从荒神的身体中绽放出来，束缚的减少，已经无法压制荒神的法则之力，一丝丝嗜血法则的气息，开始在熔炉内弥漫开来，抵挡着红莲业火。

    “这样下去不行，一旦让它挣脱束缚，即使业火红莲万剑诀是神性技能，恐怕也无法将它熔炼！”宋健看着疯狂挣扎的荒神，顿时担心起来。

    就在这时，宋健似乎想到了什么，打开包裹栏，掏出一枚金色的卷轴。

    这是探查前，段星流给宋健的镇魔封印修复卷轴，但宋健查看后，并没有发现镇魔封印有破损，这枚卷轴就没有使用，一直放在包裹栏中。

    宋健看了一眼荒神四周的岩壁，许多金色符文都已经隐没，更有不少都碎裂，大量的荒神气息，朝着上方散溢，可以想象，此时肯定已经有越来越多的荒兽，挣脱了束缚，恢复自由。

    同时因为荒神气息的泄露，这些荒兽的实力，也会水涨船高，很快都会突破至传奇境，甚至会有实力更强大的荒兽出现。

    “只要解决了你，其他一切都好说！”宋健心中暗道，只要解决了荒神，以御剑宗的实力，灭杀掉所有荒兽，只是时间问题。

    “修复！”

    宋健将封印修复卷轴撕开，顿时一道金光绽放，很快弥漫开来，整个地下洞穴，都被金光所笼罩。

    当金光接触到岩壁上的金色符文时，原本隐没消失的金色符文，又重新出现，原本已经破碎的金色符文，又再一次重新凝聚出来，那些已经失去了目标，垂落在空中的锁链，似乎也苏醒过来，表面绽放出金色光芒，好似蛇一般，昂起了头，慢慢朝着熔炉内的荒神探去。

    此时的荒神，并没有发现镇魔封印已经修复，只是潜意识的感觉到了危险的来临，但是它并不知道，危险来自于何处，只能猜测是业火熔炉会发生什么变化。

    荒神脸色一变，咬着牙撕扯着锁链，结果撕扯了一阵后，荒神突然发现，手中原本已经略微显得脆弱的锁链，竟然重新变得坚韧起来。

    “不可能！”荒神顿时变得慌乱起来。

    就在这时，上百道金色锁链，好似长剑一般，刺破熔炉外壁，扎入到荒神的躯体之中，一阵撕心裂肺般的疼痛，让荒神大吼起来，特别是之前贯穿了整个头颅的锁链，重新出现，顿时让荒神的神智，都感到一阵混乱模糊。

    就在这时，宋健的混沌剑气，也一股脑的全都涌入到业火熔炉中，原本暗红色的火焰，“轰”的一下升腾了起来，边缘竟然浮现一抹诡异的灰色。

    荒神刚刚复苏的肉体，根本经受不住如此灼烧，短短几秒钟内，就化为了灰烬，熔炉内，就只剩下了一颗巨大的头颅。

    原本束缚身体的金色锁链，在身体消失后，竟然一反常态的没有失去目标而垂落下来，反而一股脑的朝着荒神的头颅飞去。

    一瞬间，偌大的荒神头颅，被上百条金色锁链贯穿，原本清明的眼神，一瞬间变得浑浊起来，嗜血凶残的眼神，让宋健都感到一阵心惊肉跳。

    吼~

    仿佛远古巨兽般的嘶吼，从业火熔炉中传了出来，原本坚硬无法熔炼的头颅，在上百道金色锁链的分割下，也开始慢慢熔炼起来。

    宋健看到，神性数字不断从业火熔炉中跳起，几乎每隔几秒，就会收获一点神性，只剩下一颗头颅的荒神，蕴含的神性，竟然出乎意料的多，这让宋健脸上露出了惊喜的笑容。

    “没想到，最后建功的，竟然是这个封印修复卷轴，要不是它，这次任务，恐怕会以失败告终……”宋健心中暗道。

    就在这时，熔炉内突然传出一阵轰鸣，荒神头颅，竟然整个碎裂开来，化为了一团暗金色的云雾，迅速融入到业火熔炉之中。

    最终，宋健收获了五十八点的神性，这么多的神性，简直就是天上掉馅饼一般。

    同时，一条系统信息，出现在宋健眼前。

    系统：你完成了特殊隐藏剧情任务，获得神级宝物，神性古井，请在二十四小时内，将神性古井搭建在蕴含神性的空间之中，超出时间，神性古井将自行离开。

    ……

