    “看来，是结束了。”夜枭咧嘴笑道，随后反应过来有液体流入最终连忙吐了出去。

    看着周围零星的上百虫兽，夜枭并不怀疑自己等人胜利的结果。

    虫兽要是有那么强大，早就反攻了，而不是等到银河议会的舰队动手之后才做出反应。

    它们力量有限，而能够分出来对付夜枭的，就更少了。

    关键的，还是因为那虫母的存在。

    如同舰队之中母舰的虫母，功能远比想象的还要丰富，简单来说，整个临海十三上的所有人类，虫母都能够一清二楚的检测出来，而夜枭这便的人数和战斗力也逃不过的。

    自然的，虫母便会做出针对性的分配，但那只是大数据，显然，这些数量的虫兽并没有完成虫母的推测。

    就连九阶虫兽，都没有在夜枭面前坚持到第二个回合，它们自然赢不了。

    赢不了，那就只能是死了。

    最后的上百虫兽也倒在了夜枭的战刀之下，看着两侧不断合拢的流沙，夜枭总算开始安排战舰落地。

    一百七十五人，最终活着飞出裂缝的有一百五十五人，这个损失，夜枭也不得不沉重面对。

    “等把底下的兄弟们挖出来，冰冻送回希尔星再火化吧。”

    比起夜枭，其余活下来的人倒是不在意死伤，他们很久之前就已经把刀子架在了脖子上了。

    不过夜枭的处置，还是让所有人都沉默，没有否认。

    五艘战舰开始缓缓降落，而那道峡谷也已经被黄沙淹没形成了流沙之地。

    “这么些虫兽，还是刚杀的，不知道能给我带来多少混沌本源。”抬头注视着战舰降落，夜枭忍不住期待。

    他已经很久没有混沌本源的入账了。

    心中期待着，夜枭丝毫没有发现身后那道被淹没的峡谷流沙已经停止了沉没。

    一股炽烈的气息，突兀的出现在了周围，夜枭的眉心疯狂发出警兆。

    然而，哪怕如此他也没有时间反应过来了，仅仅在那意念之中将全部的混沌本源化作藏刃以抵御在自己周围。

    那恐怖的气息，没有落在他的周围，但是面前的五艘战舰却是没有丝毫避免的可能。

    一抹极致的刀芒划过，五艘三百米大小的战舰绽放出了最大的火花，然而这一切，并非那可怕敌人的主要目标。

    冲天而起的身影，已经直冲万米高空的风影号而去，那艘烈风级主战舰，才是它的目标。

    千钧一发之际，在就充能完毕等待随时可能的危险的轨道炮进入了‘在危及自身存在条例情况下’的强行启动状态。

    炽烈的光芒落下了，然而锁定的那个瞬间，挥舞着刀芒的存在也闪烁除了轨道炮轰出的范围。

    它没有死，但也让天空的战舰反应了过来火力齐射而没有继续的机会。

    不甘心的看了主战舰一眼，那阴影之中的挥舞着两柄比身体还长的刀刃的主人飞向了远方。

    “刀锋主宰！”夜枭心脏在这一瞬之间骤停，涨红的面庞让他呼吸急促。

    一刀，仅仅只是一刀，五艘战舰灰飞烟灭，甚至它都没有兴趣对夜枭这些人类出手。

    虫族黄金族类的可怕之处，尽显于此，比起之前那头斩灭秦家舰队的刀锋主宰，这是夜枭第一次感觉到如此无力。

    至于曾经那在他脸上留下伤疤的那头，并没有让他感到恐惧。

    一切，仅仅只是发生在一瞬之间而已，然而夜枭眉心的警兆却没有丝毫结束的意思。

    身后，那停止沉没的流沙中响起了无数的嘶吼，充斥在一起之后，便是让人头皮发麻的声音。

    “逃！”恍惚间，夜枭的精神力看到了一头头飞行的虫兽钻出了黄沙，他再也顾不得战舰的损失，弯月飞行器在脚下开始不计代价飞行。

    而与此同时，头顶战舰中穆弈的声音在战装之中也响了起来。

    “老板，舰队来消息了。”随后穆弈便将银河议会舰队的原声传递到了夜枭通讯器之中。

    “虫族反扑，星空巨兽搏命，超过两千艘战舰被击落，临海十三制空权失守近半所有战舰即刻升空，不得有误。”

    “另，所有地面人员自行躲避，不求杀敌，只需等待重新夺回低空，一个小时之后，狸风舰队将对临海十三各大虫兽汇聚之地无差别火力覆盖，重复，无差别火力覆盖，所有人员请自行躲避。”

    争对临海十三天空之中的战舰始终掌握着制空权，强大的火力让虫兽苦不堪言，终于，这另一个至高种族的入侵部队做出了反应。

    夜枭的舰队损失，并非唯一，可以想象在远方，那些有着更多战舰的势力以及银河议会舰队的部队，才是这次被反击的重中之重。

    “艹！”夜枭也忍不住骂了出来，早不出事晚不出事，偏偏他来了的时候虫族和星空巨兽就默契的反攻了。

    “不用下来了，你们升空等消息。”看着后方那难以计数的虫潮，夜枭也只能先让剩下的四艘战舰升空，要不然他仅剩的家当也要没了。

    “无差别火力覆盖，这里不会也算上了吧？”夜枭再次回头看了一眼后方，随后脚下的速度再提升了几分。

    追杀他们的虫兽不算太多，但都是精英，夜枭想要再次砍瓜切菜一样处理掉它们也没有那么容易了。

    无奈，未免被炮火波及，夜枭只能任由这些虫兽追逐在身后了。

    日渐向西，眉心的警兆消失，让夜枭总算能够松一口气了。

    转过身，“处理掉这些东西！”

    夜枭说着便向着后方一直追杀的虫兽杀去，而天空，那议会舰队所说的饱和进攻也终于抵达地面。

    从地面看去，整个临海十三的天空都被一根根雪白的光束覆盖。

    说到做到，上万战舰几乎在这短短数秒之间将整颗临海十三轰穿。

    异样的鲜血，自大地的深处流落，那两个最可怕的庞然大物显然也在这些炮火之中受伤了。

    震撼只余，夜枭也在这炮火之中发起了冲锋。

    趁着这个机会处理掉虫兽，他才能安心休息。

