    “这个有点接近真身，只是接近，还没达到和本身一样，具备本身一切功能。能替本人执行想要做的事，但也不能行男人之责。”

    “大姐，那这分身不是啥用也没有吗？这对我们一点好处也没有，分不分身又有什么用。”

    “金燕，韩野的分身可不是化外分身，那是道法分身，分身和本身一模一样。我们分不出哪个是本身，哪个是分身，而且他什么事都能做，包括行男女之事，就等于双胞兄弟一样，你说有用没用？”

    “而且随着功力的增加，分身的数量也会多起来。这种分身，就是把功力转化储存起来，因为功夫达到道势大成，境界就不能再向前了，只能转化到分身。”

    “大姐，还有这么好玩的事呀，那可太有意思了。大姐不知我们会不会达到坏弟弟那样，也弄出一个道法分身来？那不就有两个我，同时可以陪坏弟弟了吗，这样该多好。”

    “金燕你想得美，我们女人能修成道就已是万里挑一了，要想道势大成应该没有。”

    “大姐，我们的那位神秘的姐姐，也没达到道势大成吗？”

    “这个我不知道，但应该达不到大成。只能修成势，要达到大成这个是不可能。三界之中，坏弟弟是唯一一个，只有他才能达到道势大成，其他任何人都不可能。”

    “金燕，这就是坏弟弟为何要真身转世，到下界投胎的原因。只有经过真身转世，在下界磨练，才有机会达到道势大成。”

    “这其中还需要大量的资源帮助才行，天材地宝是大自然的产物，这就是天下之势。还有自身功法，放眼三界又有谁有自身功法呢？没人有他这种优势的，他是为三界而生。”

    “大姐，小野哥哥这么厉害呀！那我们不是也可以得道成仙了吗？我们都是仙女，这是真的吗？”

    “叶露，你呀不用大惊小怪，如果你要没点来历，你想你会站在这里吗？你们以为我这第一夫人，很好说话吗，他想找多少女人我都不敢反对吗？任由你们，把本该是我一个人的男人，让你们瓜分，是不是觉得我很好欺负？”

    “我今天告诉你们，除了小白我干涉不了。你们每一个能站在这里，都是我同意的，要不然他敢吗？他就在这里，不信你们可以问问他。”

    “好了，确实如宋欣所说，你们都是她为我选的。我还可以告诉你们，你们的前世，都在宋欣的手下，她是你们的大姐，今生她就是为寻你们而来。”

    “大姐，大姐！”众女纷纷上前喊着。

    “大姐，那我们前世，应该是什么人呢？”

    “众位姐妹，这个时机还没到，暂时还不能告诉你们。等你们功夫修炼到神境中期以后，前世的记忆就会自动解封，你们就知道自己到底是谁了。所以你们要抓紧修炼，不要误了自己的机缘，后来的更要抓紧时间了。”

    “是，宋欣说得对，你们现在主要的任务就是修炼，功夫不入仙境，永远还是凡人。只有入仙，才是你们的希望。”

    “今天怎么这么安静呢？”小白、小九，出现在众人面前。

    “小九，你怎么变得这么漂亮了，不会是仙女下到凡间了吧！小九这个头一下子，也看着长了不少，现在看着可不像小姑娘了。”

    “小白，小九这是怎么回事，她怎么突然像变了一个人似的？”

    “大姐，小九她破关成仙了，现在她真正的是狐仙了。小九多年的辛苦，得到了应有的回报，现在她的功夫已经不比我弱了。她机缘巧合，正赶上主人道势大成之际，她的幻影仙术也达到了大成之势。小九，你展示一下，让众姐妹看看。”

    “好吧五姐！”小九话音一落，大厅之中，一下就出现了六个小九。

    “啊，这小九也太厉害了，一下子变成了六个小九，这哪个是真的小九呀？”

    “五姐，你知道哪个是真的九妹吗？”晓雨凑到小白身前，问小白可否认出真的小九。

    “这个我也认不出来，她这幻影仙术，是她自身法术。狐类能修成此术的少之又少，她可能沾了主人的光，时机赶得巧，才有此机缘。”

    “小白，那小九要是不说，我们就无人能辨别真假了吗？”

    “大姐，主人可以的，她再变也瞒不了主人。”

    “小九，你能变成我吗？”宋欣问道。

    “大姐同意，我就可以，我可不敢冒犯大姐的容颜。”

    “我同意，你还怕什么？你变成两个我，看看大家是否能认出哪个是我本人。”

    “好吧大姐！”小九施展法术，六个小九全都变成了宋欣，完全一模一样。

    众姐妹这个看看，那个瞅瞅，真的无法辨别，是个个啧啧称奇。

    “好了小九，你变回来吧，别把众姐妹吓着了！”小白及时发话，让小九变回原身。

    “主人，小九这幻影术如何，你有什么想法吗？”

    “小白，我还真的没有什么想法。她这幻影术，还未到家，只是能幻化出身形，但还不能离开本身太远。等修炼到六个身形，都能单独行动，才是成功了。现在只算初期阶段。小九好好修炼此术。等你一次幻化出三十六个身形，那才是大成。”

    “啊，一下子变成三十六个小九！”众女想想这场面就太震撼了，怎么还有这种法术呢？

    “韩野，你现在能变成几个分身，你的分身和小九的一样，也不能独立行动吗？”

    “宋欣，我的分身和小九的不是一个概念。我的分身，是另一个真实的我，我现在只能分出一个真实的我。如果只是要个外形像，不需要我功力的我，倒是能分出几个来。”

    “现在，这些分身也不能离我太远，在我身边十里之内可以对敌，太远就不行了。因为这些分身，都在用使我的功力，距离越远，消耗我的内力就越多，这样我也吃不消。等以后我的功力大圆满，就没问题了，那时可以任意分出几个我，去做我想做的事。”?

