    很快，长青就在整个岛屿不远处的一个小峡谷中找到了一块充满古朴气息的基石。

    上面写着三个古朴大字:蓬莱岛！

    找到蓬莱仙岛的岛基，他并没有选择去炼化。

    因为长青知道，以他现在的实力去炼化，完全就是浪费时间。

    况且，他可不想因为炼化蓬莱岛的事情，错过了巫妖量劫。

    随后长青又来到了三仙岛之一的方丈岛。

    不过，可能面积比蓬莱仙岛大上许多，这里的灵气竟比蓬莱仙岛还要浓郁。

    这个方丈仙山面积很大，在长青的感觉中，恐怕有百十来个地球般大小。

    整个方丈仙山的中央地带，先天灵气更加庞大，浓郁得都化成了一个数丈大小的湖泊。

    而且更加令长青振奋的是，他还在中央地带的某个峡谷中发现了一个两丈大小的一汪灰色的清泉。

    股股浓郁的灰色灵气缭绕其上，在这汪灰色清泉上形成了一层厚厚的灰云。

    混沌灵气！

    而且还如此浓郁，长青顿时就惊呆了。

    要知道混沌灵气乃是高于先天灵气的气体。是盘古开天前，最纯粹的灵气。

    一滴混沌灵气可化百丈先天灵气，而且还是无比浓郁的先天灵气。

    如此计算的话，这一池子的混沌灵气如果全部转化成先天灵气的话，其面积，当以亿亿万里来计算。

    看到这池混沌灵气所化的灵液，长青顿时笑逐颜开。

    这一池灵液如果放在其他生灵眼里，那就是个平平常常的灵液，没有任何用处。甚至都不如一件后天灵宝。

    但如果放在他的手里，其珍惜程度不亚于一件极品先天灵宝。甚至，有过之而无不及。

    要知道长青所修习的本源经，可是能炼化万气为己用。

    如此庞大的灵气，如果被长青吸收炼化了，那么他便可直接进阶大罗之境，甚至直接冲击大罗也很有可能。

    长青围着这池混沌灵气一脸灿烂的笑容。

    不过，他并没有打算现在使用，而是等突破太乙金仙之境的时候，一举炼化这一池混沌灵气，突破大罗。

    “咦？先天十大灵根之一五针松，怎么会出现在这里？”

    只见，在混沌灵气池百里远的地方，有一颗百丈粗细，高千丈，树冠如同一个地星般大小的高大老树屹立那里，显得巍峨壮阔。

    洪荒世界里有先天十大灵根，皆不是凡物。

    其中黄中李和五针松都属无主之物，行踪诡秘，几乎没在洪荒出现过。

    扶桑树被帝俊所得，移植到汤谷中，成为了十大金乌的住所。

    与之相比，月桂树屹立在太阴星中，就显得很孤独了。

    菩提树则化做了西方教副教主准提，并证得圣位。

    人参果树，蟠桃树，葫芦藤各个不凡，并在洪荒大放光彩，都是鼎鼎大名的存在。

    五针松作为十大先天灵根之一。

    其乃是五行属性，食用其松子可增加生灵的悟性。更可平衡体内五行。

    “没想到这株五针松还有那十二品净世白莲都让我碰上了，真不是一般的幸运啊！”长青喃喃自语道。

    随即长青意念一动，体内的丹田世界，各种道韵凝聚在一起，迸发恐怖的威压。

    五针松是十大先天灵根之一，长青不好收入体内。

    长青只好将其融入神州宇宙，作为开辟附属小世界的撑天之物。

    “融！”

    澎湃的光泽笼罩整颗五针松，四周灵气受到牵引，化作一道流光进入到了神州宇宙。

    “轰！”

    一声轰鸣传出，五针松如同周山天柱那样撑起一方小世界，无数枝桠覆盖星辰，不断吸收神州宇宙的本源能量。

    五针松虽然融入神州宇宙之中，但也同时，五针松的品级也会随着小世界晋级而晋级。

    神州宇宙在五针松的融入后，使得神州天地的五行法则更加完善。

    长青满意的一笑，将丹田世界收入体内。

    方丈岛上只有五针松一件顶级灵根，其他的都是寻常灵物和炼器材料。

    长青将目光放在最后一座岛屿上，心中满怀期待，不知道接下来能获得什么宝物。

    同为蓬莱三仙岛，想来瀛洲岛上的机缘肯定不差。

    “咻！”

    纵身飞跃来到瀛洲岛上，长青顿时感受到有些不同。

    瀛洲岛上的灵根只能算是平常，但散发的道韵比另外两座岛屿，都要浓郁。

    甚至肉眼都能看见，有道纹在虚空涌动，岛上的草木植被都刻印各种纹路，蕴含天地玄机。

    一股灰蒙蒙的气息，笼罩在瀛洲岛上，像是将天机蒙蔽样。

    蓬莱三仙岛的守护大阵能屏蔽气机，和瀛洲岛上的气息完全一致，肯定有什么异宝在岛中，才能做到这一点。

    能屏蔽气机的宝物可不多，长青心中充满了期待。

    然而，就在这时，一股微妙的气息就从千万里外的地方传了过来。

    他心里微微一动，站在原地感受了一下后，如星辰般的瞳孔猛然一亮。

    又是灵根？

    长青就感应到，再亿万里外，似乎是瀛洲仙岛的中央处，有灵根的气息飘来。

    虽然无法确定是先天还是后天，但能让他悸动的气息，十有八九应该是先天灵根。

    想到这里，长青也顾不得其他宝物，纵地金光展开，瞬间百万里。

    一路上，那种特殊的感觉越发浓郁，直到他来到了瀛洲仙岛的中央地带。

    顿时间，一颗高千丈，粗百丈，枝叶繁茂的大树出现在了长青的眼前。

    一瞬间，长青就惊呆了，他一眼就看到这棵无比高大的树上，结有九颗金灿灿的果子。

    而且每棵果子上面都有黄中二字。

    黄中李！

    竟然是十大先天灵根之一的黄中李树。

    长青围着这棵果树转了一圈，眸光闪烁。

    据传此树，百万年一开花，百万年一结果，再过百万年果子才能成熟。而且只能结出九颗果子。

    其形状如同莲花，果如珠蕊。

    因为其果实上都有黄中二字，因此而得名。

    修士只要闻上一闻，就可得万载道行，吃上一颗，就可瞬间成就大罗金仙。

    当然，这里并不是说，黄中李能让凡人直接进阶大罗，证得大道。

    而是黄中李中所蕴含的法力，相当于一名大罗金仙的法力。

    其无论是修炼所用，还是战斗时补充法力之用，都能起到莫大的作用。

    尤其是，当长青动用法则之力战斗时，消耗巨大，时间长了，就会影响到神州世界的根基。

    如果这个时候，服用一颗黄中李，就会立刻枯木再逢春，斗法时就没有了后顾之忧。

    “真是好宝贝啊！”

    长青喃喃自语道。

    这样想着，长青就将树上的九颗黄中李摘取下来，小心的收了起来。

