    “锵——”

    他话音刚落，就看到一道火红色剑光飞了过来，斩向中年美妇。

    原来是陈念之催动阵法，祭出了阵器火阳剑斩了过来，他出手非常果决，第一手就要斩杀三人之中最弱的中年美妇。

    中年美妇修为仅仅练气七层，看到这一幕慌张的祭出一尊黑色丝绢法器，想要挡住这一击。

    可火阳剑威力无穷，连练气九层修士都很难挡得住，更何况是她。

    只听到一声霹雳爆炸声，那丝绢法器就被斩成两半，被火阳之力烧成了灰烬。

    不仅如此，火阳剑还余势不减的斩了过来，径直斩向那美妇的眉头。

    仓促之间，那中年壮汉祭出一尊血红色小盾，撑开一道血色光幕抵住了这一击。

    这是一尊一阶上品的魔道法器，抽取了大量凡人精血祭炼而成，撑开的光幕非常不凡，不过挡住火阳剑的威力之后，也只是暗淡了四五成。

    陈念之眼看一击未果，再次催动火阳剑斩了下去。

    作为阵器，火阳剑积蓄十年朝霞也只能斩出九剑而已，威力自然是相当惊人。

    第二道剑光斩下，那血红色盾光应声而破，逼得三个魔修连爬带滚的散开。

    “纯阳阵器。”

    魁梧魔修面色难看，有些心疼的看着灵性大损的血盾，咬牙拿出了一张符箓。

    此符名为六鬼符，里面封印着六只练气后期的恶鬼，因为此符对材质要求较高，还需要六只练气后期的恶鬼，所以张老魔也仅仅只有一两张而已。

    虽然相比七魄恶鬼幡，这种一次性的六鬼符价值差了不少，但是关键时刻用起来却相差无几。

    此时六个练气后期的恶鬼冲出，第一时间就让陈念之皱起了眉头。

    一旦让这六个恶鬼肆虐，那么湖心岛上的灵田和灵雁甚至两兄妹都会有危险。

    一念之下他也顾不得许多，当即祭出火阳剑，接连斩出六剑，将六只恶鬼斩的灰飞烟灭。

    “还有一剑，给谁？”

    斩灭六鬼之后，陈念之看着三人，瞬间闪过念头。

    方才那一剑虽然让三人被逼得散开到云雾之中，但若是拖久了，他们肯定还要聚在一起。

    也就是一瞬间的念头而已，陈念之瞳孔微微一冷。

    “伤其十指，不如断其一指。”

    “斩——”

    果断的一剑斩出，直取那修为最弱的美妇。

    此女子修行最弱，又被毁了魔器，反噬之下收了不轻的伤。

    此刻再看火阳剑斩来，当场露出了惊恐的神色，慌乱之下她只来得及祭出一件法器魔叉抵挡，就被连人带叉斩成了两半。

    “啊——”

    一声戛然而止的惨叫传遍岛屿，另外两魔神色狂变，立刻往声音传来的方向而去，第一时间聚在了一起。

    两人跟看了一眼被斩成两半的美妇，瞳孔缩了缩，然后惊惧的对视了一眼。

    与此同时，陈念之看了一眼火阳剑，忍不住皱了皱眉，这一剑之后火阳剑中积蓄的朝霞之力已经用尽了，就连云雾兜制造的云雾都在渐渐消散。

    “看来还得斗过一场。”

    放下阵盘，陈念之往两魔所在杀去。

    一人两魔相逢，自然就是生死相搏，那枯瘦老者第一个出手，祭出了一尊锋利的宝轮斩了过来。

    这是一尊一阶上品的魔宝，虽然威能远远比不上七魄恶鬼幡这等顶尖魔宝，但也算是中规中矩。

    眼看宝轮旋转着杀来，陈念之目光一凝，立刻催动青叶剑横空挡了过去。

    不仅如此，他继续催动真气，御使金光刃飞出，直取枯瘦老者的头颅。

    飞剑速度极快，金光刃宛如流星一般，瞬间就抵达了枯瘦老魔的身前。

    就在这生死危机关口，那枯瘦老魔却早有准备，只见他催动法器祭出了一尊漆黑小钟，撑开一道光幕护住了自身，竟然挡住了陈念之的飞剑。

    “防御魔器。”

    陈念之目光一动，这尊小钟竟然也是一阶上品的防御魔器，想到这里他不由有几分庆幸。

    还好他没有用火阳剑最后一击攻击此人，这枯瘦魔修有上品防御魔器在，足以防御住火阳剑的倾力一击。

    到时候杀他不死，面对一个练气九层和两个练气后期魔修的攻击，就会很被动了。

    “小子，受死！”

    战斗也就在一瞬间而已，那魁梧的魔修也在同一时间出手。

    作为三人之中最强者，此魔的血盾虽然被破，失了防御法器，但是却依然不容小觑。

    只见他催动一个充满了煞气的飞剑，化作一道剑光腾空斩了过来。

    陈念之丝毫不惧，手中青色小盾撑开了一道盾光，轻易就挡住了挡住了这尊飞剑的攻击。

    青色小盾是一件精品法器，当初那个练气七层的魔修就能仗着此物挡住陈念之两柄飞剑，可见防御力是非常的出色。

    如今此宝落到了陈念之手中，以他练气九层修为催动，威力立刻增强了五成不止，自然立于不败之地。

    仗着自身真气浑厚，再这件强大的防御法器的威能，陈念之以一敌二之下，竟然还占了上风。

    也就在双方斗法一刻钟之后，枯瘦老头眼看自己的防御魔器光芒暗淡，已经撑不住金光刃的连续攻击，忍不住看向魁梧魔修。

    “再打下去你我必死无疑。”

    “你若还有什么手段，就尽快使出来。”

    魁梧魔修闻言，面色微微发冷。

    他目光一冷，祭出了一点金色光芒，然后对着陈念之打了出去。

    “金芒锁心针！”

    看到金色光芒的一瞬间，陈念之瞳孔微微一变，不仅立刻将盾光激发最大，还催动了金甲符。

    金芒锁心针是一种一阶上品的特殊法器，这种针类法器虽然威力不强，但是专克防御盾光，而且效果往往都是出类拔萃。

    果然，只见那道金色光芒腾空飞起，咻的一下对着他扎了过来，就连青光盾的盾光都挡不住，直接被扎出了一个小孔。

    好在金甲符效果不凡，化作一道金甲护住了陈念之，竟然挡住了金芒锁心针。

    危机关头，陈念之也顾不得其他，第一时间祭出了刀胚，将金芒锁心针打的光芒暗淡，落到了地上。

