    演武的目的是为了震慑，杨浩不确定是不是真的能将这些宵小之辈都震慑的住，不过无所谓，再给自己一些时间，一切都不会是什么问题。

    　　眼下伐辽是国之大事，在伐辽之后，前金和西夏就是大宋要面临的问题，而这西夏和前金可都不是轻易就会臣服的，战争是难免的。

    　　到是对西南，以及海外诸多小国没有什么太大的担心，这个时代的这些小国还很落后，说白了，不足为惧。

    　　最开始的杨浩并没有太大信心，毕竟自己又不是多厉害的人物，但现在却不同了，超越这个时代的武器一出来，底气就来了，就现在来说，那真的是爱谁谁，管你是大辽的具装铁骑，还是西夏的铁鹞子，你敢来，老子就把你们直接炸没。

    　　至于前金，还真的不怕，在没有攻陷辽朝上京之前，前金的资源匮乏，技术也并没有达到一定的水准，现在的前金的技术和资源多是抢掠了辽朝的东西，再就是结束了和高丽之间的乱战，从高丽那边也得到了一定的支持。

    　　而对于高丽，杨浩现在还不考虑，宣和三年的高丽将会是帝王交替的时代，这之后，庆源李氏将会崛起，高丽半岛在随后的几年里，会一直战乱纷纷。

    　　想到战乱纷纷，杨浩诡异的笑了，或许……这又是一个不错的机会。

    　　说实话，对高丽没好感，这个种族和西南某个小国一个德性，你打的他疼了，他就服软了，稍微放松点警惕，他就会蠢蠢欲动，反复无常说的就是这种的。

    　　演武的震撼并没有在所有观礼的人心中消散，杨浩也没有将鸟铳这些东西拿出来，没必要，够吓唬人的就可以了。

    　　到是千里眼进了宫，准备了三个，赵佶到是大方，只留下了一个，另外两个一个赏给了太子赵桓，另一个给了康王赵构。

    　　在这个文艺皇帝的眼里，这玩意儿就是个玩物，从来没想过这东西可能会产生什么样的效应。

    　　不说在战场上的使用吧，望远镜在未来的大航海时代里，那可是起了决定性作用的东西。

    　　不过赵佶看不出来，到是有人能看的出来这千里眼的可怕，领兵日久的童贯很清楚自己要是有了这千里眼，会有多大的臂助，不过不着急，杨浩这小子既然能给官家送来，他手里自然是还有的。

    　　演武结束，就送了所有人离开，赵佶也知道，不会让这些使臣在这里琢磨太久的，神机营的东西将会是大宋的秘密武器，怎么可能给你时间研究的，显摆也是要有个限度的。

    　　反正赵官家很开心，很高兴，长脸啊，长志气啊，看看那些使臣跟死了爹一样的脸色，尤其是那完颜宗翰，当初入朝那是不卑不亢进退有据的，看着着实是个人物，现在怎么样了？不也懵逼了？还欠了杨浩那小子一万斤的老参，哈哈……想想就很舒服。

    　　现在看杨浩那是真的越看越顺眼啊，你说这小子的心思是怎么长的呢？怎么就能琢磨出来这么多稀奇古怪的东西来呢，唉，老太傅有福气啊。

    　　王黼就很心酸了，房子没了啊，这到不是大事，只不过那小妖精太喜欢那套宅子了，输了啊，这怎么闹才好啊。

    　　好在杨浩没有直接当面就要，丧着脸跟着赵官家入了宫，资政殿上，君臣落位，赵佶的脸上都是喜色，抑制不住的兴奋让所有人都感受到了。

    　　其实众臣也都是欣喜的，震撼归震撼，心里明白，大宋掌握着如此的杀器，定然可以震慑周边诸国。

    　　真要说，这个时间段的朝堂还没被主和派完全掌控，郑居中冯熙载这些人还不至于说出兵者凶器也这样的混账话来，和武人之间会有争斗，那只是在维护文官的权利而已，文武不同路，历朝历代都这个样子。

    　　童贯这些人更不会说什么，只会兴奋，他们还指着开疆扩土来建功立业呢。

    　　“杨浩，说吧，朕要如何赏你？”赵佶是少有的大气了一回。

    　　杨浩躬身说道：“官家，臣为朝堂效力，未曾有所求，只求我大宋繁荣昌盛，在官家的治理下，清明承平便可，臣些许小功，不敢有任何的奢求。”

    　　啊呸，王黼觉得这个王八蛋绝对是在说假话。

    　　不过赵佶信了。

    　　“哈哈……说的好，爱卿当为朝堂群臣之楷模，我朝之栋梁，朕很欣慰啊，却是不知该如何赏赐与你，这神机营在你的带领下，能有如此神迹，不赏又怎么能让人信服啊，这样吧，神机营将官官升一级，其他所有人都有封赏，日后这神机营就从皇城司脱离出来吧，归于爱卿麾下，这火器上，还要爱卿来把控。”

    　　这已经算是很大方了，说起来，这神机营哪里来的什么将士，不过都是当初的火药窑子作的那些匠人而已，能得到封赏，这真的算是不错的了。

    　　不过赵佶能把神机营从皇城司里分出来，这到是杨浩没想到的，这么重要的一个机构又扔给自己了？可你也没给个官职啥的？总得有个说法吧。

    　　赵佶继续说道：“今有这轰天雷助阵，再有那登天球威慑，朕当遵从祖宗遗愿，收回我大宋的失地，童爱卿，你可做的到？”

    　　童贯马上出班：“臣以死效命，定当完成官家宏愿。”

    　　不想这个时候杨浩突然说道：“官家，臣以为，只是收回失地还不够。”

    　　“哦？”赵佶眉头一挑：“杨爱卿何意？”

    　　“官家是天子，亦是人皇，普天之下，皆为王土，我大宋不该以守成为主，当厉兵秣马，开疆扩土，大宋的疆域应该辽阔到天涯海角才是。”

    　　“这……”

    　　不只是赵佶有些愣住了，就是群臣也愣住了，这话说的有点太大了吧，什么天子人皇的，你敢说你不是在忽悠人？

    　　杨浩却是不理会这些人的眼神，继续说道：“我朝当如强汉，这普天之下，四海诸夷，敢称刀兵者，皆应诛除。”

    　　“嘶……”众人的眼神再次的变化了……

