    

    这时，几名宫女从内院过来，打头那名宫女脸上红扑扑的，走到李贵妃身前不远，盈盈下拜道：“贵妃娘娘，奴婢沐浴完了。”

    李贵妃立刻问道：“如何？”同时轻轻抽了抽鼻翼，情不自禁地睁大眼睛道：“好香呀。”

    那宫女面上尽是喜色，道：“那香皂涂在身上光滑水润，犹如油膏一般，而且清香扑鼻，煞是好闻。再就是……洗得特别干净。”

    李贵妃大喜，道：“你站起来，本宫要仔细瞧瞧。”

    她把那宫女叫起身来，仔细看了看她的面庞、脖子、手掌等处，发现果然极其干净，几乎被洗得连毛孔都纤毫毕现了，更可贵的是，无论哪处都有一种清香，闻之真是令人心旷神怡——那是当然，后世任何一个美女，刚刚洗浴过后谁不是这样啊？

    李贵妃仍不放心，追问道：“你方才果然没用其他任何香料？”

    其实她自己对于承乾宫内的洗浴香料熟悉得很，根本没有这个味道的，只是眼下的情况太让她匪夷所思，所以实在忍不住要问一声，得个确切消息罢了。

    果然那宫女果断的摇了摇头：“奴婢就只用了高侍读进献给您的香皂，不曾再用任何他物。”她身边的几名宫女是陪同她一起的，也都作证：“娘娘，小玉姐姐的确没用别的任何香料，她身上这香味都是那香皂上来的。”

    李贵妃眼前发亮，最后问了一句：“身上可有任何不适？”

    被叫做小玉的宫女忙道：“回娘娘的话，没有什么不适，奴婢感觉好极了，甚至觉得全身都轻松了许多。”

    高务实在一边面带笑容的听着她们对话，一副心有成竹的样子，心里却道：那是自然，这大冬天的，闻着香味洗了个舒舒服服的热水澡，任谁都会觉得全身都轻松了嘛……

    他还在这里腹诽，那边李贵妃已经大喜过望，转头对高务实道：“高爱卿，你的学问是真的好！你这份礼物，本宫收下了，你的一番心意，本宫也记住了。”

    说得好啊，我可不就是等你这句话么。

    高务实连忙谦虚道：“些许小礼，只是闲暇无事时琢磨出来的日用之物罢了，何足挂齿，当不得贵妃娘娘如此称赞。”

    “当得，当得！”李贵妃笑得很是开心，忽然又问道：“你之前说，这一种香皂叫做‘国色’？还有其他种类的？”

    高务实正要借机介绍，想不到李贵妃问得这么是时候，忙道：“贵妃娘娘好记性，方才这一款香皂，正是‘国色’级的月桂香味香皂。除此之外，‘国色’级还有其他香味，譬如茉莉等。当然，‘国色’级是专门为女子设计制造，与之相对应的是打算献给陛下的一款……这一款微臣不敢擅自取名，是以暂时先以‘御贡’级称之。”

    李贵妃诧异道：“还分得这么细致么？女子所用与男子所用莫非还有什么不同？”

    高务实笑道：“这香皂虽然不过一个日常所用的小玩意，但无论做何事，精细一些总是好的。男子、女子在这些事情上的要求喜好总有些许差异。譬如，女子身上清香扑鼻自然无碍，但男子身上若是也香成那样，岂不被人笑话？是以，在制作过程中，微臣就把这些情况都提前考虑了进去，形成差异，以使陛下所用不至于如娘娘所用这般奇香。”

    “高爱卿真是虑事周全，丝毫不像这般年纪该有。”李贵妃掩口轻轻一笑，却又露出一丝别有深意地笑容：“不过，依本宫想，你这香皂怕不只是进献给本宫一人的吧？”

    嗯，这句话就有一点点危险性了。

    但是高务实岂能不提前料到这一层？他坦然点头承认，道：“贵妃娘娘明见万里，这‘国色’级香皂，微臣一共要进献给三人。”

    李贵妃倒没有料到他如此坦诚，一时有些语塞，但马上发现高务实这个安排有问题，便追问道：“三人？本宫是其一，皇后必然也是其一，可还有一人是谁？”

    高务实正色道：“是陛下。”

    “皇上？”李贵妃一怔：“不是说皇上另有‘御贡’级香皂可用，而这‘国色’级却是女子所适用的么？皇上要来作甚？”

    高务实一本正经地道：“皇后、皇贵妃乃天下最尊贵之女子，用‘国色’级自然毫无问题。不过臣以为‘国色’二字，除了皇后、皇贵妃必然居之无疑之外，就只有陛下才能定义了，因此其余的部分，臣就只好一并送与陛下去了。”

    李贵妃简直要在心里给高务实叫一声“好”！

    你这个小家伙，那是真的太聪明了吧？你说了这香皂叫“国色”，我皇贵妃可以用，皇后自然可以用，这没错。但你又怕只给我们两个，就会得罪宫里其他妃嫔，于是干脆一并送给皇上，一来是把定义谁能算做“国色”的权力给让了出去，等于把自己给摘出去了；二来，又卖了个好给皇上，这种好东西后宫里谁不想要？可想要就只能尽心尽力服侍好皇上，皇上岂能不高兴？

    窥一斑而知全豹，高家后继有人啊！

    李贵妃本身不是那种特别善妒之人，她的出身让她深知谨慎做人的道理，善妒这可是大忌，她一贯的态度只是保证自己不会失宠罢了，所以对于高务实的这种小心思，谈不上多么反感，甚至还因此觉得这小家伙着实聪明，让他陪伴在太子身边，一定大有好处。

    想想看，他现在成了太子伴读，某种程度上来说就是太子近臣，将来太子登基，他也一定是会水涨船高的，那么他跟当年他三伯在皇上面前的情形岂不就没什么两样？

    而有了他在太子身边，莫说皇上看在高老先生的面子上，也会更关心太子一些，就算将来皇后真的生了儿子，有高务实这样一个聪明人在，只怕……也未可知啊！

    李贵妃一时之间，突然发现高务实对她来说居然是个非常有用的人物，立刻就笑了起来，点头道：“你这想法很好，皇上和皇后那里，我也会为你说几句好话。”

    “微臣谢过贵妃娘娘。”得偿所愿的高务实一身轻松，立刻上前一礼。        

