
“只是，此行极为凶险，需要你们燃烧残魂相助，最终的结局会是什么，不用我多说吧，不知可有何心愿未了？”

剑九看着他们，狠心提醒了一句。

无终、轮回二人相视一眼，洒脱一笑，随后轻叹道：“我等却无甚心愿未了，不过以后这天地就要靠道友一人支撑了，你也是知道的，那可是号称是史上最大的黑暗动乱。”

只见剑九却是摇摇头，不甚担心，反而开心的笑了

“非也，非也，道友这却是猜错了，此纪元所存非只我一人，姐姐也未陨落，我隐隐能感应到她的气息”

能被剑九以“姐姐”相称的，只有那风华绝代的柳神了。

是的，至今为止，柳神还未进入原始之门，应该是仍处在下界八荒之中。

这才是剑九为何原来火急火燎的赶路，现在却不慌不忙，甚至还有心情领着几人搞事情的根本原因。

他和柳神的关系实在是太亲密了，因果已经彻底纠缠在一起。

虽然如今他的实力受限，但本身境界仍在，借助了冥冥中的因果联系后，能够隐隐感受到柳神的气息。

若隐若现，好似淡薄的好似不存在，估计是柳神远在下界八荒的原因。

“祖祭灵也未曾陨落？”三人看起来有些激动，“这真是个好消息”

“当初最终之战发生的太过突然，届时祖祭灵正外出界海寻找三生药，欲炼制古丹复活你，归来之际却已错过决战”

“祖祭灵的归来后，杀入异域，九进九出，重伤而出，却是被仙域数位王者偷袭，之后却是再无音讯。”

“吾等三人在此，虽能隐隐感知到，但却无力相帮，惭愧至极”

“可恨当初对仙域竟还抱有些许希望，认为其应当明白唇亡齿寒之理，不曾想如此对待我界，欺人太甚”

“深悔当初未曾听从你的建议，镇压敖晟，太始等仙王”

听到无终口中说出的这几个熟悉的名字，剑九那双清澈的眼眸里爬上了几丝血线。

果然如此，果然是他们几个，虽然已有了一些猜测与准备，可还是忍不住啊。

通天的杀气外泄，洞府外的仙府盛会上传来阵阵惊呼，不知多少天骄无法控制手中长剑。

无数仙剑脱离自己主人，直入云霄，剑尖齐齐指向岛屿深处的那座洞府。

剑气纵横十万里，捭阖之间，异像遮天。

连坐在对面的无终、轮回两位曾经的巨头都感到有些发寒。

“小九，收心，静气，莫要如此冲动”只见坐在一旁的慈航轻轻安抚道。

剑九随着慈航的安抚，渐渐收敛了内心的怒火，这不是平息，而是压制。

只见剑九缓缓平复周身杀意，轻轻的说了句话。

“带到我修为尽复之日，便是与他们的清算之时”

短短的十几字之间，不知包含了多么浓厚的杀意。

此时的无终、轮回已经在心底给偷袭柳神的仙域诸王判了死刑，连之前十凶的剑九都打不过，跟别提破王之后了。

不过巅峰仙王境界而已，若非祖祭灵重伤垂死，估计都没胆子出现吧，更别说偷袭了。

不过感受到如此沉重的气氛，二人相视一眼，打定主意，转移话题。

“剑九道友，吾两人虽无甚心愿未了，却不知慈航道友如何，不如你二人在此详谈，我与轮回出去商谈一下之后具体事宜”，无终对着剑九如此说道。

轮回在一旁应声到，“是极是极，逆回仙古之事万分惊险，是需要好好策划一下。”

说完，不待剑九回应，便双双起身离去，只留下剑九与慈航二人面面相觑。

洞府外，轮回有些犹豫，“我们如此离去会不会有些不太好？”

“你呀，就是太严肃，还不好接触外界繁华，不过此一时彼一时，再不出去转转可就没机会喽，此行过后，不知要多久才能重见天日”

“至于里面那两位，你什么时候见过剑九和女人聊天冷过场？”

“再者说，慈航与那小子关系如何还用我说，曾经剑九死讯传来时，慈航表现如何你不知道？”

“虽然这小子声称此生只爱祖祭灵一个，可他周身的桃花运可不少啊”

“不过也难怪，他确实是惊才艳艳之辈，不到十万年便可破入王境。”

“虽然后来垂死，可也因祸得福，血脉蜕变，有了破王成帝之基，大气运，大气魄，大智慧，缺一不可。”

轮回想了想，这倒也是，便不在多管，两人一同向岛屿外围的天骄聚会走去，想来是去标记几个好苗子，优先救援。

毕竟此行注定凶险无比，且时间有限，外围盛会之人必然也不能全都救下，因果太大。

所以只能挑一些潜力巨大的天骄，优先救援。

洞府内，慈航看着对面的剑九，相视而无言。

她自是猜到了无终所想，有些无语，亦有些无可奈何。

嗯，也不能这么说，许久未见，她确实有很多话想和剑九说。

“我们出去走走吧”，剑玖率先打破沉默。

两人起身，并肩向洞府外的那片紫竹林走去。

“小九”

“嗯”

“你”，慈航欲言又止。

“慈航姐姐，你说，我在听”

“没什么，我就是想问问你最近怎么样？”

“我呀，也没什么，感觉像睡了一觉似的，一觉就睡了大半个纪元，从仙古到了现在，物是人非，连天地都碎成了十几片，感觉像梦一样”，剑九平淡无奇的说到。

真的没什么吗？怎么会没什么呢！

慈航有些心疼，事情怎么会像他说的那么简单。

黑暗巨头偷袭，九死一生，垂死涅槃，在生死线上挣扎了大半个纪元，侥幸得生……这些怎么都没提到呢。

世人皆知，生死之间有大恐怖，那么在生死之间徘徊了大半个纪元的你呢？那该是多么残酷的一件事，怎会像他说的那么平淡。

不过，见他不想多提，便默默转移了话题，这就是慈航她善解人意的地方。

“说起来，此次一别，却不知何时才能相见了，到时候弟弟可别忘了我啊，不然我可是会生气的”，慈航笑着打趣道。

“怎么会呢，慈航姐姐，你放心，我肯定不会忘了你的”，剑九有些无语的说到。

“还有，弟弟以后可要注意安全啊，不要等我轮回重生以后，再也找不到你了”，慈航嘱咐道，种种关心都藏在了一言一语的打趣里。

“放心吧，慈航姐姐，用不了多久我就能恢复巅峰了，说不定还能顺势突破王境呢，那时候，世间可没几个能伤到我的了”，剑九自信满满的说到。

两人一边散步一边闲聊，不觉之间，时间飞逝。

另一边，轮回和无终也在认真的挑选仙苗，真正意义上的仙苗，至少也是那种有成仙之资的天骄。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68267980"  chaptername="第八章  惊天杀意">加入书签</a>
</div>
