    书信擦过了春梅洁白如玉的脸颊，渗出一抹微红。

    春梅的脸色更是白了几分。

    “到了此种境地你还不承认？还真以为一个不承认我拿你就没有办法了吗？”沈钰珠一掌拍在了桌子上。

    “昨日到今日，你去外面见了谁，去了哪儿，你真以为我查不出来？”

    沈钰珠冷冷笑了出来。

    她重生后对赵氏送过来的这些丫头分外地留意一些，故而这些人的行踪去了哪儿，她都暗中派了人盯着。

    只是没想到这些人还是不把她放在眼里，光明正大地仿造书信害人！

    还真当她这个做主子的，是个软柿子，被她们随意拿捏吗？

    “来人！请看着西侧门的冯婆子来！我有话问她！”

    “是！”云香的声音中也落了几分干脆利落。

    这一次春熙差点儿被打死，她和春熙情同姐妹，自然是气愤得很。

    不多时一个穿着灰色布裙的老迈婆子被云香带了进来。

    那婆子一进门便冲沈钰珠磕头道：“老奴给主子请安了！”

    沈钰珠看着她道：“这些日子，你守着西侧门可见着春梅出了几次府，都和谁说了话儿？”

    冯婆子得了沈钰珠大笔银子的好处，自然是知无不言，言无不尽。

    她冲沈钰珠磕了头道：“回主子的话儿，老奴这些日子看到春梅姑娘一共出了五次府！”

    她定了定话头道：“老奴依着主子的吩咐偷偷跟着她去了，发现她去了街西头写状纸的林秀才那儿，五次都是那儿！”

    春梅一听顿时脸色煞白，心头慌到了极致。

    她猛地转过脸看着冯婆子道：“你这个老虔婆，切莫害我！我何曾去了林秀才那边？”

    沈钰珠看着她冷冷笑了出来道：“去没去过那里你自己心里清楚，只听闻林秀才有一招绝技，便是能模仿别人的字迹，而且惟妙惟肖！”

    她顿了顿话头淡淡道：“这也罢了，林秀才与你是同乡，他屡试不中只得在街头摆摊，给人写对联写状子谋生，你时常接济他，不仅仅是出于好心吧？”

    春梅脸色瞬间变得惨白，她和林秀才的事情即便是赵氏也不晓得，大小姐怎么会知道？

    她这一遭陷害大小姐，是因为赵氏允诺她事成之后给她二百两银子。

    还说只要将大小姐的那一箱子金锭子弄到手，还会给她更多的好处。

    可是大小姐这几次不知为何再也不信任她。

    她也没有说错什么，做错什么，大小姐却将她大丫头的身份换给了春熙。

    她瞧着春熙在大小姐跟前儿得势，存了报复的心思。

    若是拿到了银子，她就交给林郎，让他有了盘缠继续进京赶考。

    林郎说过以后中了进士，做了官儿，便回来娶她，她到时候便是官家子林夫人了！

    可是大小姐不重用她，她这些日子只能在外间做一做粗活儿，里间都是云香和春熙看着。

    她抽空去了内间找，也没有找到存金锭子的地方，不得已才给赵姨娘出了这个主意，不想大小姐什么都知道。

    春梅抬起头看着沈钰珠那双清冷的眼眸，那眼眸像是能洞察世间万物一样，她看着觉得心慌得很。

    沈钰珠哪里不知道，上一世就是这个春梅处处帮着赵氏拿她的东西。

    她却很喜欢这个办事利索的丫头，再后来那个林秀才得了她的好处中了进士，不过……

    沈钰珠眸间闪过一抹嘲讽，林秀才娶的不是她，却是另有其人。

    上一世还是她帮着春梅在林秀才那边挣回来一个姨娘的身份。

    只是她没有想到的是，后来伪造柔然王子给她的书信陷害她，也是这个春梅。

    她为了在卢卓面前替林秀才邀功请赏，博取前程，撺掇林秀才伪造那封柔然来的书信，再一次出卖了她？

    沈钰珠看着春梅那张惊慌失措的脸，眸色微微一闪，这一世，你们没有机会了！

    她一字一顿道：“仿照书信，陷害自己主子，一个准备赶考的秀才却做出这种事情来！”

    沈钰珠定了定神死死盯着脸色仓皇的春梅道：“一个不要自己的狗命，一个怕是连着前程也不要了！你不说，我自然有让他说出来的法子！云香！报官！”

    一边候着的云香忙应了一声，她为人心软和善，可是看着张妈和春熙被打成了这个样子，也是心头有恨！

    “大小姐！！大小姐！！”春梅不知道大小姐是如何查到林秀才头上的，可是她爱惨了那个男人，怎么能因为她的缘故害了他的前程。

    “大小姐，是我，我都说，都是我的错！是我猪油蒙了心！”

    春梅匐地不停地磕头哭诉道：“我给赵姨娘出的主意！此间的事情都是我的错儿，赵姨娘说只要我能帮她弄到金锭子，就给我二百两银子。”

    “到时候林郎就有了银子进京赶考了，他爷娘老子死得早！他的大伯父也不想他再考下去！也不管他的死活！我想帮帮他！求求主子！”

    春梅爬到了沈钰珠的面前，紧紧抱着沈钰珠的腿大哭了出来：“大小姐行行好，不要报官！若是报官他就完了！大小姐！！”

    沈钰珠冷冷笑了出来，不说话，定定看着春梅。

    春梅看着沈钰珠那张不为所动，冷冽至极的脸，突然眸色间掠过一抹坚毅之色。

    她抬眸看着沈钰珠，唇角渗出了苦涩和绝望。

    她晓得这些日子大小姐的手腕越来越狠辣，她说是要报官，是真的要报官，彼时林郎就完了。

    “大小姐，所有事情我都一个人担着，大小姐！是婢子的错！婢子一力承担！”

    她猛地起身一头撞到了一边的墙柱上，顿时头骨咔嚓一声碎裂，整个人软软倒在了地上，再无声息。

    侧厅里顿时响起了丫头婆子们惊恐的尖叫声！

    鲜血溅在了沈钰珠的脸上，带着一丝温热，她缓缓抬起手将血迹抹去，眸色沉到了底。

    整个揽月阁里除了那些小丫头们惊恐低声的抽泣外，一切都是死寂，血腥的味道浓烈地溢满了整个侧厅。

    云香惊恐地捂着唇，看着地上从春梅身下渗出来的血，晕成了一摊，浑身哆嗦个不停。

    她抬眸看向了自家主子，却发现主子面色如常，甚至还透着一层霜色，那一瞬间让人有几分惊惧。

    沈钰珠上一世见惯了生死的人，此番对着春梅的尸身淡然如常。

    她心头不禁冷笑了出来，问这世间到底情为何物？

    春梅为了那个林秀才竟然能做到此种地步，她现在畏罪自裁，即便是主家报官，没有了人证也不能将林秀才怎么样。

    “呵！也是个痴人！”

    沈钰珠缓缓抬眸，看着面前早已经脸色吓白了的丫头们，抬起了纤白的手指，一字一顿道。

