    差一点自己就被虚空乱流切碎。

    虽然勉强逃了出来，席家祖道依旧是被方凡重伤！

    无论是灵力还是神魂都受到了巨大的伤害!

    方凡看着一脸狼狈的席家祖道笑着说道：“怎么样？你不是说我不可能做到么？你的空间法阵不错，可惜了，你没有再次施展的机会了！”

    “因为你马上就要死了！”

    方凡玩味的表情落在了席家祖道的眼中，席家祖道不由心中一惊。

    “小子，我不管了，你愿意将席家怎么样就怎么样吧！”

    “我真的不管了，我们不打了好不好!”

    席家祖道落地的一瞬间，就连忙和方凡求饶。

    眼中的惊惧毫不掩饰。

    他是真的怕了，这个方凡展示出来的能量已经超过了他的想象。

    方凡嗤笑一声说道：

    “你说不打了就不打了？”

    “现在我倒是来了兴趣，你不打也得打！”

    席家祖道静静的看着方凡，脸色一会青一会白，拳头在身侧紧紧的握着。

    方凡接着说道：“所以，只要你没有死，我们的战斗就得继续下去！”

    席家祖道何时受到过这种侮辱，还是因为一个年仅二十多岁的年轻人!

    只见席家祖道双眼通红，原本的狼狈都被愤怒掩盖住。

    他深吸了一口气，随即爆喝一声：“小子，别以为我是怕了你！”

    他一双手紧紧握着自己的拂尘，声音森寒，好像在隐忍什么。

    方凡懒得和他废话，身形一顿，左手迅速抬起，没有给席家祖道任何反应时间，直接喊道：“开山掌！”

    顿时，一个金色的掌印瞬间窜出，以肉眼无法捕捉的速度向前飞去。

    转眼间就到了席家祖道的身前。

    席家祖道心中一惊，不好！

    这个掌印看似没有什么力道，但是他能够感觉到这个掌印所带来的威势！

    很危险！

    他刚准备拨开虚空，身形一顿，想起刚刚方凡的恐怖。

    便打消了这个念头。

    刚刚从虚空中逃出来已经消耗了太多的灵力，他可不一定能够再次从中逃脱！

    只见他微微沉吟，立马向后退了几步，伸出双手，两个黑色的掌印闪烁着黑色的光芒瞬间释放出来。

    一个金色的小掌印和两个巨大的黑色掌印相撞。

    从气势上看，黑色的掌印就好像是大象，而金色的掌印就好像是一直小仓鼠。

    看上去丝毫没有悬念。

    “砰！”

    可是就是这么一个小小的掌印，竟然直接对上了黑色的大掌。

    碰撞时产生的巨大声响，黑与金色的碰撞产生了巨大的冲击，顿时掀起一阵狂风。

    将在场的众人全都向后推倒！

    “噗！”

    “噗！”

    在刚刚乱流中幸存下来的人，纷纷口吐鲜血，满脸都是痛苦之色。

    本来众人以为两个掌印会相容，最后消散。

    可是没有想到的是，金色的掌印直接穿过了黑色的掌印！

    黑色掌印瞬间碎裂，然后消散。

    只是没有想到，金色的掌印速度丝毫不减，直接朝着席家祖道的方向继续前进。

    这……

    不可能啊！

    这一幕别说是在场的众人，就是席家祖道都没有想到。

    只是一瞬间的愣怔，席家祖道便挪动脚步，施展出至高仙尊出神入化的身法，想要逃脱开山的攻击。

    方凡冷冷的看着落荒而逃的席家祖道，嘴角一抹冷笑格外耀眼。

    “噗嗤！”

    开山擦过了席家祖道的肩膀。

    席家祖道顿时一个趔趄，差点就要站不稳，他脚下灵力汇聚才堪堪稳住了身形。

    “滴答！”

    “滴答！”

    席家祖道原本干净的衣服顿时被鲜血染红了半边，滴在了地上。

    尘埃落定之后，众人看着自家祖道和方凡，都倒吸了一口冷气。

    席家祖道！

    传说中的人物！

    体内不知道蕴含了什么样的力量和多少绝世武技。

    竟然被方凡的招数伤到这种程度！

    真的是太不可思议了。

    脸色苍白的席家祖道深深的看了一眼方凡。

    身上的气势突然变了！

    本来还有星星的夜空竟然好像被一层黑布笼罩了一样，漆黑无比。

    “小子，你不死，难泄我心头之恨！”

    席家祖道的声音嘶哑，就好像是被卡住了的乌鸦一般，无比瘆人！

    方凡心中有些惊讶席家祖道的变化，但是面上仍旧是云淡风轻的说道：“那就看看是你先死还是我先死！”

    席家祖道也不废话，一声爆喝。

    “哈！”

    顿时手中原本平平无奇的拂尘瞬间变大！

    朝着方凡的上空飞去！

    同时，席家祖道手中不断翻转设印。

    口中念道：“天地玄宗，万气本根，三界内外，唯吾独尊！”

    方凡微微皱眉，原本以为席家祖道只是个称呼，他没有想到这个席家老祖竟然真的会道法！

    但是显然这个道法不是真正的道法，因为方凡从中闻到了一丝死亡气息。

    这种气息慢慢的从拂尘中发散出来。

    凶悍且血腥！

    当席家祖道话音落下，原本比较平静的拂尘竟然不断旋转起来。

    顿时一个拂尘竟然变成了一排！

    渐渐的拂尘围城了一个圈，圈下就是方凡。

    “鬼王呼，百鬼应！”

    “杀！”

    此时，席家祖道的声音根本不能用人来形容。

    那声音难辨男女，好像地狱爬出来的恶鬼，疯狂嘶吼。

    他的话音刚落，那拂尘已经变黑，甚至从中不断飞出一道道黑色的灵力。

    不！

    不是灵力。

    这一道道黑色的物体竟然是一缕缕幽魂！

    它们疯狂的嘶吼，张牙舞爪的朝着方凡飞去。

    此时，席家大院中温度就好像坠入了冰洞一般。

    更让方凡感觉到不可思议的是，这些幽魂出现的时候，携带着的令人作呕的气息和血腥的气味。

    这些幽魂必定不是自然死亡！

    方凡能够猜出来，这些魂魄一定是经历过一种仪式，这种仪式能够使他们以最痛苦的方式死去，然后才能够将他们的怨气全部封存。

    最后形成这恐怖的一招！

    如此多的幽魂，看来这个什么席家祖道并不像他表现出来的那么和蔼啊。

    随着拂尘的变化，在场的所有人都已经站不起来了。

    不是不能，而是不敢！

    因为就在头顶，那种恐怖的幽魂张着夸张无比的嘴在疯狂的嘶吼。

    口中疯狂的喷射出浓浓的黑雾。

    带着腐臭的气息，令人作呕。

