    “高级武装？！”

    瓦尔德一惊，身躯在这一刻动了起来，那个蛇瞳的麻木感，仅仅是维持了一瞬而已。

    但这一瞬，对于他们这个强度的人而言，能做很多事。

    躲不过了！

    那就...

    瓦尔德眼中露出一道狠色，拳头握紧，一团墨绿色的气息缠绕在拳头上。

    最高级霸气，他自然也会！

    “莫莫·百倍拳击！”

    嗤！！！

    砰！！！

    金光从上往下刷在了瓦尔德的身上，同时，瓦尔德快速的一拳，直直的印在了库洛脸上。

    虽然距离很短，但这么短的距离在百倍速度的加持下，那也不是一般人能承受得住的。

    一拳下去，库洛直接化为了一道残影，直往香波地的陆地撞去。

    “库洛！”

    莉达又叫了一声。

    诶？

    为什么要说又？

    这一击的威力不小，库洛撞到的地面愣是出了一个窟窿，激起一团巨大烟尘。

    库洛从窟窿里爬起，捂着鼻子一阵龇牙咧嘴。

    疼！

    是真特么疼！

    一拳打中鼻子的酸楚以及剧痛，让库洛疼的脸都要扭曲了。

    “呸！”

    库洛往外吐了一口血沫，眼眸逐渐赤红起来，恶狠狠盯着上空的瓦尔德。

    空中在弹跳的瓦尔德甩了甩手，看向了手掌上密密麻麻如针刺一般的白印子，以及小臂上一些小伤口，皱眉道：“反震吗？”

    这一拳打下去，他的手也出现了伤痕。

    拳头因为有最高级霸气防护，没有什么伤害，但是这反震力不仅是拳头上，连小臂上都有。

    小臂的霸气没那么强，反而出现伤口了。

    不过...

    瓦尔德摸了一下自己的胸口，刚才那一刀他是被击中了才对，可为什么没什么伤势？

    “喂，小鬼，你刚才是虚张声势吗？”瓦尔德在空中弹跳着，看向库洛。

    库洛只是缓缓的将秋水入鞘，刀刃顺着刀鞘逐渐滑落下去。

    接着，他抬头道：“你听不见吗？”

    “？”瓦尔德歪起了脑袋。

    咔。

    库洛握着刀柄，将秋水合拢。

    “神风的轻响声。”

    嗤！！！

    一团血液，从瓦尔德的胸口正中心飙射而出，化作血雨，洒下天地一角。

    他愣愣的将摸向胸口的手拿出，上面一片血迹。

    自他胸口，出了一道巨大的口子，从胸口直到腹部，往外渗着鲜血。

    “你个老必登！”

    库洛一脸狰狞的吼道：“今天不砍死你，我就不姓鲁西鲁！！”

    打一次他就算了。

    这特么第二次打他脸了。

    还是用的最高级霸气！

    真当自己没脾气的吗！

    上次硬怼他脸的人叫凯多，你问问他胸口的伤疤疼不疼！

    只要被自己破防，那么伤害就不是一点点了。

    瓦尔德又不是凯多和Big·mom那种变态，虽然体术强劲，但是破防的话，造成的伤害可远比他给自己一拳要猛烈得多。

    一刀伤罢，瓦尔德身躯在空气摇晃了一阵，猛然往下落。

    他又不会飞，陡然受到了伤害，月步也没能维持住，就要落入大海。

    不过他只是下落了一阵，紧接着就弹跳开，脚步往前一蹬，整个人突然往后爆射过去。

    那个方向，鹰眼此时站在小船上，已经抽出那把大黑刀了。

    “莫莫·百倍拳击！”

    瓦尔德的速度很快，几乎是瞬闪的情况下，直接来到了鹰眼的头顶，接着俯冲而下，一拳击向了鹰眼脑袋。

    “怎么可能让你破坏我的船啊！”瓦尔德狰狞道。

    鹰眼看了他一眼，黑刀往上一挡，与拳头交接。

    砰！！

    冲击波在拳头与刀刃之处击散开，巨大的冲力让鹰眼脚下的小船瞬间分裂开，鹰眼眼眸一动，身躯往后，荡开了瓦尔德的拳头，接着一刀劈了下去。

    一刀紫黑色的斩击从刀刃上刷出，而他借由这股冲力，身躯猛然往后退却，贴着海面不断飞行，接着身躯一跳，一个旋转，落在了香波地的海岸上。

    而那道紫黑色的斩击，此刻也已到达古洛塞亚迪号。

    此时，瘦小的老头爬上了船首位置，盯着那个越靠越近的巨大斩击，张开了双手，咬牙道：“这是我们的梦想，绝对不会让你破坏的！”

    瓦尔德啊...

    就算你变了，我也依旧怀揣着这个梦想！

    宾杰克闭上了眼睛。

    砰！！

    在这瞬间，一道巨大闷响在他耳边响起。

    一团气浪在宾杰克周围掀开，吹的他往后滚去，也让他睁开了眼。

    在他前方，瓦尔德高大的身躯双手交叉挡在前方，留给宾杰克一个侧身后背。

    宾杰克看着瓦尔德胸口下不断落下的鲜血，颤声道：“瓦尔德，你...”

    “不要误会了，宾杰克。”

    瓦尔德头也不回的道：“这艘船是我的野心，我不会允许他损坏，至于你，作为废物的话，就不要给我添乱，远远的看着就行了，看着我是怎么毁掉玛丽乔亚的。”

    “挡住了吗？”

    库洛看着这一幕，嗤笑一声：“但是你还能挡住我们两个不成，鹰眼，上了。”

    “我拒绝。”

    已经上岸的鹰眼将黑刀往后一收，道：“如你所见，我的船已经坏了，我可不像你能飞，还是在这里待着吧。”

    “啥？！”

    库洛愣了一下，瞪着他道：“你身为七武海，剿灭瓦尔德是你的职责！”

    “那就再给我准备一艘船，不过...你确定来得及吗？”

    鹰眼笑了笑，指着前方道：“来了哦。”

    砰！

    一发如同之前一样的炮弹炸了过来。

    库洛牙齿一龇，直接闪了过去，在海面上一刀将炮弹给劈开，还没等它爆炸，整个人就飞向了古洛塞亚迪号。

    “鹰眼，香波地掉了一根毛我跟你没完！”库洛留下了一句，直飞过去。

    这货不参战，那库洛也拿他没办法。

    不过他在香波地的话，那也能守住瓦尔德其他的攻击手段。

    而他库洛，正好要算算瓦尔德刚才打他脸的账！

    不是在陆地，而是在大海的话，我叶良辰...不是，我库洛有一百种办法让人活不下去，而瓦尔德，却无可奈何。

    他的身躯往低，手掌触碰到了海水，盯着前方的巨大船只。

    “去跟船一起陪葬吧你！”

    巨大的漩涡，开始浮现在海面上，那扭曲的程度，足以将一切都绞碎。

    “狮子威·海卷地藏！！”

