    江筱才不会管他什么自己和思宁山庄。

    她管这个有没有本质区别？

    房宁玦会提出这么一个主意来就已经远远超出了她的想象了。

    她一直以为她和房宁玦的关系挺恶劣的！

    怎么他竟然能够找上门来说出这么一个主意？

    当真是想一出是一出。

    她就说他脑子进水啊，现在看来果然是。

    “房宁玦，我闺女不需要干爹，她的长辈和亲人够多了，不需要再认一门亲，我劝你别再来提这件事，否则要是让我闺女的亲爹听到了，我怕他会打碎你门牙。”

    江筱拿起了桌上的礼物塞回给他，开始下逐客令。

    “你还是请回吧，礼物也不用了，我家宝宝不敢收你任何礼物。”

    “江筱，你可好好地想想，认我为干爹可没有什么坏处，就是多一个人护着她，以后要是有人敢欺负她，我一定会替她算账的......”

    “没必要，不需要。”

    江筱冷着脸叫了起来，“老丁，老关，房少爷要走了，你们送送他。”

    丁海景和关铁柱本来就不太放心，所以一直没有走远，还是能够听到这边的动静的，现在一听江筱的叫声，两人立即就快步走了过来，请房宁玦离开。

    “房少爷，请吧。”

    房宁玦看了看江筱，又看了看丁海景，又扬唇一笑。“其实你们也可以讨论讨论，如果改变主意，就让丁海景来找我。”

    “不用了，绝对不会改变主意的。”江筱冷声说道。

    “但是我的习惯你应该知道的，送出来的东西无论如何不会拿回去，”房宁玦把礼物塞到关铁柱怀里，对江筱说道：“要是你不想收的话等会儿就丢出去吧。”

    说完他自己走向了大门。

    丁海景看了江筱一眼，送了他出去。

    过了一会儿，丁海景关上门折回来，说道：“他到底说了什么把你气成这个样子？”

    江筱深呼吸了一下，说道：“他想要认小宝当干女儿。”

    “做他的春秋大梦！”

    丁海景顿时也怒了。

    关铁柱瞠目结舌。

    “这房少爷到底是在想什么呢？怎么会有这样的念头？”

    “谁知道他发什么疯？”江筱没好气地说道。

    关铁柱说道：“他自己年龄也还不是很大，还年轻，自己娶妻生子不行吗？为什么要来认小宝当干女儿？”

    “他就是有问题。”江筱冷哼了一声。

    还有，房宁玦提起的那个樊闲与书局的事情，也让她一肚子火。

    这个房宁玦真的是她所见过的行事行为最诡异的了。

    这莫名其妙的。

    “这些东西要怎么办？”关铁柱把怀里的三个礼盒放到了桌子。

    “丢出去！”

    江筱冷声说了这么一句，便出了亭子，去了儿童房。

    她得再去看看孟小宝。

    房宁玦只是专门指了孟小宝，要认孟小宝当干女儿，并没有提到孟大宝和二宝，这是巧合吗？

    还是说，他也知道小宝有些异常？

    江筱这么猜测了一下，随即又自己推翻了这个猜测。

    按理来说不可能，孟小宝出生到现在还没有抱出去过，没有见到外人，外人怎么可能知道她的特殊？

