    10日，总决赛G2战继续在麦迪逊广场花园进行。

    虽然在G1战上被尼克斯打得溃不成军，但是今年总决赛的关注度确实达到了巅峰。

    而作为联盟总裁，萧华发现，自己好不容易才治好的头疼病，又开始犯了。

    尽管不怎么懂球，可是萧华也不傻，在萧华看来，如果这轮系列赛不稍加干涉，那尼克斯说不好真就4比0带走湖人了。

    当年在辅佐斯特恩时，萧华便曾建议让斯特恩加大力度，干涉一下尼克斯的总决赛。

    因为当年的两次尼牛大战，还有一次尼马大战，在萧华看来都是可以打七场的。

    可是那个迂腐的犹太小老头，竟然以双方实力接近，一旦干涉，结局可能出现偏差为由拒绝了自己的提议。

    在萧华眼里，这实在是太愚不可及了，因为少打一场，联盟就要少好多钱钱。

    钱啊钱，命相连，对于萧华这种商人而言，他怎么可能会错过钱这种美好的事物？

    于是，在总决赛G2战前，萧华决定再做一次导演。

    因为现在坊间，舆论已经一边倒了。

    在萧华看来，没有悬念，那他便是悬念。

    萧华信心满满，而麦迪逊广场花园，今夜的尼克斯同样信心满满。

    奥妹今晚来到了现场为林易加油，原本奥尔森是不想来的，因为她一直害怕她的出现会令林易紧张。

    但是昨晚在与瓦妮莎通过电话后，奥尔森觉得自己得来。

    因为瓦妮莎告诉奥妹，现在负责采访林易的记者可都是金发大波妹。

    于是，奥尔森来了。

    而也不知道是不是奥妹到场的原因......

    这场总决赛G2战，林易根本不给裁判们机会。

    不......不光是林易不给裁判们机会。

    林易的队友们也不给林易机会！

    手感奇佳的林易开场后便频频利用洲际导弹和高位跳投为尼克斯建功。

    今晚抽中“铁血大干拔”的他在每次投篮后，都会令人觉得他是那般的英武。

    然而，就在林易准备开秀的时候，一位名为克莱-汤普森的球员成功抢戏。

    “咦，进了？”

    “唉，怎么又进了？”

    “难受啊，这也能进？”

    “郁闷，这都进！”

    作为TNT电视台今晚的特邀嘉宾，克莱的老爸米切尔已经乐疯了。

    “看见没，这是我儿子，这是我儿子！”米切尔朝着四周嘶吼道，生怕别人不知道克莱是他儿子一样。

    理智的鲨鱼拍了拍米切尔的肩膀，示意这是全国直播，你不用如此大声。

    只是，在反应过来这是全国直播后，米切尔却越来越大声了，“克莱的这记三分无可挑剔，我说过，他就是史上最强投手。”

    “看吧，我就说，当他找到手感，就算你对他采取包夹也没用！”

    “湖人怎么能与尼克斯相比？科比早就过气了，勒布朗徒有匹夫之勇，在尼克斯面前，他们就是一坨翔！”米切尔说到后来，越说越嗨，显然已经忘记了自己湖人名宿的身份。

    奥尼尔单手捂脸......心想以后谢里夫打NBA的时候，他绝不会像米切尔这样。

    肯尼史密斯没有揭穿鲨鱼，因为史密斯还记得，去年他与奥尼尔一起去解说过谢里夫的比赛。

    结果当时的鲨鱼嘛......

    和今天的米切尔没啥区别。

    好吧，言归正传。

    手拿剧本的萧华万万没想到，今晚的尼克斯如此不给面子。

    而重整旗鼓的湖人也没料到，今晚他们遭遇的是......

    全队打开了天神下凡模式的尼克斯。

    克莱在第一节便轰进了6记三分。

    这位低调的年轻人，在这个夜晚让人们回想起了，他才是总决赛单场三分记录的保持者。

    科沃尔、卡特、皮尔斯在第二节接过了枪。

    地球上最准的男人用那一记记三分投得吾皇心里哇凉哇凉的。

    卡二哥也在科比面前表演起了颜面干拔。

    至于皮尔斯？

    你大爷，就是你大爷。

    于是......

    林易郁闷了！

    因为奥妹好不容易来现场看他的比赛，可是他......却没有了声音！

    这样的尼克斯，显然裁判们是没法针对的。

    因为......他们甚至不需要罚球。

    客场哨又如何？

    尼克斯的手感，已经好到连暂停都没法中断了。

    TNT电视台，查尔斯巴克利激动地说道：“曾几何时，我们以为投篮不能主宰比赛，但是今晚，尼克斯用实际行动告诉了我们，如果你的投篮不能主宰比赛，那是因为你不够准！”

    整个上半场，尼克斯轰进了19记三分。

    一心想着篡位的保罗甚至偷偷刷走了11次助攻。

    被队友们防死的林易.......在中场休息时，被队友们吐槽道：“老大，要不，今晚你试试总决赛两节打卡？”

    林易：“......”

    等着吧，你们这帮混蛋，等第三节湖人携裁判之威追上来，我看你们怎么办！

    尼克斯的队员：凉拌！

    开什么玩笑，能够防死林易，尼克斯又岂是勇士那种没经验的小学生大队能比的？

    第三节比赛，尼克斯凉拌了湖人。

    越打越心急的科比在第三节比赛频频打铁。

    越打心越乱的吾皇在第三节比赛频频给自己的好友保罗送去抢断。

    在总决赛G1战后，这支尼克斯已经停不下来了。

    王朝就在前方。

    4比0，不只是林易的想法。

    这亦是尼克斯全队上下共同的想法。

    我们不会给湖人机会。

    我们更不会给裁判机会。

    因为我们是尼克斯！

    既然亚当-萧华敢把湖人送到我们的面前，那我们就有本事告诉全世界，尼克斯，天下第一！

    唰唰唰唰！

    水花四溅，波涛汹涌，今夜的尼克斯，用三分证道！

    在第三节比赛打完后，他们全队已经命中了28记三分。

    巴克利摸着自己的脑袋说道：“我想......这应该是新的总决赛的单场全队命中三分记录了吧？”

    112比149。

    当全场比赛结束时，整座纽约已经兴奋地不能自拔了。

    虽然这是一场单方面的屠杀，但是比赛中，尼克斯那恐怖的三分，令球迷们根本停不下来。

    全场比赛，尼克斯命中了31记三分，创造了新的NBA总决赛单场三分记录！

    31记导弹......就算五打八，湖人也得被轰成渣。

    被队友防死的林易在拿到20分、7篮板、6助攻后便下去休息了。

    全场15中13，三分线外12中10的克莱轰下了36分。

    三分线外7中5的格林得到了15分。

    三分线外7中5的科沃尔砍下了15分。

    三分线外3中3的皮尔斯拿到了9分。

    三分线外8中4的卡特叔叔拖了全队命中率的后腿，拿到了12分......

    于是，在这个夜晚结束后，林易与拿到6分16次助攻的保罗又多了一个绰号。

    “酱油兄弟”！

    意思是打打酱油，比赛就赢了。

    全场比赛22中4的科比表示心很累，不对，是手很累，因为唠嗑这场比赛一共制造了14次罚球，14次命中。

    拿到了30分、10个篮板、9次助攻的詹姆斯手也很累，因为他罚的比科比还多，只是他20罚仅有10中......

    全场比赛，尼克斯只有10次罚球。

    但是他们创造了奇迹。

    他们战胜了全场比赛罚了38次球的湖人。

    任你客场哨又如何？

    当然......

    尼克斯这样全队手感爆炸的比赛，一年里恐怕也就有几次。

    只是，湖人很不走运。

    总决赛G2战，尼克斯胜！

    总决赛大比分，尼克斯2比0领先！

    ……

    PS：第三更！第四更稍后！