    这天晚上，柳擎宇一直在办公室内考虑这个问题直到凌晨2点钟，这才拖着疲惫的身体返回家睡觉。≥，

    　　第二天上午，柳擎宇准时出现在办公室内，第一时间就对秘书江深吩咐道：“江深，你立刻通知下去，让所有常委们今天上午10点钟到市委常委会召开常委扩大会议，同时通知人社局、建设局、发改委等和农民工工资被拖欠有关部门的一二把手，让他们列席本次会议，今天会议的议题只有一个，研究如何从根源上解决农民工工资被拖欠的问题。”

    　　听到柳擎宇竟然提出这个议题，江深不由得脸色有些难看，犹豫了一下还是说道：“柳书记，这个问题好像是市政府那边应该主动去做的事情啊，由您来提出这个议题是不是有些不合适啊，我估计到时候季市长恐怕会不太高兴。”

    　　柳擎宇直接摇摇头说道：“他高兴不高兴和我没有关系，但是他工作做到位与做不到位和我有直接关系，再说了，我是天都市一把手，虽然主抓人事和党务工作，但是在涉及到国计民生的大事上，我还是有发言权的，如果他真的因此不高兴的话，那就让他不高兴去吧，如果他要是把这个问题做到位了，我根本不会去管的。”

    　　江深闻言点点头，也就没有再多说下去，立刻出去通知去了。

    　　季建涛是第一个接到江深通知的，挂断电话之后，季建涛的脸色当时就沉了下来，站在办公室内来回来去的踱步，一边走一边喃喃自语道：“柳擎宇这个时候提出要解决这个问题他的真实目的是什么呢？难道真的只是为了解决农民工工资的问题吗？还说什么要从根本上进行解决，这根本就是不可能的。该不会是柳擎宇想要借机把手伸到我市政府主管的工作范围之内吧？毕竟，农民工工作被拖欠的问题一直以来都是由我们市政府来负责的，柳擎宇牵头组织要解决这件事情，恐怕没安好心。”

    　　想到此处，季建涛点燃一根烟，仔细思考了半晌，越想越感觉到这种可能性越大，他冷笑了几声，不屑道：“柳擎宇啊柳擎宇，如果你真的想要通过这件事情来插手我市政府的工作的话，恐怕要让你失望了，我是绝对不会让你得逞的。”

    　　季建涛是一个多疑的人，他的权力欲尤其是领地意识很强，最不能容忍的就说别人把手伸到他的权力范围之内。

    　　随后，季建涛拿出手机开始拨打电话，进行会前部署。

    　　上午9点58分，柳擎宇准时出现在会议室内，然而，当他的目光扫过整个会议室的时候，脸色顿时就阴沉了下来，会议室内，列席位置已经坐满了人，这些都是来自人社局、发改委、市公安局、司法局、财政局、建设局、交通局、水利局、国资委、工商局、市工会等诸多部门。

    　　然而，在常委的座位上，只是稀稀落落的坐了几个人，还有六人没有到场。

    　　这时，房门一开，季建涛一马当先走了进来，随即，在他身后，组织部部长程润东、宣传部部长陈丽萍、副市长王建辉、政法委书记汤国财、市委秘书长胡瑞麟五个人鱼贯而入。

    　　几个人进门之后并没有说话，全都默默的坐在自己的座位上，或者低头喝茶，或者抬头看着天花板，一副无所谓的样子。

    　　示威！赤果果的示威！

    　　柳擎宇的脸色平静，对于季建涛此举他看在眼中，记在心里，脸上却并没有任何表情，只是扫了一眼全场众人说道：“好了，都到齐了，现在我们开会吧，之所以召开这次会议是因为昨天发生的农民工前往市人防办讨要拖欠了半年之久的工资并因此有三人坠楼一人死亡的事件，我相信，这件事情大部分人都应该已经听说了，那么现在摆在我们面前的问题就比较棘手了，我们身为市委市政府的主要负责人，身为人民的公务员，我们能不能真正的为人民解决他们迫切关心的问题，我们能否杜绝类似江志刚这样的悲剧再次发生？

    　　所以，我拟定今天的议题是如何从根源上解决农民工工资被拖欠的问题。大家都可以畅所欲言！”

    　　柳擎宇话音落下，市委常委、副市长王建辉便站出来说道：“柳书记，恕我直言，农民工工资被拖欠的问题也不是一年两年了，从1983年农民工这个词被发明出来开始，一直到现在，已经有30多年的历史了，但是，农民工工资被拖欠的问题年年我们都在喊要解决，但却一直都没有解决。柳书记，你可曾想过这到底是为什么吗？”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“愿闻高论？”

    　　王建辉道：“也谈不上什么高论，我今天只想就事论事，实话实说，我认为，之所以这个问题三十多年来不仅没有被解决，其根本原因在于农民工的法律意识淡薄，维权手段单一，没有合同意识，所以，他们被拖欠工资的时候，很难能够拿起法律的武器去维护自身的权益。

    　　而现在呢，是一个法制社会，没有证据就没有发言权，一切都是要讲究证据的，你没有合同，包工头也好，企业也好，甚至是司法机关也好，如何支持你的权益维护？

    　　同时，由于很多时候，也并非不是那些包工头或者是建设商企业不想给农民工发工资，而是因为他们本身在承建项目的时候很有可能是垫付的工程款，因为他们不垫付工程款的话，他们恐怕连工程都承揽不到，这也就导致建设企业资金链紧张，农民工处于社会的最底层，一旦出现风云变化，那么最终利益受损害的肯定是农民工。

    　　当然了，农民工被拖欠工资的原因很多，但是，这里面的关系错综复杂，不是一句话两句话就能够说清楚的，而且这三十多年都没有解决的问题，也不是我们天都市这么多人上嘴皮一碰下嘴皮就可以解决的，这是一个社会性的系统性的问题，只能在摸索中改进，根本不可能一步到位。”

    　　说道这里，王建辉嘿嘿笑道：“不好意思啊柳书记，我这个人性子比较直，喜欢有什么就说什么，您别见怪。”

    　　王建辉最后时刻向柳擎宇告罪，但是，之前他那番话绝对属于炮轰啊。

    　　他这是在直接告诉柳擎宇，你今天搞出来的这次会议根本就是形式主义的会议，根本就没有任何实际意义，从根源上解决农民工工资被拖欠的问题，是一个伪命题，是根本不可能实现的。

    　　王建辉说完之后，现场一片沉寂，众人的目光全都看向柳擎宇。大家都想要看一看，柳擎宇到底如何解决这个问题。

    　　柳擎宇只是看了王建辉一眼，随即反问道：“王建辉同志，我问你，你认为目前我们国家治理裸官的效果如何？”

    　　王建辉一愣：“很好啊，自从实施了官员财产申报制度以及一系列治理裸官的制度之后，裸官问题已经得到了很大的改进，今后裸官要想既在华夏升官发财又把亲人送到国外已经越来越难了。”

    　　柳擎宇点点头：“很好，你能够肯定这个问题就说明你还算是诚实。那么我再问你，你说是从83年到现在，我们华夏老百姓的生活水平如何？我们国家的综合国力如何？”

    　　王建辉眉头微皱，他已经意识到，柳擎宇恐怕已经开始给他下套了，但是他却偏偏想不明白柳擎宇这陷阱里到底有什么东西，只能按部就班的继续回答：“这些问题很简单，从83年到现在，我们国家发生了翻天覆地的变化，老百姓生活水平得到了质的提高，综合国力更是几何级数的增长。”

    　　柳擎宇这才突然问道：“那么王建辉同志，我最后的问题来了，你说到底是解决农民工工资被拖欠的问题复杂呢，还是把我们国家综合国力从83年的水平提高到现在的水平复杂呢？”

    　　“柳书记，这个好像没有什么可比性吧？”王建辉终于意识到柳擎宇的陷阱到底的什么了，连忙想要避免回答这个问题。

    　　柳擎宇笑着摇摇头：“王建辉同志，你错了，这些问题虽然风马牛不相及，但同时都是发生在我国确确实实存在的问题，既然这些问题都存在，而且有些问题都得到了解决，那么就可以进行类比的。我只想要知道你的答案。”

    　　王建辉苦笑道：“那肯定是解决农民工工资问题相对来说比较简单啊。”

    　　柳擎宇点点头：“好，既然你承认这一点就行了。王建辉同志，我之所以提出这两个对比就是想要告诉你，对于我们华夏来说，没有什么问题是不可以解决的，而真正的问题是我们的官员到底想不想解决。我所说的官员就是指的我们今天在座的各位。”

    　　季建涛眼珠转了转，突然呵呵笑着说道：“柳书记，听您的意思，似乎有些想法啊？不如你说出来让我们大家听听？”

