    主持人，五百位大众评审团，以及在休息室备战的演员，在看到这个作品结束之后，都忍不住的站起来鼓起了掌声。

    这是对一个作品最大的尊重了。

    “太好了！”

    “第一了，不用说了，这作品太完美了！”

    “开头包袱密集，一环扣一环，转场也不生硬，结局又不是强行煽情的那种，而是在你不知不觉之中就被感动了，牛逼！”

    “好作品，笑的时候是真的在笑，哭的时候是真的在哭！”

    ……

    一时之间，好评如潮！

    只有江堃的休息室里，鸦雀无声，既没有人敢鼓掌，也没有敢哭，敢笑！

    “什么垃圾作品，最后强行煽情，这是喜剧节目，是给大家带来欢笑的，又不是让大家哭的，有什么好的！”江堃开口说道。

    江堃说这句话的时候，全然已经忘记了，是谁说的让大家在留着眼泪的笑声中，收获感动的。

    他这话刚说完，赵杰立马接道：“老师说的对！我也感觉这小品不咋的！”

    说话间还朝自己的搭档使了一个眼色，他的搭档立马心领神会的说道：“对，垃圾作品，我最讨厌强行煽情的这种了！”

    说这话的时候，他的眼睛红红的，明显是让这个小品给感动了，却为了自己的师傅，说着违心的话。

    ……

    演出结束，主持人说道：“现在请小品《你好，李焕英》的演出人员上台，有请……”

    在主持人的声音中，一道道的身影出现了在了舞台上。

    这个小品里面出现的人物还是很多的，每个人都给大家带来了笑点。

    不论是瘸腿的张江。

    卖豆腐的小哥。

    以及化肥三少，都给大家带了很多的欢乐。

    “对不起啊，有点收不住。”

    舞台上的贾晓玲一边擦着眼泪一边道歉。

    “没关系，刚才我也哭的很惨，哎呀，真没想到我一个大老爷们，看了一个小品就哭的稀里哗啦的……”

    主持人的话，引起了很多的共鸣。

    “我们先从这边开始介绍吧……”主持人看着化肥三少说道。

    化肥三少听到主持人介绍自己，然后三个人一齐跳了出来，整齐划一的说道：“我们是化肥三号，洗剪吹三人组！”

    说完就强行BGM：

    牙套妹

    奈何美色

    妹妹有这样强大美腿

    ……

    三个人开始唱了起来。

    主持人满头的黑线，赶紧制止了他们，说道：“刚才看小品的时候，我就想问你们，你们这歌唱的是什么意思啊？”

    卜玉说道：“这歌，让多鱼哥哥来解释比较合适，因为这是他写的！”

    大家把目光看向了郝多鱼，主持人问道：“本来想一会儿采访你的，现在看来是不参访不行了。”

    郝多鱼从卜玉手里接过来话筒，说道：“这歌呢，是越南语，配合着音乐唱起来比较搞笑，所以就用了这首歌，不过这首歌还有中文版的！”

    “哦？大家都知道郝多鱼的创作水平，即然这首歌还有中文版的，那么大家想不想听？”

    “想听！”

    “来一个！”

    “来一个！”

    “……”

    观众看热闹不嫌事儿大，纷纷在台下喊道。

    “你看大家这么热情，就给大家来一个吧……”主持人说道。

    “好，交给你们了，洗剪吹三人组！”

    “得嘞，您瞧好吧！”

    三个人摆好了Pose，音乐声响了起来，贾晓玲从悲伤中缓了过来，一把抢过郝多鱼的话筒，在众人的惊讶声中，唱到：

    你总说是我的错

    可你自己总太过自我

    争吵的时候你习惯沉默

    这样怎么能揭开迷惑

    洗剪吹三人组接着唱到：

    错错错是我的错

    热恋的时候怎么不说

    生活的无奈我已好困惑

    你能不能不要再啰嗦

    最好沉默

    ……

    唱到这里便停了下来，这下观众不愿意了。

    “我们还要听！”

    “接着唱！”

    “……”

    郝多鱼：“……”

    这群人疯了吧？

    这破歌这么多人喜欢听吗？

    “别闹，别人还有演出呢！”郝多鱼说道。

    “不管！”

    “我们就要听！”

    “就是，我们还要听越南语版的，那首更上头！”

    “……”

    上头？

    那是什么鬼啊！

    第一次听说，听歌还上头的，不是好听吗？怎么还上头了呢？

    “有空弄个单曲让你们听，现在别闹！”郝多鱼这样说，大家这才平静了下来。

    采访完洗剪吹三人组之后，支持人开始参访主演，因为刚才已经耽误了很长时间了，别人还要演出呢，可不能在耽搁时间了。

    “这个小品，你感觉怎么样？”主持人站在了贾晓玲的旁边问道。

    “很满意，在这里我特别感觉我哥——郝多鱼，他不仅帮忙给这个作品写歌，甚至连这部作品也是他创作的，我太感谢他了。”

    说完，贾晓玲朝着郝多鱼鞠躬表示感谢。

    台下掌声响了起来。

    郝多鱼赶紧把贾晓玲扶了起来说道：“我过来本来就是为了帮助你的，说什么感谢不感谢的！”

    “大家都知道，这部小品，里面除了好的故事之外，有好的配乐也是必不可少的，最后那一段，那个配乐直接让这个小品的感染力提升了好几个档次，请问那首歌叫什么？”主持人问道。

    “叫做《依兰爱情故事》”郝多鱼解释道。

    “那么这首歌有什么故事吗？”主持人问出了大家的心声，他问的这个问题也得到了大家的掌声。

    “有！”

    郝多鱼笑着说道。

    一句话，直接让大家把目光聚集在了他的身上。

    贾晓玲也好奇的看着郝多鱼，因为郝多鱼从来就没有跟她们说过这件事儿。

    郝多鱼开始缓缓的说了起来：

    “在东北一个叫做依兰的地方，在医院里面有个老头一直在照顾他的老伴儿，每天都给他唱歌，逗她老伴开心，午后的阳光散在他们身上，散发着一种叫做爱情的光，看到这样的情景，我便幻想起了他们年轻时候的场景，加上自己的人生经历，于是便创作了这首歌。”

    “这首歌不只有一个故事，而是有好几个故事串联起来的，有温情的A面，也有残酷的B面，因为这个现实是很残酷的，并没有完美的爱情。”

    郝多鱼的这句话让大家沉默了，大家不知道在他的身上发生了什么，而导致他说这样的话。

