    对方沉默良久，才轻声道：“四年前，我参加过你的十八岁生日宴——宴席之后，你父亲曾经从我手里高价买走了一段小视频……”

    唐筝的心一下子揪了起来：“什么小视频？是和顾绵绵有关的，对不对？”

    “是的！”

    唐筝深深吸气：“所以，你打这个电话给我，是想把视频给我？”

    “我最近需要钱”，对方很坦白的说：“抱歉，我只能卖给你，不可以无偿提供！”

    唐筝冷笑：“你倒是挺会做生意的——一段小视频卖了两家，早就不值钱了！”

    说着，她把电话挂断了！

    手机扔到一边，唐筝转身去浴室洗澡。

    吹干头发，擦完了身体乳，唐筝换了身衣服回到床上。再拿过手机的时候，看到上面多了好几个未接电话——

    不约而同，都是一些随机生成的虚拟号码。

    这种号码，只能往出拨，不能接听。

    所以唐筝关掉手机，准备休息了。

    隔天早上，她照常起床，下楼去吃早餐。

    早饭是叶青桑叫的外卖，清清淡淡的小馄饨，还有酱菜。

    “过来吃饭吧”，叶青桑招呼她，然后又说：“顾绵绵没什么事儿，就是身上多处擦伤，另外膝盖半月板伤得稍微重一些——医生说，大概要卧床休息两个月！”

    唐筝哦了声，低头吃着自己的早餐，一副怂到不行的样子。

    叶青桑见她如此，也就不忍心没再说她，而是换了个话题：“顾绵绵认出我来了，顾平川那边就一定会有所动作！”

    做贼心虚，四年前的那件事儿，哪怕到现在，都是顾绵绵不能触碰的死穴！

    当年，叶采薇离开了医院，凭空消失了这么多年，顾平川和顾绵绵都以为她已经死了。

    但是现在，她换了张脸，重新出现在众人视线里，一切就都不一样了。

    她活着，并且和唐筝过从甚密，这便意味着唐筝还有翻案的可能。

    顾平川是顾绵绵的亲生父亲，四年前，他在两个女儿当中，维护了绵绵，送唐筝入狱。

    而四年后，面对咄咄逼人，步步紧逼的唐筝，顾平川的选择依然不会变！

    为了让这件事永不见天日，顾平川会选择除掉唐筝——

    一来保全自己在公司的位置，二来，也给绵绵除掉了这个隐患！

    唐筝笑笑，说：“兵来将挡，水来土掩呗！”

    她并不怕顾平川出手，她怕的是顾平川一直无所作为。

    那样的话，哪怕是赢，也赢得不痛快！

    饭后，唐筝换了身衣服，照常准备去上学。

    在门口等了会儿，就看到顾平川的车子开过来了——

    此人一贯守时，而且对于她的课程表，恐怕比她还要清楚得多。

    唐筝上了车子，坐在副驾驶上，有些漫不经心的打开了手机，刷微博上网。

    厉御风和她说话，她也是有一搭没一搭的回应着。

    时间久了，他有些按捺不住，索性伸手过去，盖住了她的手机屏幕：“别老是玩儿手机，手机里有什么那么吸引你？”

    唐筝有些不悦的拨开了他的手：“那你应该检讨自己：为什么自己的吸引力比不上一部手机！”

    厉御风不由一乐：“我的吸引力不如一部手机——当然是因为我还没有放大招！”

    说完，看着唐筝，眉宇间都是意味深长的笑意！

    唐筝顿时黑脸，挪开了自己的手。

    厉御风却还固执的握着她的手机，朝着自己那边挪：“在看什么？”

    唐筝直接按下了锁屏键，半真半假的道：“在看帅哥！”

    厉御风笑笑，随即松开了说，道：“肤浅！”

    说完，他继续开车。

    然而，一旁的唐筝还在继续看着自己，神色里带了几分探究。

    “又怎么了？”

    厉御风问：“有话要说？”

    唐筝转头看着窗外，也懒得玩儿手机了：“没话！”

    厉御风伸手，摸了摸她的头发：“有话就说，憋在心里多难受！”

    唐筝拨开他的手，懒得理会他。

    到了学校门口，唐筝理都没有理他，直接推门下了车。

    厉御风看着她的背影，随即深深吸气，给繁星娱乐的负责人打了个的电话：“江驰的事儿是怎么回事？他与中远的合同，我记得是之前小陆谈好的，只差签约一步了，怎么突然被人截胡？”

    这件事，厉御风也是今天早上才在新闻上看到的。

    中远是内地排前三的汽车经销商，而汽车代言，对于男星而言，是个非常不错的选择。

    江驰外形高大帅气，之前还曾经玩儿过赛车，非常适合这个代言。

    合同流程，陆念一已经给弄了个七七八八。

    但是后来，江驰换了个新的经纪人，这个代言也就随之被一个小花截胡了。

    对此，负责人有些义愤填膺：“……据说，是某小花与中远高层的关系匪浅。另外，据我所知：浩瀚传媒的经纪人罗玥，最近也一直在秘密接触江驰，想来挖我们繁星的墙角！”

    江驰现在已经颇有名气了，在这个时候挖人，等于是摘果实，捡现成儿的！

    想到这儿，负责人又说：“江驰的经纪约是五年，现在还不到一年……”

    “让他走吧，让罗玥接盘！”

    厉御风忽然打断了他：“至于合约——算是和平解约，不要他的赔偿，让他走就行！”

    这么个小明星放在自己手里，像个少爷似的，稍微有点风吹草动，唐小姐都要怀疑是他在刻意打压情敌——

    这瓜田李下的，厉御风有些受不了！

    索性就毁了江驰的经纪约，双方大路朝天，各走一边！

    往后，江驰在圈子里，无论是风生水起，还是销声匿迹，都不关自己的事儿。

    少了这么一个江驰，他的繁星娱乐也照样能生存下去。

    负责人愣了下，虽然心中诧异，却还是一口答应下来：“我明白了，厉总！”

    电话挂断，厉御风才将手机扔到后排座位上，开车回家。

    唐筝一整天都有些心不在焉，听课的同时，也在盯着自己的手机。

    下课后，那个电话才又一次打了过来。

    这一次，唐筝很快接听起来：“喂？”

    “唐小姐”，仍旧是那个声音：“我现在很需要钱，而且，这段视频，对于你而言，也真的非常重要——就算你现在重获自由，可是将来呢？你的孩子呢？”

    后一句话，已经说得很明白了。

    就算唐筝不在乎，可是将来，她还会结婚，会生宝宝——

    宝宝会长大，宝宝也有未来，万一他想要从军，或者从政的话，那么自己这个母亲，就会成为宝宝的负累。

    唐筝当然没打算一辈子背着个黑锅！

    哪怕叶采薇一直信任她，但是，她的履历中，已然有了这样一个污点儿！

    这个污点儿，不耽误她吃喝，不耽误她虐渣，但是它原本就是不应该存在的！

    她谈不上有多善良，但也不恶毒，哪怕是盛怒之下，也仅仅是想泼人一脸中药而已，她凭什么要忍受这个即将伴随自己一生的污点？

    她一定要为自己翻案，证据对她而言，至关重要！

    “行吧”，唐筝终于松动：“你想要多少钱？”

    对方沉默了下，说：“一千万！”

    唐筝眯了眯眼：一千万——如果是现金的话，她需要准备几天。

    她手头上没这么多现金，手里的股份拿去变现，也很不划算。

    最好的办法，是将自己名下的房产作抵押，向银行贷款的话。

    不过贷款审批需要流程，可能没有那么快。

    “我可以给你一千万”，唐筝又说：“但是你得给我一段时间筹钱……”

    这是很正常的要求！

    哪怕是再有钱的人，他的资产也是多种形态的，不会常备这么一大笔现金。

    对方说好，然后又道：“我们——我们在宁县做这笔交易好吗？”

    唐筝听了，不由轻笑：“你害怕顾平川？”

    “顾总要是知道，会杀了我的”，对方说到这儿，声音里多了几分颤抖：“当年，他三令五申的告诉我，不许留备份的——我会在宁县准备好机票，钱货两讫后，我立即出国，再也不回来！”

