    王哲慢慢才反应过来意识到了不对劲，脸色变得愈发的难看起来，当战争来临，最为无辜的人，反而是最容易刺激的人。

    而现在，若是那些十二矩阵的舰队目标并非他们，或者说，他们可以是顺带的，而他们的主要目标是那些普通人的话，那问题可就大条了。

    这就不是人族和十二矩阵的关系了，而是人族、十二矩阵与第三方，也就是千海文明的事情了，这若是一次还好，人族大可以补偿，毕竟这是他们人族吸引过来的，但若是出现第二次第三次，并且每次都跟人族有关系的话，那问题可就真的大条了。

    这是想将人族往火坑里带啊。

    一但如此，人族还能跟谁合作，谁敢跟人族合作，王哲的脸色极为不好，一旁的涌蓝察觉到了什么，也开始慢慢的变得难看起来。

    他看向王哲，开口道：“王哲先生，请你相信我们，我们的地下安全区，即便是九级战舰的主炮都难以攻破的，虽然我们的星球表面可能会因为战场而被摧毁，但是先生也应该清楚，我们的实力，别的没有，钱还是有的，先生可能不知道，其实我们还有一套城市。”

    “一套城市？”王哲听着有点蒙，你有钱是吧，那确实是，毕竟可见的奢华，或许项宁这个铁憨看不出来，但是王哲是什么人，作为商人，什么东西他不知道？

    若是连域外的各种珍贵东西都不清楚的话，那出去做生意，可是会被人嘲笑的，人族可丢不起那个人啊。

    涌蓝点点头，然后直接整出了一个三维立体图像出来，这图像正是一座城市的样子，就目前来看，是完全一样，他有些好奇，这是什么意思。

    “这就是我们的备用城市，虽然无法做到真正的完全一样，但是为的，就是如今发生这种情况而所做的准备。”

    王哲直接看傻了眼，他没听错吧？直接准备了一座城市，他虽然很想压住自己的心神，毕竟域外确实什么都有，出现这种也并不奇怪，但是这种操作，他还是第一次听。

    古言道，东西用了不会坏，不用反而坏的快，就比如三百多年前的地球世界，世界各地强国都拥有属于自己的核武器，这种核武器制造出来花费的虽然不少，但是跟每年需要保养维护的比起来，还是不值得一提的。

    而现在涌蓝跟他讲，他们海流星有一个备用城市，这其中所需要消耗的资源财富，得需要多少啊？

    王哲觉得自己已经够富有的了，但是没想到眼前的更是个狗大户，这钱在他们眼中，恐怕真就是一串数字了。

    而且想想刚才在谈生意的时候，也没太刻意的提资金和钱的问题，谈的都是钥匙带来的影响力，要人族给他们正版激活的授权，也就是说，这周围的所有星域之中，不管你是正版渠道购买的，还是在黑市上购买的，都能在他们这里激活，这所带来的效益，确实并不是金钱能够衡量的。

    但是有一说一，王哲还是不太相信，那么大一座城市，放哪？地底下？那怎么整出来，不现实啊，这又得消耗多大一比钱？你要是说就放在地底下，作为一个地底都城的话，那还可以说得过去。

    而涌蓝很明显看出了王哲心理所想的内容，他直接开口到：“王哲先生，你可以质疑我们海流星没有什么军事实力，这是事实，但是你不能质疑我们没有钱，只要是钱能够办得到的事，那都不是事。”

    王哲为什么觉得这句话听起来那么耳熟啊？哦，原来这句话是他曾经说过的，原来自己没有自己想象的那么富有，原来自己还是不够富有啊？

    而站在一旁的小地精看着自己的老板，心理暗道，完了，不怕大佬牛逼，就怕大佬努力，这一波，老板可能又要大展宏图了。

    然后，涌蓝就用三维立体图给王哲展现了一波什么叫做，有钱真的不是什么问题，在三维立体图之上，整个大地就像是被从中间分割开的两块大陆一般，然后从地底下，慢慢升上来一座全新的城市，虽然或多或少有点不一样，但是主体来看，还是基本一样的。

    “所以，王哲先生，请务必相信我们的诚意，我们已经做好了最坏的打算，只要您愿意跟我们合作，我们可以签署一份共同开发千幻之域，十年的合同！”

    王哲一听，顿时倒抽口凉气，那财富值不是直接翻一倍？

    是的，千万别怀疑千幻之域的价值，十年的共同开发，足以让王哲吃成一个大胖子了，哦不，现在已经是个大胖子了，但这并不妨碍他吃更多下去。

    或许有人会说，以现在王哲的体量，十年翻一倍，有些夸张了，确实，就这十年的共同开发权来说，翻一倍确实难了点，但是谁说王哲就一定要将开发的东西变现？

    难道就不能变成其他的东西吗？

    作为一个合格的商人，必修课就是要钱生钱。

    不过现在并不是讨论这个的时候，现在人家都已经开到家门口了都，王哲安耐下马上答应的内心，开口道：“现在不是讨论这个的时候，先准备抗击过去在说吧。”

    “因赛神。”王哲淡淡说出名字，这一刻，他身上的气势发生了改变，在怎么说，王哲也一方域外的王，这里的王，可不是他的姓，而是真正的王，一个商业帝国的王！

    手中还掌握着域外有名的暗黑地下组织，影眼，手中的神灵也不在少数，当初十二矩阵不是没找过他们的麻烦，结局呢，没一个活着出来的。

    “属下在。”

    “启动影眼之星，让诸位神灵准备备战，务必将十二矩阵的战舰阻挡在海流星的星外轨道上，不能让他们跨入海流星一步！”

    “尊令！”因赛神腾空而起，直接朝着影眼星而去。

    原本漂浮在一侧的影眼星开始面对十二矩阵的舰队正面对上，一团团能量护盾升起，在星球表面，一台台炮火也对准了前方。

