    第84章 买个手机送妹妹   

    只有两千多块，什么概念？

    还不够他从前开瓶酒的钱……   

    深吸了一口气，楚南峥退了信息页面，一个电话打了过去。

    

    对面响了两声，一个粗声粗气的声音接起来：“你好，哪位？”

    

    “老郭，我这个月工资为什么这么少？”

    

    对面安静了两秒钟，才试探问出来：“温以然？”

    

    “……对。”

    

    “你几号来上的班？”

    

    “不记得了……十来号吧。”

    

    “那不就结了，九月份你才上了几天班，就这两千多还是我绕开上面悄么悄给你申请的，要不然这个月都发不上你的，知足吧。”

    

    楚南峥：“……所以我们这个岗位一个月的工资是多少？”

    

    “你来时候没和人事谈？”

    

    “没有……”   

    “哦，没谈也正常，毕竟你身份特殊，仓库装卸工一个月工资三千七，扣除五险一金能拿到手的话就到三千出头。”

    

    楚南峥：“……我能不要五险一金吗？”

    

    对面沉默了……   

    半分钟过后，郭忠奎再次开口：“你小子，把银行卡号给我，我给你打点儿钱过去。”

    

    “什么？”

    

    “你不是都缺钱缺到这种地步了吗？

    怎么着，还非得死扛着？”

    

    “你要借我钱啊，不用，我不要。”

    

    “诶，你……”   

    “我不要，老郭，郭叔，你别给我打啊，我真不要。”

    

    “我又不给你打多少，再说你都说了是借你的你怕什……”   

    “多少也不要，行了我挂了啊老郭，明儿我们到公司说。”

    

    说完，也不等对方回应，这边儿楚南峥就快速切断了电话。

    

    开玩笑，他是穷，但也没穷到要开口管可以称得上是长辈的人借钱吃饭的地步……   

    况且，在他印象里，郭忠奎似乎有个先心病的女儿，这些年赚的钱都花在给女儿看病身上了，这估计也是后来看他看着言言独自扛着温以然的压力却始终无能为力的原因，拿了这个钱，估计他良心多久都不能安稳。

    

    楚南峥又低头看了一眼他入账通知，长叹了一口气。

    

    他从来没想过，一个装卸工每天辛苦在太阳下阴雨天装卸八个小时，每个月的工资却只有三千多，他突然间想到有一次在公司的例会上，他提出要给公司的中高层涨福利，当时第一个跳出来反对的就是郭忠奎，他们在会议上各执一词。

    

    他的意思是中高层是公司的关键和核心，公司赚钱了，理所应当要犒劳中高层员工。

    

    郭忠奎则是对此持保留态度，认定要开源节流，居安思危，如果一定要涨福利的话，也可以考虑考虑基层员工，他们每天风里来雨里去，工资却只够糊口，他们是公司的螺丝钉，如果过于让他们寒心，则会军心不稳。

    

    他当时是怎么反驳的来着？

    

    哦，对，他当时就坐在长长的会议桌对面，翘着腿，漫不经心的说：“公司的基层员工为什么是基层员工？

    就是因为高级的东西他们干不了，他们是随时可替代的，就算哪天他们不满足天河的制度了，后面还有大把的基层员工等着进天河，我们天河最不缺的就是基层员工，公司的钱没必要花在这些没有意义的人身上。”

    

    当时他说出这些话的时候，表情还带着讥诮，最后甚至还反讽了郭忠奎一顿：“郭总既然这么体恤基层员工，怕不是有什么亲戚在基层吧？”

    

    那次的会议最后以他的胜利告终，公司中高层工资在年薪的基础上又普涨了百分之五，最后留在他印象里的是郭忠奎那张青红莫辨的脸。

    

    他一直觉得他的提议没什么错，直到，他自己也变成了基层员工。

    

    而且是再基层不过的装卸工。

    

    他认识了周响，认识了后勤很多的工人，每天听着他们的家长里短，听着他们自己的人生哲理，理想抱负，曾经那个活在他嘴里的冰冷的人名字如今都立体鲜活了起来，他和他们在太阳底下一起吃穿，一起搬砖，看着那还是特殊申请下才拿到了两千多块钱工资，第一次觉得，自己以前是真够不是东西的。

    

    这么长时间，基层员工还没乱，不知道这个深受后勤员工爱戴的郭经理，又在里面承担了什么角色？

    

    下了第二趟公交车，楚南峥没急着去倒第三趟回家，而是直接去了附近的商场。

    

    商场一楼水机专卖，楚南峥转了一圈，眉头就没松开过。

    

    本来，他是想拿着今天的工资给温言买最新出的某果，只是现在看下来，别说某果买不上，但凡是个品牌的新款他基本都沾不上边。

    

    在商场里来回绕了几圈，导购小姐终于看不下去。

    

    “先生，请问您想买个什么样子的手机？”

    

    

