    “怎么着？”她问道。

    朱顺哈哈笑着说道：“那一次，她的时间是早就定了的，没有想到天公不作美，在她去之前那个地方连下了两天大雨，村道外面的那条路被雨水浸得那叫一个泥泞，车子开不进去，轮子会被陷进去，人是走得了，但是走完绝对一身泥。”

    所以呢？

    “卢大小姐要维持她的形象，不能因为路不好走就改了做善事的时间啊，所以卢家就连夜找人给驻平州的部队求了情，派了一队兵过去，早上天刚蒙蒙亮的，把那路给铺上了碎石碎砖，好歹是把路给弄得平整了些，让车子能开过去了。”

    他忍不住笑，“结果那天中午卢大小姐就坐着车去了，没有想到村子里有一小段路更可怕，有个老人养了好些鸡鸭，满地都是鸡粪鸭粪，被雨水冲得那叫一个可怕，卢大小姐没忍住，吐了个翻天覆地，后来卢家人跟外面就说，那是因为卢大小姐心系小山村里的老人，怕两天大雨他们家里会漏雨，担心得两个晚上没睡好，然后又坐了那么难走的山路进来，晕的车才吐的。哈哈哈，真是假得我都能笑死。”

    呃......

    姜筱嘴角抽了抽。

    “那她也许真的是晕车？”

    “少来，”朱顺挥了挥手，“别人不知道，我还能看不出来？当时我也是被派去铺路的，这为村子做点事我还是乐意，当时铺完了我们都累，就在靠村口的路边休息，卢大小姐的车子过去时，我看到她坐在车里还在跟身边的人有说有笑，笑得那叫一个灿烂，完全不像是晕车的样子，而且下车时还中气十足的喊了我们过去帮忙搬东西。等到了那边，她低了头看地上，脸色那是明显一变啊，我看得清清楚楚！”

    所以，在他在这里，卢双双就是一个假装着要做善事，结果为了她一个人得出动一队士兵为她先铺好路的千金大小姐。

    只不过他本身也不是一个嘴碎的人，如果不是熟悉信得过的人，他也不会特意去说人家的糗事而已。

    所以说，那个时候的卢双双就是这么一个人了，现在能好到哪里去？

    善名，想必也是卢家倾力替她打造出来的吧。

    不过，这也让姜筱觉得有些好奇，也想到了孟昔年之前的那个疑问。

    既然卢家费了那么多心思培养一个卢双双，为什么要任她等着没有什么希望回归的江六少，而不重新找个适合的人让她政治联姻？

    这真是一件怪事啊。

    六少到底是有什么价值，让他们甘愿花费这么多的精力和时间？

    如果说是为了江家，在六少失踪的这二十年里，他们应该有其他的机会和办法瓦解江家和得到什么利益才对，江家这二十年来又不是系在六少身上。

    所以，也许他们并不是真的要得到江家，或者说，江家是他们顺便的目的，真正的目的还是六少。

    六少到底有什么？

    “弟妹？姜筱？”朱顺见她有点儿失神，伸手在她面前晃了晃。

    姜筱回过神来。

    “顺哥，这么说，卢双双并不是外面传的那么好了？”

    