
　　高端的食材，往往只需要最朴素的烹饪方式，忙碌了一天，鲁鲁波奶奶开始制作品质上好的大鳄龟。

　　这是牛头人族群内部，今晚大部分人的晚饭。

　　自从昨天遗迹迷宫和外部世界的通道被打开以后，整个族群的牛头人都在忙着搬迁的相关事宜。

　　他们搬出了所有的能带走的帐篷和家具物品，赶出了所有的养殖魔物。一直忙到今天的傍晚，搬迁的工作才算是正式告一段落。

　　所以，鲁鲁波奶奶现在操持的这顿晚饭，颇有点庆功宴的味道。

　　带着两个帮手熟练地宰杀了三大只鳄龟以后，这位牛头人族群的老厨娘开始架锅，生火，把篝火烧旺，烧到锅里的水噗噗沸腾。

　　类似的事情，鲁鲁波奶奶在遗迹迷宫里做过了太多次了。

　　“但明明是同样的事情，在外面做起来总感觉和在遗迹里面完全不同。”老厨娘一边手头动作不停，一边对着两个帮厨感叹。

　　是了。

　　外面的世界，感觉做什么都不一样。

　　鲁鲁波奶奶开始将切好的成块鳄龟肉滑进锅里的沸水里。

　　“这种做龟的技法，还是那位多恩先生教给我的。他说啊……”老厨娘又开始絮叨。

　　两个帮厨兴高采烈听着，时不时附和接话。

　　他们今天的话好像格外的多。

　　等所有龟肉全都下进锅里以后，鲁鲁波奶奶锤了锤老腰，又揉了揉膝盖，慢慢踱步到一旁休息。

　　锅就留给两个帮厨的牛头人来看。

　　“喂呦——”鲁鲁波奶奶扶着腰在一块凸起的浮石上坐下。

　　他们准备晚饭的地方，距离海岸不算太远，可以直接看见黄昏过后的昏沉海面。

　　带点咸味和腥味的海风可以直接吹到身上，却意外的让人感到舒适。

　　晃了晃褶皱苍老的牛脑袋，感受了一下风流动带来的畅快之后，鲁鲁波奶奶回过头去看自己火堆上的大锅，以及两个帮厨。

　　帮厨是两个年轻的牛头人少女，很有活力。

　　她们一边准备着手头下道菜的食材，一边还在雀跃地叽叽喳喳讨论着什么——

　　“对了，说起来。那位多恩先生呢？我好像一整天都没看见他哦？哞。”

　　“我听说，他好像是在那本神奇的暗红书本里面休息？”

　　“这样吗？不过，多恩先生也确实很需要好好休息了。但是——还是很想念先前几天，他带着我们做饭的时光啊……”

　　“谁不想呢？对了对了，我跟你讲过吗？之前一起做饭的时候，多恩先生的右手在我递菜的时候，不小心但却又温柔地碰到过我的左手小拇指！喏，就是这根。还有，他还一共对我讲了32句话，对我笑了18次！”

　　“……”

　　鲁鲁波奶奶听着两个怀春的女头人少女对话，只是不由发笑。

　　不过，那位先生那么强大且有魅力，能轻易俘获这些年纪尚小的女孩的心，也是很正常的事情。

　　至于鲁鲁波奶奶本人嘛，早已经过了这种年纪很久了。

　　她对待多恩的感情就很纯粹，只有无比的敬仰和感激之类。

　　并且，族群里的很多人，都是抱着这样的态度感情去看到那位了不起的先生的。

　　他可是米诺陶斯一整个族群的大恩人呐。

　　鲁鲁波奶奶的视线继续超后移动，她可以看见那道耸立在岛屿中心位置，高大而虚幻的敞开石门。

　　石门之后，就是遗迹迷宫，是鲁鲁波奶奶生活了60多年的家。

　　“听说，这道石门要不了多久就可能会关闭。到时候，就再也回不到遗迹里去了吧？”鲁鲁波奶奶这样想道。

　　对于老一辈的牛头人而言，遗迹迷宫里的生活就算过得不尽如意人，但毕竟是他们祖祖辈辈世代生存的地方，并不是那么容易就可以割舍掉的……

　　带着这种情感，鲁鲁波奶奶的眼神变得有点落寞。

　　就这样出神了一会，这位老厨娘忽然听见有人在边上叫她——

　　“母亲。”

　　是憨厚老实的老牛战士库巴，他是鲁鲁波奶奶的儿子。

　　“哞，库巴。”老厨娘恍惚点点头。

　　“母亲，萨满交代过，年级稍大的人，不要在夜晚以后，太长时间地待在海岸边上。这个海风，会让人着凉生病。”库巴瓮声瓮气表达了对母亲的关怀，同时伸手要扶。

　　鲁鲁波奶奶被扶着站起，但又不忘去看正在熬煮的龟汤：“那我的汤？”

　　“我们会看好的。”两个帮厨嘻笑着齐声回应。

　　老厨娘点头。

　　嗯，这样好像也可以。

　　在儿子的搀扶之下，鲁鲁波奶奶慢慢走回了海岛靠内部，可以避风的位置。

　　一路上，她的注意力都停留在自己高大壮硕的儿子身上。

　　“库巴以前就是我的骄傲，在跟随多恩先生打败了公牛以后，他就是全族人的骄傲。”鲁鲁波奶奶这样想着。

　　说起来自己的儿子虽然有时候木讷，但从小开始，就强烈的击败公牛，去外面世界生活的心愿吧？

　　现在，库巴的这个愿望算是实现了。

　　库巴现在一定是很开心的，今后大概也会过得开心。

　　而鲁鲁波奶奶很愿意在人生的末尾阶段，陪在儿子身边，共享儿子的这一份快乐。

　　这样想着，原本那离别故土的乡愁情绪消散。

　　毕竟，有家人的地方才能叫家。

　　“母亲，你想到什么了？你好像突然很开心？”

　　“现在难道不值得开心吗，库巴？哞，你看那边，那些亮亮的一点点叫星星对吧？好像从海面旋转到天上一样……真好啊。”

　　……

　　多恩是在牛头人们吃过了晚饭以后，才差不多从《爱丽丝的睡前读物》里面出来的。

　　回到浮沉岛上以后，他就去拜访了凯恩酋长和塔玛拉萨满，一同去的还有老奇兹。

　　牛头人们的这一次大规模易地搬迁，还剩最后一个问题没有正式的商讨出结果来。那就是——

　　两百多名牛头人，虽然离开了遗迹迷宫正式来到了外面的世界。但是，今后要在哪里继续发展族群呢？

　　浮沉岛这片幽灵岛屿是肯定不行的。天籁小说网

　　因为据老奇兹的介绍，这片岛屿在遗迹关闭，再过两三个月的时间以后，就会重新沉回海底去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，166 牛头人的家免费阅读。https://xs.23sk.com 