    “大长老，思恒刚刚接手路家生意，有些在外地的生意，以前并没有接触过，所以思恒想过两天离家去看看。”

    “这些都是家主的事情，只要家主将家中事情处理妥当都可。”

    大长老说。

    路思恒原以为要费一番功夫，没想到这么简单就搞定了，“谢谢大长老。”

    “不用谢，这本就是你的事情，既然你想好了，只要安排好家中事情便可。”

    大长老说到这里迟疑了一下，看着路思恒语重心长的道：“你年纪也不小了，是时候娶个妻子，这样就算你离开，家中也有人可以帮你管着内院的事情。”

    “大长老，思恒无意娶妻，若只是没有人管，这件事情不如就我叔父来管，各位长老监督即可，后院也没什么事情，就是各院的开销，每月的月银，这都固定的，叔父为人老实，这种事情他也不会偏向着谁。”

    大长老却是摇头，“若是你真无心，那便让你院子中的老管家管吧，他到底是奴，有些事情还是要考虑到其他人，可是你叔父却是不一样的，他是主子。”

    路思恒明白了，大长老这是怕叔父有什么想法，或者叔父身边的女人吹吹枕边风，到时候就不好办了。

    老管家不同，他是下人，做很多事情要考虑，又是路家老人，管这些事情应当是特别合适。

    “谢谢大长老提醒，那便还是让老管家来管吧。”

    “恩，关于齐氏的事情，你二祖父那边的意思是直接要她死，但路家最近已经传出去消息死了不少人，最后商量的结果便是，人由你二祖父处理，但齐氏死的消息还不能传出去，到明年再选个好时机就说她死了，时候到时候葬个空的棺材，做做样子，也好保全了我们路家的颜面。”

    “是，长老们与二祖父考虑周到。”

    路思恒对于齐氏必死的消息一点也不惊讶，杀了人家的儿子，还杀了人家的孙子，就连肚子里的那个……这事儿倒是挺奇怪，当初齐氏派人杀路思奇他们的时候，齐氏正是外面百姓口中议论之人，可是路思奇媳妇肚子里的孩子，当时却碍不着齐氏什么事情呢。

    不过整个路家除了齐氏，她倒是想不出来还有谁会这样做。

    与大长老说了几句，路思恒便回去了，接下来的两天她忙着处理要离的事务，第三天的时候，乔建全上门了，光明正大上门，带着路思恒离开路家。

    等出了路家门，路思恒整个人都还有些懵，她与乔建全的关系大家都知道，是同窗，可是乔建全从来没有上家里找过她，这还是第一次，她特别紧张。

    乔建全出来路家后，就悄悄牵上她的手，突然发现她手心里全都是汗，便小声问，“是不是太紧张了？”

    “有，有点。”

    路思恒是很紧张的。

    乔建全失笑，“没事儿，我们光明正大的你怕什么，走吧，带你去火锅店里坐坐。”

    “哦。”

    路思恒原以为就她与乔建全两人，没想到等到了火锅店里，却看到处处都是张灯结彩的，原本一直生意火爆的地方，现在竟然没有什么人。

    “今天铺子里是不是有什么事情呀？

    怎么连个吃饭的人都没有。”

    路思恒拉着乔建全的衣袖问。

    乔建全轻轻点头，“是，今天这里有姑娘出嫁，不过我们去楼上，不影响的。”

    “哦，那就好。”

    路思恒总有一种做贼心虚的感觉，两个大男人，还悄悄拉着小手，她就怕被人发现，所以乔建全说这些话的时候，她真是一点都没有想，直接就跟着乔建全走。

    结果上了楼后，就看到乔玉灵，乔玉佳，还有乔玉楠三人带着一群丫鬟和婆子在房间里等着，“这……”她话还没说完，乔建全突然一捂肚子，“思恒你先进去和姐姐们说话，我肚子有些疼，先去个茅房。”

    “唉。”

    路思恒想叫住他问清楚，这是怎么回事儿，结果乔建全跑得比兔子还快，很快就不见人影了。

    路思恒有些无语，正叹息打算转身对几人笑着，就看到乔玉灵身边的两个丫鬟上前，直接将她拉到了一边。

    乔玉灵手上拿着一个大红色的喜服，正看着她，路思恒有一种不好的预感，可怜巴巴的看着乔玉灵等人，“二姐，你们……”“来吧，试试回乔家村要穿的喜服。”

    路思恒就这样迷迷糊糊的被拉着穿好了衣裳，画好装，盘了发髻，戴上了喜冠，紧跟着，乔玉灵就连盖头都给盖上了。

    这不是说试试衣裳嘛，怎么整得跟真的一样，就连盖头都给她盖好了，正想伸手掀开，就听到外面妞妞的声音传来，“走吧，新郎官来了。”

    路思恒就如同被赶鸭子上架，迷迷糊糊中就被拉到了喜轿中，紧跟就是外面吹吹打打的声音，她睁眼看着。

    她头盯的喜帕不厚，喜轿遮挡的布也不厚，透过这些她甚至可以看到外面热闹的人群，最前面骑在马上的那个高大背影，她一眼就能认出来，这是乔建全。

    这是他忙了很多天为自己准备的吧，因为他知道自己是这里人，定然是希望在这里，这条街上，这座城里成亲。

    迎亲的队伍顺着城内转了两圈，前面还有人在不停的撒着铜钱，所以有不少人跟着，嘴里不停说着吉祥话，非常热闹。

    队伍两次都路过了路家大门口，走到最后到了乔建全买的宅子处停下，路思恒这才看清楚跳下马，一身喜服的乔建全脸上戴着一个银白色面具，非常有神秘感。

    迷迷糊糊进了宅子门，乔家下人便直接将大门关了，这场婚宴没有外人，只有自己人在大厅里等着。

    乔建全牵着路思恒进来，立刻有人在一边喊着拜天地，她规规矩矩的拜完以后，乔建全当着所有人的面将她的盖头掀开了。

    路思恒在众人面前第一次穿女穿，还化了妆，整个人多了一丝英气，更加迷人，乔建全都有些移不开眼。

    

