
荒芜的大地之上，赤红火焰燃烧。

周围阴影如同潮水般涌动，一道道锁链朝着中心蔓延，千手之魔被束缚在其中无法脱身。

“妖神之力！”

被控制住的千手之魔，周身爆发出汹涌的雾气，来自于血脉深处的力量，一瞬间爆发出来。

恩佐瞳孔一阵收缩。

深渊世界七阶生命体，妖神天魔的血脉之力，竟然被千手之魔身上释放出来，显然两者间存在着某些联系。

而事实上，也确实如此。

深渊虽然秉承着混乱规则，但恶魔之间，却依旧走着严格的等级差距，即便是恶魔领主，想要在深渊生存，也必须向上层恶魔献祭才行。

就比如千手之魔。

虽然他属于深渊八百五十七层的恶魔领主，但依旧臣服于深渊第十二层的七阶生命体妖神天魔，如果在规定的期限内没有献祭供奉，那么就会遭到上位恶魔的无情讨伐。

这也是深渊的基础规则！

下位恶魔在没有成长前，都会选择臣服上位恶魔，千手之魔也是花费了好大的精力，才成为七阶生命体妖神天魔的从者之一。

并且，千手之魔之所以能成为深渊八百五十七层的领主，也是依靠着妖神天魔曾经赐予的一滴血液。

对于千手之魔来说，体内深处的妖神血液就是最大一张底牌。

此时被恩佐与弥塞拉围攻，他也感受到威胁，因此只能使用出来，周身散发出强烈的能量波动。

源自于七阶生命体的妖神之力爆发出来。

连弥塞拉都闷哼一声，天空中的身影微微摇晃，恩佐也立刻遁入阴影之中。

借着这个机会，千手之魔立刻逃遁。

然而，周围的天空却再次被阴影所笼罩，苍穹之上，一条条阴影锁链从天而降，困住了千手之魔，

“该死的巫师！”

天地之间都被阴影所笼罩，千手之魔身处其中，周围尽是阴影化作的锁链，他也无处可逃，眼珠里闪过一丝决然，似乎做出了某个决定。

下一刻，千手之魔低吼一声。

本体一千条手臂，仿佛壁虎尾巴般断裂，阴影笼罩的空间，深渊之门缓缓出现。

“这是……深渊献祭？”

恩佐瞳孔一阵收缩，看出了千手之魔的手段，这是一种向深渊献祭的手段，千手之魔将自己的两百条手臂献祭，以此换取深渊之门开启的机会。

利用这样的方法，千手之魔才能脱身。

虽然付出了惨重的代价，但却可以争取一个活下去的机会，对于千手之魔来说，只要活着就有机会，他随时可以从深渊世界再次降临森灵世界。

漆黑的深渊之门近在咫尺，但弥塞拉却眸光一阵闪烁。

她此时战意正浓，可不会轻易放过千手之魔，双目之中赤红色激光迸射出来，朝着深渊之门投去，随着熊熊火焰化作巨大牢笼，千手之魔都只能暂避锋芒。

半空中，弥塞拉脸色微微苍白。

毫无节制的使用魔力，以及炽阳熔炉冥想法，对她也造成不小的负担，然而弥塞拉却毫不在意，依靠着猩红之灵的效果，不断恢复着自身的魔力。

也幸亏弥塞拉只是三阶巫师。

猩红之灵作为神器级别的装备，可以为弥塞拉源源不断的提供魔力，如果弥塞拉晋升四阶，那么猩红之灵在一个月内，最多为弥塞拉使用三次。

“地火囚笼！”

弥塞拉手中灵火魔杖一顿，熊熊燃烧的火焰，便瞬间化作巨型监牢，让千手之魔无法脱身。

“湮灭之球！”

与此同时，恩佐心底也泛起杀意，手中魂之骨魔杖微微举起来，湮灭之球缓缓凝聚，强力的能量形成一团，而后便朝着千手之魔扔去。

轰隆隆！

巨大的爆炸之声中，千手之魔哀嚎一声，原本巨大无比的躯体被生生破开，蠕动的血肉显得无比狰狞，一条条触须般的手臂因痛苦而不断颤抖。

紧接着，恩佐却再次施法。

湮灭之球不断扔向千手之魔，狂暴的能量攻势，完全是为了杀死对方而去，森灵世界的战争，已经持续了一百多年，恩佐能杀死千手之魔，就绝不会放过这个机会。

面对湮灭之球的狂轰滥炸，千手之魔也正能艰难抵抗。

“等一下，巫师……”

狂暴的能量不断消磨着自身力量，千手之魔也终于感到一丝慌乱，试图与恩佐交易。

但显然，无论恩佐与弥塞拉，都不打算放过千手之魔。

火焰与阴影能量，犹如一黑一红两条长龙，交错着朝千手之魔袭去，这种狂暴的能量攻势，足足持续了几个小时。

“呼！”

最终，千手之魔终于奄奄一息，原本巨型触手怪的躯体，也化作一滩腐烂的血肉，虽然依旧有生命波动，但似乎已经没有继续反抗的能力。

“让我来杀死他吧！”

旁边，弥塞拉脸色苍白，眼底却光泽闪烁，对于她来说，能杀死四阶生命体的机会可不多。

恩佐微微点头，也没有拒绝。

作为阴影系巫师，他并不擅长灭杀，想要解决千手之魔的危机，唯一秘法就是千幻封印，然而如果能彻底灭杀千手之魔，恩佐也不会选择封印对方。

“赤红之瞳！”

半空中，弥塞拉轻吐音节，眼眸之中光芒闪烁，炽热火焰顿时在千手之魔的躯体上燃烧起来。

凄厉的哀嚎声不断响起。

但炽阳熔炉作为多元宇宙最强攻击能力，高温几乎可以融合世间一切，在几万年前的时候，火焰至尊甚至以赤红之瞳的能力生生将一个星球焚烧成灰烬。

弥塞拉虽然比不上火焰至尊，但实力仍旧不容小窥。

随着炙热火焰吞噬了千手之魔的躯体，这只恶魔领主最终也化作灰烬，巨大的躯体变成一块焦炭。

“杀死了吗？”弥塞拉喃喃自语。

“没那么容易。”恩佐摇了摇头，脸上泛起一丝冷笑，手掌微微抬起，朝着虚空遥遥一握，在千手之魔尸骸灰烬之中，一条仿佛黑蛇般的小虫，挣扎着飞了起来。

“巫师！我诅咒你……”谷

代表千手之魔灵魂的小虫，发出令人毛骨悚然的声音，恩佐却不为所动，眼眸中光泽微微闪烁。

下一刻，千幻封印发动。

千手之魔虚弱的灵魂，直接被恩佐封印起来，之所以没有将他彻底灭杀，是因为恩佐知道，作为四阶生命体的恶魔领主，肯定有在深渊中复活的手段。

虽然从深渊复活的千手之魔，大概率会失去四阶境界，成为虚弱的三阶生命体，但为了避免不必要的麻烦，恩佐还是以千幻封印将他封印起来。

这样，千手之魔将再无翻身可能。

仅剩下一缕残魂的千手之魔，根本没能力挣脱封印，与骷髅王雷蒙被封印的情况还截然不同。

随着封印完毕，恩佐脸上也浮现一丝笑容。

而就在这时，弥塞拉却微微皱眉，脸上泛起一丝警惕，目光朝着不远处望去。

荒野之上，灰雾翻涌起来。

巨大的白骨马车从灰雾中走出，骷髅王雷蒙坐在上面，颅骨中的灵魂之火一阵闪烁。

“深渊领主？”

弥塞拉眸光一冷，长发再次化作火焰，似乎下一刻便准备发动攻击。

“等一下，弥塞拉。”

这时，恩佐却叫住了她，道：“雷蒙已经与我达成交易，不必对他出手。”

听到恩佐的话，弥塞拉才放弃进攻的打算。

骷髅王雷蒙却是一阵心惊，刚才两位巫师联手灭杀千手之魔的场景，他可是全程都看在眼中，此刻感受到弥塞拉的气息，竟然有些畏惧。

“该死，这怎么可能？”

骷髅王雷蒙心中一阵狂吼，却不敢表现出来，他能感受到弥塞拉只是三阶生命体，但散发的气息，竟然连自己都受到威胁，实在有些不可思议。

“雷蒙，你为何出现在这里。”

这时，恩佐忽然冷声道：“根据我们之间的契约，你应该时刻等待前往深渊八百五十七层世界才对吧？”

“当然，我可不会违背契约。”

骷髅王雷蒙嘟囔一句，摇头道：“深渊之门已经准备好，我来只是想问一下，你打算什么时候前往深渊八百五十七层？”

“深渊之门准备好了？”恩佐心中一动。

“当然，这对于我来说，并非什么难事。”骷髅王雷蒙摇了摇头，作为深渊恶魔领主，开启深渊之门很简单，几乎是每一个恶魔领主的必修课。

就如同征服者巫师开启次元之门一样。

深渊世界就是恶魔领主的老巢，他们在多元宇宙任何地方，都可以开启深渊之门，只不过在不同的情况下，开启深渊之门的需求也不同。

就比如刚才，周围都为阴影封锁。

千手之魔想要开启深渊之门，也需要向深渊献祭，否则就会花费大量时间，而且还不能受到干扰的情况下。

“你确定自己开启的深渊之门很安全。”

恩佐沉吟片刻，冷声道“：我们前往深渊八百五十七层，不能被任何深渊领主知晓，否则根据契约的内容，你也将会受到惩戒。”

“当然，不用你提醒。”

骷髅王雷蒙听到契约，似乎有些不悦，冷声道“：我开启的深渊之门，传送点在白骨之海，那里是我的领地，不会有任何深渊领主敢轻易踏足。”

“那就好。”

恩佐点了点头，又问道“：对了，你听说过魔鬼索尼娅吗？”

“索尼娅？”

骷髅王雷蒙思索片刻，犹豫道“：我一般不与魔鬼打交道，那些贪婪的家伙，只会索取灵魂，如果不是万不得已，我宁可与恶魔领主开战，也不会和他们交易。”

“不过，我的确听过索尼娅这个名字。”

骷髅王雷蒙似乎思索片刻，道“：那似乎是一个女魔鬼，经常游走于深渊八百五十七层至深渊五百层左右的世界，很多恶魔领主都和她打过交道。”

“虽然魔鬼都是贪婪狡诈的存在，但索尼亚在魔鬼之中的信誉还算不错，没听说她坑害过那些恶魔领主。”

恩佐眸光闪烁，眼底浮现一丝思索。

女魔鬼索尼亚，正是抓走古斯塔夫的存在，看样子，对方在深渊之中有着很大的名气，不出意外的话，应该是千手之魔请来对付恩佐的存在。

双方达成了某些交易，才会让索尼亚出手。

拥有传送枪的索尼亚，轻松抓走了古斯塔夫，给恩佐留下难题，因此他也必须前往深渊八百五十七层一趟。

而两人的交易地点，就是深渊八百五十七层的熔岩峡谷。

恩佐并不清楚，女魔鬼布置了怎样的陷阱，但他打算提前行动，现在距离两人约定的时间还有两天，恩佐提前抵达深渊八百五十七层，就可以做出一些准备。

“弥塞拉，你的状态还好吧？”恩佐问道。

“我没问题。”

弥塞拉摇了摇头，脸色虽然苍白，但魔力却在不断恢复，更何况拥有猩红之灵的情况下，她可以持续作战。

“那就好。”恩佐点了点头。

随后，他吩咐骷髅王雷蒙，在深渊之门入口等待，自己则与弥塞拉回到铁壁长城要塞。

“主人，我也一定要去吗？”

赫拉雅满脸不情愿，哀求道“：我的实力，就算前往深渊世界，恐怕也帮不上什么忙，不如就让我留下吧？”

“别废话。”恩佐冷声道。

赫拉雅就算再弱小，毕竟也是四阶神灵，前往深渊可以让恩佐多一分胜算。

“不需要留下一个四阶战力吗？”

这时，旁边的弥塞拉却小声道“：千手之魔虽然被解决，但你别忘了，还有一个邪眼魔君，如果森灵世界没有同阶战力，恶魔趁着我们离开进攻怎么办？”

“没事，有艾琦拉之树呢。”

恩佐摇了摇头，三女神虽然被带往深渊世界，但翡翠之鸦萨妮却被留下来，如今的她已经可以在一定程度上影响四阶生命体艾琦拉之树，挡住邪眼魔君不成问题。

更何况，铁壁长城要塞，还有一位米契尔。

作为拥有森灵之心的三阶生命体，米契尔的战斗力，就算比不上邪眼魔君，与艾琦拉之树联手，挡住对方进攻，也应该不成问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70902329"  chaptername="第六百九十一章：千手魔之死">加入书签</a>
</div>
