    沿着所选之路，疾驰狂奔。

    十多分钟后，洛无尘就来到了这条通往神窟之路的尽头处。

    这时候，无论是云州的那支主力队伍，还是身后追杀的族群势力，都早已没入到了这座神窟中。

    洛无尘来到神窟前，可见前方巨大的神窟洞口，漆黑一片，深邃而又死寂。

    有云雾般的混沌气，从神窟洞口中涌出。

    无论是肉眼还是神念感知，都无法探入其中。

    好似前方只有着几步之遥的神窟，是一片独立的小世界般，与外面完全隔绝了开。

    “每一座神窟，都自成一片天地？”

    洛无尘皱着眉，沉吟了声。

    不过，他的身形却没有出现任何停顿，直接没入到了身前的神窟洞口中。

    在踏入神窟的一瞬，眼前景象立刻发生了翻天覆地变化。

    这，是一片山野之地。

    青山绿水，鸟语花香，就连空气都格外清晰，各种景物美不胜数，就如一片世外桃源般。

    见到眼前突然发生变化的景物，洛无尘更加确信了心中的想法。

    神窟中，别有洞天，自成一片天地。

    身处在这座神窟内的世界中，洛无尘的神念感知，更能清晰感知到这片天地存有的规则伟力存在。

    视线范围内，更能看到不少的生灵身影，呼啸在这片天地间，飞驰疾掠。

    这里，没有任何的规则限制。

    任何踏入其中的生灵，都可飞天遁地，不再遭受禁空规则的束缚。

    目光在前方扫视了一圈，洛无尘很快就在一处半空方向，寻到了云州那群生灵的身影。

    这群云州生灵，正朝着那处方向的远处，疯狂飞逃。

    后方不远，有一群生灵身影，正在穷追不舍。

    追逐间，不时有强大的远程杀伐轰隆呼啸，在那片半空区域里产生剧烈爆响。

    云州一方，接连有生灵被击毙，身躯爆为血雾，横空飘洒。

    “真该死！”

    洛无尘眸光一冷，身形就冲天而起，朝着那里追赶而去。

    飞掠间，奔雷技能被开启。

    同时，风神极速技能触发。

    在风神极速和奔雷的移速增幅下，洛无尘爆发出了当前实力的极限速度。

    其身影，就如一道疾光电影般，快到肉眼无法捕捉的地步。

    五秒不到的时间，他就的身形就出现在了千里之外。

    与前方那群追杀着云州那只主力队伍的生灵，只相隔了百里不到距离。

    这时候，洛无尘更能清晰感受到，这群追杀者身上所散发出的血脉气息波动。

    “是龙蛇殿、闪电鹏和尸族这三方的生灵！”

    看着前方大片飞驰疾掠的身影，洛无尘眼中的杀意更浓了。

    当即，虚空战剑就出现在了手中，想要动用虚空穿梭能力，直接杀入到前方敌群中。

    然而，就在这时。

    洛无尘的神念感知范围中，突然间察觉到一股恐怖的能量波动。

    其目光，朝着远处的地面凝望而去。

    那里，是一片石林之地，位于云州一群生灵所飞逃方向的前方。

    洛无尘所凡受到的那股恐怖能量波动，正是从这石林中突然爆发而起的。

    “那是……”

    洛无尘瞳孔微缩。

    只是，还未等他看清远处地面上的石林里，发生了什么。

    就只觉所身处的这片天地，突然颤动了起来。

    嗡！

    紧接着，就见一道神辉光束，从石林中冲天而起，破入了上方的天穹顶端。

    这道璀璨的神辉光束，光芒极其璀璨，震荡出的神威能量气息，无比浩荡，扩散蔓延至八方万里区域才渐散开。

    以至于，令石林所在之处，八方万里区域内，所有生灵都察觉到了这边的动静。

    “又有一座遗迹被开启了！”

    “是东面那边的那座石林的遗迹！”

    “那可是一座大遗迹，需要五十万枚圣令才能开启，里面必存有天神所留的宝藏！”

    “走，随我前去石林遗迹，抢夺天神宝藏！”

    石林八方万里区域中，无数生灵都发出了激动声。

    这片区域，天地间各处，也都有着身影在呼啸，朝着这边疾掠赶来。

    同一时刻。

    石林中，开启了石林内遗迹的族群势力，以及附近区域存有的生灵，却是面色皆都大变。

    “石林遗迹，不是神藏之地，而是一处封印之地，封印着大量不死生灵！”

    “逃，快逃出去！”

    石林中，通过圣令开启了石林内遗迹的族群势力，以及石林周边所有生灵，全都发出了惊慌吼叫声。

    包括那群正在飞逃的云州生灵，以及后方正在追杀的龙蛇殿、闪电鹏、尸族三方势力生灵，亦是如此。

    也，正是这时。

    轰隆隆！

    石林中有无数周身弥漫着黑色雾气的生灵，如潮水般朝着四面八方涌动。

    无论是天空，还是地面，顷刻间就被这群浑身弥漫着黑雾的生灵所挤满。

    “不死生灵？！”

    看着眼前石林中，黑压压一片涌出的身影，洛无尘微微一怔。

    这些身上弥漫着黑雾的生灵，身上所散发出的能量气息，与他在圣路第八关考验中，所遭遇的那位不死帝族生灵非常相似。

    只不过，这些不死生灵，并不全都是人形模样。

    有蛇族模样的，有蝎族模样的，也有狼形的，各个种族的形态都有。

    好似，这不死生灵一族，万族生灵的集合体般。

    不同的是，这些不死生灵，每一个身上所散发出的能量气芒，都是黑雾状。

    轰隆隆！

    石林中，不死生灵浩瀚如一片黑海般，朝着八方涌出。

    这些不死生灵，灵智非常低下，如野兽般，十分凶残，全都有着虚神九重境的修为境界。

    个体战力，不算太强，与一般的纯血王族生灵相仿。

    但，数量实在太多了，足有着百万之数！

    如此规模数量的不死生灵，突然从石林中涌出，对于石林周边的族群势力而言，无疑是一场灾难。

    然而，相对场中那些惊恐慌乱的身影，洛无尘却是显得极为镇定。

    混乱中，他的目光冷冷扫向龙蛇殿、闪电鹏、尸族三方势力的生灵，轻声喝道：“战争主宰，开！”

