    想要精确找到问题的原因很简单。

    修后面几天持续观察研究，直接控制变量确定了问题的根源。

    和之前的猜想一样，巨钳螳螂本身的确没有直接生成钢系能量的能力，需要通过进食金属元素来补充。

    而一个非常有趣的点在于巨钳螳螂外壳的构成在某种程度上算是一个器官，平常摄入的金属元素会存储到上面，同时还会加固外壳的强度。

    当体内的钢系能量跌倒一定程度的时候就会返还生成钢系能量补充。

    只不过前段时间修没怎么有空理会巨钳螳螂的情况，这才导致了问题的发生。

    现在找到问题所在，只需要补充好金属元素应该就没有问题了。

    在他忙碌于研究巨钳螳螂这件事上面的时候，千阳已经将他收集的那些书差不多看完了。

    要知道这不单是大木博士的藏书，还有他从订购的一些关于编程技术的前沿，在这个知识昂贵的时代，单单这个就花费了他不少钱。

    而千阳的恐怖天赋也在这个时候展现，宛如一个无情的学习机器，流水线一般的学习强度。

    所以某种层度上修只要懂大概的原理和方向，剩下的具体程序由千阳完成编写。

    至于千阳愿不愿意？

    她对于编程方面同样有着极大的兴趣，按照她自己的说法比待在家看电视有趣，起码有事情可以做，不显得这么无聊。

    在研究了那些书籍之后，千阳的效率达到了一个可怕的地步。

    修通常陪在她身边写代码，但是修完全跟不上她的速度，因为她写代码完全就是不用思考那样，将键盘敲得噼里啪啦。

    她只需要花一两个小时就能搞定任务，然后要么去看大木博士搞硬件，要么就窝在书房那边。

    她看书来者不拒，什么都看，而且根本不遵守前后，修拿什么给她就看什么。

    因为千阳的缘故小茂也长时间待在书房，在摆正态度之后也进入到高强度的学习阶段，那是学校所不可能出现的，这里不单有数不清的书，还有千阳大木博士这些顶级的天才。

    每当小茂遇到问题要么就是找修，要么就是找千阳，甚至后来在修的有意引导之下找上了他爷爷。

    大木博士也一改之前的宠溺，在学术问题前面展现出一个严厉的姿态。

    小茂这个家伙很奇怪，反倒是吃这一套，和大木博士原本紧张的关系也在这个过程之中得到了缓解。

    当然这里有着修的暗自调解，否则小茂那脑袋还不能理解大木博士的用意。

    他的天赋在努力的加成之下更显耀眼，将身上那些浮躁洗涤一清，安静看书的样子颇有几分书生气。

    而小纯也在和波波一直训练，整个研究所都忙了起来，就奈奈美整天游手好闲的。

    而随着计划的进行，无论的修还是大木博士都陷入了繁重的工作之中，那么原来修的一些工作只能交给奈奈美来帮忙完成。

    这一下，原本整天无所事事的奈奈美也跟着忙了起来。

    刚将手头上的事情做完，奈奈美来到客厅想坐下来休息一下，只是等她来到的时候发现修和千阳都在，只不过他们两个是在电脑前，修的嘴上还说着什么。

    奈奈美好奇的问道：“你们在干嘛？”

    “测试一些东西，你要不要也来试一试？”修回头看到奈奈美，笑着将她也拉了过来。

    “什么呀~”奈奈美凑过去，看到电脑屏幕上的一个框，框的上半部分不断有不规则图形出现，而在千阳的控制下，这些图形不断变换方向，直到跌落下面，和那些缺口结合，然后消失。

    这是什么？

    奈奈美看了一会，还是不懂这是什么东西，于是疑惑的目光放在了修身上。

    “这个叫游戏。”修试着和她解释，将玩法和她说了一下。

    这个小游戏就是修和千阳这段时间的努力结果，也是修发挥穿越者能力的结晶。

    大木博士那边硬件跟不上，修和千阳的软件方面没有硬件调试自然也就停了下来。

    但是千阳对这方面有兴趣，那修也就跟她一起开发一点小游戏给千阳玩乐。

    这个玩意也激发了修的一些灵感，打算将一些小游戏搞出来，然后搞一个那种像素游戏机。

    这个玩意在现在这个时代可是还没有出现，将市场抢占下来总有好处的。

    奈奈美听完修的讲解之后非但没有任何兴趣，反而吐槽道：“这有什么用呀？看起来这么无聊~”

    “别这样说嘛~我和千阳做了好久才做出来的，要不要试一下？”

    “不要~”奈奈美看着千阳的样子也不觉得有什么好玩的。

    “来来来！千阳让小美姐姐试一下。”修将千阳带开，然后强行将奈奈美按在电脑面前。

    “这个是开始，这个是难度调整，这个是计分，从上面……”

    修一边讲解玩法一边教她玩，没一会奈奈美就上手了。

    这些小游戏就是出了名的容易上手，除了这个俄罗斯方块之外，修还打算做扫雷、贪吃蛇、坦克大战之类。

    没办法，现在电脑只能支持像素游戏。

    这只是第一步，后面还有很多小游戏适合这个世界。

    可以说修有着整个世界作为后盾，灵感完全不会断。

    但是问题也有，想要将灵感转化为实物有点难度，相应的人才需要储备起来……

    奈奈美原本看千阳玩好像很简单，但是自己上手之后觉得还挺难的，只是还在她接受范围之内。

    很快奈奈美就被这个简单的游戏吸引了，眼睛随着每一块出现的方块运动，看着它在空中不断调整方向，然后完美契合。

    当下面那一层消失之后奈奈美不知道为什么自己心底觉得很爽，原本的紧张感快速清除。

    只是玩了没多久页面突然就卡住了，上面也不再掉。

    这个变故让玩的好好的奈奈美突然有些不满，扭过头看向修问道：“这是怎么回事？”

    “出了点故障而已，问题不大。”修没有在意，这个新开发出来肯定不稳定，所以他才会和千阳在这里测试。

