    “不行！”

    诺拉艾伦断然拒绝。

    林易毫不意外，谆谆善诱地劝说道：“交易交易，就是要有来有往的，你漫天要价，我坐地还钱，这才叫交易！——不如这样吧，你我各退一步，我只借一小块空间，你换一位极速者，如何？”

    “我只需要巴里·艾伦……”

    诺拉·艾伦神色冰冷，丝毫不为所动。

    林易皱起眉头：“所以说，还是要打一架喽？”

    听到这句话，诺拉·艾伦脸上的神色终于出现了变化。

    只见她神色淡然地抬起了自己的右手，无数金色或红色的闪电从地面上升起，缠绕那沾着鲜血的手臂盘旋而上，最终在她掌心凝聚出一团夹杂着金红色闪电的混沌云团。

    “……”林易眉头一挑，伸手一挥，在背后展开了四道流光溢彩的规则剑羽。

    就在他以为神速力要对自己的出手的时候，面前的诺拉·艾伦却再度开口了。

    “入侵者，我不得不承认，你的实力确实非常强大，即便是神速力空间也无法解构你的身躯，不过，只要我想，我仍然可以随时随地将你逐出这片空间——你既然费尽心思来到了这里，应该不想就这么离开吧！”

    林易：“……”

    感情这家伙是想拿‘谈不拢赶人’作为要挟啊！

    早说嘛，他还以为这激活是想跟他打一架呢……

    林易忍不住翻了个眼，但紧接着便露出了若有所思的神色。

    对啊，在他前世的记忆中，神速力除了幻化事物搞一搞巴里的心态外，似乎并没有什么实质性的攻击能力，无非是作为超脱了空间和时间的超级监牢囚禁极速者，用漫潮到看不到尽头的孤寂来使精神崩坏。

    而这对于能够随时回归剑境领域的林易来说完全没有作用。

    想到这里，林易脸上顿时充满了跃跃欲试。

    倘若神速力真的如她所说对自己没有办法，只能出手赶人的话，或许林易并不需要神速力的同意，也能在此处锻造规则之剑了！

    很快，神速力察觉到了林易的异动，当即满脸警惕地望向林易，手中那团夹杂着金色与红色闪电的云团也随之漂浮而起，似乎随时准备扑向前方的林易。

    “入侵者，你想做什么？”

    “没什么，只是试试你的能耐罢了！”

    望着前方神色坦然的林易，神速力顿时一惊，连忙抛出了手中的金红色云团。

    刹那间，被神速力抛出的云团化作金色与红色的闪电，好似奔跑中的闪电侠般拉出一条充满金红色闪电的轨迹，以肉眼无法辨识的恐怖速度飞向林易。

    但就在这时，一股无形的波动以林易为中心向着四面八方层层荡开。

    所有靠近林易的金红色闪电都被瞬间定格，激射而来的云团像是陷入无形的泥潭般停滞在空中，道道金色或红色的闪电从灰色云团中弓起或者伸出，像是从云层中探出的龙躯龙爪和龙尾。

    短短一瞬间，林易周围方圆十米都被凝固。

    只有林易一人行动自如，甚至还伸出手触碰了一下灰色云团中冒出的金色闪电。

    “有意思，连神速力都无法挣脱猛龙断空斩的束缚吗？”

    感受着指尖传来的轻微电触感，林易的脸上露出一丝笑容。

    与此同时，化身诺拉·艾伦的神速力也看到了这一幕。

    她迅速链接到整个神速力空间，想要去操控那些被凝固定格的空间，却发现那片空间竟然已经完全脱离了她的掌控！

    直到现在，神速力才意识到问题的严重性。

    她一脸难以置信地望着林易，忍不住开口问道。

    “你对我做了什么？！”

    “没什么，只是像我刚才说的那样，借用贵宝地锻造点东西罢了……”

    林易淡淡地瞥了她一眼，而后伸手向前一指，呈伸展羽翼状悬浮于身后的四柄规则之剑顿时激射而出，在林易的面前人立而起，缓缓浮动。

    紧接着，四柄规则之剑上各自亮起对应颜色的光芒。

    进而分化成六柄金色的圣光大剑，六柄银色的空间之剑，六柄青色的天空之剑，以及六柄银紫色的心灵之剑。

    整整二十四柄规则之剑呈环状，分上下两层悬浮在林易的面前。

    下一秒，二十四柄光剑朝着四面八方激射而出，刹那间便划破了凝固的金红色闪电和灰色云雾，消失在林易的视野尽头。

    林易眼中亮起璀璨到极致的银光，望着前方惊怒交加的诺拉艾伦伸出右手，口中缓缓地说道：“极·鬼剑术——暴风剑阵！”

    嗡——

    宏大的嗡鸣声从遥远的天边传来。

    二十四柄规则之剑顿时绽放出光芒，凝聚出高达百米的璀璨剑影。

    其中十二道剑影轰然落下，宛若插入地面般将下方的灰色云雾贯穿，另外十二道剑影则笔直地悬浮在空中，绽放出耀眼的光芒与其他的坚硬相互链接。

    短短几秒钟的时间，方圆十里内的所有空间都被剑阵包裹。

    林易毫不犹豫地开启了暴风剑阵，让剑境领域以投影的方式降临此地，从而接管了方圆十里内所有神速力空间的掌控权。

    “果然可以……”

    林易脸上露出一丝笑意，无视了前方诺拉·艾伦，或者说神速力脸上的怒容，伸手招出那道暗金色的齿轮状光芒，同时双眸绽放出璀璨的银光，以时间齿轮和无我剑瞳解析着神速力空间中有关时间的知识。

    ……

    ……

    时光如梭，转瞬即逝。

    很快，三个月的时间便过去了。

    在林易消失的这段时间里，布鲁斯与戴安娜找到了克里特岛上的亚马逊神殿，也发现了神殿下方那片隐藏的地下空间。

    在地下空间的壁画上，清晰地记载了当年的远古之战。

    由奥林匹斯众神率领的地球联合军，成功击败了以达克赛德为首的天启星大军，并留下了对方用来毁灭地球的神器——母盒。

    母盒是天启星最为强大的武器之一。

    它除了拥有打开空间通道，进行空间传送的能力外，还能改变一个地区的指数，将能量从一个地方转移到另一个地方，感知危险或生命，创造力量场，吸引或投射强大的冲击粒子波，接管和控制无意识或有意识的机器……

    诸如此类的强大能力，对母盒来说，都只是较为寻常的普通功能。

    母盒最为强大的，还是重新排列物质分子结构的能力，它可以将物体的分子结构进行重新排列和重组，变成任何你想看到的模样。

    通俗来讲，就是随意地篡改并创造一切。

    在原剧中，维克多·斯通就是在母盒的这种能力下重生为钢骨的。

    而当三个母盒合为一体时，这种重构分子结构的能力将会被放到最大，甚至能影响一整颗庞大无比的星球！

    在亚马逊人的描述中，这种由三个母盒合为一体的力量被称为统一之力。

    不仅如此，她们还在旁边用加粗的文字向后来者发出了警告，说统一之力会以烈火净化这个星球，将整个地球都变成满目疮痍的空壳，所有的幸存者都会失去自由，成为达克赛德的类魔仆从，宛若毫无心智的行尸走肉。

    毫无疑问，这种名为母盒的武器对地球的破坏是毁灭性的。

    好在地球联合军在奥林匹斯众神的带领下，成功击败了达克赛德和他的大军，并将三个母盒分别交由亚马逊人、亚特兰蒂斯人和人类保管……

    毫无疑问，布鲁斯对这最后一条情报产生了极大的兴趣。

    他开始在全球范围内寻找众神交付给人类的那个母盒，同时又委托戴安娜，向天堂岛和亚马逊人发出了注意保护母盒的警告。

    不仅如此，克拉克也开始借助记者的身份便利，打听着有关‘失落的亚特兰蒂斯’的消息，表面是想以此为题开一个专栏，实际上是想找到可能还存活的亚特兰蒂斯人，并将属于亚特兰蒂斯的那个母盒带回正义联盟守护。

    理所当然地，刚刚闯出些名气的亚瑟·库瑞引起了克拉克的注意。

    此时的亚瑟·库瑞还没有成为海王，他还是个正处在未来迷茫期的青年，平日里不是在近海的海域四处游荡，就是在小镇的码头酒吧喝个痛快，偶尔会顺手拯救一些因事故意外沉海的船只和船员，倒也闯出了一个比较响亮的名号——

    来自深海的保护者。

    对于绝大多数人来说，所谓的深海保护者只是个传说。

    但克拉克显然不这么认为，他觉得这个深海保护者是真实存在的，而且很有可能与布鲁斯提到的亚特兰蒂斯人有关。

    就这样，几乎所有正义联盟的成员都开始行动起来。

    要么在四处寻找母盒的踪迹，要么就在物色有资格加入正义联盟的新成员。

    只有闪电侠巴里·艾伦依旧没有任何动作，因为他在等待林易离开神速力空间的这段时间里，发现了一些令他无比难以置信的异常情况。

    一切还得从当年的粒子加速器爆炸事件开始说起。

    在当年粒子加速器爆炸事件发生过后，西斯科出于愧疚和懊恼之情，针对整个S.T.A.R.实验室做了一个3D模型，并用相关的软件进行模拟，想要找出引起故障的原因。

    只可惜，在模拟结果中，实验室所有设备和各项指标全部正常，西斯科也找不出粒子加速器发生爆炸的真正原因。

    直到前段时间，一名利用管道和微型无人机毒杀上司的高智商罪犯被逮捕，西斯科才忽然想到自己从来没有检查过实验室的管道和表层的外部区域，于是他再次回到了自己的工作间，重新开始检查那些被他遗忘的地方。

    这一次，还真让他发现了一丝蹊跷。

    那是在三楼的某一个弧形拐角处，本应呈直线在弧形墙壁中穿过的管道，居然在那个地方拐了一个弧度，就好像躲避着什么隐藏的东西一样。

    西斯科瞬间醒悟过来，那里应该隐藏着一间密室！

    于是，他拿起了用于侦测放射粒子的仪器，在那个弧形拐角的墙壁上来回侦测，终于发现了疑似是密室大门的地方，但只是这样并没有什么用处，因为西斯科根本不知道该如何打开密室的大门。

    直到刚从外面回来的巴里端着披萨路过，看到西斯科的行为心生疑惑，连忙上前询问他发生了什么事，得到答案后也兴致勃勃地跟着一起寻找。

    然后，他便在无意中触发了开关，成功打开了密室大门。

    理所当然地，两人兴奋击掌，为成功解密而感到欣喜莫名。

    但回过神后，西斯科的心中升起了一股浓浓的困惑。

    他发现，巴里触发开关的那个地方，自己之前也曾经用手触碰过，可为什么当时他没有打开密室大门呢？

    西斯科百思不得其解。

    直到巴里关上密室大门，又再一次开启时，西斯科才惊愕地发现，这间密室的大门居然以神速力作为钥匙的！

    S.T.A.R.实验室在中央城伫立了将近二十年，在这期间，除了设备仪器外，建筑的内部结构从未发生过任何变动。

    因此，只有一个人有资格在S.T.A.R.实验室修建这样的密室。

    那就是S.T.A.R.实验室的创始人——哈里森·威尔斯博士。

    可威尔斯博士为什么要创建这样一间密室？

    又为什么要用神速力作为开启密室大门钥匙呢？

    西斯科和巴里不敢细想，只能怀着无比复杂的心情走进密室。

    刚一迈入密室，无数蓝色的灯光便从墙体上亮起，将整个充满未来科技感的密室空间呈现在西斯科和巴里的面前。

    而在巴里正前方的墙体中，赫然镶嵌着一个圆柱形的透明舱，舱内两端的灯柱都亮起了白光，照在中央那个套着黄色逆闪电制服的人体模型上……

    看到这一幕，无论是西斯科还是巴里，都不由得楞在了那里。

    “这是……逆闪电的制服？”西斯科有些艰难地说道。

    巴里回过神来，步履蹒跚地走上前，隔着透明的舱壁望向里面的黄色制服，目光怔然而又难以置信，语气宛若梦呓般低声道：“这不可能……这怎么可能……威尔斯博士……怎么会是当年杀了我母亲的黄衣人呢？”

