    他拿出那份名单，看着第二个被自己勾起的名字，回想着管家对这个名字的详细介绍。

    他现在要去的那里是一个熟悉的老地方——翻倒巷！

    似乎在分尸者失踪后，‘魔神教会’又重新派了一个人驻守在翻倒巷。

    他的第二个目标就是这个才到翻倒巷不久的黑巫师。

    这个人在四五十年前，就是因恐怖实验闻名于英格兰魔法界的疯狂天才——乌路拉克巴·怀特曼。

    他是现在积极少见的巫师学徒出身，并没有在霍格沃兹这样的魔法学校学习过，在很小的时候他就被一位黑巫师选中, 一直跟随着那位黑巫师学习魔法。

    在那位黑巫师去世后，怀特曼继承了他的所有遗产、知识，以及他的所有疯狂。

    他很聪明，比起大多数巫师来说。

    在很小的时候就表现出超乎寻常的智慧，这也是那个黑巫师看上他，并收他做学徒的原因。

    但他的导师毁掉了他的一生，在那个疯狂的老巫师手底下, 怀特曼体会到了前所未有的疯狂和黑暗, 这对他产生了极大的影响。

    在那位导师去世后, 一直被压迫的他成为了压迫者。

    他开始各种违背人道、恐怖血腥的疯狂魔法实验。

    其中最出名的就是，他为了验证狼人的来历，砍下数个狼人的脑袋，将他们移植到一个巨大的肉团上保持活性。

    抓来许多的哑炮和麻瓜用这些狼人脑袋感染他们，制造新的狼人。

    想要探究他们变成狼人的过程，以及同狼人一样，创造出兔人、牛人、马人等新物种。

    值得庆幸的是，当时他失败了，被发现后他也因此被投入了阿兹卡班，终身不得释放。

    奇兹在模拟器中看到他的名字后，就立马查询了关于这个人的一切。

    最后得到的结果令人感到震惊，这个人应该在30年前就已经死去！骨灰也应当早就被投入大海。

    模拟器可能会出现略微的差错，但吐真剂是绝对不会出错的，管家提供的信息也证明他就是50多年前的那个乌路拉克巴·怀特曼。

    那就只能证明，现在的阿兹卡班已经是一个彻头彻尾的摆设，或者说那里已经成为了神秘组织用来收集和培养成员的培养皿。

    稍稍的思考了一下如何对付这人之后，奇兹准备行动了。

    这一次他不想再变成狮子阿尼玛格斯跑过去了，把自己累个半死不说, 还浪费时间。

    他从无痕伸展袋里掏出一把飞天扫帚，为自己鼓鼓劲，骑了上去。

    虽然很不想承认，但奇兹在飞天扫帚方面的天赋基本可以相当于一个麻瓜。

    他每堂飞行术课都去上，也花了大量的时间在课堂上练习，但很可惜他现在依然无法很好的掌控飞天扫帚。

    只能说他勉强能跨在飞天扫帚上让那鬼东西拖着自己升空，至于升空之后怎么飞，飞飞的姿势怎么样，就很难保证了。

    再加上他有一些小小的恐高...

    这就是他一直不待见魁地奇的原因。

    幸运的是，这次飞天扫帚升空非常地平稳，远离下方的树林达到足够的高度后，他双脚用力一蹬，随后就化为一道扭动的残影向着前方飞去。

    ......

    当他到达翻倒巷时，时间已经过了午夜。

    刚才那失败的降落使他的手臂上留下一道长长的擦痕，衣衫也有些凌乱。

    头发里还插着一根飞天扫帚被撞散后落下的枝条。

    奇兹稍稍整理了一下衣物，处理了下伤口，最后再加强了一下身上快要消散的的幻身咒。

    这里不愧是著名的三不管之地，尽管已经接近了午夜。街上还是有三三两两披着斗篷的行人和一些逗留在街头的酒鬼。

    在他迫降的地方附近, 甚至有一伙人刚刚抢劫了另一个夜不归宿的人, 将他打晕后扔进了下水道里。

    奇兹并没有多管闲事, 等到他们全都离开后，开始在翻倒巷逼仄街道上溜达起来，挥舞着魔杖到处释放秘密显形咒。

    因为这名黑巫师刚到翻倒巷不久，管家也不知道他所在的具体落脚之地，只知道他会在大街上的某些地方留下指引位置的特殊标记。

    所以现在奇兹得找到某个特殊标记，才能通过标记找到那位诈尸的乌路拉克巴·怀特曼。

    寻找的过程没让他浪费太多的时间，他很快就在一处石墩上找到了管家描述中的那个标记。

    跟随着标记的指引，他来到一个很不起眼的破旧商店外，这个商店连铭牌都没有，门窗什么的也破破烂烂的。

    奇兹并没有立刻进去，而是退到了旁边一条漆黑的巷子里，选了一个角落，设置好隐藏的魔咒。

    做好这些后，打开手提箱钻了进去，他要开始为第二次狩猎做准备了。

    手提箱中，他先回想着查到的这人的一切信息。

    根据四五十年前留下来的资料记载，这人非常聪明，并没有因为疯狂而损坏他那智慧的大脑，反而让他更加奸诈狡猾。

    模拟器中，奇兹跟他交手了好几次，没有找到对的方法之前几乎每次都以自己失败告终。

    不过，奇兹也通过这几次的交锋对他有了一定的了解，总结出了一些对付他的经验。

    再加上管家提供的信息，这次一定能将他妥妥地压制住。

    接下来就是关于怎么攻略他的细节问题了。

    首先奇兹在模拟器中已经搞清楚的是，装扮成管家是绝对无法骗到他的，无论装扮的多么像都没有用。

    这人在组织里的级别是大司祭，管家的职级比他低一等，也不需要给他送任何材料，更没有直接联络他的权限。

    他之所以出现在名单上，是因为他是新分配到这个地区的执事，做事的时候可能需要一些配合，组织上才将他的信息完全告知了管家。

    但除非发生十万火急的事情，平常并不允许管家直接联络他。

    所以想用管家的身份框骗他是不可能的。

    其次，想要强攻也有些困难，这人虽然不擅长于使用魔法战斗，管家也说他只进行了两次献祭仪式。

    但他在‘魔神教会’内部的资历很老，因此获得了一些奇奇怪怪的保命之物。

    而且他通过一些奇奇怪怪的魔法实验，制造出了一批对他忠心耿耿的强大怪物，那些怪物听命于他，只要他一声令下就会义无反顾的扑上去撕碎任何敌人。

    在模拟中，这些怪物们联合起来甚至能和奇兹没有（机械之心）限制的默默然打得五五开，可以想象这人在这方面的研究究竟有多么可怕。

    而且，翻倒巷这里虽然属于是三不管地带，但依然算是城区，闹出太大动静的话，奇兹和那个黑巫师也许也会被傲罗们一同闷死在这里。

    对于这位黑巫师，如果不能速战速决一击毙命的话，就等于任务直接失败了。

    那么现在他就只剩下唯一的一个选择——变成那位一直挂在‘魔神教会’和傲罗办公室失踪名单上的‘分尸者’。

    奇兹进入手提箱之后，迅速找到了藏在里面的一个铁盒子，里面装的都是‘分尸者’的毛发。

    奇兹在侥幸杀死‘分尸者’之后，从那个下水道里的地下空间中丢了一堆垃圾到无痕伸展箱里，这些属于‘分尸者’的毛发都是在那堆垃圾中找到的。

    他在学校的时候就全都验证过了，保证绝对属于‘分尸者’。

    他从中挑出一根看着顺眼的，清洗了一下后，丢进了刚才准备好的复方汤剂里...

    “今晚第三次但事实上俄罗斯不可以还一起反复不断。！干杯！”

    “真是要了老命了！呕....”

    “以后我永远也不要喝这东西了！呕...”

    奇兹对着镜子，不断用‘分尸者’那张丑陋的脸作着鬼脸。

    这张丑陋的脸看着就让人觉得恶心，不知道这人是怎么受得了自己这张脸的。

    他略微吐槽过后开始做正事儿。

    用准备好的泥土、污血将自己浑身弄得脏兮兮的，充满了下水道的气息。

    随后挥舞魔杖控制一根细绳，将自己握着一瓶魔药的右手绑在身后，装作被砍掉一只手的样子。

    从那堆衣服里找出分尸者那脏兮兮，不知道沾着什么东西的大衣披在外面，这样就不容易被看出衣服下面的情况。

    又将几瓶魔药装进大衣的口袋里，用来以防万一。

    然后将准备好的木条塞进嘴里，深吸一口气抬起魔杖对着自己的右腿来了一下。

    这一下可不轻，已经能见到骨头了，奇兹咬紧牙关，只做了简单的止血和包扎。

    最后他将‘分尸者’魔杖拿了出来，换下自己的魔杖。

    一切就绪，狩猎即将开始。

    奇兹回到大街上，从大衣口袋里摸出一瓶魔药，将其全部倒在手提箱的外面，这魔药一接触到手提箱的表面就好像被吸收了一般消失不见。

    奇兹挥动魔杖将隐藏魔咒消除，将手提箱悬浮在自己的身侧，前往刚才的那家店铺。

    “叮铃铃！”，奇兹手中握着魔杖拉动，门口那脏兮兮的门铃吊绳。

    不一会儿，门那边响起一阵剧烈的咳嗽声。

    “咳！咳！咳！......”

    门那边的人似乎要把自己的肺咳出来一样。

    咳嗽声越来越近，到门口停了下来。

    “咳呵！...是谁？”，一个破风箱一样的声音在门后响起。

    “是我，快开门！我受了重伤，现在需要你的帮助。密库我带回来了，可以把它交给你。”，奇兹尽量模仿‘分尸者’的嗓音。

    “咳！咳！咳！”，门后那人并没有立刻回答，也没有立即打开门，依然在不断的咳嗽着。

    过了好一会儿他的咳嗽才平息下来，门也在这时被打开。

    露出了门后那干瘦的老者，他用那破风箱一样的嗓音低吼着。“你这段时间去了哪里？那边的人全都指责你叛逃了，大主教一直在为你辩护。

    你知道你自己惹了多大的麻烦吗？那东西关乎着我们这边儿将来的全部计划。

    你自己没了不要紧，那东西要是丢了。

    将来魔神降临之后，哪怕是你死了，他也会将你的灵魂从地狱中召唤出来反复折磨。”

    “我知道！但我更知道，我差点就真的死了。”，奇兹同样愤怒的以低声咆哮作为回应，同时还挥动魔杖将手提箱扔向了那个老头。

    “滚TMD第四次仪式，老子不干了，不就是一个主教的位置吗？让给你又如何？”

    老头诧异的接住箱子，以一种怀疑的眼神看着他。

    “愣着干什么？没看到我还在流血吗？还不快让我进去。”

    老头暂时放下心中的疑惑，将他让了进去。

    奇兹一瘸一拐的走进店里，这是一个十分陈旧的魔法材料店，里面所有东西都落满了一层厚厚的灰尘，店铺的面积非常狭小，里面只有一个柜台、一排货架以及角落里的几个凳子。

    他在角落里拖出一个落满灰尘的凳子坐下，将那只受伤的腿伸直，单手握着魔杖开始清理伤口。

    老头也跟着走了过来，将手提箱放在柜台上后，走到奇兹旁边。

    “咳咳！怎么弄的？伤的这么重，还有你的另一只手呢？”，一边咳嗽一边问。

    “有那问的功夫，还不如过来帮帮忙！”，奇兹恶狠狠地瞪了他一眼。

    “咳咳咳！”，老头咳嗽着，干笑两声，并没有立刻动作。

    “一条手罢了，大不了下次多准备一些祭品献给魔神。他会恩赐我一条更好的。”

    “这次栽在了一个小畜生手上，我没想到会有年纪这么小的骑士，大意之下被他砍掉了一条手。”

    老头见他一边咒骂着，一边自己清理伤口，看起来实在艰难。

    于是咳嗽着走过来，蹲下身子，撕开他腿上伤口附近的裤子，正要掏出魔杖施咒帮他止血。

    突然在他低头的刹那，奇兹藏在背后的那只手握着一瓶魔药重重地砸向了他的脑袋。

    在手、脑袋、瓶子接触的一瞬间，两人的血液混合着黄色的粘稠液体流淌。

    老头的反应也是极快的，迅速握紧魔杖想要施法，但他却失败了，魔杖与他之间的联系被什么东西阻断了，他没办法控制自己的魔杖。

    没有给他第二次挥舞魔杖的的机会，奇兹那包裹着罡气的拳头重重地砸向了他的面门。

    一拳、两拳、三拳...直接砸的老头整个面门凹陷了下去，他的另一只手则挥舞魔杖，将老头手中的魔杖击飞。

    只见老头大张着嘴，似乎要大声呼唤什么，但却惊恐的发现自己丝毫发不出任何声音，就连中间不自觉的咳嗽声也被消音了。

    奇兹这才放心的站起身，用魔杖指着他。

    “......”，他的嘴动了却也没有发出任何声音。

    奇兹这才想起自己也沾到了那魔药。

    将老头彻底击晕后，他从口袋中掏出一瓶解药喝下。

    过了一会儿，他清了清嗓子。

    “咳咳！”

    能发出声音了，这解药的效果还是可以的。

    又摸出一瓶安眠剂给老头灌下，才放心的开始处理起自己手上和腿上的伤口。

    刚刚他在街上倒在手提箱上的那瓶魔药是阻断剂，可以暂时阻断接触过这种魔药的部位与魔力间的联系。

    这老头用手摸了手提箱，所以他触碰魔障时，就暂时无法控制魔杖。

    而奇兹砸在他头上的那瓶魔药是哑药，当然这不是普通的哑药，是经过他改良的只需接触血液就能起效的哑药。

    目的就是为了防止怀特曼呼唤他培养的那些怪物出来。

    很快奇兹处理好了身上的伤口，使用‘清泉如水’将柜台上的手提箱冲洗了一遍。

    将深度昏迷的老头用麻绳捆好丢了进去。

    这座房子的地下还有一些小麻烦，前往下一个目的地之前，他得先去处理一下。

