    周日，清晨。

    白木俊正打扫参道时，小鸟游一树便登门拜访。

    在白木俊的带领下，从手水舍净身之后，站在了拜殿之前。

    从钱包里摸出五日元，投到奉纳箱中。

    一丝不苟的深鞠躬两次，拍掌两声，双手合十，许愿，再深鞠一躬。

    一系列许愿流程之后，才退出拜殿。

    随后看向站在一旁陪同的白木俊，有些恭敬道。

    “白木君，不，白木神官，我最近碰到一件怪事，想听听您的看法。”

    这话听的白木俊有点不自在。

    对方毕竟是自己同学的长辈，照理来说，使用敬称的应该是自己才对。

    可小鸟游一树坚持不改口。

    在他心里，救了小鸟游佑理的白木俊，比任何人都担的起这声称呼。

    这也是为何在得知白木俊是位神官之后，他便立刻赶了过来。

    他坚信，连当日医生都判了死刑的小鸟游佑理都能救回来，白木俊一定是一位真正拥有法力的大神官。

    白木俊看着小鸟游一树一脸愁容，面容也不禁严肃了几分，声音略微低沉：“请讲。”

    “就如您知道的，我从事的是房屋装修行业。”

    “最近，我们公司从政府那里承包来了一个旧房改造工程。”

    “本来一切都很顺利，进度很快，可当拆到其中一间房屋时，却发生了许多非常匪夷所思的事情。”

    “首先，是拆除爆破作业失败。”

    “技术人员上去察看时，发现所有炸药都从原定的爆破地点消失了。”

    “再然后，是工地上放置的建材不断发生各种意外，被损毁。”

    “明明是晴天，可水泥却受了潮；验收完好的钢筋，使用时却断成了两截......”

    “现在工人们私下里都在传，说是我们的工程惊扰了原本安息在此的亡灵，所以被诅咒了。如果工程继续进行，恐怕还会发生更恐怖的事......”

    “白木神官，你觉得我们工地，是不是真的惹到了什么不好东西？”小鸟游一树讲完，立刻发起求助。

    白木俊听着，陷入沉思。

    小鸟游一树的话里透露的信息不少。

    比如说，爆破工作因为其特殊作业性质，一般都是在白天进行。

    按照他从典籍上看来的，灵异出没的时间，一般集中在凌晨二十三点到一点左右。

    此时阴气最重，而阳气初生，邪祟始动。

    而在白日还可以自由行动的灵异？

    白木俊还没碰到过。

    更何况，这个灵异的行动模式有些让人捉摸不透。

    众所周知，灵异是阴气与怨气的产物，内心往往都阴暗无比，不择一切手段的折磨虐待，才是它们最喜欢干的事。

    而这种显而易见的“保护房屋不受破坏”的举动，属实有些反常。

    想到这，白木俊开口问道：“小鸟游桑，工地上有没有人受伤，或者是出了什么其它的意外？比如说交通事故，或是突然生了重病之类的。”

    小鸟游一树立刻否定道：“没有。”

    连伤人的意图都没有？

    越来越奇怪了。

    白木俊想了想，最终还是慎重道：“既然这样，那在下明天就去走一趟。如果真的是有不干净的东西在作祟的话，会出手祓除。”

    “但如果是有人在搞鬼的话，那就爱莫能助了。”

    小鸟游一树十分惊喜。

    “白木神官愿意出手，那再好不过了！”

    “既然如此，那报酬的话......”

    白木俊摆手道：“小鸟游桑别急，到时候再提也不迟。”

    “那怎么行，只要白木神官肯去，不管有没有收获，我都愿意给神社捐三百万的奉纳当作出场费。”小鸟游一树诚恳道。

    这个旧房改造计划，是他费了很大心力才争取过来的，现在整个业界的同行都在看着。

    如果计划失败，上亿日元的经济亏损不说，更重要的是，三上株式会社刚刚建立起的威望会一扫而空。

    这种损失，是他所无法接受的。

    何况花三百万日元，就能请一位真正有法力的神官到场，根本就不亏。

    白木俊却一怔。

    多少？

    三百万日元？

    没搞错吧？

    除个灵而已，用得着这么多？

    三万除一堆好吧！

    但是小鸟游一树没有明确说是给白木俊的报酬，而是十分聪明的用了给神社的奉纳的说法。

    这就让白木俊无法拒绝了。

    看在三百万日元......

    不，看在小鸟游一树的一片真心上。

    白木俊露出笑容。

    这单，接定了。

    ......

    将小鸟游一树送出平雄山。

    白木俊返回本殿。

    虽然接下了这个委托，但自己是否能够除掉那个灵异，还是个未知数。

    毕竟在白天还能自由行动的灵异，实力有多强也无人得知。

    别到时候实力不够，让人家吊着打，那就搞笑了。

    所以，趁着还有点时间，白木俊打算抓紧提升一下自己。

    坐到酣睡的神明身旁，沉下心神。

    提升法力的同时，安静的观察着自己的肾。

    此刻，光芒已经覆盖了肾上绝大部分区域，而且还在向上蔓延。

    只差最上层的一点点皮质，就可以完成。

    看到这幅场景，白木俊也不禁屏住呼吸，心情忐忑的等待着。

    毕竟是第一次。

    谁知道开光之后，肾脏会不会呱呱落地，然后一口一个“爷爷”的叫着。

    到时候，自己也不知道是该哭还是笑。

    半个小时后。

    随着最后一道光芒落下。

    一个散发着淡淡玉光的肾，呈现在白木俊的眼前。

    虽然形状看上去与原先并没有什么不同

    但却给人一种强烈的压迫感。

    仿佛看到的是一座擎天的巨峰。

    可除了那种压迫感之外，开光完成的肾也只是静静的待在那，没有呱呱落地，也没有口吐真言，仿佛与没开光之前别无二异。

    白木俊思索了一会，忽然想起。

    那日给肾开光，是因为刺激了肾上的法海。

    莫非，法海是类似开关一样的东西？

    要激发开光之后的真正效力，可能还是需要法海配合？

    想到这，白木俊再次催动一缕法力，轻轻戳了一下法海。

    只见在法力刺激下，法海打开的一瞬间——

    整个肾脏，忽然迸发出强烈的玉光，不仅透出了身体，甚至将整座本殿照的通明。

    白木俊依旧盘坐在原地，身体被这阵光芒笼罩，衬托的有些伟岸。

    可受到这阵玉光的刺激，本殿上沉睡的神明忽然缓缓睁开了双眸。

    她坐起身来，略微有些不满的看向光芒的来源。

    随即瞪大了双眼。

    不可置信的揉了揉。

    又揉了揉。

    再揉了揉。

    最终张大了嘴。

    什么情况？

    本神只不过睡了一觉——

    白木神官......就变成光了？

