夜一在带着林浩出了林氏大门后，就直接上了一架前来接应的直升机，直升机在接到林后之后就以着极快的速度，向着燕京边缘的一处幽家的秘密机场飞去。那里有着加满油速度世界上最快的私人飞机，那架飞机会送林浩去西欧。

在直升飞机上，夜一把林浩固定好，给他系上安全带，然后又从怀里拿出一颗药丸塞进林浩的嘴里，等做完这一切后，夜一才一屁股坐在了林浩身边，只是这个时候，林浩才看到不知何时，夜一的脸色已然惨白至极，嘴角也在往外流血。林浩感受着夜一身上气机，眼睛瞬间就瞪得滚圆，想要对夜一说话，但还是做不到。

“呵呵……没事的，这个结果我早就预料到了……”夜一对着林浩摆了摆手笑着说道，只是他一开口，嘴里的血就流的更多了，身上的生机也越来越弱。甚至说道最后，夜一已经开始喘气了。

直升机起飞，夜一靠着舱门，坐在林浩对面，眼神中露出了一丝追忆，缓缓道：“大哥，真怀念以前我们一起奋斗的日子啊，那个时候我们上面有着林氏支脉的人压着，那个时候我们就想着，总有一天我们要杀光林氏支脉那些人，而现在我们做到了啊……”

林浩眼中的悲伤更浓，夜一是他最好的兄弟，在他成长的过程中，他跟夜一一起同生共死，已经不知道多少次了，眼前这位好兄弟更是不止一次救了他的命。而现在这个多年的好兄弟，他跟幽紫妃一样，已经快要死了，快要死了……

夜一笑笑继续说道：“大哥，前天晚上幽小姐找到了我，跟我说了一些事情，也让我知道了事情的真相。呵呵……只是这个真相，真的很残忍很残忍啊，原来我们的一生都在被那个人操控着，这一生都是这样，都是这样……”夜一突然凄惨的笑了起来，为林浩命运早就被写好，被人操纵而感到悲哀。

夜一继续说道：“大哥，你身上的封脉指等你平安到达西欧后，就会被解开的，你身上的伤势也会慢慢痊愈。而你现在背负着血海深仇，不要让我们白死了啊，你要活下去，一定……一定要活下去啊……”夜一已经开始有些语无伦次了，他感觉自己的意识都开始模糊了，下一刻夜一抽出匕首直接在自己大腿上插了一刀，剧烈的疼痛再次唤醒了他的意识。林浩眼中的悲哀更浓。

夜一知道林浩现在开不了口，也说不了话，于是就继续说道：“苍这个人活了很久很久，甚至可能有几百年了吧，他早就超越到了宗师层次，到达了另外一个层次。但他终究还是一个凡人，他想要挣脱这个世界的束缚，一直都想。这几百年来他用尽了各种方法，都达不到，后来他推算出，可能只有在跟人生死决战中，才能突破自身的极限，这个想法没错。”

“于是这些年来，他就找各种高手对战，只是他太强了，他找的对手根本就不可能对他造成任何刺激。后来几十年前，在他看到华夏林氏的这几代越来越强的时候。他就盯上了你，想要你走到一个极致，帮助他突破。什么林氏分裂，他在二十多年前带走幽紫妃，都是为了你，甚至你现在突破的极道先天，也是他暗中引导的。极道的宗师是能够越阶而战的，所以哪怕你突破不到他那个层次，只要你这辈子能达到宗师巅峰，也能够对他造成压迫……”

夜一说到这里，缓了缓，压下心里的悲伤，悲哀的看着林浩继续说道：“而极道宗师的晋升太难太难，靠的是一股至极的执念，所以苍原来的计划是等你跟幽小姐结婚相爱后，他会在你面前杀掉幽小姐。从而让你入魔，疯狂突破。本来苍的计划是很好的，是完美的。但这中间嫂子出现了，所以后来苍就换了计划，三天前在你面前，亲手杀掉嫂子，但那个时候被幽小姐阻止了。”

林浩听夜一说道这里后，脑海中猛然回想起，之前在林氏大殿内，幽紫妃给苍下毒时，苍对幽紫妃说的那句话：“为什么呢？你可以不用这样的……”这里苍说的意思就是，幽紫妃你本可以不用代替沈惜颜的。

虽然苍无论从哪个方面来说，都算的上是一个绝对无情的人，但如果要让他在幽紫妃跟沈惜颜之间做一个选择的话，那苍也不会有什么犹豫的。绝对会选沈惜颜的。所以最后才有了今天苍的那一声深深的叹息跟复杂。

夜一继续说道：“大哥，嫂子那边你也不用太担心，幽小姐已经把嫂子送到了她师娘那里。她师娘跟苍的关系并不好，只是嫂子的伤势太重，心脏跟头部受到的损伤很大，但不管多久，嫂子肯定是会醒来的。这是幽小姐的交代……”

林浩说不了话，眼中的血泪不断的往下流，心中的悲伤太多太多……

夜一说完了幽紫妃交代给他的话后，手指颤抖着从口袋里拿了一根烟出来，颤抖着给自己点上，深深的抽了一口，眼睛也湿润了。

“大哥，顾玥已经被我送到西欧去了，我跟她承诺过，今天我就会过去找她。但我应该会毁约了。大哥，我这一生中，能够遇到你跟顾玥，我觉得不亏，不亏……”夜一说着说着，突然声音就停止了，他拿着烟的手，也无力的垂落了下来，重重的砸在了直升机的底板上。而夜一手中的烟，还剩下多一半，烟还在燃着，只是抽烟的人，却已经不在了……

林浩身躯颤抖到了极致，这一刻他的手臂强行抬起来，颤抖着往夜一那边伸，想要再去摸一摸自己这兄弟的脸，只是他却做不到，任凭他怎么努力都做不到。

砰……下一刻林浩的手，重重的垂落在地上，整个人彻底昏迷了过去……