
这场夜宵从九点半一直吃到十一点半，烧酒也喝了四瓶，大家都很尽兴。

宋恩惠和李智妍也都喝了酒，估计一人喝了半瓶多烧酒，剩下的基本被秦阳和柳成旻两人给分了。

烧酒度数只有20度左右，一瓶也只有360毫升，所以对秦阳柳成旻两个修行者来说，这点酒量是完全没问题，根本不存在喝醉的。

通过一个多小时的闲聊，彼此都多了很多了解，柳成旻和李智妍都和秦阳交换了电话号码。

柳成旻的司机已经等待在路边，四个人上了车，将秦阳送回了酒店。

“秦阳xi，等你有空，我带你逛三清洞，体验韩国美食。”

秦阳爽快点头：“好啊，除开交流会安排的时间，我都有空，电话联系吧。”

李智妍脸蛋红红的，冲着秦阳伸出手指比划了一个OK的姿势。

车子离开，前往下一个目的地，送李智妍先行回家。

到了目的地后，李智妍下了车，柳成旻坐在位置上，按下了车窗道：“智妍，秦阳这边你可以用心一点，他是一个非常有能力的人，而且也有自己的影视公司，如果你能和他成为朋友，说不定以后你能在华夏市场取得一定的成功。”

“好的，社长！”

李智妍恭敬的答应了一声，又鞠了一躬：“谢谢社长请客吃大餐了！”

柳成旻笑道：“不用太刻意，你就正常的交朋友就好了，他虽然很有本事，但是性格并不强势，是一个很好打交道的人。”

李智妍点头：“他确实很和气，我会努力的。”

柳成旻不再多话，按上了车窗，车子再度前行，坐在他身边的宋恩静转头，微笑道：“你似乎很欣赏他？”

柳成旻伸手握住了宋恩俊的手，微笑道：“他用不着我来欣赏，因为某方面来说，他比我做得更好，他比我更优秀，而且另外一方面，我们两个人都有不少的共同点，我是希望和他交个朋友。”

宋恩静抿嘴笑道：“天才交的朋友往往也是天才吗？”

柳成旻轻声笑道：“今天韩方和华夏方见面，搞了一个娱乐游戏，原本是不分阵营，但是大家下意识的分成了两方，其中一个游戏便是比指速，结果最后就是我和秦阳对决，最后我输了。”

宋恩静吃惊的看着柳成旻，她是知道柳成旻修行者身份，知道他的厉害，他竟然输了？

“是不是很吃惊？”

柳成旻脸上并没有任何的失落，反而眼光微微有些发亮：“我已经尽了全力，但是依旧输给了他，差距看着小，但是我却知道其中差距并不小，而且他才22岁……”

宋恩静理解的点头，微笑着安慰道：“从现在来看，他对你也应该很有好感，而且他不是要在这里呆一段时间吗，我想两个相互欣赏的人，是一定能够成为好朋友的。”

柳成旻微笑道：“希望，一月份我们会一起去日本，说不定还要一起去华沙，这让我对一月份的日本之行又多了两分期待。”

稍微停顿了一下，柳成旻轻声道：“你知道，我在家族里的地位其实颇为尴尬，上面的那几位对我一直都是带着提防之心的，或许在某一天，我会站到他们的对面，那时候我或许需要盟友，秦阳或许拥有这份能力。”

宋恩静抿了抿嘴，眼光中闪过两分同情，紧紧的反握住了柳成旻的手：“他们妒忌你的天赋，提防你的才能，但是我相信有一天你一定会绽放属于你自己的光彩！”

柳成旻嗯了一声，轻声说道：“谢谢你一直的陪伴，相信我，总有一天，我一定能光明正大的娶你回家！”

宋恩静温柔的笑道：“我从来就没怀疑过这一点！”

……

“老大，昨天晚上去哪里浪了啊，去夜场了？”

秦阳笑道：“对啊，妹子们又热情又大方，好几个美女拉着我不让走，差点身陷温柔乡回不来了。”

芍药白了秦阳一眼：“麻烦你说谎也说像一点好吧？”

秦阳呵呵笑道：“我原本也以为去夜场，以为他会给我安排美女陪我喝酒睡觉，结果他带我去了烤肉店，还是他自己有股份的烤肉店，叫来了他的女朋友以及他公司的另外一名艺人，大家一起吃了一顿烤肉。”

砸吧了两下嘴，秦阳补充道：“烧酒一般，度数低，不是很合我口味，但是烤肉却很正宗，挺好吃！”

芍药眼睛一亮：“韩国艺人？他的公司？”

秦阳解释道：“他在一个区电视台担当副台长，自己开了一家艺人公司，利用职务之便和关系网帮助旗下艺人找业务。”

芍药眼光略微有着两分怪异：“听说韩国这边娱乐公司强迫旗下艺人陪客人喝酒睡觉……”

秦阳笑眯眯的说道：“其实我最先也是这样想的，不过后来看起来并不像，人家吃肉喝酒开心的很，还说等我空了带我游韩国。”

芍药抿嘴笑道：“老大就是老大，这才第一天来了，就有小明星主动带路游韩国了，魅力无穷啊。”

秦阳嘿嘿一笑，摊手道：“或许人家是看我有家影视公司，以后说不定还会和韩国这边有合作，所以先做一笔感情投资？”

芍药笑道：“那终究也是你的本事不是，不过看起来我应该尽快教你韩语了，这样你出去玩的时候，还可以练习，多多练习或许很快就不用我帮你翻译了。”

秦阳笑笑道：“这个倒是，那个叫金恩静的姑娘，根据资料显示她英语能力可不咋地，想要交流，最终还是得靠韩语，总不能我和她见个面或者啥的，还要带个翻译在身边，这就太不靠谱了，还是得自己来啊，哪怕结结巴巴也行啊。”

芍药点头：“行，那除开你参加活动的时间，我们便突击教学吧。”

秦阳笑眯眯的回答道：“行，你是老师，你说了算！我能不能在韩国撩到妹子，就全靠你了！”

芍药嘿嘿笑道：“老大，你就是个嘴炮王子，有本事你真撩两个来给我们看看啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45161482"  chaptername="第一千二百零七章  你就是个嘴炮王子！">加入书签</a>
</div>
