    “小林夜，挺会说话的嘛，你父亲当年也是这么说的，但是当时差点没被你母亲给打死……”

    听到林夜的话，古月娜仿佛想起了什么，脸上不禁露出了一丝追忆，然后笑着对林夜说道。

    林夜：“……”

    “好了，不说这些了，接下来，碧姬会对你进行献祭，而我会帮碧姬打破献祭的规则，让碧姬剥离出的生命之力不再凝聚为魂骨，而是以生命之力的形式献祭给你，你应该有办法将这股生命之力利用起来，将碧姬转化为魂灵形态吧。”

    看着林夜，古月娜脸上渐渐变得正色起来，说道。

    “我可以！”

    对于古月娜的话，林夜也很是认真地点了点头。

    只要碧姬能够将生命之力献祭给他，他就能通过吞噬祖龙武魂，将其转化为可以利用的生命力，然后结合拘灵遣将，将碧姬转化为魂灵，这一点他并没有问题。

    “好，那我们现在就开始吧，碧姬！”

    得到了林夜的答复，古月娜顿时看向了一旁的碧姬，沉声道。

    “是，主上！”

    听到了古月娜的话，碧姬顿时脸色也变得庄重起来，在林夜的面前，将双手交叉放在了雄伟的胸前，然后缓缓闭上了双眸，一瞬间，一股蓬勃的翡翠色绿光顿时从碧姬的体内绽放而出。

    和小舞不同，身为翡翠天鹅的碧姬，拥有着极致生命属性。

    所以碧姬献祭，剥离出的生命力并非是纯粹的气血生命力，而是拥有着极致生命属性的气血生命力，所以碧姬体内绽放出的光芒不是血红色，而是如翡翠般的绿色，充满着勃勃生机。

    在刺眼的翡翠色绿光中，碧姬的身体仿佛化为了翡翠般透明，在身体缓缓悬浮起来的同时，一道翡翠色的护罩顿时浮现而出，将碧姬、林夜和古月娜笼罩在了其中。

    由于碧姬的献祭，整个银色空间在这一刻都变为了翡翠般的绿色，就连一旁的帝天浑身都被绿光所笼罩。

    在献祭开始后，随着保护罩的形成，碧姬已经变得如翡翠般的身体，开始剥离出两股不同能量，一股是猩红色的魂力，一股是翡翠色的生命力。

    猩红色的魂环从碧姬体内释放而出，不断向着林夜涌去，并且在林夜的周身凝聚出了一道猩红色魂环的雏形。

    而翡翠色的生命力，则在碧姬的身旁凝聚，化为了一个巨大的绿色光团，本来这个绿色光团是会逐渐凝聚出一块魂骨的。

    但是就在由磅礴生命力汇聚而成的光团中开始凝聚出魂骨的时候，一旁的银龙王古月娜终于出手。

    “破！”

    一时间，只听见一声娇喝，随着古月娜清冷而绝美的俏脸上，一双紫色的双瞳掠过一丝光芒。

    在碧姬身旁的绿色光团里，本来要凝聚出魂骨的雏形瞬间崩散！

    在古月娜出手打破了献祭的规则后，从碧姬体内释放出的生命力，虽然还是继续往绿色光团汇聚，但是却已经不再凝聚出魂骨。

    随着时间的推移，碧姬的献祭开始接近尾声。

    在碧姬的身旁，由磅礴的生命力汇聚而成的绿色光团已经变得越来越大，直径几乎达到了十米，其中蕴含的生命之力浓郁无比，而林夜周身环绕的猩红色魂环，也开始变得越来越亮。

    不过此时，随着体内魂力和生命力的剥离，碧姬的身体已经变得无比透明起来，看起来就仿佛几乎要消失了一样。

    “林夜，准备好接受生命力！”

    就在碧姬因为献祭而将消失的那一刻，随着林夜的魂环凝聚成型，古月娜顿时一声娇喝，操控着凝聚着碧姬所有生命力的绿色光团，将其猛然推给了林夜。

    而听到古月娜的话，林夜心中一动，瞬间召唤出了吞噬祖龙武魂！

    “吼！”

    一瞬间，随着一阵震天的龙吼，一只体型庞大而修长的黑色真龙顿时猛然从林夜的背后浮现而出，在林夜背后仰天怒吼起来，一股恐怖的龙威瞬间向着四面八方肆虐开来。

    看着面前飞来的巨大绿色光团，在林夜的操控下，吞噬祖龙武魂顿时猛然张开了嘴，将绿色光团吞了进去。

    而紧接着，吞噬祖龙武魂便发动了吞噬神通，将绿色光团蕴藏的生命力吞噬，并快速完成了转化，将其完全掌控！

    就在此时，碧姬终于完成了献祭，由于魂力和生命力的剥离，整个人只剩下了最后的灵魂，向着献祭出的魂环飞了过去。

    不过还没等碧姬的灵魂进入魂环中，林夜便瞬间施展出了八奇技·拘灵遣将，将碧姬的灵魂掌控。

    “生命力，给我合！”

    在用拘灵遣将掌控住了碧姬的灵魂后，林夜顿时心中一动，瞬间操控起了吞噬祖龙武魂，将刚刚转化而来的生命力释放了出来。

    一时间，只见磅礴的生命力顿时被吞噬祖龙释放而出，被吞噬祖龙武魂注入到了碧姬的灵魂之中。

    而林夜则运转着拘灵遣将，努力完成着生命力和碧姬灵魂的融合，以父亲留下的制造魂灵的方法，帮助碧姬完成蜕变！

    不知是不是因为碧姬的实力过于强大。

    相对于之前制造出的魂灵，碧姬的灵魂并没有立刻完成蜕变，而是在生命力的融合下，最终化为了一个巨大的翡翠巨茧。

    在翡翠巨茧中，碧姬的灵魂开始缓缓隐没，最后消失不见，转化为了一个幼小的胚胎，然后紧接着，胚胎开始吸收翡翠巨茧的生命能量，迅速成长。

    而在胚胎迅速成长的时候，翡翠巨茧则开始越来越小。

    最后，随着胚胎再次成长为了碧姬的形态，翡翠巨茧已经近乎消失。

    在完成了魂灵形态的蜕变后，翡翠巨茧中，碧姬不禁猛然睁开了碧绿的双眸，一股强大的能量从体内爆发而出，瞬间破碎了翡翠巨茧。

    “这就是魂灵的状态吗？感觉好奇妙啊……”

    在蜕变完成后，碧姬悬浮在空中，看着四周，虽然还是之前的景象，但是碧姬却仿佛感受到了许多的不同，不禁有些惊叹。

    虽然变成了魂灵状态，但是相对于之前，碧姬感觉自身的实力并没有发生太大的变化，因为魂力虽然被剥离了，但是却没有消失，而是变成了林夜的魂环。

    而作为林夜第九魂环的魂灵，碧姬能够随时调动第九魂环的力量，发挥出和以前几乎一般无二的实力，不过缺点就是不能持久。

    因为魂环内蕴藏的魂力，是用完了才开始恢复，而不是像之前一样，可以一边使用体内的魂力，一边进行恢复。

    不过虽然失去了持久性的战力，但是碧姬却得到了成神的可能。

    而且在第九魂环内的魂力用完后，她还可以借用林夜体内的魂力，并且能够随时进入林夜的体内，等待第九魂环的魂力恢复。

