    王小帅心中暗道，等下肯定肯定是要被小爷拿下的，想都别想逃过一劫！

    玛利亚看到王小帅顺着她的意思转过去了，急忙清理干净，要是被王小帅察觉到，那就太丢人了！

    片刻后，玛利亚羞涩的说道：“好了，小帅。”

    说罢，她的玉手遮住了自己的双眼，根本就不敢继续去看王小帅。

    王小帅转过身后，眼珠子都要掉出来，立马不淡定了，眼前的一切实在是太惊艳了，这洋妞料子够足的，竟然就连玉芬都远远比不上！

    “老天，老祖宗说的白虎，这洋妞竟然也是，还是说洋妞都是这样的？”王小帅心里头一惊。

    算了，先验验货再说。

    他看到玛利亚用毛毯遮住了自己的双眼，顿时玩心大起，脸上浮现一抹坏笑，说道：“玛利亚小姐，我刚刚在你的上半身，似乎触碰到了硬结，能不能让我帮你重新确认一下？”

    这话听得玛利亚心里头一阵疑惑，刚刚都已经弄了半天，干嘛还要继续？

    但是转念想想，人家没有依靠仪器设备，单纯凭借手感，生理部分的病变，肯定是没有仪器那么直接明了的。

    随后，玛利亚羞涩的点了点头，笑着说道：“可以，小帅医生，你就照着你的方式来吧。我相信你的医术。”

    王小帅听到玛利亚的笑声，心下一喜。

    这种羞涩的笑声，对任何一个男人来说，都是致命的毒药！

    王小帅听到人家都同意了，也不客气，直接上手，在王小帅触碰到玛利亚的瞬间，玛利亚紧张的攥紧了毛毯，身上的肌肉都紧绷了起来。

    “买噶的！”玛利亚惊呼道。

    “玛利亚小姐，放松一点，让你平躺下来，就是要让你保持放松的状态，才方便给你查体，掌握你身体的情况，如果有什么反应，请自然的释放，不要强行憋着，这只会对你的身体有害！”

    玛利亚听到这话，觉得也是这个道理，中医的望闻问切可不就是这样？

    在王小帅的嘴遁之下，玛利亚万分相信王小帅的每一个解释。

    王小帅继续说道：“这种诊断的确是和西医不太一样，但是更加有效直观，同时我希望你不要忍耐，要自然释放身体的本能，这有利于让我对你有更加有效地判断。”

    玛利亚点了点头，说道：“嗯，好的。”

    “那我要继续了，做好准备，记得千万不要憋着，这样对身体不好，明白了吗？”

    “嗯。”玛利亚回道，但是加速的心跳，沉重的呼吸声，显然她的内心并不平静，但是她却觉得很奇怪，似乎是期待着王小帅的动作。

    王小帅看到人家都已经松口了，哪里还会客气？

    这么多年来的十八般手段，有一个算一个全都用上了。

    玛利亚经历的少，本就不淡定的心，再起波澜，片刻后睁开了眼眸，无比期待的看向王小帅。

    王小帅说道：“想要我弄你了？”

    “弄？”玛利亚通红的俏脸上浮现了一丝疑惑，不明白这是什么意思。

    王小帅解释了一遍，而后坏笑道：“尼古拉斯说了，弄你可以，但是必须要让他看着来，而不能背着他，现在就看你的意见了。”

    玛利亚羞涩的笑道：“我不想让尼古拉斯看着我们，我只想跟你偷偷的。”

    房门外，尼古拉斯和刘菲菲，还有王姨三个人正在趴着墙根偷听，里面所有的动静全都听得清清楚楚。

    刘菲菲一脸不爽，可是尼古拉斯却听得兴奋到了极点。

    至于王姨则是很奇怪的看着自己的老外东家，心想道，这些老外的脑子里的都是些什么东西？

    看到别人跟自己的老婆干好事，竟然不生气，反而还很激动，乃至是开心！

    尼古拉斯抱着刘菲菲，劝慰道：“好了，亲爱的宝贝，你别生气，他们一个是我的朋友，一个是我的妻子，相信他们两个人也能够很开心的！”

    “而且，如果小帅能治好玛利亚的病，那就太好了。”

    “菲菲，我知道你心里一直对玛利亚有怨气，可我希望你能跟她成为好姐妹，让小帅连接你们两个人的心，所以你不但不应该生小帅的气，更应该感谢他才对。”

    “你这老外真是奇怪，小帅哥哥都和你老婆那样了，你就不觉得难过吗？”刘菲菲嘟着小嘴说道。

    尼古拉斯说道：“没有什么好难过的，玛利亚还很年轻，可是我已经这个岁数了，不管是你，还是玛利亚，或者王姨，我一个都无法满足，再怎样也要服从自然规律。”

    “总有一天我会离开你们，而你们还要继续自己的生活，我不希望你以后你们离开尼古拉斯集团，我为此奋斗了一辈子，希望你们能让集团走的更加遥远。”

    “同时也希望以后的孩子，能够继承集团，继续发展下去。”

    刘菲菲俏脸上浮现一抹疑惑，问道：“你让玛利亚和小帅哥哥一起，又和你的愿望有什么关系？”

    尼古拉斯说道：“当然有关系，我身为玛利亚的丈夫，却没有给玛利亚做母亲的权利，而且小帅不但具备这个能力，还能治好玛利亚的病。”

    “如果他们两个人愿意在一起，我为什么要拆散他们？”

    刘菲菲听到这里，更加疑惑了，继续问道：“那你爱玛利亚吗？”

    “当然，非常爱玛利亚，就是因为爱她，才有这样的想法，爱一个人是要让她快乐幸福，就如同我爱你一样。”尼古拉斯说道。

    “如果我不允许你跟小帅在一起，那你即便继续留在我身边，那你每天只会生活痛恨之中。”

    “那样子我们谁都不快乐，自从你为我生下了孩子，我们两个人之间的命运，已经紧密相连，既然我爱你，就要让你幸福开心，我给不了你，为什么要阻拦小帅呢？”

    突然，尼古拉斯一阵坏笑，说道：“除了这点原因外，还有另一个原因，那就是我看到小帅跟你的时候，就觉得特别来劲儿，你知道那种刺激的感觉吗？”

    “甚至我看着小帅和王姨的时候，也是一样的感觉。”

    “刚刚我跟小帅说了，如果他想弄玛利亚，一点问题都没有，但是我希望不要背着我，能够让我看着，貌似玛利亚不喜欢，太遗憾了。”

    刘菲菲愣了愣神，娇笑道：“尼古拉斯，你这个老外的想法，太惊奇了。”

    说实话，她已经被尼古拉斯的三观传染了，顿时间她觉得自己之前因为龙晓珊吃醋，实在没有必要。

    人家你情我愿的，干嘛要吃醋？

    小帅哥哥又不是有了龙晓珊就忘了她！

