    第104章当替补的两人

    再把煮熟的肉菜铺在粉丝上，汤勺在汤锅里晃几下，撇开上面的辣椒跟红油，舀了下面的汤浇在上面，端到柳瑶面前。

    一会儿几个小姐妹的麻辣烫都煮好了。

    柳瑶从旁边的筷子盒里拿出几双筷子跟勺子分给几人，开始吃了起来。

    又麻又辣！太正宗了！

    唯一不正宗的，就是柳瑶放进去的那几片酸笋了,吃麻辣烫还吃出了螺蛳粉的味道。

    觉得还不够酸，又拿了碟子倒上了陈醋，沾着吃了起来。

    丽丽表示看了眼睛疼，闻了鼻子疼，可是也没她们办法。

    除了柳瑶几人来这里吃，旁边还有一些同校的学生也在这里。

    这家店很受学生欢迎的原因，不止是好味道，还有就是价格便宜！

    有些生活比较拮据的同学来这里,点上一点酸笋,再点一份面，只要一块钱，老板也给你煮。

    你吃的时候老板还会问你汤够不够要不要再加点？

    热心善良的人总会得到回报。

    有些同学觉得味道好，老板人也很不错，都会去学校替他们宣传，并拉些朋友过来吃。

    霍媛媛被辣的受不了，去柜子里拿了一瓶薏米水。

    薏米水特别适合吃麻辣烫的时候喝，又能降火气，还能缓解辣味。

    咕噜咕噜灌了几口才觉得不那么辣了，咂咂嘴，又开始吃了起来。

    等几人吃饱喝足，霍媛媛又点了一份，让老板待会打包起来。

    等打包好了，几人过去付钱。

    柳瑶点了一大堆东西，也只要三块多，实在是便宜的很。

    几人拿了打包盒便回了宿舍。

    英子见几人回来，立马从床上坐起来。

    “你们可回来了,饿死我了。”

    说着就要下床。

    柳瑶说道：“你别下来了,我小桌子借你用，你在床上吃就行了。”

    “那可不行，待会不小心滴到被子上就不好了，就一只脚扭到，我还是能下来的。”

    几人连忙去扶她，这才下了床。

    为了方便，柳瑶几人去搬了两张坏了的课桌椅子上来，用铁钉跟木条修补了下，放在宿舍里公用。

    英子接过打包盒坐在课桌上吃了起来。

    “媛媛，这份多少钱？我给你钱。”

    霍媛媛白了她一眼。

    “没几个钱，就当我买给你补补腿的吧，里面还有跟鸡腿呢，以形补形。”

    “啊？你这变相说我是鸡？没爱了。”

    “那你就没爱着吧，老娘喜欢的是男人，你可别爱我。”

    英子撇了撇嘴，打开盖子吃了起来。

    “哇，就是这个味！太辣了,过瘾！”

    很快上了单子的同学们已经训练完，准备明天就去市里参加比赛了。

    可是就在前一天,却出现了意外。

    两个女子接力赛的女生骑自行车外出时,被一辆飞驰的摩托车撞倒，一个膝盖擦了一大块肉，一个小腿骨折。

    现在都在医院里面接受治疗。

    校里直接找上了柳瑶跟霍媛媛两人。

    柳瑶跟霍媛媛到了办公室，敲了敲门。

    “老师好。”

    “是柳瑶和霍媛媛同学呀，快请进请进。”

    两人正在聊天，同学跑来说班主任找，两人才来到办公室。

    “事情是这样的，有两个接力赛的女同学摔伤了没办法继续参加比赛。我们几个老师决定让你们去替她们上市里比赛，你们愿意吗？”

    柳瑶和霍媛媛对视一眼，两人都是临时被小姐妹叫去参赛的，其实也没那么想去比赛。

    可是看着班主任热切的眼神，有点犹豫。

    “其实少一队也没什么要紧，就是其他两个同学特别卖力的训练，到这节骨眼上却没办法参赛，实在太可惜了。

    而且你们两个的运动细胞真是不去当运动员都太可惜。有你们的加入，那肯定能给学校捧个奖杯回来。柳瑶同学，霍媛媛同学，老师拜托你们了。”

    见班主任说的真切有带了点恳求，两人便答应了下来。

    反正也就是去打几个比赛就回来了，也耽误不了啥。

    老师和班主任见两同学答应下来，个个兴奋起来，本来这队的其他两个成员实力就挺强，加上她们两个，一定能拿个好名次！

    往年都是省里的体育生夺得冠军，不过今年学校里出了这里头黑马，那鹿死谁手还不一定呢！

    如果拿了第一，那自己学校就不会每年都在体育比赛上垫底了！

    两人被老师领着去操场见了另外两个同学。

    两个同学已经训练了几天，而且跟受伤的两个女同学都是好朋友，这突然受伤不能继续比赛了，让两人难过了许久。

    看着自己的努力就要泡汤了，结果老师又领着两个女同学过来。

    “同学们，这两位就是你们的新搭档，三班的柳瑶跟霍媛媛同学。这两位是一班的张丹丹同学和张敏同学。”

    几人互相握了手，毕竟不是一个班级的，柳瑶对两人也不大熟，不过张丹丹跟张敏可认识面前的这两位。

    上次比赛这两人可是特别的惹眼呢！在队友失误的情况下，还能把排名拉到前四。

    如果在她们队友不失误的情况下，那第一名绝对非她们莫属了。

    特别是这个个子比较矮的柳瑶同学，那简直就是开挂了一般，跑出了媲美专业运动员的水准。

    有了这两个的加入，那这比赛的胜率又高了不少！

    “你好，我是张丹丹，这是张敏，我们是表姐妹。之前在比赛的时候看你们的速度是真的快，想不到还能一起比赛，我们一起加油吧！”

    柳瑶两人笑了笑说道：“一起加油！”

    于是一整个下午，几人都在练习跑步技巧和传棒的默契，操场一圈一圈的跑着，热的汗流浃背。

    时间虽然短，可是几人配合十分默契，速度比之前比赛还快上不少。

    隔天就是去市里比赛的日子，学校搞了两台大巴专门送学生去市里比赛。

    这次比赛地点在市一中，这边的体育场更加宽阔，跑道也更宽，能容纳八个人一起跑。

    柳瑶跟霍媛媛坐在一起，张丹丹跟张敏坐在前面，后排则是陈丞，旁边的座位是空着的，正是冯间逸的位置。

    ?  ?日常求推荐票求月票~收藏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

