    两人聊了一会之后，秦越就去洗漱去了。

    因为早上起的晚，所以，洗漱完就直接该吃中午饭了。

    因为老爸老妈放假在家的原因，所以这会，午饭就已经做好了。

    随便吃了几口午饭，秦越换了身衣服就跑出了家门，在叶安然家楼下碰面。

    上次的那件羽绒服烧坏了，所以今天，秦越打算带她一起去买件羽绒服。

    也快要过年了，也该买件新衣服。

    在楼下等了没多久，叶安然就急促的跑了下来，站在秦越跟前深深地喘了几口气：

    “等…等久了吧。”

    秦越微微一笑摇摇头道：

    “没有，我也刚到，走吧，逛逛商场去。”

    叶安然嘻嘻一笑，点点头，当她挽起秦越胳膊的时候，忽然望着秦越有些疑惑的问道：

    “秦越，为…为什么我感觉你好像发生了一些变化。”

    叶安然好奇的看着他，脑子里有种奇怪的感觉。

    明明秦越还是那个秦越，容貌没有变，身高样子也没有改变，但就是给她一种别样的感觉。

    好像是，秦越变了！

    具体是为什么，哪里变了，她也说不上来。

    秦越笑呵呵的看着她道：

    “哪里变了，鼻子还是眼睛！”

    叶安然摇摇头，肯定的道：

    “都不是！”

    就好像是一种感觉吧。

    两人朝夕相处，对于秦越身上发生的变化，叶安然很敏锐的感觉到了，但是，具体是什么变化，她也说不上来。

    秦越自然知道，应该是自己昨天晚上升级武术的时候，产生了一些变化。

    虽然他的外貌什么的没有改变，但是，气质，还有周围产生了一种若有若无的气场一样的东西。

    就像是上位者，自带气场，给人一种压迫感。

    而秦越身上的这股气场，与之相似，但却不同。

    具体是什么原因，秦越也不大清楚。

    他笑了笑，嘴角微微上扬，凑到叶安然的耳边，用流氓的语气道：

    “我觉得，是那里，变大了，你要不要感受一下。”

    叶安然：“？？？？”

    那里！？

    是…哪里？

    正当她一脸疑惑的时候，看到秦越贱兮兮的表情和他那双往自己身下看的目光，叶安然瞬间懂了。

    顿时，她俏脸一红。

    不得不说，秦越这家伙真的是越来越不要脸了，这种话都说的出口。

    这流氓的嘴脸，顿时，叶安然一拳就锤了一拳锤下去上去。

    “臭流氓！”

    一拳锤下去之后，叶安然瞪了他一眼，然后红着脸朝前走了。

    秦越站在原地傻笑了几声，然后连忙跟了上去。

    附近，商场很多，有几家大型商场还不错，其中，最出名的应该是亿达广场。

    这是前首富麾下的资产，里面还算豪华。

    两人挽着手走了进去，路上，秦越为了讨好叶安然，给她买了杯奶茶，才算罢了。

    女生都爱奶茶，这种甜甜的东西，仿佛喝一口，都会给人一种极其幸福的感觉。

    不过，大多数男生，包括秦越在内，对此都不感兴趣，最多喝一两口就会感觉很腻。

    这可能就是男女差异的不同。

    叶安然左手挽着秦越，右手拿着奶茶小口小口的喝着，幸福感倍增。

    两人刚刚逛了两家店，里面的羽绒服款式都还不少，不过，却没有符合叶安然心意的。

    “哎，秦越，你看那件羽绒服怎么样？”

    站在一家服装店门口，叶安然望着里面的一款粉色的长款羽绒服开心的道。

    秦越顺着叶安然手指的方向看过去，那是一件粉色的羽绒服，上面还附带着华夏风的图案，看起来很不错。

    秦越瞬间秒懂，确实，这很叶安然。

    喜欢粉色，喜欢华夏风，当这两者结合起来的时候，就戳中了叶安然的审美点。

    秦越微微一笑，握着她的手道：

    “走吧，进去看看。”

    “好呀！”

    叶安然嘿嘿一笑，跟着秦越一起走了进去。

    “欢迎光临，您二位有什么需要的吗？”

    刚走进来，一个二十多岁，长相清纯的女导购就走了过来，她脸上挂着微笑，看到秦越和叶安然的时候，忽然愣了一下。

    这对小情侣看起来这么开心的样子，挽着手，颜值这么高，看起来如此般配的样子，简直让人不由得感慨一句神仙眷侣。

    秦越微微一笑道：

    “我们看看羽绒服。”

    说着，他牵着叶安然的手走向了刚刚在门外叶安然看的那件粉色华夏风的羽绒服。

    一走近，叶安然的目光就放在了羽绒服上。

    她用手轻轻的摸了摸，质感很好，面料不错，绝对不是什么粗制滥造的东西。

    而且，这家店也是华夏有名的大牌，服装质量都不错，假冒伪劣应该不存在。

    看到叶安然爱不释手的抚摸这款羽绒服，女导购笑呵呵的道：

    “小姐，您眼光真好，这是我们店里卖的最好的一款，都快要卖断货了，您可以试一试。”

    近年来，华夏风盛行，所以，这种关于华夏风的羽绒服很畅销。

    而且，这款看起来也好看，再加上马上要过年了，买的人自然是不少。

    叶安然点点头道：

    “帮我拿一件合适的试一下吧。”

    “好嘞！”

    女导购笑着走进储物间，根据叶安然的号码拿了一件同样款式的。

    叶安然接过衣服，把身上穿的外套脱了，然后换上羽绒服。

    顿时，感觉就不一样了！

    叶安然本来就漂亮，今天出门，还特意稍微画了个淡妆，涂了个口红，看起来更添几分美妙。

    这再一搭配这个衣服，颜值直接爆表。

    就像是一个古典公主一样，美轮美奂！

    一旁的女导购也不由得有些惊讶，来这里买这件衣服的人很多，很多人试过，感觉不错，但是穿出来却没有叶安然这么惊艳。

    “秦越，你觉得我穿这件好看吗？”

    秦越看愣了一下，听到叶安然的问话，他才醒过来。

    “好…好看，就像个公主一样。”

    秦越赞美的话让叶安然格外的开心，她站在镜子面前笑嘻嘻的照着。

    一旁的女导购也赞叹一句，开口道：

    “买这件衣服的人很多，你是我见过穿上最好看的。”

