
　　唐凡父母憋了一肚子话，早就等得心急如焚了。

　　“儿子，你刚才又去哪了？”苗琴问道。

　　“没什么，我去见个朋友。”唐凡当然不能告诉父母真相。

　　“儿子，你怎么认识的肖大鹏？”

　　“爸妈，我知道你们担心什么，事情不是你们想的那样。这事说来话长……”

　　唐凡把最近几天发生的事情挑重点讲了讲，自然有所隐瞒。

　　父母听到儿子不但赚了一大笔钱，还认识了大老板，兴奋得无以言表。

　　“爸，妈，要么你们也和我去省城吧。”

　　“我们在这里住习惯了！”唐国为一个劲儿摇头。

　　唐凡起身看向后山，琢磨着改善一下父母的生活条件。

　　他透过后窗，又看到了山顶那浓郁的天地灵气和蓝色宝光，心里便有了主意。

　　“爸，咱们村后的山都是荒地吧？”

　　“是啊，那叫财神山，老人都说以前村子里有位大官，后来他把财宝都藏进了山里。你忘了小时候我还带你去挖过药材！”

　　怪不得有宝光！

　　唐凡立刻说道：“爸，不如我把这附近的荒山全都买下来！”

　　“干什么用啊？”母亲苗琴不解地问道。

　　“能干的事多了，就当我投资家乡了！”

　　唐国为问道：“那要不少钱吧？”

　　“我的钱足够了！”

　　“等我问问村里的领导再说吧。”

　　唐凡道：“你现在就去，如果村里同意明天我就去办手续。”

　　“好吧！”唐国为看到儿子有了本事，他也很高兴。

　　苗琴又拉着儿子嘘寒问暖了半天，然后去厨房给他做了几样爱吃的菜。

　　晚饭刚做好，唐国为就一脸为难地回来了。

　　“爸，怎么样？”

　　“太贵了！村长要价一千万！”

　　“才一千万？不多，这些山地足足有几千亩！”

　　“我的傻儿子，有钱也不能乱花啊，这都是荒山，又不能种地！”

　　唐凡笑道：“我们可以种药材，我再建个山庄，就叫白虎药庄，您和我妈就是这里的主人！”

　　唐国为有些心动，可还是迟疑道：“儿子，你真有那么多钱？”

　　“爸，您放心吧，今后我还可以赚更多的钱，一千万不算什么。”

　　苗琴自豪地说道：“老唐，以后没有人敢欺负我们了！”

　　“那是，老伴，你去把酒拿过来，我和儿子喝两杯！”

　　唐凡见父亲难得高兴，又把陈行宇叫进来陪着他们喝了几杯。

　　等夜深人静之后，唐凡回到自己的小房间继续修炼。

　　今天这一战万分凶险，要不是有龙脊和神目的帮助，恐怕他早就被打死了。

　　无论是朱三还是华长老，在各自的宗门里都不算高手。可是已经逼得他使出了最强杀技，可见他的实力还是太弱了。

　　五仙宗和八极门早晚会找上门来，为防止他们报复，自己必须提高修为。

　　现在天地万物灵气枯竭，只能借助丹药的力量才能飞速晋升。

　　可是炼制丹药谈何容易，单是那些药材就是天价！幸好他已经有了一定的根基。

　　另外，这绵延千里的白虎山也生长着不少天材地宝，兴许还可以找到什么好的药材。

　　唐凡突然想到了后山的宝光，明天说什么也要去看看。

　　第二天一大早，唐凡就让父亲带着自己来到了村委会。昨天村长只是随意开口，没想到唐凡真的能拿出一千万。

　　双方一拍即合，马上签订了合同。

　　至此，山根村所有荒山的使用权便归唐凡了！

　　唐凡先让父亲回家，他独自向村后的财神山走去。等到他爬到山顶，浓郁的天地灵气扑面而来。

　　他走近一看，发现这些灵气是从一个天然形成的水池中飘出来的。

　　他刚走到水池边，丹田处便飞速运转起来，令他精神一振。

　　同时，那道蓝色的宝光也愈发耀眼。他立即开启神目，向池底看去。

　　紫瞳一闪，唐凡的目光直奔池底。他在水池底部看到了一个直径足足有两米的出水口，池水和灵气就是从那里喷出来的。

　　在出水口的旁边沉着两个散发着宝光的巨大铁箱，里面放着金佛、陶器以及字画。

　　果然是宝贝。

　　唐凡又顺着出水口向下细看，只见内部全是白色的巨石，正散发着浓郁而纯净的灵气。

　　原来是灵石！

　　唐凡倒吸了一口冷气，这一千万真是花得太值了。只要他能在这里日夜修炼，筑基指日可待！

　　他正发愁如何才能将那两个大宝箱拿上来时，就听得身后有“簌簌”的声音传来，原来是红狐带着群兽过来了。

　　“见过主人！”群兽齐齐向唐凡打着招呼。

　　“有了！”唐凡心内一喜，指着红狐身后那些大蛇说道：“你们能不能将池底的那两个大铁箱搬上来？”

　　“我们试试！”几条大蛇噗通噗通钻入池底，利用庞大的身躯将铁箱缠绕起来，然后一起用力，缓缓将铁箱托到岸上。

　　“干得漂亮！”

　　唐凡夸了一句，然后将铁箱打开。这铁箱密封严实，要不是他有真气，根本无法打开。

　　第一只箱子里放着一尊足足有一尺高的千手观音玉佛，玉光温婉，十分养眼。

　　唐凡初步判断为明代。

　　第二只箱子里放着一套青花瓷茶具，造型花纹都很漂亮，另外还有两张字画和一些珠宝首饰。

　　唐凡认出来那套青花瓷茶具和字画都是清代的，剩下的珠宝首饰每一件都价格不菲，更不用说那一尊玉佛了。23sk.Com

　　箱底放着一封书信，上面写着这些宝物的主人曾经是一位知府，后来被人举报抄家。

　　他在抄家前将财产转移到了老家的山里，想让子孙后代来取走宝物，可一直等到今天才被唐凡发现。

　　唐凡将铁箱封好，命令群兽搬到山下。

　　他又给陈行宇打了电话，让他把车开过来。

　　当陈行宇看到排列整齐的群兽扛着箱子出现在眼前的时候，吓得连声怪叫，眼前的场面实在太过震惊了。

　　唐凡笑道：“你看我这帮奴才怎么样？”

　　“主……主人，您……您也会五仙宗的驯兽秘法？”

　　唐凡笑而不语，他让群兽把箱子装上车之后，又把红狐拉到跟前。

　　“你们常年在山中修行，天材地宝见到了不少吧？”

　　“白虎山之中确实长着一些珍贵的草药，其中还有一些药材有助于我们修行，只不过我们不会炼药，这才受制于朱三。”

　　红狐聪明伶俐，隐隐猜出了唐凡的用意。

　　“那正好，从现在起你们就去山中给我搜寻药材，无论是什么，只要够年份就给我采回来，等我下次再来时为你们炼药！”

　　“遵命！”

　　唐凡又扔给他们一包秘药，红狐带着群兽跪拜告别，消失在茫茫大山之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第25章 山中寻宝免费阅读。https://xs.23sk.com 