    “砰！”

    四臂魔猿激射而来，巨大的爪子狠狠拍在李观棋的灵盾护罩上面，直接将灵盾拍得剧烈晃动，眼看着就要破碎开来。

    但终究还是没破。

    两仪级灵盾护罩，足以抵挡两仪级咒术师的全力一击，不是这头四臂魔猿区区一爪就能拍碎的。

    “散！”

    可就在此时，不远处的寇伟却是单手掐决, 弹出一滴鲜血飞来，融入整座剧烈晃动的灵盾当中。

    “砰！”

    下一刻，灵盾护罩轰然溃散！

    李观棋并不意外这个结果，他的灵盾术是从【咒术精通（绿）】里得来的，又不是什么原创咒术，只需学识渊博一些, 肯定能在咒术书籍里找到破解之法。

    而很显然, 寇伟身为兽院的一年级首席，绝非什么不学无术的家伙。

    在四臂魔猿攻击灵盾，将灵盾打的不稳之际，寇伟再以一滴鲜血施展破解之法，轻松打破灵盾。

    学识，才是咒术师的战斗方式。

    “吼！”

    灵盾护罩溃散，四臂魔猿直接朝李观棋发起了攻势，四条臂膀一挥，化作拳影狠狠砸下。

    李观棋面色如常，左手掐诀，整个人化作一滩黑色液体，直接融入四臂魔猿身下的影子之中。

    一元级咒术：如影随形。

    “吼？！”

    四臂魔猿的四条臂膀全部砸了个空，顿时有些疑惑起来。

    而此时，它身下的影子里，一道身影缓缓浮现，化作李观棋的模样，转身就朝远处的寇伟冲去。

    无论是对付兽咒师还是虫咒师，正面和咒兽、咒虫交战都是智障行为。

    擒贼先擒王！

    “呼——”

    李观棋双手掐诀, 脚下升起狂风，将他整个人托上二十米的高空, 任凭下边的四臂魔猿如何蹦跶，也够不着他的脚底。

    两仪级咒术：御风术！

    他现如今还是一元级咒术师，但两仪级咒术，却几乎已经变成了常规手段。

    “腾！”

    李观棋悬浮在半空之中，左手继续维持御风术，右手单手掐诀，在身前逐渐凝聚出一团直径十米的巨大火球，紫色烈焰熊熊燃烧，爆发出惊人热浪！

    双法并施！

    两仪级咒术：火陨！

    这是上个副本，斩杀伊森之后得到的奖励，号称是尤利塞斯家族的祖传咒术。

    相同的施术方式，在灌入不同灵力的前提下，能发挥出不同级别的咒术效果！

    “我……”

    比斗台的地面上，寇伟见此一幕，顿时语塞到了极点。

    双法并施都特么整出来了……

    一边飞在天上，一边往下扔火球，这还打个毛？！

    寇伟左右四顾，看了看比斗台的范围之后，无奈叹息, 然后朝自己的四臂魔猿喊了声：

    “小四, 下去。”

    魔猿乖乖跳下了台。

    而寇伟本人，则是站在原地，似乎准备硬抗火陨咒术。

    “嗯？”

    李观棋有些奇怪。

    但他很快就猜到了寇伟的用意，瞥了眼周围的那些咒术教师，然后放心地将火陨咒术释放，直径十米的巨大火球从天而降。

    “咻！”

    然而下一刻，热浪甚至都还没来得及波及到寇伟本人，这颗火球就诡异地消失了，如同泥牛入海，没发出半点声息。

    原因很简单。

    寇伟身前，忽然出现了一位五行级的教师，随手一挥，便将火陨咒术瓦解。

    他瞥了寇伟一眼，而后朗声宣布道：

    “胜者，术院，李观棋！”

    “喔喔喔！！！”

    谷锿

    观众席的平民派顿时兴高采烈到了极点，纷纷站起来欢呼雀跃。

    精英派自然臭着张脸。

    李观棋御风而下，缓缓来到地面，走到寇伟面前，笑道：“舍不得你的那只猴子？”

    “当然！”

    寇伟也笑了，“那可是我养了大半年的宝贝，年级大比而已，又不是打生打死，我可舍不得它。”

    李观棋摇头失笑。

    火陨咒术虽强，但那头四臂魔猿绝对挡得下来……当然，挡完之后是死是活就难说了。

    而失去了咒兽的寇伟，战力根本不是首席级别，也没有再打下去的必要，所以主动让咒兽离开，示意认输，这是再正常不过的决定。

    “很高兴认识你，李观棋。”

    寇伟朝他笑道：“南疆寇家，随时欢迎你这种天才平民，我们会给予你想要的一切，当然，不说那么多，交个朋友也是好的。”

    “呵呵，我也是。”

    李观棋回之一笑，没有把这些话放在心上。

    南疆贵族……他现在还没做好踏入这潭浑水的准备，至少，至少也得等自己再强一些。

    “走了，接下来也得赢啊。”

    寇伟摆了摆手，转身下台，“可别赢了我，输了别人，那我的面子可就丢大了。”

    李观棋站在比斗台中央，负手而立，笑容淡然。

    输？

    不可能。

    ……

    ……

    观众席之中。

    庄远不知何时到来，坐在偏僻的角落里，望着比斗台上的李观棋，眼里闪过异彩，嘴角勾起一抹阴冷的笑。

    “伊森的祖传咒术……”

    “呵。”

    ……

    ……

    很快。

    李观棋的下一个对手就走上了比斗台。

    一个身穿黑色包臀裙的美艳女人，浓妆艳抹，看上去颇有些风尘之意，特别是鼓鼓囊囊的胸脯，让人移不开视线。

    说起来，寇伟是左臂机械臂，此女是右臂机械臂。

    “虫院，一年级首席，易萱。”

    美艳女子行了一礼，巧笑嫣然。

    “嗡——”

    其话音刚落，李观棋瞬间撑开灵盾护罩！

    “砰！”

    与此同时，一团绿色毒雾在他身旁炸起，强烈的毒素，甚至把灵盾护罩的表面都腐蚀得千疮百孔，眼看着就要彻底腐蚀穿透。

    ——是极其微小的咒虫，肉眼几乎无法分辨。

    这个虫院的首席，在说话之前就派出了咒虫，伺机潜伏到李观棋身旁，在他没有设防之际忽然炸开，释放毒雾！

    阴险毒辣到了极点！

    灵盾护罩之中，李观棋看着周围的深绿色毒雾，眉头微皱，隐隐有些许后怕之意。

    这只毒雾咒虫真的小、太隐蔽。

    若非他能够与虫私语，听到了这只虫子的思绪，这次只怕还真的要着了这女人的道。

    与此同时。

    观众席上也炸开了锅。

    “妈的，又是这招！”

    “这个易萱真他娘的阴啊。”

    “去年术院的修文师兄就是被她这一手给阴了，还没开打就输，硬生生给她偷了个四院第一！”

