    范承杰看出了藤厉的犹豫，口中催促道：“那小子年纪轻轻就有六品的势力，今后若是在巨鲸帮扎下根，那将来丢失地盘的就是我们两帮了！”

    藤厉看了一眼苏破满，心中不断思虑着。

    “关山海的六涛拳走刚猛路线，正好被我缠丝手克制，眼下这情况，若不去助拳，范胖子在两名六品武者的围攻下必败无疑，一旦他败退了，我就成了势单力薄的一方了，还有这个姓苏的家伙如此年轻就达到六品境界，天赋有些妖孽，若不及时除去，将来必成大患算……”

    未等藤厉做出决断，关山海口中暴喝一声，双手握拳向范承杰攻杀而去，在叠浪诀的催动下，拳影如涛令人眼花缭乱，仅是散出去的拳劲就将四周五江帮的弟子轰飞了出去。

    “藤兄，我再加一颗凝血丹！”

    此言一处，藤厉目中爆出精光，单手一挥，将万青甩到了远处，然后飞身拦在了关山海面前。

    “关帮主，得罪了，我义子还缺一枚凝血丹来突破境界！”

    说话间，手臂如嘶鸣的毒蛇一般轻轻拍出，与那刚猛的拳影撞击在了一起。

    预想中的爆裂声响并没有传出，苏破满仔细一看，就见到藤厉的手臂如同无骨的灵蛇一般，不断缠向关山海的双臂，令其力道不能完全发挥。

    与此同时，一阵阵青蒙蒙的毒烟从他身上散发而出。

    “好一身毒功！”关山海连忙屏住鼻息，手掌一翻，取出一粒墨色丹药含在口中，同时浑身气血一冲，身形再次暴涨。

    咔咔咔……

    关山海的身形猛地增长了三四十公分，浑身的肌肉膨胀，仿佛一头远古魔猿一般，巨大的拳头就像砂锅一样，带起来的风声让人惊惧万分。

    似乎只需要一拳，就能锤爆一名普通武者的脑袋。

    藤厉也神色凝重起来，心道：“看来关山海最近功法又有精进啊，不能硬碰，拖着打，等范承杰回援才能击败他！”

    一旁观战的弟子根本不敢靠近，角落里的万青面上有些欣喜，此战若成，自己便能借凝血丹来突破到七品武者的境界。

    凝血丹是巨鲸帮每次贡会才会下发一次的珍贵丹药，市面上根本购买不到，使用后可以极大地刺激浑身气血增长，并且加速内气诞生，令武者突破起来更加顺利。

    他看了一眼苏破满，目光如看死人一般，“哼，天赋好又怎样，现在还不是要去死了！”

    “范帮主，还不动手？”

    此时，藤厉与关山海刚刚交手没几招，见到范承杰还没有动作，连忙提醒道。

    范承杰正惊喜于藤厉肯出手帮自己，反应过来后，肥胖的身躯如同一辆坦克一样横冲而来，使着一把金环刀向苏破满所在的位置劈来。

    “乱山刀法，碎崩斩！”

    刀光如影，在内气的附着之下，威力更强。

    场中众人看着站在原地一动不动的苏破满，一片哗然。

    “这小子，吓傻了不成？”

    “怎么呆住不动了？”

    “完了，他要死了！会被范帮主一刀劈成两半的，我见过上次街上有一个路人不小心冲撞了帮主车架，就被这样一刀分尸了，那场景真是血腥无比！”

    “死了，那小子死定了，竟然还在发愣！”

    “真是倒霉，惹到谁不好，偏偏要惹到范血屠！”

    ……

    “慢，太慢了……”

    苏破满看着近在咫尺的刀光，轻轻摇头，嘴角露出嘲弄之色，右手一抓背后的长剑。

    刷！

    长剑瞬间出窍，然后猛然一个上挑。

    铛~

    武技加持下的金环刀与上挑的剑势的长剑碰撞，产生了一大团火星。

    “挡住了？他竟然挡住了帮主那一刀！”

    “那人实力有点强啊，咱们帮主是武道六品后期的武者，使用武技的一刀竟然被他简单的一剑挡住了，那他的实力……”

    ……

    苏破满感受着金环刀传来的力量，再次摇了摇头，手臂猛地发力。

    崩！

    一股巨力从剑上传递出去，与金环刀碰撞后，范承杰右臂一麻，大刀从手中冲出，然后刀背“轰”的一声砸在了他的胸口。

    范承杰眼睛瞪大，还未来得及惨叫出声，巨大的身体都被那股力道推了出去，一直滑行了六七米，撞碎了一连串的桌椅才停下来。

    他抬起头，口中溢出鲜血，目光之中满是震惊之色，震撼于之前感受到的那恐怖的力道。

    关山海与藤厉的对战也因为这边的动静停了下来，他们呆住了，因为六品武者想要击败另一个同级别的对手起码需要四五百个回合之后，但眼前这碾压一般的结果，令他们都有些懵了。

    这还是同级别的对战么？

    “苏兄弟，你的力量怎么回事？”关山海目中燃起了一些激动之色，他脑海中突然浮现出一个极不可能的猜测，但这个猜测若是真的，那他的命运也会随之改变。

    苏破满低头看了看手中的长剑，脸上浮现出一丝愧然，“不好意思，刚刚没控制好力量！”

    范承杰撑起身子，抓起落在一旁的金环刀，肥胖的身躯之中气血再次爆发，身形虽然臃肿，但却灵活无比，速度也是不慢，脸上的凶厉之气更甚。

    刚刚虽然将其击退，但并不能令一个六品武者丧失战意。

    “乱山刀法，雪峰送葬！”

    雪白的刀芒绽放，整个大厅都被刀光所照亮。

    这一刀，带着恐怖的威压，范承杰身子凌空跃起，加以体重之势，袭杀而来。

    苏破满将剑平举在胸前，盯着那从头顶上劈来的一刀，嘴唇微动，三个字轻吐出声。

    声音不大，带着一丝云淡风轻，却重重的落在了每个人的心头。

    “疾风剑……”

    一阵清风吹过大厅，将几名毒蛇帮弟子的长发吹动。

    紧接着，剑光随风而动，在半空中画出来一个半圆，苏破满体内的内气沿着手臂喷涌而出，剑芒更盛。

    呜！

    金环刀下落，然后停住，本该借住下劈之势落下的范承杰却仿佛是被人施展了定身法一样，面目上有些错愕。

    在场的众人脸上都仿佛是见到了鬼一样，充满不可思议、不敢置信的表情。

    “帮主！”

    “帮主，您……”

    范承杰听着耳边五江帮的弟子惊叫着，声音渐不可闻，低头一看，只见自己胸口正插着一把长剑，贯穿了胸腹之间的心口，自己下劈的金环刀竟被两根手指夹住了。

    他身上的内气沿着伤口倾泻而出，浑身的气力也快速消失，双手一松，整个人从半空‘嘭’的一声落在了地上，唯有那柄呈下劈之势的金环刀，仍被夹在苏破满的两指之间。

    “你到底是什么实……”范承杰话没说完，就瞪大着眼睛，气绝身亡。

