    “兴欣网络会所……汉语是这样，对比一下，看起来好像没错！”一头金发的青年拿着纸条在门口对比了半天，这才抬腿走了进去。

    他认识的汉字不是很多，兴欣网络会所这几个字对他而言有些超纲了。

    “泥嚎，我找……白墨！”青年友善的笑了笑，惹的正在追剧的小楚脸色一红。

    好帅哦！偶像剧般的开端啊！

    “那个, 泥嚎？”安德瓦里有些茫然的再次问道。

    “哦哦！泥嚎……不是，你好，请问您找谁？”不行啊阿楚，现在是上班时间。

    “我找白墨。”

    来找小白哥的啊！两个男的，都这么好看……诶呀诶呀，要不行了？听说小白哥之前是在国外上学的, 他从国外追过来的？诶呀, 那小唐怎么办？还是白糖cp比较好磕啊……

    “诶？你是那个……安德瓦里！”一声惊喜的喊声响了起来。

    果然，自己的名气已经大到远在华夏都已经有人听说过我的名字了吗？安德瓦里骚包的扫了扫自己头发, 以最英俊的姿态回头：“是的，请问，你的签名要签在哪里？胸口不行哦。”

    “……什么啊。”陈果纳闷的问道，小白的这个朋友是不是脑子不太好，为什么觉得自己是他的粉丝啊：“你中文说的真不错啊，来找小白吗？他在楼上，这孩子也真是的，朋友来了也不说去接……嗯，没有接正好。”

    知道了这个美女不是自己的粉丝安德瓦里有些尴尬，郁闷的跟在陈果的身后上了楼。

    “他就在这里，等会我忙完了给你接风洗尘啊！”陈果说完之后就下楼去了。

    “我亲爱的白，你想我了吗！”安德瓦里一进房门就热情的寻找着白墨的身影。

    “没有，快点来干活！”白墨冷漠的回头看了一眼安德瓦里。

    “喂！我可是因为你的一通电话就立刻赶过来的啊！怎么我一到就让我干活的……”安德瓦里抱怨道。

    “哦，你累不累，不累的话先干活，累的话干完活再休息？”白墨头也不回的问道，手中的数位笔还在不停的动着。

    “靠, 这句话怎么那么耳熟。”坐在叶修旁边的魏琛说道。

    “额, 小白，不和我们介绍一下你的朋友吗？”叶修笑道。

    “哦。”进入工作状态的白墨有些不乐意的起身：“这个是我哥叶修，也是我一直给你说的高手。”

    “哦哦！幸会！斗神啊！”安德瓦里热情的和叶修握了握手：“这个是你父亲吧？叔叔看着真年轻……”

    “叶修快叫爹！”魏琛嚣张的喊道。

    “别乱说话！这个是魏老大！华夏职业联盟第一术士的创建者。”白墨介绍道：“刚才带你来的那个美女是我们老板，这个你应该认识，唐柔，算是我学姐……”

    “哦哦！我知道，当初包……”安德瓦里眼睛一亮，瞬间就想冲上去和唐柔握手。

    正在喝水的叶修和魏琛整齐划一的把水全部喷到了对方的身上，都是老司机谁还在乎这是开往哪的车，就一个字让他们了解了很多。

    安德瓦里话还没说完就被白墨捂住了嘴：“你再伸你的狗爪子小心我给你剁掉！还有！我特么给你说了多少次了，那不是包……那是大主顾！你吃的炸鸡都有不少是小柔姐的赞助！”

    “唔唔唔……（知道，你放手，要死了）！”

    “你好，很高兴认识你，你就是小白一直说的室友吧。”唐柔笑了笑，主动的伸出手。

    “没事小柔姐，别搭理这货, 他手比术士的还脏。”白墨直接先安德瓦里一步握住了唐柔的手。

    小柔姐的手，还是这么软……

    “行啦，大老远的把我找过来肯定遇到什么难题了，交给本大爷吧。”安德瓦里左右看看，坐到了白墨的身边。

    “嗯……没想到你来的这么快。”白墨揉了揉太阳穴，将斩锋的数据展示给了安德瓦里：“这个材料的话我在数据库比对没有发现相性合适的东西，所以只能拜托你从底层数据逻辑分析一下材料的用途，毕竟你比我擅长这个。”

    “没问题，交给我吧，不过，来都来了……不和我打一场吗？”安德瓦里战意高昂的说道：“好久都没和你打过了，咱们的战绩也该刷新一下了。”

    “哦？刚拿了一个冠军就开始嚣张起来了，决赛好像也没见你上场啊……”白墨习惯性的嘲讽道。

    “奥丁那家伙怕我出风头而已。”安德瓦里毫不在乎的说道：“你该不是怕了吧？”

    “怕？你时差没倒过来在梦游吧？我还有工作，就让……叶哥陪你玩玩吧，没问题吧叶哥？”白墨笑着问道。

    “没问题是没问题，只是……这位兄弟的账号卡不能在华夏登录吧？”叶修问道。

    “没关系，这家伙在外服玩的是狂战士，和剑士系的狂剑士类似，给他找一张账号卡就行。”白墨自顾自的从二十四张账号卡里开始翻找了起来。

    “也行。”叶修点了点头，他对国外荣耀的职业选手也挺好奇的。

    “也不错！我早就想见识一下白嘴里的华夏荣耀第一人有多强了。”安德瓦里战意高昂。

    “什么第一人，只是一个退役的快被淘汰的老家伙。”叶修点了根烟，白墨将账号卡递给了安德瓦里，安德瓦里把叶修背后的电脑打开，刷卡登录，开始仔细的确认狂战士和狂剑士之间的差异性。

    唐柔从刚才白墨主动拉手的震撼中缓过了神，同样好奇的坐在白墨的身旁，看着安德瓦里调整技能加点。

    魏琛则是从叶修那边来看这场比赛：“老叶啊，别给咱华夏人丢脸知不知道？”

    “嗯，我建好房了，你来吧！”叶修叼着烟说道。

    “好的，我来了……嗯？五十四级？还是等级场？”安德瓦里皱起了眉头，他觉得叶修这是在瞧不起他。

    “嗯，你刚来，那张账号卡也不是很好，武器什么的都是蓝装。”叶修笑着解释了一下：“而且你也不是多么熟悉华夏荣耀的狂剑士，这样也不算占你便宜。”

    安德瓦里看了一脸戏谑的看着他的白墨，确认这不是羞辱之后，点了点头：“希望你一会不要后悔！”

    “少废话了你，快开始吧。”白墨没好气的说道。

    【开始】！

