    “怕？我为什么要怕？”

    林淡妆浅浅的笑着，道：“既然是敌人，何必手下留情？那样是对敌人的不尊重，也是对自己不负责任。”

    “人一辈子这么短，只要对得起身边人，对得起自己的良心就好了。至于其他的，不必想那么多，那样活的多累啊。”

    吴白诧异的看着她，他发现林淡妆的想法跟他不敢说完全一样，但高度重合。

    林淡妆笑着说道：“其实，我分析过李争鸣这个人，他精明而不聪明，没有大局观，遇事慌乱稳不住阵脚。他根本不配做你的对手。”

    吴白苦笑，“可就是这样一个人，把我从天堂打进了地狱。”

    “那是因为你当初太相信他，他利用了你的善良。正所谓，不怕贼偷，就怕贼惦记。李争鸣这种小人，在你完全放松的情况下，很难防备的。”

    吴白笑的很是苦涩：“别安慰我了！当初，我看人的眼光，远不如现在的你。”

    林淡妆调皮的眨眨眼：“原来我在你心里这么优秀呀。”

    吴白：“……”

    这女人，怎么画风转变这么快？

    “好了，时间不早了，早点休息吧。”

    糖糖抱着林淡妆送给她的大号抱抱熊，昂起小脸，奶声奶起的说道：“爸爸，糖糖想要跟你睡。”

    吴白温柔的笑了起来，微微点头。

    林淡妆顿时不愿意了：“你个小没良心的，你跟爸爸睡，让姐姐一个人睡吗？”

    糖糖满脸为难，想了很久，看向吴白道：“爸爸，姐姐可以跟我们一起睡吗？”

    吴白：“……”

    林淡妆俏脸一红，虽说童言无忌，但她还是有些羞涩。

    吴白笑着解释道：“姐姐是大孩子了，不能跟爸爸一起睡的。”

    “哦！”糖糖有些失望的噘起小嘴，道：“那我和姐姐睡好了。爸爸都是坐着睡觉的，都不陪糖糖。”

    吴白微微一怔，每次他都是把糖糖哄睡着再修炼，没想到还是被这小丫头发现了。

    林淡妆好奇的看着吴白：“坐着睡？这是什么爱好？”

    吴白思索着说道：“其实不是坐着睡觉，是冥想，这样可以让我浑身放松。”

    “哦！”林淡妆也没怀疑，抱起糖糖道：“走，姐姐带你去洗香香，然后睡觉觉。”

    “姐姐也能帮爸爸洗香香吗？爸爸给我们做饭，很辛苦了！”

    吴白：“……”

    真是自己的贴心小棉袄啊。

    林淡妆俏脸绯红，带着糖糖蹬蹬蹬跑上楼，连头都不敢回。

    吴白嘴角微扬，莞尔失笑。

    ……

    ……

    翌日，上午。

    吴白正在和林淡妆给糖糖挑选幼儿园。

    林淡妆把晋江市排名前十的幼儿园都罗列下来，包括师资力量，准备的很详细。

    “我觉得天阳幼儿园不错，不管是设施还是师资力量都是最好的，我小时候就在这里上的幼儿园。”

    林淡妆建议道。

    吴白觉得天阳幼儿园有些太远了，从家到幼儿园得二十几公里。

    林淡妆道：“还是让糖糖自己选吧。”

    吴白觉得可行。

    “糖糖，你喜欢哪个幼儿园？”

    林淡妆准备的资料很齐全，上面有各个幼儿园的照片以及鸟瞰图。

    “爸爸，糖糖喜欢这个。”

    糖糖伸出小手指指着一张图片说道。

    没别的原因，就是因为这家幼儿园像个奇幻城堡，外墙都是粉色的。

    吴白点开图片浏览了起来。

    “蓓蕾幼儿园，我觉得这个不错，师资力量也行，而且离家也近。”

    林淡妆看了一眼，点头道：“我也觉得不错。这家幼儿园建校时间不长，但是上升很快，短短几年便跻身前五，这足以说明他们的师资力量很好。”

    “行，那就这家了。”

    吴白最终拍板决定。

    林淡妆点点头，笑着道：“那我就安排了啊。”

    “谢谢！到时候学费什么的，我转给你。”

    林淡妆大大的翻了个白眼。

    吴白：“……”

    就在这时，门铃声响了起来。

    吴白走过去打开门，发现外面站着林擎，费炎，梁远。

    吴白怔了怔：“你们三个怎么在一块？”

    他知道林擎昨天一天都在忙公司的事，怎么跟这两人跑一起去了。

    林擎走进来，笑道：“路上刚好碰到的。”

    “糖糖，看叔叔给你带了什么好东西？”林擎晃了晃手里的芭比娃娃。

    “林擎叔叔。”

    糖糖开心的张开双手让林擎抱。

    结果，看到走进来的梁远，糖糖小脸一僵，扭头飞快的躲进了林淡妆怀里。

    林擎的手僵在半空，满脸懵逼，什么情况这是？糖糖为什么突然这么怕他？

    林擎审视了一下自己，摸了摸自己的脸，没什么问题呀。

    林淡妆笑道：“糖糖不是怕你，是怕梁远。”

    林擎回头看向梁远，走过去一把揪住他的衣领，“王八蛋，你干什么了？让糖糖吓成这样子。”

    梁远又尴尬又委屈。

    吴白道：“好了，上次一点小误会，糖糖有些害怕梁远，时间长了就好了。”

    林擎松开梁远的衣领，骂道：“再敢欺负糖糖，我把你打成狗脑子。”

    面对林擎这种顶尖公子哥，梁远只能陪着笑脸认怂。

    “这位是吴太太吧？”

    费炎看着林淡妆笑着问道，心里羡慕吴白艳福不浅。同时还有点疑惑，他发现林淡妆有点眼熟，但是想不起来在什么地方见过。

    林淡妆俏脸绯红，心里有些害羞又有些甜。

    吴白道：“这位是林淡妆林小姐，是林擎的妹妹。”

    费炎恍然大悟，他说看林淡妆有点眼熟呢，原来是林氏集团的千金，急忙道：“抱歉抱歉！林小姐海涵。”

    林淡妆浅笑着摇摇头。随即看了一眼吴白，眼神有些幽怨，至于解释的这么清楚吗？

    吴白道：“来，都坐下聊吧。”

    吴白本想去泡茶的，林淡妆站起身道：“你坐吧，我去泡茶。”

    费炎目光微闪，看来吴白和林淡妆的关系不简单，林淡妆在这里俨然一副女主人的样子。

    林淡妆泡好茶端过来放在桌上，然后走到一旁陪着糖糖玩。

    梁远将一份股权转让书放到吴白面前，咧嘴笑道：“吴先生，不负所托，这是林氏集团百分之四十四的股份，李争鸣已经签过字，你签上字合同就生效了。”

