    美狄亚公爵可没有那么矫情，更加没有兴致来一场讲话，看着围观的人越来越多，有些不耐烦说道：“可以开始了！”

    “是！老师！”

    “开闸放水！”阿斯兰向着对讲机上喊道。

    所有观众与阿斯兰都站在梅洛大坝右侧的防洪堤上。

    咔咔……

    沉重的机械声缓缓响起，随之而来的是震耳欲聋的滔天水浪。

    哗！

    巨大的水柱从泄洪深孔喷出，形成震撼人心的水柱。

    善于使用自然之力的魔法师，看着眼前的水柱，下意识倒吸一口冷气。

    泄洪深孔只开了一半，每一道水柱的威力堪比魔导师的水龙卷。

    水柱落入巨大滑坡之中，带动水力发电机涡轮旋转起来。

    在所有人都在关注水柱喷出来的震撼时，阿斯兰的注意力却一直都在水力发电机的运行上。

    魔法塔那边就传来惊喜的欢呼声。

    “发电成功，电元素正源源不断涌入变电系统。”

    听到对讲机的通话，阿斯兰差点激动得跳起来。

    梅林和尼高尔早就进入各自的魔法塔，魔法塔的三层是控制终端，两人此时都控制台上坐镇。

    “变电系统稳定，电元素已经开始转化为魔法塔魔力池的魔力。”尼高尔用着近乎颤抖的声音喊道。

    阿斯兰听到这话后，忍不住兴奋的跳起来。

    “成功了！成功了！”

    不少人都一副目瞪口呆看着阿斯兰，不明所以，难道是阿斯兰反应太慢，等到现在才激动起来。

    美狄亚公爵微微皱起眉头，下意识看向两座魔法塔，原本他只是将两座魔法塔当成普通建筑，没有想到现在魔法塔内正在快速凝聚魔力。

    魔法塔的魔力池凝聚魔力，都是依靠魔法塔吸收掌控范围内游离的魔法元素慢慢转化，所以魔法塔的魔力池想要充满，并非一件简单是事情，这也是玛硫如此吝啬魔法塔魔力的原因。

    以美狄亚公爵的魔法塔，当年从建立魔法塔到魔力池充盈，足足花了快五年的时间，这还多亏了玛硫这个魔力管理大师监控着整个魔法塔的魔力。

    实际上很多魔法塔的魔力，时常都处于半满状态，而京都皇家魔法学院，因为魔法塔众多，魔力池恢复的速度更加慢，平日里除了日常修炼需用，很少动用魔力池的魔力。

    “小九，那两座也是魔法塔！”美狄亚公爵随口问道。

    顾天伦毫不犹豫点点头。

    周围不少人顿时倒吸一口冷气。

    两座魔法塔，看来阿斯兰对于梅洛大坝的安全十分看重。

    “才刚刚建立吗？”玛硫好奇问道。

    “恩，跟大坝同个时间建好，不过是主体建筑，很多魔法回路都没有铭刻，只是建立了魔力池和范围监控魔法。”阿斯兰笑着解释道。

    听到阿斯兰的话，不少顿时摇摇头，一副看外行人的模样看阿斯兰。

    “魔法塔第一套魔法回路应该是元素收集，第二个才是魔力池，最后是冥想增强魔法回路，范围监控魔法应该是在魔法塔能够独立运行后才建立，要不然没有魔力，也无法运行范围监控魔法。”玛硫管理魔法塔这么多年，对于魔法塔的运行管理非常清楚。

    阿斯兰笑着摇头，他们所做的一切，不过是优先让魔力池充满魔力。

    “而且你两个魔法塔距离太近，会影响魔法元素的吸收。”娜塔尔也适时说道。

    阿斯兰没有继续解释，而是带着战场的魔法师前往魔法塔参观。

    一进入魔法塔，所有人就被眼前占据了两层空间的巨大的魔法设备给震撼到。

    “这是什么玩意？”威尔迪隆下意识说道。

    温拿则是惊疑不定说道：“这个巨大的魔法设备正远远不断产生魔法元素。”

    美狄亚公爵看向阿斯兰，看着不远处一个隐蔽入口。

    “跟我的新魔法塔一样，魔力池都建在地下？”

    阿斯兰点点头，笑着说道：“还是老师见多识广，跟您的魔法塔一样，地下三层都建立魔力池，每一个魔力池都是比利城魔力池的两倍。”

    此话一出，美狄亚公爵所有弟子不由得倒吸一口冷气。

    这两座魔法塔的魔力池，每一个都是比利城魔法塔的六倍。

    “这能充满魔力池吗？”杰度下意识嘀咕起来。

    阿斯兰直接带人走向魔力池方向，一路上，他们看到很多魔法学徒和初级魔法师，他们手里都拿着笔记本，不断来回检查这墙壁通道的设备，不停在笔记本上记录着东西。

    当他们看到魔力池时候，每一个人都愣住了，魔力池居然用着肉眼可见的速度在增长。

    玛硫等人看得目瞪口呆，一个个都呆愣在当场。

    美狄亚公爵猛地看向阿斯兰，震惊说道：“这些魔法元素是借助梅洛大坝收集的。”

    此言一出，震惊四座。

    阿斯兰微笑点点头。

    虽然众人一路上都被震撼了无数次，可是在看到阿斯兰承认后，他们还是无法控制被震撼到了。

    这可是跨时代的意义，改变西诺大陆魔法进程的重大发明。

    美狄亚公爵猛地转过头，目露凶光说道：“在场诸位，如果不希望我动手的话，就自行发誓，一旦将此事泄露出去，灵魂撕裂成为魔人。”

    此誓言不可谓不毒。

    温拿第一个站出来发誓，他们精灵族已经发誓效忠阿斯兰，维护阿斯兰利益，是他们的本职工作。

    温拿发誓，其他精灵魔法师与异族魔法师纷纷发誓，杰度反应慢了半拍，可是还是果断发誓。

    他现在不需要担心魔力池的问题，有这一套魔法设备在，以后他完全不需要担心魔力池的损耗。

    威尔迪隆惊疑不定，可是在看到美狄亚公爵那冷冽的目光后，他也紧随其后发誓。

    美狄亚公爵恶狠狠瞪了阿斯兰一眼，没好气说道。

    “你这个不省心的家伙，老是发明这些恐怖的东西。”

    阿斯兰讪讪一笑，然后众人在尼高尔和梅林的带领下参观了梅洛大坝，只不过关于发电机组，他们就没有机会参观了，毕竟都装在大坝上了。

