    

    不要订阅，稍后覆盖！

    西蒙走出了詹金斯家族，斯特林紧随其后出来，一同驱车离开。

    而此时隐藏有詹金斯家族附近的唐纳德他们见到西蒙他们安然出来，都松了一口气。

    “尼玛，吓死我了，幸好没出事，要不然我真不知道该怎么做。”罗奥恩叹息道。

    “现在高兴还太早了，西蒙的脸色可是相当的难看，我能清晰的看到努力压抑着愤怒的表情。”温妮说道，她超凡的视力让她清晰的看到西蒙的表情。

    唐纳德等人的脸色再度一沉：“立刻返回九局吧，看看情况。”

    蒸汽车上，斯特兰看着西蒙，西蒙表现的很平静，这种平静更让他不安。

    比起之前的愤怒，西蒙此时确实很平静。之前之所以表现的有些暴躁是因为不知道凶手是谁，未知的敌人让他不知道该找谁报仇所以很激动愤怒甚至有点疯狂。

    而此时他知道了凶手，知道了要报复的目标，所以他平静下来了。

    只要干掉凶手就够了。

    “西蒙，它会不会出错？”斯特兰看了眼大胖老鼠。

    大胖老鼠龇牙咧嘴，不善的看向斯特兰。

    “我信任它。”西蒙淡淡的一句让斯特拉确信了西蒙将哈登·威尔还要那个中年骑士，甚至是詹金斯家族当做了敌人。

    他揉了揉太阳穴，接下来必须要盯住了西蒙，要不然会真的出大乱。

    “西蒙。”沉默了许久之后，斯特兰沉声道。

    “局长，我给你机会，将那个哈登·威尔以及另外的骑士带回九局，接受催眠询问，问出凶手有多少人，然后依法处理。但若是你做不到，请你也别阻止我，要不然，别怪我不念情谊。”西蒙正色道。

    斯特兰神色一沉，点了点头：“我会想尽办法给南希一家一个公道的。”

    “但愿如此吧。”西蒙随意的道，他其实更想斯特兰做不到，因为他更想亲自复仇。

    从那个哈登·威尔插手了南希一家的命案时，西蒙断定亚当·詹金斯必然也插手了。

    以亚当·詹金斯议员的身份，斯特兰绝对无法对他定罪。

    如果斯特兰无法还南希一家公道，他会亲自出手，甚至干掉亚当·詹金斯。

    返回九局后，西蒙回到了地下诊疗室。

    唐纳德他们随后返回

    帝森特格特连沟通的机会都不给西蒙，这让西蒙怎么搞吗？

    无可奈何之下，只得将崩解之剑再次封箱，而后开始祛除被侵袭留下的魔能。

    用了一个小时的时间才算是清理干净，而后带着保罗去了训练场。

    九局的训练场很大，而且各种设备一应俱全，此时九局的大部分人都不在，训练场很空。

    选了一处角落后，让保罗在此地进行训练，而后西蒙返回自己的房间，开始修炼魔医徽印，为了让老猫更快的康复起来。

    之后的几天，红小丑病毒的烂摊子被收拾的差不多，市政厅将罪责全部推倒了绿日教身上，不停歇的宣扬自己的功绩，市政厅的形象在外城区和下城区人民眼中确实好了一些。

    而老猫也苏醒了过来，随着生命魔能的不断注入，它的伤口恢复的很快，现在已经能下地走路了。

    西蒙的心算是彻底放松下来。

    这天，西蒙突然接到传话，说是外面有人找他。

    是切克温吧。

    能来九局找他的人也就是切克温了，结果出去一看并不是切克温。

    而是一个陌生女人，西装革履的，眼神犀利，像是一个保镖。

    “您好，西蒙先生，我家小姐突发疾病，想要请您过去看看。”女保镖恭敬的道。

    西蒙眉头一皱：“你家小姐是谁？“

    “帕翠西娅·唐德。“

    是她，这还是帕翠西娅被监控以来第一次找他见面，难道默克多家族不在监控她了？

    平时都是佐恩和他联系，这次怎么换了一个陌生的女人。

    有些不对劲，其中会不会有些门道在里面，谨慎起见，西蒙摇摇头道：“我不认识你家小姐。”

    “我家小姐和默克多家族相熟，还请西蒙先生出诊看看，诊金方面不会亏待您的。”

    “什么疾病？”

    “我也说不清楚，您去看看就知道了？”

    “行，那你在这里等我吧，我回去去药箱。”西蒙取来药箱，坐上车呼啸离开。

    帕翠西娅的房子在富人区，是一栋非常精致且豪华的大别墅。

    蒸汽车进入别墅后，在女保镖的带领下进入了别墅，非常豪华，充满了贵族气息。

    他被带领着进入二楼的一个大房间里，西蒙首先看到是一个满头白发，但梳的光溜溜的老年人，他靠在沙发上，抽着雪茄，表情很严肃。

    目光瞥向左侧，那里有一个巨大的遮挡布，看不清里面的情况。

    西蒙走进来时，沙发上的白发老头严肃的表情蓦然变色，脸上堆满了笑容。

    杵着一根贵族手杖走了过来，还想西蒙伸手：“西蒙医生是吧。”

    西蒙一脸懵逼的和他握手，这老头是谁啊？

    “你是？”

    “我是乔纳森·默克多。”白发老头笑着道。

    西蒙眉头一挑，这老家伙居然就是乔纳森·默克多，默克多家族的族长，市政厅的议员。

    “默克多议员，你好。”虽然对着老家伙没什么好感，但还是笑着应和。

    “真的是英雄出少年啊，这次的病毒事件要是没有你，佛萨城不知道会有多少人遭难。”乔纳森·默克多感慨道。

    “默克多议员，你过奖了，这是我应该做的。”

    “好，好啊，不愧是白银骑士的后裔，有担当有责任，你有你爷爷当年的风范。”乔纳森·默克多笑着赞叹道。

    “这次的红疹病毒事件你立了大功，市政厅正在磋商关于你的奖赏问题。我会想办法为你争取更多更大的奖励的。”乔纳森·默克多再次说道。

    “这次的红疹病毒事件你立了大功，市政厅正在磋商关于你的奖赏问题。我会想办法为你争取更多更大的奖励的。”乔纳森·默克多再次说道。

    “这次的红疹病毒事件你立了大功，市政厅正在磋商关于你的奖赏问题。我会想办法为你争取更多更大的奖励的。”乔纳森·默克多再次说道。        

