    没有惊动那一片练习生们，沈秀一行人，只是在外面驻足观望了一段时间，就离开了，随后，又被傻帽公司的人带领着，参观了一下他们总部的其他地方。

    等到沈秀出来的时候, 已经是临近晚上了，回到了酒店后，叶彬这边，也已经回到了这里，带来了他的消息。

    让他打听的情况，有了初步的结果，这会正在给他做汇报：“秀哥，你让我找的那些节目，大部分的翻拍权还没有被内地的公司买下，而且，价格都不高。”

    “是吗？那你现在就用我邮箱，发一份邮件给我妈，让她那边，派人抓紧联系，将这些版权，全都拿下，如果有必要的话，可以溢价一点。”

    沈秀听完叶彬的回答，颇为满意的露出笑容，这么多版权都在，看来现在他是没有竞争对手了，想必也不需要过多的投入太多的资金。

    “好的，我知道了，我这就给方总发消息。”叶彬点头应下，随后, 打开了随身携带的电脑，在一旁敲击了起来。

    沈秀则是手上端着一杯清茶，走到了阳台外面，品了一口后，眺望着下方车水马龙的夜景，眼神中闪过思索。

    他在想，如果顺利的拿下这些版权后，该什么时候企划比较好，最近这两年可能不行，现在国内的综艺土壤，基本还是流行中小型的室内综艺为主，因为制作成本也不高。

    想要搞大的综艺，还是需要等待合适的时机，沈秀也不急于一时，只要手握版权，一切都不算晚。

    而且，有些还没有面世的综艺，他也可以找机会先搞，这样, 连版权费都不需要给了, 反而，还能反过来收钱, 这方面的打算，他也想过。

    不过，无论是想做什么，现在他也只能脑子里想想，随意的构思一下，真的想要实施，还需要再等待个几年，一方面，自己的公司，现在也还没有那么多人力和技术人员，独立的支撑起这种大的项目。

    另一方面，现在的国民经济，也没有到达一个阈值，过早的问世，效果可能没法达到他的预期。

    就在沈秀独自的在那边思考着的时候，叶彬那里，在发出去邮件后，就起身，来到了沈秀这，关心的说了一句：“秀哥，回屋里吧，不要着凉了。”

    沈秀看他这么说，看了看自己单薄的上衣，点点头，汉城的晚上确实是挺冷了，这里的地缘环境，气温确实很低，他作为外来人，稍有不慎，可能会得感冒。

    回到房间里坐下后，放下了手中的杯子，沈秀又询问道：“演唱会的事情，现在情况怎么样了？”

    “燕京的场地已经布置完毕，至于三天的门票，早已售空，至于魔都和羊城那里，现在也在筹备布置，门票情况，也和燕京这里一样，都卖完了。”叶彬如实的回答，将最新的情况反馈给了沈秀。

    如同叶彬说的那样，门票全部售空了，现在网上的很多人，都在找黄牛要票了。

    “行，我知道了，没事的话，你就早点休息吧。”

    沈秀没有什么要问的了，就打发走了叶彬，随后，他自己也起身，准备洗漱，明天还需要赶飞机，所以还是要早点的休息。

    ——

    体育馆内，音乐在震耳欲聋的播放着，五颜六色的灯光，也在酷炫的转动着，舞台上，沈秀正拿着话筒，和一群伴舞，做着演唱会的彩排。

    明天演唱会就要正式开始了，他在前几天回国后，就一直在这里做彩排，为的就是在表演当天，能给他的粉丝们，呈现最好的舞台。

    这会，一段舞蹈结束，沈秀举起手做了个暂停的手势，随后，拿起话筒说道：“刚才的那段音乐，结束的太早了，我们的伴舞还没有落位，音乐就停了，一定要注意这一点。”

    他将刚才彩排后暴露的问题，一一的指出，用话筒隔空的和台下的负责人进行交流。

    “还有刚才那个照射灯，调整下角度，我在做这个动作的时候，不要从这边的角度向我照过来，很刺眼。”

    负责人不住的点头，随后，拿去他的大喇叭喊道：“灯光师注意，左舞台的照射灯，调整下角度，派两个人过去，重新设置下，速度快一点。”

    话音刚落下，那边就串出两三个人，拿着工具箱过来，迅速的进行调试。

    这次沈秀专门的请了一个高价的造型团队，全程的为他的演唱造型做设计和跟队服务，当然，也包括嘉宾的造型在内。

    后台，刘思思正在服装老师的帮助下，进行服装的搭配和妆容的选择，这次的演唱会，她也要上台，因为沈秀的两首合唱歌曲，都有她，她将是这次演唱会的常驻嘉宾，陪着沈秀跑三个地方。

    而且，现在刘思思的那首solo歌曲，异常的受学生群体的喜欢，她在MV里面演绎的那个，对男朋友撒娇的可爱女友的模样，获得了非常多的青少年的关注。

    那首歌的播放量，甚至暂时的占据了，各大音乐播放软件的热播前十，实在是因为，太朗朗上口了，而且，一对对年轻的小情侣们，特别爱听这种小清新风格的歌曲。

    不过话说回来，刘思思当时听沈秀告诉她，她也要跟着上台表演的时候，其实还是非常紧张的，彩排之前，拿着话筒的手都在抖。

    不过，等到真的在彩排过程中，看到沈秀在自己身旁的时候，却是心情格外的安定，表演的反倒还不错。

    前场，沈秀这会，再一次的过了一遍彩排的内容，有些气喘，不过，却没有闲着，这会，正和负责人聚在一起，讨论着最终的方案。

    从开场到结尾的所有流程，在最后的商议了一遍后，彻底的敲定，基本上也没有大的变动，只是在一些小细节的地方，做了变动。

    随后，将修改的地方，再一次的上台尝试的过了一遍之后，沈秀点点头，觉得没有了问题。

    解散了舞台的人员后，他回到了后台，正巧就看到已经搭配好礼服的刘思思。

    一席黑色露肩礼服，头上也点缀了一层黑纱，眼睛处勾勒了一抹淡淡的黑色眼影，整个人的气质，完全的像是变了一个人，散发着成熟的气息。

    如果说以前的刘思思，给人的感觉是一个优雅恬静的纯真少女，那么此刻的她，就是一只高贵清冷的黑天鹅。

