    “啧啧……”

    张悬捂住了眼睛。

    太残忍了，他都不忍心看了。

    这可是陪伴他很久的长剑，刺入那个地方，以后还怎么用？

    肯定都臭了！

    可怜的冰雨剑……实在太惨了！

    他同情自己的兵器，对面的青田皇，觉得马上要疯了。

    异灵一族的皇者，掌控一方的大员，亲自出手，对付一个胎婴境的小子，已经很掉价了，居然还被对方爆了菊……

    更重要的是……上方的炉鼎，正用巨大的屁股，不停的在他脸上乱蹭，似乎觉得很爽……双管齐下，强烈的羞辱感，让其快要抓狂。

    “你们全都要死……”

    一声咆哮，体内真气炸开。

    嗖！

    长剑被他排出体外，炉鼎也倒飞了出去。

    “好强！”

    一声尖叫，金源鼎飞在空中，看着眼前的家伙，满是警惕。

    对方真气冲击下，它的屁股都红了。

    “的确强！”

    张悬点头。

    单凭他的实力，想要伤到对方，肯定做不到，所以就步步设局，让金源鼎和冰雨剑两两合作，一举得手！

    本以为，从这地方插进去，就算不死，也差不多报废，没想到，还能用真气将剑逼出来，并且爆发出如此强大的力量！

    不愧是青田一脉的皇者……铁打的菊花，令人敬仰。

    哗啦！

    还没感叹完，就见眼前的青田皇，咆哮声中，身体越来越大，像是吃了膨胀剂一般，眨眼功夫就长到三米多高。

    眨巴眼睛，张悬满是奇怪。

    长这么大什么意思？

    身体变大，灵活性就会减弱，而且被攻击的范围也增大，这是战斗中的大忌。

    正常情况下，没有特殊意外，基本是不会让身体变大的，这家伙突然增长，让他满是不解。

    “啊……”

    没看懂怎么回事，就见对方，左手抓住右手，猛地向外一扯。

    嘶啦！

    身体竟然变成了两半。

    “这……难道觉得菊花被捅，无脸见人，羞愧的自杀了？”

    张悬眨巴眼睛。

    不光他这副模样，金源鼎也停在空中，有些发呆。

    一侧的冰雨剑，更是停止了干呕，呆呆的看过来，像是见鬼一样。

    被捅就被捅了，弄的它全身臭烘烘的，恶心想吐……

    它哭了吗？

    闹了吗？

    没有！

    做人要坚强！

    做兵器也要坚强！

    如此难受，都忍住了，你一个皇者，怎么就这么想不开？

    还将自己撕了……

    真狠！

    “主人，他没有流血，应该是使用了某种秘法……”

    一人两件兵器正目瞪口呆，不明所以，狠人的声音，突然在脑海响起。

    “秘法？”

    张悬皱眉。

    “嗯，我记忆不全，有些记不清，不过，刚看到他这副样子，想起了异灵族……皇室的一种特殊秘法！”

    狠人道：“这种秘法，和人族陡然暴增力量相同，是承受巨大的痛苦，短时间内，将自己分裂成两个！一旦成功，就等于战斗力暴增一倍，不过……也有时效性，时间一过，自动复原，而且修为大跌……对方，应该是知道不是对手，打算使用这个秘法！”

    “分裂？还有这种能力？”张悬瞪大眼睛。

    一个青田皇就如此难以对付了，一旦分裂成功，岂不表示，会出现两个？

    最关键的是，两个青田皇不是一加一等于二的问题，而是拥有共同的思维，配合起来，恐怕比刚才的赤青两仪剑还要可怕！

    “金源鼎，冰雨剑，快阻止这家伙！”

    一声呼喊，张悬当先冲了上去。

    一个都不是对手，两个……弄不好他们都要陨落在这里。

    哗啦！

    人未来到，手掌已经劈了下来。

    刀气如龙。

    他以手为刀，打算将对方的头颅斩下来。

    金源鼎和冰雨剑，也反应过来，顾不上多说，齐刷刷冲去。

    不过，还没来到跟前，就见被撕扯成两半的青田皇，身体不停蠕动，眨眼功夫又长出两条胳膊和两条腿，已然变成了两个相同人。

    嘭！

    张悬的掌刀，被其中一个抓住，轻轻一抖，张悬就立刻倒飞而出，脊背撞在墙壁上，脸色一红，鲜血喷出。

    嘭嘭嘭！

    天道真气运转，压制住伤势，抬头看去，就见金源鼎和冰雨剑也都被打飞，一个插在地上，一个砸出大坑。

    分裂成两个的青田皇，战斗力果然大增，金源鼎尽管也是出窍境后期强者，却连一招都没抗住。

    “逼得我用出这招，你也算死的其所了……”

    两个声音交叉在一起，给人一种诡异的错觉，青田皇看向张悬，似乎恨不得将其撕的粉碎。

    保守了不知多少年的菊花，居然被眼前这人捅了，已然让其失去了理智。

    “你……哪个是分身，哪个是本尊？”

    飞在空中，眼神警惕，张悬随时准备躲避对方的攻击，同时问道。

    不管是不是分裂，肯定有一个是分身，一个是本尊。

    不可能两个都是本体。

    “你死了，我会告诉你……”

    两头青田皇同时冲了过来。

    哗啦！

    地宫像是被杀戮真气封锁，张悬每动一下都十分困难。

    “挡住他！”

    手掌一按，打破空间的桎梏，张悬大喝。

    “你个被捅菊花的，干不死你，我就不叫鼎鼎……”

    听到吩咐，金源鼎大神咆哮，冲了过来。

    “你也要死！”

    两位青田皇，眼皮跳了一下，气的快要炸了。

    刚被捅了一下，可以说是心中最大的伤痛了，对方居然直接喊出来，简直罪无可恕！

    其中一头，迎了上去。

    轰轰轰！

    两者对战在一起。

    见金源鼎分开了一个，张悬松了口气，手腕一翻，掌心多出一柄长枪。

    这件兵器，和冰雨剑一样，也是下品圣器，丘吾宫内得到的兵器很多，不过，都没了灵性。

    哗啦！

    手臂扬起，一枪刺出。

    滋滋滋！

    刺在空气中，发出刺穿空气的鸣响。

    虽然张悬很少练枪，但郑阳的枪法，毕竟是他传授的，天道枪法施展出来，比起剑法都丝毫不弱。

    “咕咕咕！”

    见他长枪刺来，青田皇没有躲闪，眼睛眯起，指甲暴增，轻轻一点，就将枪芒挡在外面。

    他的指甲黝黑、锋利，应该是一种特殊的兵器。

    长枪与之一碰，张悬立刻感到巨大的力量，疯狂涌来，再次后退了几步。

    换做其他人，连续受到如此多的攻击，肯定重伤，力量越来越弱了，但是张悬拥有天道真气，恢复能力超强，即便受伤，也能很快恢复，短时间内，倒对实力没有太大的影响。

    不过，金源鼎尽管和青田皇级别相同，但没有自己的指点，肯定不是对手，冰雨剑就更不用说……

    继续下去，弄不好，早晚都会被对方杀死。

    “居然能够分裂出分身，果然强大！”

    深吸一口气，将体内的伤势恢复，张悬后退了几步，眼睛眯起。

    “逼我分裂，弄出分身，你……注定要死！”

    青田皇咬牙，再次冲来。

    还在空中，手掌就凌空劈落。

    五根指甲，犹如五道剑气，还没来到个跟前，就要将人撕裂。

    张悬长枪抖动，急忙挡住，同时行者无疆施展，退到数十米开外。

    呼呼！

    才刚离开原地，就见这家伙，再次来到。

    施展了秘法的青田皇，速度居然比他也丝毫不弱。

    连续退了七、八次，转变了好几次方向，张悬感到背后汗毛乍起，急忙转身，就见另外一头青田皇，不知何时也出现在身后。

    金源鼎此刻倒插在地上，几条大腿，不停抽搐，好像刚被这家伙打的很惨，短时间内，无法战斗了。

    冰雨剑也同样插在地上，一动不动，连吐的心情都没有了。

    “你……分裂出分身，堂堂皇者，两个对我一个……不公平！”

    缓缓后退，张悬咬牙。

    “公平？你死了就公平了！”两头青田皇的声音同时响起，带着冷笑：“如果你能分离，也可以施展出来，分裂出多少，我都不介意！”

    “我……不会这种秘法！”张悬摇头。

    “那就别怪我了，今天，我就用分身碾压你……”

    脸上露出狰狞，两头青田皇，满是狞笑。

    二人同时施展力量，四周的空间像是立刻被凝固住，张悬像是被禁锢在琥珀中的虫子，一动都不能动。

    体内真气沸腾，用尽了全力，张悬才离开原地，没飞多远，就见两大皇者再次来到跟前。

    嘭！

    胸口一疼，就被打的倒飞而出，狠狠撞在墙壁上，陷入其中。

    “噗！”

    挣扎着飞了出来，张悬随时都会从空中掉下去，看样子，已然受了重伤，随时都会死亡。

    “大不了大家一起死……”

    感受到了绝望，张悬咆哮，体内真气猛地提升，看样子打算自爆。

    “想自爆，哪有那么容易……”

    两头青田皇，手掌凌空，正想动手，真气还没来到指尖，头上一疼，两个脑袋同时炸开。

    嘭！

    烟花一样璀璨。

    紧接着两个拳头，从二人的脖子后面伸了出来。

    “你……”

    脑袋被炸开，青田皇似乎不敢相信，滚动的眼珠，看清楚了偷袭他的人影，不是别人……正是张悬。

    紧接着看到正在自爆的张悬，停了下来，眼中带着鄙视。

    “分身而已，搞得跟多牛逼似的，谁-他-妈-还没有一、两个！”

