    云星慕呼出心底的压抑，“她昨天给我哭了半个小时，我没说话，最后她生气电话挂了。

    今天也在赌气，阿晨哥，你说这件事我怎么插手。

    这如果单单是她个人问题，我毫不犹豫就帮她了。

    但这次是她家庭的决定，我能管她的事情我难道还想插手管她家？”

    沈曦晨听后，也觉得此事兄弟不好下手。

    但是倾城那姑娘，心里只想着星慕帮她，想不到这些事情。

    “星慕，那你得和倾城的误会解开啊，这让她生气，谁知道你俩要冷战到什么时候。”

    “管她呢。”

    云星慕说的随意，心里却比谁都在意。

    上课，老师讲课，提问到谭倾城时，她心不在焉，甚至老师叫了她两次名字，她都没听到。

    同桌阿好，晃了晃她，“倾城，老师提问你了。”

    谭倾城赶紧站起来，但是她不知道老师提问的是什么。

    “算了，坐下吧，上课专心听讲。”

    “谢谢老师。”

    谭倾城坐下。

    她跑神，云星慕的眉头都没解开过。

    下课，她也不问上课不会的题了，起身走出教室去了苗春晓的办公室，“报告。”

    “请进。”

    云星慕走进去，她去到苗春晓的办公桌前，话还没说，泪就出来。

    “老师，我不想转学校。”

    虽然谭倾城的天资不好，但是苗春晓也确实喜欢这个女孩儿，她也不想让谭倾城转校。

    但是，谁又能管得了谭董呢？

    谭倾城在办公室内哭，办公室外，云星慕靠着墙在偷听。

    他现在也没有完美的计策。

    如果她不转转校，她住哪里？

    谁为她安全负责？

    第一次，云星慕也感到了无力。

    快要上课时，谭倾城走出来老师的办公室，她一转身就看到了在门口等她的云星慕。

    他没忍住，攥着谭倾城的手腕直接下楼，光明正大的旷了一节课。

    到了学校的走道上，谭倾城坐在椅子上就哭。

    云星慕：“别哭了，哭也没用。”

    谭倾城忍不住。

    后来他给了一张纸，让谭倾城擦眼泪。

    “非转不可？”

    谭倾城点头，“我爸爸奶奶，外公外婆都让我离开这里。”

    云星慕：“还有几天时间？”

    谭倾城摇头。

    可能下周，可能现在。

    昨天谭岳告诉女儿，说让她在学校好好和朋友们老师告个别。

    她一想到要去一个陌生环境就浑身抵触。

    云星慕却什么都做不了。

    即使跑步，让他出了汗，他的心情依旧很糟糕。

    下一节课，他把谭倾城送到了教室，他则转身去了小学部一年级门口。

    看着里边小动作频出的溺儿，他在门口对妹妹招招手。

    溺儿不给老师报告，自己撒丫子的跑了出去。

    若不是在教室门口看到了她哥哥，老师差点以为这孩子要逃课，她要去追。

    云星慕牵着妹妹的手去了僻静的一角，“溺儿，二哥告诉你件事，你现在别闹人，好吗？”

    溺儿重重的点头，自认十分靠谱。

    “二哥，你说。”

    “你倾城姐姐要转学了，以后没人带你玩儿了，  给你送礼物了，喂你吃好吃的了，上体育课没人配跑了，冬天也不会……”“不要，不要，二哥哥，不要倾城姐姐转学。”

    溺儿没听完，她要疯狂摇头，像摇拨浪鼓似的。

    她接受不了。

    云星慕很满意，他就要妹妹这样。

    “溺儿，这不是倾城说了算的，这是她爸爸说了算。”

    云星慕凑在妹妹的耳边，对她说了一席话。

    “……记住了吗？”

    溺儿点头，“二哥哥我才不要倾城姐姐转学校，我肯定会做到的。”

    “乖，回家哥还给你买好吃的。”

    溺儿回到了教室，闷闷不乐。

    下午放学，她有车不回，却去到谭岳的车旁，小手敲门似的，敲敲谭岳的车门。

    谭岳打开车玻璃，看着云舒家的女儿。

    “溺儿，找叔叔有事吗？”

    溺儿点点头。

    谭岳从车上下去，他弯腰抱起酷似云舒的小丫头。

    “你说。”

    “叔叔，倾城姐姐不能转学校，她去到新学校会受到同学的排挤，那是个新的环境，大家对外来的学生都会很感兴趣，倾城姐姐性格不开朗，到了后，无法融入那个氛围。

    时间长，倾城姐姐就会抑郁，因为她无法融入就是个另类，然后同学们就都会欺负她。

    而且，倾城姐姐喜欢这里，如果谁让小溺儿去不喜欢的环境里学习，我回家还会给我爸爸妈妈打架的。

    我就不要谢米行和云小猪了。”

    谭岳笑了笑，“溺儿，这是你哥哥对你说的？”

    

