    大江之前，叶启如一远游的儒生，坐在江畔青石上，静看着眼前劈开青山的东越大江景色。

    两岸青崖上不断有猿啼传来，锄头觉得有些吵，起身舒展了下身子，发出一声震动山林的虎啸，两岸猿啼瞬间没声，就是山间的鸟鸣都没了，一人一虎耳中，只剩下了涛涛不绝的江声。

    某时，一片阴影在江水下显现，看其模样约莫有四五尺长，宽少说也有两尺，借着微浊的江水，不仔细看根本无法察觉。

    水花忽地在江面上暴开，一只长满獠牙又形似巨型鲇鱼的水怪在水花下露头，估计这怪物没少吃人，从水花中浮现后就张着獠牙咬向叶启。

    锄头眯眼伸出长满鳞甲的虎爪轻轻一拍，身子都快赶上自己的怪鱼就被拍到了岸上，然后果断地用利爪划破了其脑袋。

    “东越大江的鲇怪，喜欢吃人，我就不吃了。”

    锄头听着主人发话，舔了舔爪子上的鱼血，就迫不及待地啃咬起了地上的鲇怪尸体，一个月来，路上山清水秀，可也没什么大家伙，让它好久都没有饱餐过一顿。

    这时，十几个青衣剑客牵马沿江走来，为首一人须发皆白，马背上挂满了长剑，若不识其身份者，还以为是个卖剑的老头。

    大概在邓太阿成名之前，老剑神李淳罡退隐江湖，江湖上出现了一位古怪剑客，其每一柄剑只出一招，一招过后，便不再用那招，更不碰那剑，其剑道也算是威震江湖一时，曾去找过王仙芝比剑，在武帝城城头出了十二剑后落败。

    之后，东越灭国，剑池归靠朝廷，人们才知，那个剑客来自东越剑池，是东越剑池当代家主宋念卿。

    宋念卿，名不入天下武评，但实力绝对稳稳当当地可入前十，一身指玄剑道精妙程度在当初与王仙芝决战的时候就不下于道门大指玄，而其本身不光武夫之道让人望其项背，三教理念也被其研究的极为透彻，同境武夫估计只出六七剑就能败之，且他当初十二剑后败于王仙芝之手，这么些年闭关无数次，境界究竟到了哪里，天能知晓。

    宋念卿领着身后十余位剑客到了叶启十丈外就停了下来，到底是江湖人，这些年他虽与庙堂勾结，却没有学了庙堂上人人都拐弯抹角的习气，直接了当地报上了自己名号说道：“老夫东越剑池家主，宋念卿。”

    叶启在青石上起身，揉了揉手道：“先是偶遇黄三甲，又让齐仙侠得知了我的身份与行踪，怎么就来了你东越剑池一脉？”

    宋念卿在叶启羞辱意味更多的狂妄问话下，面上怒容明显，在马背上取下一柄剑后说道：“能得吕祖佩剑承认，又凭着吕祖佩剑神威得了武评上一句敢上龙虎杀神仙的评语，可江湖上说你能胜过邓太阿，就凭着你越过指玄的天象境，老夫万万不信。”

    叶启境界确实没有涉及指玄之列，宋念卿浸淫指玄多年，自然能够一眼看出，从金刚入天象，显然不是三教一流，那走的便是江湖武夫之路，不过指玄，得来的天象只可能是伪境，故他才不信江湖近来沸沸扬扬的邓太阿落败之事。

    宋念卿继续说道：“不与你拐弯抹角，朝廷不愿看到北凉王府有年轻江湖高手，今日，老夫只传宫里那位一句话，北凉王府能给你的，朝廷能给出更多，只要你投诚朝廷，老夫当下便走，一会自会有人与你接头。若要不答应，老夫便取你项上人头。”

    叶启叹道：“江湖人就该混迹江湖，为了能压吴家剑冢一头，去庙堂厮混，怪不得成了一条可怜虫。”

    宋念卿不明所以，只得叶启话中嘲讽之意，再不废话，以着手中长剑向其所在划出一道半弧剑气。

    剑气如同劈开青山的东越大江，速度疾驰，肉眼难以捉其痕迹，不过闭眼时间，就来到叶启身前。

    叶启洒然挥袖扶向剑气，只见如成实质的剑气轨迹一变，竟是滑向了大江方向。

    平缓的大江突然下馅，剑气左右水流水花飞起数丈高，剑气越江而过，留下一道可见江下泥沙的水壑。

    正在进食的锄头被人打断，看了一眼主人之后，怒吼一声向着宋念卿身后的十几位青衣剑客冲去。

    而那十几位青衣剑客似乎就是来专门对付这头异兽虎夔的，没有交流也没等家主下令，结成剑阵与锄头斗在了一起。

    宋念卿神色稍有凝重，对方跳过指玄入天象的武夫境界，似乎也别有门道，不过他依旧不觉得对方能够胜过邓太阿，天下剑客，除了邓太阿与最近重回江湖的老剑神李淳罡，自己取谁头颅不成？

    紧接着，宋念卿果真如传闻中那般，一剑递出后就马上收剑入鞘，左手搭在另一柄剑鞘上，这一次，不是手握长剑可断江，而是他轻轻一拍剑鞘，再一柄长剑飞离剑鞘，剑身周边剑罡比第一剑时还要凌厉几分，剑尖微抬，刺向叶启。

    正是一式离手驭剑术。

    叶启道了声“小道”，腰间吕祖佩剑已经出鞘斩在了那柄飞剑身上。

    剑气在吕祖佩剑下一分为二，飞剑发出哀鸣，骤然断成两截，剑身剑意不知为何没有消散，分化融入在了分开的两道剑气之中，又向着叶启刺去。

    然而在两道剑气到了叶启一尺身前时，却像是石沉大海消失不见。

    宋念卿瞳孔一紧，第一剑时他只出了七分力，不是因为轻视叶启越过指玄的天象境界，他这样的老江湖，见多了江湖中阴沟翻船的事例，为的是一探其根底如何，第二剑用出了九分力道，此剑叫做白首，剑出鞘时剑与剑气已经分离，就算白首剑毁，其中剑意与气也不会消散，一剑等于两剑，连当年的王仙芝都赞精妙。

    可白首剑气却散于对方身前，其哪里是什么看着的伪天象境界，分明就是大天象。

    （两章，四千字，写了八个小时，现在感觉脑子都没了。）

