    “小袁啊，”慕容复斟酌了下言辞，“你出来的时间不短了，白眉前辈应该挺挂念你的吧？”

    袁紫衣怔了怔，随即反应过来，却故作不知，用一种天真的语气说道，“没有啊，爷爷他一心追求武道，哪有闲心挂念我，我要是天天在他身边晃悠，他还嫌我烦呢。”

    慕容复无语，都暗示得这么明显了，还跟我装？当即直言道，“袁姑娘，不管怎么说他都是你爷爷，年纪也大了，这人一旦上了年纪，没准哪天说没就没，我觉得你应该……”

    话未说完，袁紫衣刷的跳起来，一手指着他的鼻子，“慕容复，我爷爷又没得罪你，你干嘛咒我爷爷？”

    “我……”慕容复正待解释，袁紫衣马上炮语连珠的骂道，“好你个忘恩负义的慕容复，枉我爷爷当年那么器重你，传你功法，指点你剑术，甚至不惜将峨眉掌门之位都给了你那相好的，你现在都忘了么？”

    “别以为我不知道你们这对狗男女前些日子干了什么！我峨眉派千年底蕴都快被你们霍霍完了，我爷爷阻止过你，反对过你么？”

    “你现在竟然咒他死，你还有没有一点良心？”

    一番话颇有夸大之处，可还是听得慕容复汗颜无比，他通过周芷若将峨眉派改成了兵器作坊，时至今日已正式投入生产，其规模之大，产量之高，比慕容家秘密建造的所有兵器作坊加起来还多，所造兵甲也都十分精良。

    另外峨眉派这些年积攒的粮草被运进了襄阳城里，估计现在都到了前线，被霍青桐和邓百川瓜分完了。

    相比之下，袁紫衣造掉的那点粮草，包括擅自出兵所带来的损失，还真算不得什么。

    沉吟半晌，他微微叹了口气，“算了，刚才那些话就当我是胡说的，你爷爷身体健康，长命百岁。”

    “你还咒他！”不料袁紫衣一听，目光更加阴寒了几分。

    慕容复一愣，“我怎么又咒他了？”

    袁紫衣啐了一口，“我爷爷早就过了百岁诞辰，现在都一百二十多岁了，你希望他长命百岁，不就是希望他早点死么！”

    这么一说似乎还真挑不出什么毛病来，慕容复哭笑不得，“行行行，我收回刚才的话，我祝你爷爷‘仙福永享，寿与天齐’，行么？”

    “这还差不多！”袁紫衣面色微缓，“也用不着那么久，活个三四百年就够了。”

    慕容复翻了个白眼，怎么不凑个整数，活上千年？

    不过话又说回来，以那白眉老头的功力，活个三四百年还真不是问题。

    “这次就算了，下次再咒我爷爷，我跟你没完，我走了，没事不要叫我，我可不像你这个大闲人，一天天的闲着没事干，就知道拈花惹草，招蜂引蝶！”袁紫衣嘴上喋喋不休的数落着，一边转身往外走。

    慕容复好笑的摇摇头，目光一闪说道，“我已传信我慕容家凌霄阁阁主风波恶北上，就让他在你手下做个副统领吧。”

    此言一出，袁紫衣身形顿了顿，随即哼了一声，头也不回的出了院门。

    风波恶自从临安府一役后，多年没有寸进的九阳神功再次焕发了第二春，数次闭关，功力突飞猛进，一举踏入真元境，成为四大家臣中第一个，可能也是最后一个踏入真元境的人。

    慕容复原本想借这次机会收回袁紫衣的兵权，改由风波恶接任，这厮虽然没什么带兵经验，但掌管凌霄阁多年，统领护襄军这样一支由武林高手组成的非正规军队，应该是绰绰有余的。

    但既然袁紫衣说起了白眉老祖这些年的拂照，他倒也不能完全不顾峨眉派的情分，而且从袁紫衣话里行间，他敏锐的察觉到，这丫头之所以对护襄军统领的职位如此执着，怕不仅仅是刁蛮任性那么简单，至少白眉老祖肯定是支持的，个中缘由意味深长啊……

    思衬良久，慕容复愈发觉得让风波恶来担任护襄军的副统领，实在合适之极。

    “公子！”突然，一声娇呼从院外传来。

    “怎么了？”慕容复敛去思绪，扭头朝门口望去。

    很快白影掠过，一道轻盈的身形落到身前，正是听风，一只手拿着信鸽，一只手拿着信笺，“公子，有吴应熊的消息了。”

    “哦？”慕容复登时大喜，“快说，他在哪？”

    听风将信笺递过去，嘴上说道，“山东那边传来的消息，说是在济南一带，跟吴三桂在一起。”

    “吴三桂也在济南？”慕容复诧异了下，信笺上所写跟听风所说几无差别，看完之后他将信笺焚毁，目光微微闪动起来，“这么说吴三桂是准备对天地会、金蛇营动手了？他就这么信任康熙，不怕康熙抄他后路？”

    要知道吴三桂三分之一的主力就驻扎在真定府，真定府北出能够威胁京师，同样，京师也能随时威胁到真定府，一旦山东打起来，真定府就是腹背受敌，若丢了真定府这块根据地，哪怕吴三桂将所有反清势力一网打尽，彻底占据山东，他的造反之路也会就此断绝。

    听风在一旁静静的站着，她知道自家公子想事情的时候，不喜欢被人打扰。

    “那老乌龟不会连这点局势都看不清楚，山东只是幌子，他一定另有打算！”慕容复心里如此想着，忽然心念一动，又问道，“康熙那边有什么动静？”

    听风摇摇头，“还是没有。”

    “那陆菲青呢？”

    听风闻言白了他一眼，“昨晚不知道哪个采花贼将苗大侠的闺女拐走了，姓陆的倒是跟着忙活过一阵，之后就闭门不出，直到今天早上，没有半点动静。”

    毕竟时间短，没有动静也是正常的，慕容复对陆菲青的兴趣，其实更多是源自对李沅芷的兴趣，略一寻思也就有了决定，“算了，陆菲青那边你不用管了，另外找个人去监视他，你马上去趟京城。”

    “去京城？”听风听了不由一阵惊讶，“康熙的动静随时有人监视着，如果有什么动静，咱们一天之内就能知道，还要我去干什么？”

    确实，有毛东珠这个假太后在皇宫里做内应，康熙有什么动作肯定瞒不过她，也就瞒不过慕容复。

    “你少躲懒，叫你去肯定有叫你去的原因。”慕容复扯了扯小丫头的脸蛋，板着脸说道。

    “去就去嘛。”听风拍开他的手，幽怨的说了一句，眼珠子一转，又问道，“公子，你怀疑毛东珠背叛了你？”

    “这个……”慕容复迟疑了下，摇摇头，“现在还不好说。”

    听风不提他还真没想过这个问题，他之所以要小丫头去京城，是因为突然想起了建宁公主，想让她去打探一下建宁公主的下落，可现在仔细一回想，康熙那边确实太过平静了些，而且毛东珠这月许来的表现也有些奇怪。

    尽管她传递消息的频率、说话的语气、所用暗语、口令全都无误，可有什么必要连康熙换个殿前将军，都要通过密信告诉他？毛东珠在清宫卧底多年，绝不会连这点轻重都拎不清楚。

    慕容复越想越觉得有问题，神色一肃，说道，“听风，这件事不容耽搁，你千万不可贪玩，务必调查清楚毛东珠那边究竟是不是出了什么问题？”

    “知道啦，你哪件事不是不容耽搁。”听风嘴上抱怨着，却也没有拖延，马上便要转身离开。

    这时，慕容复又说道，“等等，还有一件事。”

    “什么事？”

    “帮我打听一下建宁公主的下落。”

    听风幽怨的“哦”了一声，算是答应了。

    “金国那边不知道霍青桐怎么样了，金国与康熙、吴三桂到底达成了什么条件现在也没个回音，还有济南那边还等着我去收拾……唉，人手紧缺啊……”慕容复不禁唉声叹气起来，听风一走，身边就只剩下双儿和袁紫衣，双儿忙着庄家的事，袁紫衣他不能完全信任，只能让她干点粗活，等于没有。

    哀叹一声，慕容复长身而起，离开了后院。

    他本想去找吴之荣，看他还有没有气，能不能问出点建宁公主的下落，不料半途遇上了骆冰，脸色有些憔悴，却是妩媚不减，反而多了几分我见犹怜。

    “真是猿粪呐，走哪都能见到文夫人。”慕容复望着月门之下、踌躇不前的骆冰，似笑非笑的说道。?

    骆冰心虚的四下扫了一眼，没人，然后一步上前，砰的一拳砸在他胸膛上，没好气道，“你这个魔鬼，到底要怎样才肯放过我！”

