    看着大家夸赞的留言，就算是林晨也未免有些飘飘然，不过幸好他还保留着一丝警惕。

    “查过没有？这不会是有心人设的局吧？”

    他向刘晓燕问了一句，毕竟镇压一个时代的赞语，还是有点太过于夸张了，这很难不让他想到，是有人想要捧杀他。

    “芳姐查过了，这文章应该不是一个局。不过这个文章的热度太高了，她担心有人会借题发挥。”刘晓燕说道。

    林晨点头，不过心中还是有点不放心，于是就让刘晓燕去喊姜芳芳过来。

    “让她过来一趟，我跟她聊一下这件事。”

    刘晓燕答应一声后便离开了，而林晨继续看手机。

    因为这篇“语出惊人”的文章，#镇压一个时代#这个话题登上了围脖热搜，紧随#大鱼#这个话题后面，而且有赶超的趋势。

    可以想象，这个话题引起了很大的讨论。

    尽管有“言过其实”“他算什么东西，也配看不起天王称号”之类的不好评价，不过就舆论来说，大方向还是向着他的。

    如果事情不出现大的变故，这篇文章不仅不会给他带来伤害，甚至还会让他的名气再上一个档次。

    很快，刘晓燕和姜芳芳就过来了，“林总！”

    “都坐！”

    林晨将手机还给刘晓燕，然后朝姜芳芳问道：“这件事你是怎么看的？”

    姜芳芳过来的时候，就从刘晓燕口中得知，林晨为什么找自己，所以她立刻就说道：“就我知道，那篇文章发出来后，确实没有什么推广，主要是你的粉丝在推波助澜，所以应该不是有人在设局针对你。”

    林晨闻言有点哭笑不得，“那会不会造成捧杀的效果呢？要不要找人压一下热度？”

    “我觉得不需要！”

    姜芳芳似乎早就对这件事思考过了，所以她很快就回答道：“林总，你是不知道你现在的地位有多高，现在好几个天王天后，都希望邀请你帮忙写歌。”

    “这个镇压一个时代，虽然略显浮夸了一点，不过就算有人借此发难，网上的舆论还不一定偏向谁的！”

    听完姜芳芳的解析，林晨安心不少。

    他点头赞同了姜芳芳的说法，不过还是说道：“多注意网上的言论，不要风向跑偏了，我们还不知道。”

    “这个我早就吩咐下去了！”姜芳芳自信笑道。

    不得不说，自姜芳芳加入公司以来，林晨和倪振宇都省心不少，而这也是倪振宇在外面浪了这么久都不担心的缘故。

    “那就好！”

    想了一下，自己确实没什么遗漏的了，林晨不由笑着点头，然后转而问道：“对了，你们住的地方都弄好呢？”

    姜芳芳虽然是公司的总监，不过一直兼顾着陈玉琪经纪人的角色。

    林晨也是从刘晓燕口中得知，她们租的房子终于是装修好了，这才顺口关心一下。

    “已经住进去了，林总你如果有空，可以上门做客。”

    姜芳芳笑道，“没事的话，那我先出去忙了。”

    “好！”

    林晨点头。

    等姜芳芳离开，林晨在刘晓燕的帮助下，也开始忙起公司的事情来。

    ……

    张菡芸的专辑结束，当个周末就有十几首新歌发出来，想要碰运气冲一下，但是随着《大鱼》发出，这些歌很快就成为陪衬。

    整个乐坛再度哀鸿遍野！

    林晨和张菡芸联手霸榜11周，再联手周森发《大鱼》双榜第一，这就12周了，实打实的一个季度……

    而就在这个情况下，网上突然出现了一些言论：

    “这大半年来，曲爹几乎霸占了乐坛一大半的热度，这还让不让人活呢？”

    “林晨作为曲爹，应该负起自己的对乐坛的责任，而不是让乐坛成为自己的保留地！”

    “应该给小公司、小歌手生存空间的，曲爹太强势了，几乎不给人活路！”

    “连续霸榜12周，这是不给新人活路啊！”

    “……”

    在有心人的推波助澜下，舆论发酵的很快，几乎在几个小时内，就冲上了热搜榜。

    那些想要针对林晨的资本，瞅准的正是这个时机，至于那篇“镇压一个时代”的文章，不过是意外之喜，可是让这件事显得更加理直气壮。

    镇压一个时代，也可以说成是毁灭一个时代！

    这不是捧杀，而是玩道德绑架。

    其实在第一时间，林晨就知道这个情况。

    不过他没有第一时间辩解，因为这会显得他很强势，容易激起别人的逆反心理，最好是在等自己这边完全处于舆论的下风再发声。

    与此同时，姜芳芳也是忙了起来，找以前各种人脉关系，还有水军，等到时候出来帮林晨发声。

    不得不说，林晨的粉丝还是很有战斗力，眼见快要晚上，舆论才渐渐开始对林晨不利起来。

    “下班！”

    时机差不多了，林晨站起身来，伸了一个懒腰。

    公司外面早就有许多记者候着了，根本不需要林晨自己上网发言，完全可以通过他们回应。

    公司的员工暂时充当林晨的保镖，护着林晨出去。

    “曲爹，你对于网上的舆论有什么看法？”

    “大家都说你是镇压一个时代，你对于这个言论，有什么想法？”

    “有人戏言，现在歌坛是民不聊生，对此你有什么看法？”

    “……”

    一看到林晨，记者就冲了过来，全都对着林晨问道。

    “唉！”

    故作无奈的叹了口气，林晨举手示意大家静一静，然后才略显无奈的说道：

    “本来我是不想回应这样的言论的，不过没想到事情弄这么大，这么看来，我还是说一下吧。”

    “大家喜欢我写的歌，这是我的荣幸！不过，这不是我被人攻击、打压的理由！”

    “那些说我抢走所有热度的人，为什么就不想办法提高一下自己的水平呢？”

    “打压同行、降低同行的水平很容易，不断学习提高自己却很难。”

    “到底怎么做才是对的，我相信大家都有自己的判断，我只想说，我们要永远学习，永远进步，这才会让乐坛越来越好！”

    “好了，就这样吧，我要回家了！”

    林晨朝大家摆了摆手，然后就在员工的护送下，离开了公司所在的大楼。

    这是早就想好的话语，他们不是要道德绑架他吗？

    那好，我现在就来一个政治正确！

    来啊，看谁的立意更高！

