    这天同院的陈姗过来找她。

    “陈师姐你要邀我一起做任务？”

    “是的，纪师妹，我们同住一个院子也有一年多了，平日看你修炼和练习法术都很勤勉。却很少出去接任务，这次任务堂新出了猎杀六窟熊的任务，之前我们小队在做任务时，在苍梧山看到过它的踪迹。”

    纪清凌最近也是想找个队伍做几次任务熟悉一下，所以陈姗的提议她有点动心。

    这一年多院里的五人她大概都有所了解。

    陈姗还是炼气五层，整个小院里数她热情，新来的师妹有什么不懂的，都会找她。

    另一人李文琴炼气八层，她有自己固定的队伍，除了出门做任务，就是关在屋里修炼，很少在小院出现。

    还有新来的孙香刚刚炼气一层，跟纪玉秀同时进入门派的，她是东越弟子从俗世带回来的，对修炼几乎一无所知。

    最后是小院里的周艳云，炼气大圆满，院里修为最高的，可是一直无法筑基，刚刚从外历练回来，好像还是没有找到突破的机缘。

    估计是因为这个原因看谁都没有好脸色。纪清凌看她再这样下去，筑基不成人已经要抑郁了。

    陈姗私下里跟她说过周艳云寿元不多了。

    这样想来小院里除了陈姗，其他人还真不会邀她一起。

    “可是猎杀六窟熊我炼气四层能帮上忙吗？”

    陈姗安慰她，“你不用担心，之所以队里要再找人，是因为这次除了猎杀六窟熊还有采集火精草的任务。”

    哦，这还说的过去，采集灵草确实就是要人多，茫茫大山找起来真的费时间。

    陈姗跟她说好了两日后出发，让她自己准备好几日的吃食和在外夜宿的物品。

    出门前纪清凌去了趟坊市，李掌柜见到她如同见了亲闺女。

    “纪道友，来来来，这次又带了多少符箓于我，不是我夸你，整个坊市再也没有像纪道友这样小小年纪就有如此天赋的制符师了。”

    纪清凌面上也是笑嘻嘻，“李掌柜好。”

    李掌柜见这位纪小道友这次来，没有像往常一样先把符箓拿出来卖，而是在这小店里看看这个，摸摸那个，难道是想买什么东西？

    不知道这小姑娘师承何人，炼气四层画出来的符，效果出奇的好。

    就比如那爆裂符，蕴含的灵力巨大，杀伤力惊人，一般的炼气修士想硬抗，虽说不至于留下内伤，可是皮肉之苦是免不了的。

    这纪道友第一次到店里来时，他也没有多在意，见这小姑娘来买符纸又想卖符，猜想应该也是刚学制符，一般这种总是买的多，卖的少，毕竟新学者成符率有一成就不错了。

    第一次卖的三十张符都不知道是存了多久的，他也就收了。

    谁知道其中神行符被人买去没几天，那人又跑来指名要同一位符师制的符箓都买了。

    之后，这纪道友拿来的符，只要是用过的人，指定就要再来买她的。

    他出于好奇试了爆裂符，杀伤力确实惊人。

    好东西自然要涨价，原本五块灵石一张的符，现在已经卖到了八块灵石，且照着这个架势价格还要再涨涨才行。

    而且最大的好处是因为来买灵符的人多了，店里其他的物品都跟着卖出去很多。

    李掌柜看着还在到处看的小姑娘，这纪道友大概就是他的福星啦。

    就是不知道她今天是打算买什么？

    “纪道友，可是想买什么？只要是小店有的，定会给小道友最低的价格。”

    “李掌柜，是这样的，我那天跟人比试用了爆裂符，才知道杀伤力很强。我师姐说这个价格低了，你看能加价吗？”

    是的，就是这么直接。

    李掌柜没想到这纪道友就这么直接的问出来了。

    “这个，纪道友，小店给的价格很公道的，你可以去坊市里看看，并不比别家的店收得低。”

    纪清凌点头，“我知道，但是我见过其他炼气期的制符师画的符，并没有我的好用对罢？”

    “确实纪道友的符蕴含的灵力更加醇厚。”李掌柜也点头。

    纪清凌听了就睁着无辜大眼看着李掌柜。

    李掌柜败下阵来，“好吧，那以后纪道友的符小店出四块灵石一张可好？”

    “好的，多谢李掌柜！”

    纪清凌答得飞快，这样已经很好了，以后每个月有一百左右灵石进账，她知足了。

    如果今天李掌柜没有答应，她都不能确定自己会换一家小店卖符。

    毕竟她一个炼气四层每个月拿着三十多张符来卖，时间久了肯定会引起别人的注意的。

    这李掌柜最大的优点就是嘴严，从来不问她的事，只知她是太一门的弟子而已。

    “李掌柜，我过几日要出门，你帮我看下有什么灵器是适合我的。”

    “纪道友想买灵器？这灵器可不便宜啊！”

    纪清凌点头，“我知道，不如掌柜先拿出来看看有没有合适的。”

    “纪道友可是接了你们太一门任务堂的任务？不知想要什么类型的？”

    “是的，跟师兄师姐们去猎杀妖兽，我除了防御法衣和刀这两样，其他都没有。”

    李掌柜略一沉思，从货架上拿出三件物品。

    “纪道友，你看这三件。”李掌柜开始一一给她介绍。

    其中一件是一张网，中品灵器，不惧焚火，由无妄海里的一种鱼骨制成，炼气期修为或者同炼气修为相当的妖兽只要被网住，绝对不会有逃脱的机会。

    另一件是一条鞭子，下品灵器，坚硬沉实韧性十足而不软，手感温润如玉，是由五阶碧眼狂牛的筋制成。

    最后一件，李掌柜刚拿走最后一件，就被纪清凌制止，“李掌柜，我不喜欢这个。”

    “纪道友，这把玄天铁锤可是出自名家之手，中品灵器……”

    纪清凌头大，“李掌柜，我不喜欢铁锤，好难看！”

    李掌柜也大概能猜到小姑娘都是爱美的，这种武器拿在手上确实不够雅观。

    纪清凌要是知道了，定会大喊冤枉，她只是不喜欢铁锤而已，她才不要把铁锤的外号坐实了！

    她拿起那条鞭子，“李掌柜，这个卖多少灵石？”

    李掌柜笑眯眯的回她：“卖价二千八百灵石。”

    “……”纪清凌以为自己够有钱的，没想到一把下品灵器就把她打败了。

    加上以前存的，之后三长老给的，再后来抓那两个骗子得的赏金以及这一年多来卖符结余下来的，统共才一千八百多灵石。

    她觉得还一千灵石的话，李掌柜可能会将她打出去。

