
转眼之间，又是十天过去了。　　地下72号避难所内，一片宽敞的空地上，韦恩装备着源动力避开正在挥拳，不远处是二十几名拾荒者，被挑选为修炼骑士呼吸法的士兵。　　忽然，一个拾荒者脸色苍白。　　“咳咳！”他口吐鲜血，呼吸节奏变得紊乱，忍不住跪在了地上，痛苦的哀嚎起来，韦恩连忙走过去，刚想要检查却发现对方已经失去了呼吸。　　周围，其他的士兵纷纷侧目。　　“唉！又死掉一个。”　　“这个怎么办啊？”　　“我不想死啊，这已经是第五个了，韦恩老大到底想干什么啊？就算想杀我们，也不需要用这样的方式吧。”　　“我的心脏最近越来越疼，也不知还能坚持多久……”　　周围，传来士兵们窃窃私语的声音，但随着韦恩起身，他们的目光又都变得恐惧，继续开始修炼起来。　　韦恩脸色阴沉，转身前往地下酒吧。　　径直来到地下酒吧的负一层，韦恩站在楼梯上，望着面前摆着一大堆古怪器材的恩佐，犹豫着开口道“：恩佐，又一个修炼者死掉了，这已经是第五个了。”　　正举着烧杯与试管忙活的恩佐，听到韦恩的话后，停下手中的动作，转过身，脸色十分平静，道“：还是和以前一样，在修炼呼吸法的过程中吐血而死吗？”　　韦恩脸色难看的点了点头。　　自从开始训练士兵，修炼恩佐交代的呼吸法后，最近几天里接连有人吐血死亡，韦恩都有些看不下去，不明白恩佐为什么要折磨那些拾荒者。　　“好了，我知道了。”　　恩佐微微点头，道“：先让大家停止修炼吧，我晚一点会过去看看。”　　韦恩犹豫一下，点头离开。　　“长期被辐射侵蚀的躯体，果然无法承受骑士呼吸法的改变吗？”待韦恩离开后，恩佐喃喃自语，摇头道“：既然这样，就只能走魔斗骑士的道路了。”　　半个月之前，恩佐将呼吸法交给韦恩。　　原本是打算利用骑士呼吸法，在拾荒者中培养出一些士兵，但却没想到，修炼呼吸法的拾荒者们，都出现了不同情况的异常状态，最严重者甚至吐血而死。　　恩佐利用芯片进行一番分析，最终得出结论。　　在末日废土的人们，因为长期遭受辐射侵蚀，身体已经非常孱弱，因此绝大多数，都无法修炼骑士呼吸法，强行修炼只会起到反作用。　　为了解决这个问题，恩佐只能利用自身优势。　　那就是炼制魔药，巫师文明的魔药学，已经经历了三个纪元的发展，因此早就达到非常强大的程度，尤其拥有芯片作为辅助的恩佐，在任何世界，利用本土材料炼制出新型魔药。　　而最近几天时间里，恩佐每天都早出晚归。　　在垃圾场附近寻找可用材料，而后进行魔药炼制，目前已经研发出好几种可以给拾荒者使用的魔药，虽然都存在一定代价，但优势在于效果极为显著。　　“好吧，现在就做一下尝试吧。”　　随后，恩佐将炼制成功的魔药，全部收起来，离开地下工作室来到外面，在一片空地上，发现了正在休息的拾荒者们。　　“恩佐老大！”　　几十名预备士兵拾荒者，见到恩佐时，纷纷恭敬问好，眼底却难以掩饰丝丝恐惧，就是因为恩佐要求他们修炼呼吸法，才导致五个拾荒者死亡。　　剩下的这些拾荒者，每天都在恐惧中度过。　　谁也不知道下一个死的人会是谁，但却也不敢违背韦恩的命令，只能咬牙坚持着。　　“怎么了，恩佐。”旁边，正在练习使用源动力臂铠的韦恩走了过来。　　“你，过来。”恩佐指向一个拾荒者。　　对反微微一愣，顺从的走了出来，面对恩佐的眼神，身体忍不住微微颤抖。　　“把这个喝了。”恩佐取出一支魔药。　　这是提取了丧尸病毒的新型魔药，其中参杂了很多被辐射污染的变异植物，拾荒者服用后，寿命将大幅缩减，但战斗力却可以瞬间提升到猎荒者程度。　　“是……是，恩佐老大。”　　那个白发拾荒者脸色微变，眼底尽是苦涩，但畏惧韦恩一伙的权威，也只能咬牙接过魔药，将它一饮而尽。　　感受着味道怪异的液体流入腹部，剧烈痛楚顿时传来。　　白发拾荒者脸上浮现痛苦表情，随后抽搐着倒在地上，韦恩刚想上前搀扶，却被恩佐拦了下来，目光平静的望着白发拾荒者身上的变化。　　“呃……救救我……”　　白发拾荒者脸色狰狞痛苦，身体不断抽搐，仿佛水猴子般缩成一团，颤抖着发出哀求声。　　周围，其他拾荒者都噤若寒蝉。　　没有人敢为他求饶，这就是废土的规则，强者可以决定弱者的生死，疯狗强尼作为统治者的时候是这样，现在换了韦恩一伙同样如此。　　“芯片，扫描。”恩佐心中命令道。　　利用芯片记录白发拾荒者服用魔药的状态变化，这也是一项重要实验数据，可怜的白发拾荒者足足抽搐了十分钟，仿佛最后一丝力气都耗尽才平静下来。　　“给他准备一些食物和淡水。”恩佐命令道。　　周围的拾荒者立刻拿来食物和淡水，白发拾荒者顿时狼吞虎咽的吃了起来，烧熟的变异老鼠尾巴，被他拼命塞进嘴里，几乎没咀嚼几下便咽下肚子。　　足足吃掉了十根变异鼠尾巴，白发拾荒者才恢复过来。　　“感觉如何？”恩佐开口问道。　　在芯片的扫描功能下，服用魔药后的白发拾荒者，力量与体质属性都得到提升，达到堪比猎荒者的程度，虽然脸色看上去有些苍白，但呼吸格外有力。　　“感觉很奇怪。”白发拾荒者望着双手。　　“韦恩，你带着源动力臂铠，和他交手试试看。”这时，恩佐将目光望向旁边的韦恩。　　“啊？让我跟他打？”韦恩顿时一愣。　　拥有源动力臂铠的韦恩，目前是避难所第二强者，独自就可以干趴几十个拾荒者，因此在他看来，这场战斗完全是单方面暴打白发拾荒者。　　然而，当两人一交手，韦恩便察觉不对。　　白发拾荒者的速速，似乎有了很大提升，韦恩竟然无法捕捉到对方的身形，胸口处接连被锤了两拳。　　顿时，韦恩脸上浮现一丝怒火。　　“啊！”他不再留手，右臂上的源动力臂铠，散发出白色蒸汽，而后脚步前移，一拳轰了出去。　　白发拾荒者双臂交叉，挡下这一拳攻击。　　然而，他本人却被击飞出去，重重砸在地上，韦恩的脸色微变，刚才的战斗有些忘乎所以，源动力臂铠的一击，足以杀死普通猎荒者。　　可就在这时，白发猎荒者却站了起来。　　他的双臂微微颤抖，却并未受太严重的伤势，脸色发白，但很快便恢复过来。　　“好了，可以了。”　　白发拾荒者还想继续进攻，却被恩佐叫停了，刚才简单的交锋，已经搜集很多实验数据，足以证明，服用魔药后的人力量与速度都提升到猎荒者级别。　　“该死，这家伙怎么这么强？”　　韦恩脸上浮现一丝惊讶，道“：难道就是因为喝了那个东西的原因？”　　“修炼呼吸法也是原因之一。”恩佐轻声道。　　随后，他将剩下的魔药，也都分配给士兵们，当见识过白发拾荒者的战斗力后，所有人都显得十分兴奋。　　“难道，这就是浮空城那些大人物们才有资格使用的基因药剂吗？”一个拾荒者满脸兴奋，他曾听自己的父亲讲述过，浮空城上之所以拥有那么多猎荒者，就是因为掌握着基因药剂，可以让普通人进化成猎荒者。　　“恩佐，也给我一支吧。”旁边，韦恩眼神也有些火热。　　他虽然已经拥有源动力臂铠，但使用这件机械装备，却依旧十分吃力，在绝大多数情况下，用不了几分钟，手臂就会感觉到酸痛，这主要是因为力量不足。　　而如果使用基因药剂后，韦恩的体质将得到提升。　　这件源动力臂铠也可以更轻松的使用，韦恩甚至在想，自己成为猎荒者后，是否可以操控机甲。　　“下次吧，以后会有机会的。”恩佐拒绝道。　　利用丧尸病毒最为主材料，研发而成的魔药，本身具有很强的副作用，因此不应该让韦恩使用，恩佐打算研发出更高级的魔药后，在改变韦恩一伙儿的体质。　　很快，二十几名拾荒者都服用了魔药。　　其中有三个人没有扛过魔药的效果，因此而死亡，其他人对此并无反应，基因药剂可以让人成为猎荒者，但也肯定存在一定概率，这没有什么不对的。　　“使用药剂之后，开始继续修理。”恩佐命令道。　　士兵们虽然被魔药改变了体质，但本质上依旧还是人类，只有通过加强骑士呼吸法的修炼，才能最终成为大骑士，甚至超凡骑士。　　……　　时间一天天的过去了。　　地下72号避难所的水源越来越少，但在恩佐的魔药下，士兵的数量却越来越多，他们在韦恩的指挥下，开始组队前往垃圾场搜寻机械材料。　　因为拥有足够的士兵，让周围的避难所都感到忌惮。　　谁也不清楚，地下72号避难所，是如何得到这么多基因改造药剂，但却都很清楚，地下72号避难所也u来越强大。　　这一天，地下65号避难所。　　昏暗的地下空间内，一处由帆布搭建的帐篷内，低矮的桌子旁围坐着三个身影，其中一人光头，左手紧握着铁箱子，另一人长相丑陋，肩膀上却扛着火枪。　　最后一个是双头人，只是其中一个脑袋已经溃烂，散发出恶臭的味道，他的肩膀似乎经过机械改造，露出一个黑漆漆的金属枪管。　　这三人分别是地下号避难所的老大。　　“地下72号避难所的事情，你们应该都听说了吧？”　　矮桌旁，光头男率先开口，语气凝重道“：那个韦恩不知从那里得到一件机械臂铠，带着手下三十多名拾荒者，在垃圾场周围横冲直撞。”　　“哼！一个运气好的小家伙罢了。”　　丑陋男脸色嗤笑，不屑道“：疯狗强尼那家伙也真是可笑，竟然被一群小杂种干掉了，我本来还以为这家伙是什么狠人，结果就这样挂了。”　　“不要小看地下72号避难所。”　　这时，双头男忽然开口，沙哑道“：据我所知的情报，那边的情况似乎有些不太对，我的手下在一个月前，甚至看到一具机甲进入地下72号避难所。”　　“机甲？开什么玩笑。”　　丑陋男摇了摇头，道“：浮空城的大人物们，怎么可能来到废土大陆，更何况还进入地下避难所，他们一向将我们视为蝼蚁与蟑螂才对。”　　“所以我才说地下72号避难所不太对劲。”　　双头男脸色凝重，沉声道“：我的手下不会欺骗我，地下72号避难所一定是发生了什么，疯狗强尼那家伙虽然疯癫，但实力一直不弱，不可能被轻易干掉才对。”　　“而且，我听说，地下72号避难所的老大，不知从那里得到一批基因药剂，手下培育了大量猎荒者！”　　“不可能！绝对不可能！”　　光头男摇了摇头，道“：基因药剂那种东西，即便在浮空城上，也属于珍贵物资，想要注射需要经过层层赛选，就是72号避难所真的走狗屎运，得到一批基因药剂，怎么可能会给手下的人随意使用呢？”　　“不管怎么说，这段时间大家注意一下。”　　双头男脸色阴沉，道“：总感觉要有什么事情发生，当年克拉克的事情，谁也不希望发生第二次，垃圾场是我们十三个避难所共同拥有的资源点，谁也不能独占。”　　“这一点，我们每意见。”　　光头男点了点头，冷笑道“：如果有谁还想向克拉克一样，成为垃圾场的皇帝，那么所有人都会反对，我就不相信，地下72号避难所的小杂种，敢同时与十二个避难所为敌？”　　话音刚落，外面忽然传来一声剧烈的轰鸣。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366681"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百四十六章：基因药剂">加入书签</a>
</div>
