    “哈哈哈哈！”回鹘军中响起一片笑声，在他们看来，一方时年方二十出头，体大膀圆的壮士，一边是已经白发苍苍的老者，这一战谁赢谁输还用问么？

    “倒是让拔野古这家伙捡了便宜，这么好的铠甲，可以拿来传家了！”许多人都开始嫉妒拔野古运气好，能白捡一副足以当传家之宝的好铠甲了。

    “杨都护，勇士赌斗没个彩头可不好，不若我二人赌上一把吧？”回鹘大相颉于伽斯也觉得这是个捡便宜的好机会，于是找上了杨袭古。

    杨袭古脸上闪过一丝愤懑，若是北庭都护府鼎盛之时，他敢和自己这般说话么？那时候要是他的手下敢挑衅大唐将士，恐怕不等自己说话，他就自己上去把这个手下给解决了吧？

    “咳！”沈隆轻咳一声，给杨袭古丢过去一个眼神，然后说道，“大都护，既然大相如此盛情，我等却不好驳了大相的好意；依我看咱们不如和大相赌上一把，若是大相的勇士赢了，我们就送两百副铠甲给大相，若是我们赢了，待拿下北庭之后，这城池就归我们所有！”

    说完沈隆对颉于伽斯拱拱手，“大相，您看如此可好？”等攻下北庭之后，如何决城池的归属权却是个问题，既然有了这样的机会，沈隆就想顺手把这个问题给解决了，至于这场赌斗能不能赢，他一点儿也不担心，只要有他在，那名白发老兵想输都难。

    “两百副铠甲？都是这般铁甲？”这个彩头一丢出来，颉于伽斯都忍不住了，要是能赢到两百副铠甲，将他手下的精锐装备起来，那他的实力就会大大增加，他连忙看向杨袭古，“杨都护，他说话算数么？你们能拿得出这么多铠甲？”

    “郭守捉既然说了，本都护自不会驳他的面子。”杨袭古道，这些铠甲本来就是沈隆送给他的，他哪里好多说什么，“铠甲虽然珍贵，但我们想想办法还是能凑出来的，可这北庭城…….”说罢杨袭古看向颉于伽斯。

    “好，那就一言为定，你们汉人讲究一言既出驷马难追，杨都护你可不能反悔啊！”颉于伽斯害怕杨袭古反悔，立刻赌咒发誓把此事敲定，他没想到原本只是打算给杨袭古来个下马威，堕一堕唐军的士气，却弄到了这么大的好处，他已经开始想象自己手下穿着全套铁甲、威风凛凛的样子了。

    相较于这些铁甲，区区一座北庭城就算不得什么了，回纥是游牧民族，才刚刚开始学习修建城市，打下城池之后往往也是劫掠一番就走人，占据北庭城对他们意义不大。

    双方约定完毕，场中早已等候多时的二人这才开始比武，为了确保这两百副铠甲能到手，颉于伽斯又向他的亲卫许下了种种好处，故而拔野古一开始就展开了猛攻，怪叫着一刀又一刀向白发老兵砍去。

    “好！”见他攻势凶猛，回鹘人中响起一片叫好声。

    沈隆原本已经准备好了无杖施法的咒语，准备在关键时候给拔野古来一下，他可没有白送人铠甲的爱好，但是随着比武的进行，他慢慢放下心来。

    别看拔野古攻势凶猛，白发老兵一路后退只是在躲避，实际上他可是一直都在寻找着反击的机会，他的年纪大了，力量和体力都比不上拔野古，但经验却远在他之上，每一步都退得恰到好处，根本没给拔野古留下一点儿机会。

    这一局赢定了，以沈隆的武功造诣，他当然看得出来，只要拔野古攻势稍缓，稍微露出一丝破绽，这名白发老兵就会给他致命一击。

    果然，连续进攻却没见一点儿效果，拔野古开始心浮气躁，脚下的步伐变得散乱，而且由于长时间的进攻，他的呼吸也变得粗重起来；再次挥刀被白发老兵躲过，拔野古收刀的速度稍微慢了点，就见一道寒光亮起，白发老兵的横刀犹如闪电般掠向他的脖子，拔野古想要后退，却慢了一步，雪亮的刀锋抹过拔野古的咽喉。

    拔野古捂住脖子，嘴巴张了张却什么声音也没发出来，一团血沫子从嘴里冒出，然后缓缓倒在了地上。

    白发老兵看也没看拔野古一眼，就还刀入鞘，“某虽然老了！却依旧是大唐北庭都护府的兵！某家的横刀依旧可以杀入！”白发老兵厉声喝道，扫视一圈众人，先前还异常嚣张的回鹘勇士竟然不敢去看他的眼睛，纷纷低下头来。

    颉于伽斯脸上的笑容也凝固了，许久才回过神来，“好，此次是大唐的勇士赢了，杨都护，就按照你说的，这北庭城归你了！”

    话虽然这么说，可真轮到攻城的时候，颉于伽斯却没有指挥大军进攻，而是借口回鹘勇士只擅长马上作战，不擅攻城为理由，将任务丢给了杨袭古。

    沈隆和杨袭古原先也没指望他能帮啥忙，只要他事后不来讨要北庭城就行了，沈隆从杨袭古手中接过了攻城的任务，他先指挥手下将士用他设计的投石机对北庭城头的吐蕃军进行轰击，然后自己一马当先冲在最前面开始爬城。

    先前沈隆手下的军队就进行过专门的攻城训练，再加上他又开了无双，再次孤身上城为士兵们打开通路，仅仅半个时辰，北庭城的城门就被沈隆手下给打开了。

    杨袭古带人一拥而入，颉于伽斯看到城破，也赶紧来捡便宜，于是他们半天时间就拿下了北庭城。

    颉于伽斯的军队进城之后开始劫掠，沈隆他们却约束军队，将主要目标放在了收集粮草、武器、寻找唐军被俘士兵上面。

    经过了两天时间，北庭城的形势终于安定下来，沈隆他们占据了城池，解救了不少被俘虏的大唐士卒，而颉于伽斯也抢了个过瘾，如约将城池让给了沈隆他们。

    自此，北庭城在失陷一年多之后，重新回到了北庭都护府、回到了大唐的手中，沈隆站在城头看向远方，第一座城池光复了，第二座还会远么？

