    “死到临头？谁啊？我怎么看不到呢？”胡铭晨靠在椅子上，动都没动一下，就是抬了抬眼皮瞟了霍加权一眼。

    胡铭晨的装疯卖傻和无所畏惧在霍加权看来，那就是嚣张，就是红果果的蔑视，就是死到临头也没有将他霍加权放在眼里。

    “死到临头的就是你，就是你，你还看不到，你马上就会看到了，草，我特码就像看看是的嘴巴硬骨头硬还是拳头硬。”霍加权气得差不多要跳起来，“张恒，去，给我揍他，往死里揍。”

    “往死里揍？这.......”张恒看了胡铭晨一眼，又看了看霍加权，有些畏畏缩缩，不敢上前。

    “这，这尼玛个头啊，怕啊？怕个毛线，出了事我负责。”霍加权瞪了张恒一眼，很不满意的斥责道。

    “那我......就干了.......权少，出了事你可得担着，你可要保我呀......”张恒小心翼翼的朝胡铭晨的面前挪动，只不过是一步一回头。

    看得出来，张恒迫于霍加权的威压会对胡铭晨做些事，可是，他对胡铭晨一样的具有畏惧感。

    在湖上会馆的时候，胡铭晨的一系列动作，还是给张恒造成了不小的冲击，使得他都有了一定的心理阴影。

    “小子，你的拳头怕是不够硬吧，要不，你去拿个什么武器来？”看着一步一步朝着自己靠进的张恒，胡铭晨微微一笑道。

    胡铭晨虽然没有被关进所里，也还有一把椅子坐，可是胡铭晨也并没拥有完全的自由，起码他的双手就被反拷在椅子的木条上，想要动弹的话，除非他能将椅子的实木条给挣断。

    胡铭晨好心好意的建议提醒，使得张恒心里咯噔一下。

    这小子还是湖上会馆的那个恶人吗？他怕不会是到了这里吓傻了吧？

    怎么会有这样的人，自己用拳头打，他竟然还嫌拳头不够硬，要自己去找武器，怎么会这样？

    “你让我去拿武器来？”张恒出于本能，傻乎乎的反问了胡铭晨一句道。

    “是啊，要是不用武器的话，怕是还没打死我，恐怕你的手就断了。你的拳头真的不够硬，我是为你着想，一切为了你好，就当是我学雷锋，做好事不留名吧。”胡铭晨气定神闲的说道。

    胡铭晨的正常表现，一点不像是看起来傻掉了的人，只是他的建议又实在是反常。

    不仅仅张恒觉得疑惑，就是坐在一边准备看热闹的霍加权也没搞明白胡铭晨这葫芦里到底卖的什么药。

    “权少......”张恒拿不定主意，不晓得该何去何从，干脆就朝霍加权讨主意。

    “怕个球，他既然让你用武器，你就去找个趁手的东西来，我特码也还担心你的拳头伤不了他呢。”霍加权疑惑归疑惑，可是他也没有往别的地方去想。

    反正这是在自己的地头上，老爸霍德培就是临安的一哥，压根不怕出什么事，就算有点什么状况，老子的面子也绝对兜得住。

    于是，张恒出去寻摸了半响，找了一根棍子回来。

    这跟棍子就和因而的小手臂大小差不多，彷佛是一根拖把的木柄，长度有一米多。

    刚才胡铭晨就算被拷坐在椅子上，张恒也不是太敢靠进，但是现在有了武器在手，胆子就壮实多了。

    “这是你让我拿的，可别怪我手狠了。”到了胡铭晨跟前，张恒说着就举起棍子。

    胡铭晨事先也担心这家伙是个愣头青，真的搞来什么杀伤性武器，见只是这么一根棍子，他的心就放下了许多。

    别的或许承受不住，但是这么一根看起来并不是十分结实的棍子，胡铭晨自信还是没问题的，要不然前面的那些训练也就白做了。至少这跟棍子就算是打断了，也伤不了他胡铭晨的性命。

    与此同时，胡铭晨也在心里面默默的盘算着什么。

    随着一阵棍棒破风的声响，张恒挥下的棍棒朝着胡铭晨的胸口砸来。

    砰的一声，棍子结结实实的砸在了胡铭晨的胸膛上。

    这一棍，张恒用力不小，在击中了胡铭晨的情况下，那棍子竟然还做了一定的反弹。

    被砸了一棍子，胡铭晨没有任何喊叫，就是嗓子里闷哼了一下。

    眼看着胡铭晨真的毫无还手之力，霍加权一下子从凳子上站了起来：“张恒，给我，我来。”

    霍加权是挨了胡铭晨几个大嘴巴的人，他对胡铭晨的怨恨十分深重，有这种亲自惩罚和报仇的机会，霍加权眼热得不愿意放过。他要亲自上场过过瘾，亲自发泄一下心中的怒火。

    “权少，你要亲自弄他？”张恒停下继续击打胡铭晨的动作，转身问道。

    “嗯，不亲自干他个半死，我咽不下这口气，他刚才不是不知道什么叫死到临头吗？我就亲自让这小子明白，什么叫死到临头。”霍加权摩拳擦掌的走近来，探手从张恒的手里抓过那根棍子。

    “行，那权少你来，我站一边去给你加油助威。”能够不直接与胡铭晨对抗，张恒还是乐意的，两步就跳开去，将场地让给霍加权发挥。

    “没事，你不要以为你这样我就会向你讨饶，放心，不会的。不过......我希望你不要后悔今日的所作所为。”胡铭晨吁了一口气，两眼冷冷的盯着霍加权道。

    “后悔？老子从来就不知道后悔俩字咋写，反而是你，你是真的要后悔惹到老子我。”霍加权将棍子举起来，指着胡铭晨道。

    “希望如此吧，今日我落难在你的手里，我认栽，不过，这个仇......我是一定记住的。改日，一定奉还。”胡铭晨一点没有人为刀俎，我为鱼肉的觉悟，都这时候了，还能说出这种硬气话来。

    “记住？奉还？哈哈哈，那得等你有那个机会和实力再说。”话刚落地，霍加权就甩起棍子，一下子抽在胡铭晨的小腿上。

    一个人的小腿骨是挺脆弱的，一个不好，就会弄下残疾的后果。

    刚刚张恒砸的那一棍子，胡铭晨是憋了一口气硬顶住的，有点部队里面硬气功的意味，由于胡铭晨适时的发力，所以张恒那一棍子虽然力气不小，却也没有对胡铭晨造成多大的损伤。

    反而是霍加权抽的这一下，胡铭晨没法发力去扛，只能硬生生的受了这一棍。

    胡铭晨疼得吸了一口凉气。

    “哟呵，会疼啊，哈哈哈，老子还以为你是铁打的，不会疼呢，呵呵呵，我喜欢，我就喜欢你这生不如死的样子。”看到胡铭晨龇牙，霍加权得意洋洋的大笑道。

    “权少威武，权少牛逼，行，一下子就抓住了他的痛脚。”张恒站在一边对霍加权吹捧的鼓舞道。

    “老子是谁啊，这点就是比你强，哈哈哈。”霍加权十分得意，开始自我卖弄起来。

    霍加权可没想这样一棍子打了就完事，他今天是存心要狠狠的弄胡铭晨一番的。所以，马上，他又举起了木棍。

    胡铭晨此时虽说并没有什么后悔，可是他也自己暗叹，有些大意了。

    从来没吃过这样的亏，看来今天，是真的要好好吃一回了。

    然而，就在霍加权的棍子扬起，又要狠狠的给胡铭晨来一下的时候，房门被人从外面“轰”的一声猛的一脚踹开，当场就将霍加权和张恒吓了一跳。

    “特码谁呀......”被扰了兴致，霍加权开口就骂，只不过刚骂了四个字，后面的话就卡在了嗓子眼里。

    因为霍加权看到了他极其不想看到的人。

    方国平一脚将门粗暴的踹开之后，身子顷刻间就窜了进来，看都没看霍加权，就一把将他掀开。

    “胡少，你没事吧，还好吗？”看到胡铭晨被铐住，方国平关心的问道。

    “暂时还好，可是你们要是再晚点来，那就不好说咯。”胡铭晨淡淡的应了方国平一句之后，他的脸色顿时就变得痛苦难看起来，嘴里面也配合着发出了痛苦的呻.吟声：“哎哟......啊呀......”

    拿着棍子的霍加权傻愣愣的看着不知道怎么会冒出来的方国平，有些不知所措。

    而就在胡铭晨应了方国平一句话之后，门口紧接着又进来了好几个人，其中就有裴强和王荣飞他们。当然了，在他们的身后，还走着几个胡铭晨并不认识的五六十岁男子。

    那些人要么穿着短袖白衬衫，要么就套着神色夹克，一个个看起来就是干部的派头。再他们中间，一个穿西装的倒是与胡铭晨很是熟悉，那个人就是罗光聪。

    裴强他们跟着进来了之后，霍加权和张恒立刻就被隔离到了一边，完全阻止了他们再伤害胡铭晨的可能。

    “简直乱弹琴，成何体统，这还成何体统，还是我们人民的天下吗？”一个五十余岁的男子板着脸进到办公室之后，先是训斥了两句，接着就如沐春风的到了胡铭晨的跟前：“胡先生，对不住，对不住啊，我代表我们XX省向你道歉，你受苦了。”

    “哎哟......不好意思，你是......我们好像并不认识......”胡铭晨哀嚎了一声，然后纳闷疑惑的反问对方的身份道。

