 能让东方白称之为兄弟的，好像没有几个，只有楚流风几人。

然而在东天宫的……似乎是蔡默笙！也就是菜鸡！没错，白大少去是非城就是为了见一面菜鸡。

反正也无事可做，一切正在按照计划运转，随便走动走动。

通天阁保证在十天之内将自己要散步的消息传遍整个九重圣域，那这十天正是自己的空闲。

以后传遍整个圣域，自己便会忙碌起来。

……两人一个前走，一个后随，一边聊天一边赶路。

好似在游玩，又好似无所事事的混混。

那小步伐，啧啧啧……反正白大少不急！经过一天一夜的赶路，两人来到了是非城相邻的城池。

这座城池很诡异，刚一进入便有种阴森森的感觉，让人毛骨悚然。

最为关键的是，街上没人！大白天的街上没人，你敢信？

再说现在只是傍晚，天色刚刚暗淡下来，不会一个人也没有啊。

这是城池，即便在村庄的路上也会碰到不少人，然而在这里一个都没有。

除了两旁店铺有几家开着门之外，再也没有其他，但也只是零零散散。

发生了什么？

或者这座城一向如此？

本来就这样？

殊不知，这座城名叫猛鬼城，向来如此！猛鬼城没有城主，乃东天宫唯一无管辖之地。

当然……乱危城不算，因为乱危城被东天宫遗弃，不算东天宫的地盘。

猛鬼城的由来，乃因为千年前的遭遇！以前猛鬼城不叫猛鬼城，和其他城池一样，名字正常，城池繁华，热热闹闹。

路上行人不断，晚间灯火通明，店铺很晚才关门。

之所以变成这样，还是由千年前说起。

千年前猛鬼城主得罪了一个人，归根结底，事情的起因是一个女人！这里长话短说吧！猛鬼城城主抢了人家的婆娘，强取豪夺，见色起意。

事后女子接受不了，认为侮辱了名节，最终选择自杀。

女子有一个青梅竹马的丈夫，两人很恩爱，妻子死后，他曾找过城主算账。

只是微弱道行别说杀了城主，就连城主府都未进入，被打了一番，羞辱了一顿扔了出来。

后来男子偶得机缘，误打误撞获得了一位天帝之境的洞府。

洞府中有传承，功法，灵石……百年后，一人一剑杀入猛鬼城，那一天的天空都为赤红色，狂风大作，杀气萦绕整个城池。

男子见人就杀，不管是谁。

由于妻子的死，城主的造孽，他准备让整做城池的人来陪葬。

不得不说有些滥杀无辜了，残暴至极。

但九重圣域就是如此，杀人你只需要有实力就够了，其他不用多管。

让整座城池给妻子陪葬怎么了？

城主无德，狼心狗肺，我让你们整座城的人都死怎么了？

不怎么！有实力就杀！没实力就死！事情就是这么简单！九重圣域谁强谁就是道理，谁厉害谁就可以称王，谁牛批谁就可以为所欲为。

男子三步杀一人，一剑百人头。

从城门口就开始屠杀，手段残忍，杀人不眨眼。

鲜血满地都是，惨肢断臂随处可见，死相惨烈，惨不忍睹。

男子像发了疯一般，除了杀人只会杀人，像是一个杀人机器，不知劳累，不知歇一歇。

杀！是他心中唯一所想！他在宣泄他心中的愤怒，以及莫大的仇恨。

城中百姓数十万，侍卫数万，城主府被屠杀殆尽。

一天一夜，整整杀了一天一夜，具体死亡人数不详，没人知道死了多少。

城中大多建筑也被破坏，房屋倒塌无数，城主府更是破烂不堪。

杀完人之后，男子伤势严重，身上鲜血淋漓，仿佛一个血人。

弄不清是他自己的血，还是其他人身上的血，总之十分恐怖。

男子报完仇后，哈哈大笑，一滴眼泪滑落，神色痴狂，难以形容。

城中满是笑声，只是这笑却充满了苦涩，充满了狼藉。

最后男子自杀了！不是他杀，而是自杀了！临死前扬言，要报复城中所有人，让城中世世代代不得安静，不得恢复生机。

直到后来，这座城就叫猛鬼城。

经过千年的繁衍，依旧人丁稀少，整日被一层灰蒙蒙的鬼气缠绕。

曾经东天帝派人来破解，最终也没什么结果，不了了之。

当然，千年间来过许多外来人，只是很少有人在这里过夜。

一是这里的气氛太压抑，让人心中很不舒服，有种头皮发麻的感觉。

二是在这里过夜的人，第二天会导致神智不清，变得疯疯癫癫。

时间一久，凡是听说过这里的人，没人敢在这里留宿。

……“少爷，这里很古怪啊，阴森森的好吓人。”

尚名扬小声说道。

“本少也感觉到了，各处透露着诡异，不同寻常。”

东方白点点头。

“咱们快些离开吧，在城外对付一宿也比待在这里强。”

“不必！随遇而安就好，咱们找一家客栈。”

“上哪找客栈啊少爷，整座城好似死绝了一样，你看看两旁的店铺哪有开门的，感觉他们开店是为城中人自己开的，左邻右舍的买卖东西。”

尚名扬唠唠叨叨，不过他所说之言真是如此。

“你看！”

东方白手中折扇指了指前方。

尚名扬定睛看去，只见前方一块破布上写着两个模模糊糊的字：客栈！只有简简单单的两个字，其余什么也没有。

“少爷，咱们真要在这鬼地方住一宿？”

尚名扬不死心问道。

“住一宿吧，明天咱们就到了是非城。”

东方白做出决定。

“好吧！”

两人来到客栈门口，里面只有微弱的灯光，空荡荡的。

进入其中，尚名扬扯着嗓子喊了一句：“有人吗？”

半晌在里面走出来一位老者，皮包骨头，枯瘦如柴，双眼凹陷，手中拿着一盏煤油灯，颤颤巍巍。

知道的以为是人，不知道还以为是鬼。

“有客官来了啊！”

老者开口，有气无力，并伴随着几声咳嗽。

“少爷，就这样的客栈咱们有必要待下去吗？”

尚名扬再次问道。

 