    厉景深你必须承认，这次不是你丢了她，而是她不要你了。

    她早就不要你了，在你一次又一次无止尽的欺负她，终于……那个满眼是你的女人她不要你了。

    你活该，你自作自受，她对你的爱，还是你偷来抢来的，你怎么可以心安理得的享受那些不属于你的好，鸠占鹊巢的理直气壮？

    身体被血流过的地方没有一处不痛，他以为沈知初的死他已经痛到极致，灵魂都干涸了，可其实疼痛是无止尽的，它能让你很痛也能让你最痛更痛。

    那些尖锐的疼痛总是不期而遇，在身体里叫嚣着，他抑制不住的后退了一步，嘴里尝到了一股腥甜。

    “厉景深你最该知道的真相不是沈知初是怎么死的，而是九年前真正救你的人是谁，你想知道吗？”

    “够了！我不想知道！”

    往日种种，历历在目，他其实早就接近了九年前的真相，只要他轻轻一抬手就能触碰，也能让他瞬间跌入万劫不复之地。

    一件又一件的事串联在一起，一切都能说通，厉景深心里已经有了个准确的答案，如剥丝抽茧。

    那年他用沈知初去交换夏明玥时，她说过的话。

    ——“厉景深你有没有想过夏明玥骗了你？那样的珍珠耳环很多人都有。”

    ——“如果我说救你的人是我呢？”

    他早在订婚那天就想起了这些，只是他不敢去直面面对。

    “你必须知道！”陆霆川打断他，“当年你是不是在水里拽了一枚珍珠耳坠，那你知不知道由于你力道过大直接导致对方耳垂撕裂还缝了几针。”

    厉景深表情忽然变得惊惧，像是陷入某种恐怖幻觉中。

    陆霆川好笑地打量他的脸色，道出久远的真相：“好巧不巧，九年前平安夜那晚你落水住院，沈知初也被转进了医院，耳朵上还缝了几针。

    “其实当初只要好好观察一下你拽下来的那枚耳坠，是能看到上面有血迹的，就算不能观察出血迹，种种细节你只要稍稍仔细点都会发现漏洞，可你从不，夏明玥说什么你就信什么。”

    “沈知初右耳垂上有道疤，我这个只见过她两次的人都知道，偏偏你这个和她结婚多年的丈夫不知道。”

    “你说说看你活的有多失败？你鸠占鹊巢霸占了不属于你的位置，现在遭了报应了，是不是也体会到被人骗的团团转的挫败感？”

    厉景深目眦欲裂，瞳孔地震，那双漂亮的眼睛仿佛要溢出血来，他颤抖地盯着陆霆川一张一合的嘴唇。

    别说了，不要再说了……够了，我不想听！

    那些本该停留在记忆最深处美好片段，如今变成了血淋淋残酷的“屠宰场”

    很奇怪，他的灵魂如此喧嚣，可现实却跟失去了魂魄似的，一具僵硬的躯体愣在那儿。

    但其实人在情绪最激烈的时候，是很难让自己的五感做出反应，来展现出自己的悲痛。

    他宛如溺水挣扎的人，身体沉重的下坠，他连呼救都无法做到，脚下有只手不断拉着他想要把他扯进淤泥里。

    厉景深终于体会到了沈知初这些年绝望的感受，然而这还远远不够。

    陆霆川对上厉景深的眼睛，眼神充满怜悯和讽刺：“你呵护了几年的人给你戴绿帽子骗着你，你的下属不肯和你说真话让你活在骗局中，你一直残忍对待的人是当年救你的人。”

    “厉景深你真是可悲可笑可耻，丢了钻石，错把鱼目当珍珠，她的死就是为了报复你识人不清！”

    曾经的厉景深骄傲自满，他有那个资本，无人不羡慕，都说条条道路通罗马，而他出生下来就在“罗马”

    上帝从未说过，人出生下来就是平等的，这个世界上诸多的不平等，就好比有些人出生下来就捷足先登，一步的起点可能别人一辈子都无法达到的高点。

    看看，多么让人羡慕，本以为厉景深这辈子都高高在上顺风顺水，但没想到他会在感情上栽这么大一个跟头。

    厉景深觉得胸口里的心脏都不再跳动了，死寂沉沉像是被人活活撕碎。

    和沈知初在蓉城结婚那几年，他经常见到沈昌南和沈俢礼骂她克星，赔钱货，他从未阻止过甚至觉得沈知初那是活该。

    可现在想来，他才是克星，他爸妈在车里保护他死了，厉淮安也是为了救他出事消失了十多年，最后因为他在那十通电话里没接一个死在了“赌注”里。

    还有沈知初，九年前，她那么畏冷的人为了救他跳入寒水中，被他硬生生地拽裂了耳垂。

    可他做了什么？他把她囚j禁在家里，用链子锁着她，逼她生孩子，又打掉她的孩子，催眠了她的记忆弄断她的双腿……种种，陆霆川说的对，他就是个自私的人，说什么弥补沈知初，明明是他欠她，早在九年前他就欠下她一条命。

    何其可笑……厉景深踉跄后退，眼中失去了光彩乌泱泱一片。

    原来在水中一开始的惊艳是她，梦里颠转反侧是她，望眼欲穿是她，终其一生求而不得也是她。

    他一直想得到的人从来是她从未变过，而他为了满足自己的一己私欲，把沈知初给“杀”死了。

    对，沈知初不是自杀，是被他杀死的，他不该来这里质问厉老爷子和陆霆川，因为他才是真正的杀人凶手！

    如血在喉，厉景深捂住胃，身体疼的微微前倾，顷刻间一口血从他嘴里呕了出来，藕青的嘴唇上血淋淋的，血珠不断往下坠弄脏了地板。

    陆霆川看着厉景深吐血，本以为看到他痛苦的模样，不说幸灾乐祸但心里也会痛快，但是并没有。

    他像个局外人，看着厉景深跪倒在地上捂住胃部一汩汩的血从他嘴里淌出来，他好像并没有报复后的痛快。

    陆霆川想起那个死在大火中的女人，心里越来越涩，他自认为不会在一个女人身上多停留，哪怕一个多余对你目光也不会给予对方。

    可不知道为什么，明明就接触过沈知初两次，可她的身影总是在他脑子里挥之不去，粘在记忆最深处，光是想想就牵动人心，挺疼的。

    沈知初，这就是你想要看到的结果吗？

    “活该。”陆霆川把烟弹进垃圾桶，言语嫌弃，“一无是处，弄脏地板还得麻烦阿姨来打扫。”

