    对于A社而言，整个黄金周，真的就是“黄金周”。

    这款名为《无境》的游戏，在短短数天之内，就贡献了相当于一款3A大作十几万的销量。而更夸张的是，这个游戏不知怎么，在网络上进行了一轮病毒式的传播，和刚刚上线相比，整个游戏的玩家数量直接就翻倍了！

    “这游戏有毒！”

    无数的人在玩过了游戏之后，就发出了惊呼，然后更多的人好奇的进入游戏，并且同样发出了惊呼，还有些人，惊愕的发现自己的钱包和银行卡竟然空空如也，抱着“不能我一个人死”的想法，怂恿其他玩家入坑和氪金。

    而除了这款游戏之外，另外一款游戏，此时此刻也在渐渐发酵。

    和非主流的网页游戏不同，这款游戏，是真真正正的销量百万的大作。

    《反逆的鲁路修R2》。

    原本这款游戏推出的时间应当是在去年。

    然而悲剧的是，之前森夏在网络上看到一堆人在猜测剧情，更可怕的是，这其中有几个厉害的玩家，竟然已经猜测到了剧情的内容！

    去他喵喵的，被人猜到剧情，这可是作家最不能容忍的事情啊！

    于是，他就一不做二不休，就撕稿了！

    但不管怎么说，到了最后，鲁路修的正片也依然是出了，配合动画和联动，整个游戏在黄金周，几乎成为了最最热门的游戏，没有之一——至少在泥轰是这样的。

    吃书之后的森夏，剧情也调整修改了不少，整个故事被森夏安排成了三国群雄争霸的SF版本，和布列塔尼的圆桌骑士相互对应。

    在另外一条世界线里面，某东方大国的剧情，明显就是硬扯出来的，天子蒋丽华的名字，也带着显而易见的隐射，至于所谓的“朱禁城”就更是牛头不对马嘴的混账玩意儿，连想要牵强附会，都找不到理由，分明就是编剧或者什么人，在啥也不懂的逗比状态之下，硬扯的名字。

    森夏这边当然不可能重蹈覆辙了。

    《反逆的鲁路修》绝对不可能按照原本世界线那样进行，不然的话，最直接的因素，就是森夏和某东方大国之间的关系会被影响。

    要知道，森夏这边才刚刚帮人家制作《空之音》这个反战作品呢，但是反过头来，自己就对人家讽刺一番，这情况就微妙了。

    森夏现在能够一路绿灯的在某东方大国开展工作，他和某东方大国之间的关系，就是非常重要的一环，这方面可不能出了闪失。

    采用三国战争的设计，这是一个非常巧妙的设计，因为这种SF三国的内容，不仅仅不会引发问题，而且这种历史再现，也更加符合《反逆的鲁路修》的世界基调。

    最重要的是，这种设计方案，比另外那条世界线的不知道什么玩意儿，要更能够讨好玩家。

    三国大家都看过，但是有鲁路修乱入的“SF三国”就比较微妙了。

    这也让更多的人对整个故事产生了好奇。

    因为二代的地图比一代更大，所以整个系统相对于一代，进行了一些革新。在这一代上面，游戏之中提供了经营养成的要素，玩家不仅仅可以和一代一样的进行战斗，而且还多了一个据点养成系统，玩家能够修桥铺路，也能够攻城略地，这种感觉就和“三国”更相似了。

    当然，故事里面也不是完全的照搬三国系统。

    森夏在创建这部分的时候，参考了一部分某个名叫《雷神》的小众游戏，嗯，这个游戏系列还是挺多的，森夏最主要的参照物，是《雷神天制霸》。

    这款游戏是一款宇宙背景的游戏，但其中的一些攻略内容非常有趣，特别是在玩家充当其他“霸主”的手下。

    所以，在《反逆的鲁路修R2》里面，鲁路修一开始也是这种身份，寄托在了刘备的麾下。

    嗯……妹纸版本的刘备。

    在故事之中，森夏调整了三国里面的设定。

    例如当今天子是妹纸，刘备是乙女妹纸，曹操是御姐妹纸，而孙策则是黑皮妹纸。

    至于吕布这个角色，是没有的，被森夏换成了原本出现的那个黎星刻。

    在故事之中，黎星刻是天子近臣，但是她被董卓挟持之后，黎星刻也只能受制于他。

    嗯，森夏把黎星刻的人设也给进行了调整。

    在原著之中，黎星刻这个角色拥有堪比鲁路修的智商和枢木朱雀的能力，但是却是一个身患重病的痨病鬼。

    嗯……非常神奇的设定。

    而且更神奇的是，这个黎星刻的“病情”的设定，简直就是毫无作用。

    在原本世界线的鲁路修的动画之中，不少人怀疑，黎星刻这种角色，属于大结局之前肯定病死的那种。

    但是实际上，他的疾病，对于整个故事的影响……根！本！没！有！

    这个角色不仅仅苟到了最后，而且身上的伏笔完全没有启动，非怪有很多人怀疑鲁路修R2后期赶工，这种从未回收过的伏笔，就是很多人值得吐槽的一个地方。

    而森夏这边，他则将这个角色的人设，参考了某个名叫《七大罪》里面的一个名叫吉尔桑达的角色的部分人设，这个角色在故事初期的时候，就因为恋人被囚禁，所以不得不受制于反派。

    森夏觉得，这个角色最大的闪光点就在这里，所以毫不犹豫的，就把这个设定，堆到了自己这一版的黎星刻的身上。

    在加上黎星刻在故事里面替代了原本应该在三国时期出场的“吕布”的这个角色，所以整个角色的形象，一下子就立起来了。

    嗯。

    正因为如此，所以在游戏里面，这个角色的结局十分的恶意——在大部分时候，这个角色的剧情都是黎星刻拐着弯和天子互诉衷肠，然后在最后，刻意的战死在了鲁路修的面前，让天子得到了解放。

    当然，也有完美结局，但具体玩家能不能打出来嘛……这就是一个比较微妙的地方了。

    游戏的这个剧本虽然十分恶意，但着实是让玩家们将目光投入了过来。

    这其中就包括了现视研的麻生宪一。

    作为军事宅，或者说已经转职SF军事宅的麻生宪一，他对《无境》不感兴趣，但是对于鲁路修，却非常的感兴趣。

    在进入了黄金周之后，他整个人就在网上到处吹爆这个游戏，并且安利其他玩家入坑。

    虽然很多人都顾虑说玩了游戏，动画会被剧透，但是麻生宪一告诉对方，说根本就没有这回事——因为游戏里面的线索和剧情的分布十分惊人，看动画里面的故事会走什么样的路线，这也是一个非常有趣的事情。

    嗯，《反逆的鲁路修》第一部，就是这样一个玩意儿。很多玩家玩了游戏之后，都去猜测动画的剧情，结果发现，动画的剧情想要在游戏里面打出来，虽然不是没可能，但是那条件简直可怕，所以在整个游戏里面，玩家“复刻”动画剧情，这也是他们的一个乐趣所在。

    “不过最厉害的还是全3D的显示啊……”

    麻生宪一观察了一下在故事里面的鲁路修这个角色。

    和一代相比，二代最大的改进，就是采用了全3D的角色绘制技术，因为DC-P的出现和技术的成熟，二代即便将角色和渲染全部调整了一番之后，流畅度和一代相比，也丝毫不差。

    而且，因为采用了全3D的关系，整个游戏的镜头得到了解放，玩家在玩游戏的时候，可以更加舒适的切换游戏之中的画面，而不是和原本一样，被视野和游戏镜头限制。

    2DLIVE这个技术，已经从这个游戏中的应用减少了一般。

    当然，之所以没有完全消失，是因为角色的立绘和图鉴的显示，还需要这个技术来帮忙。

    不过相对于以前而言，这个技术现在也就是锦上添花而已——实际上，这个技术应用最广的，应该是《无境》之中的圣痕，当玩家与角色互动的时候，这些2D且会动的立绘，着实是棒极了。

    麻生宪一其实已经通关了这个游戏三次。

    第一次是在游戏发售的时候，第二次和第三次，则是在黄金周的时候。

    三条路线，他走的都是不同的游戏路线。

    故事在一开始，玩家是一路跟着剧情可以走到虎牢关的。

    这个时候玩家控制的鲁路修会遇到曹操、刘备、孙坚，然后邂逅跟着父亲一起过来的黑皮妹纸孙策。

    游戏进行到这里，会分为三条路线。

    麻生宪一这三次路线，就是跟着三个“主公”在行动。而现在，则是第四次。

    好吧，准确来说，其实话事人应该是鲁路修本人才对。

    不过这段剧情其实并不算很长。

    虽然故事是“三国”，但其实这是一个一语双关的设计。

    在三国演义之中，三国是魏蜀吴，在鲁路修一开始也是这样。

    但是在故事进入中期之后，三国就变成了“全球三国”，也就是某东方大国、EU和布列塔尼。

    这个故事是一个联动全球的故事，不可能和真正的三国一样只打内战。

    所以在故事的战争进行到白热化之后，就会遭遇到另外两个方面的袭击。

    这部分战斗，是游戏中期、乃至于整个游戏之中最最最困难的部分。

    ——因为玩家在这个部分，是需要两线作战的，但是在故事之中，玩家的主力部队，根本就够呛。

    麻生宪一在玩游戏的时候，就遭遇到了这种悲剧。

    布列塔尼会从海上侵攻，而EU则会从西北而来，如果守护住了前者，后者就会把整个西部抄底拿掉，而如果抵挡了后者，前者又会直接进入玩家的腹地。

    ——这也是游戏设计非常恶劣的一个地方，在游戏之中，一开始变边边角角其实是很安全的，这些地方都能够成为玩家的后方，但是在中期的时候，这些地方反而会变成前线，玩家一不小心就会被人抄底。

    嗯，这种套路设计，一看就是宫某人的杰作——麻生宪一这都练出来了。

    在这些部分，麻生宪一所能做的，就是降低游戏难度，然后强行过度这部分剧情——但这样的后果就是，游戏全成就的白金奖杯，可就没有了。

    这也是麻生宪一最蛋疼的事情。

    但是在这个时候，他在给人安利时，偶然发现，有人说“黎星刻其实可以活下来，有他在的话，双线战斗也是可以做的。”

    还有这事？！

    麻生宪一还以为之前那个剧情是剧情杀，黎星刻这个角色必死无疑。

    但事实好像并不是这样的。

    而且那个玩家本着“有图有真相”的原则，不仅仅这么设计了，而且还截图了。

    ——而这，也是麻生宪一现在重玩第四次的缘故。

    没办法，为了白金奖杯，就必须要让黎星刻活下来，要让他活下来，就必须要重头来过。

    而且，这么一个角色活下来，后面的故事，肯定也是很有趣的来着，整个故事说不定会有有趣的展开呢？

    “呼，这样就好了。”

    麻生宪一准备了一个新档，然后开始研究。

    按照这个玩家的说明，黎星刻和鲁路修的对话，每一句话都非常有深意。

    麻生宪一一开始的时候，还以为黎星刻是对鲁路修有敌意，一直在怼他。

    但是通关过游戏，了解了黎星刻和天子之前的感情之后，他就发现，这部分其实并不是这样。

    结合这个玩家的看法，其实可以看出，对方话语之中的含义，其实附带有谈判和求助的含义。

    动画这个时候才播放四集，这个角色也有出场，但是内容并不是很多，可是研究一下之后，也会发现，他一句话里面真的是带着有特殊的含义。

    表面上，他和鲁路修是在互相言语交锋，但实际上，这却是谈判和达成信任的步骤。

    还能这么玩？

    麻生宪一理解了这一点之后，整个人都惊讶了。

    不得不说，这个设计非常有趣，森夏在设计剧本的时候，实力还是有的。

    “唉，可惜夏森老师现在一直在不务正业……搞什么网页游戏……不行，我给去批判一下！”

    麻生宪一决定，自己虽然要玩鲁路修，但是也要批判一下胡搞瞎搞的森夏。

    哦，对了，那边还在联动，自己稍微看看鲁路修的剧情……也没啥问题嘛……

    ……

    今日的喵喵喵～