    梦里林诚梦到了自己抱到了什么柔软的躯体，迷迷糊糊睁开眼。

    林诚好像看到了稚名由依那张好看到极点的脸。

    林诚感觉有些燥热，于是乎林诚轻轻褪去了稚名由依的衣服和自己的衣服。

    当林诚第二醒来时候，感觉脑袋非常的疼。

    大意了，怎么又喝醉了。

    “嗯？”旁边传来了个温柔且带着害羞的声音。

    卧槽，不会吧，林诚急忙起床，这是什么情况，难道昨天他们没把握送回家，我被捡尸了？

    结果林诚就看到了一张熟悉且秀红的脸。

    然后林诚就松了一个气，还好是稚名由依。

    等等，稚名由依不是去英国了么？那旁边这个女人是谁？

    林诚咽了口吐沫，不会吧不会吧。

    “你是由奈？”林诚试探性的问道，人麻了

    “嗯！”稚名由奈羞红着小脸答应了什么。

    “我们那个了？”林诚看着两人光着的身体，心怀最后一丝侥幸问道。

    “嗯！”稚名由奈小脸红的更凶了，轻轻的点了点头。

    林诚咽了一口唾沫，说好了自己不当渣男的呢？这才穿过来多久？

    完了完了！林诚似乎又看到一个自己被刀的结局。

    林诚给了自己一下，自己也太不长记性了，上次怎么多的一个女朋友的自己心里没点数么？

    “由奈啊！这件事情能别告诉你姐么？”林诚厚着脸皮说道，不着急不着急还有救，不能就脚踏两只船么？

    以我的经验应该不会翻船吧！

    “那个……昨天姐姐打电话给你，我接了……”稚名由奈不好意思地说道。

    林诚石化了……

    该死怎么会这么巧！

    “你姐怎么说？”林诚欲哭无泪，试探性的问道。

    “叫你对我负责……”稚名由奈脸红的说道。

    林诚：……

    等等，这剧本不太啊！不应该是提着刀过来跟我拼命，或者一哭二闹三上吊么？

    再或者直接110报警，直接抓我进去么？

    负责是什么鬼？难道稚名由依心这么大？

    这是买一送一？

    那岂不是可以？林诚想着左手搂着稚名由依右手搂着稚名由奈的场景。

    嗯，被刀了也值！

    “叮叮叮！”就这这是林诚的手机响了，林诚拿过手机一看正是稚名由依，林诚缩了缩脖子。

    “由奈，你确定你姐姐昨天是那么说的？”林诚不放心，再询问了一下。

    稚名由奈继续脸红的点了点头，用被子遮挡着她那诱人的娇躯。

    “林诚你个王八蛋！？”对面传来了稚名由奈的声音！

    林诚沉默了一下

    “那我去买药？”经验丰富的林诚试探性的问道。

    “你敢？那药对身体不好，你不知道么？”稚名由依的声音越发提高了起来。

    “那……那咋办？”林诚也知道那药对身体的却不太好，但是也没有别的办法了不是。

    “混蛋，提起裤子就不管了是吧。”稚名由依愤怒的说道。

    “我也没说不管啊！”林诚欲哭无泪，要是上一辈他早就提了裤子开溜了，怎么可能还会留下来。

    “要是没怀上还好，怀上了你自己负责到底明白么？”稚名由依生气的说道。

    “好好好！亲爱的，我知道错了，我不是故意的嘛！”渣男诚开始发动了被动技能。

    对了沉默了好一会才说道：“唉，算了，你和我爷爷是我们两姐妹唯一的光，由奈我也询问过，她和我对你的感情都是一样，本来我想着等由奈长大以后就一起嫁给你的。”

    斯，原主这是干了什么？拯救了银河系？居然有这待遇？

    “但是如果你敢再去勾搭别的女人，那你就完了。”对面又传来了稚名由依冷冰冰的声音，让林诚打了河寒颤。

    “亲爱的，你放心，我林某人就是从这跳下去，死外面也不可能会去勾搭别的女人！”林诚信誓旦旦的说道。

    “还有，是不准再碰由奈！”对面又传来了稚名由依的叮嘱。

    林诚有些失望，可恶，自己昨天干嘛喝那么多酒！

    不过自己不喝那么多酒的话，也不会发生这些事吧。

    嗯，然后上帝为你打开了一扇窗，就会为你关上一扇门。

    “由奈，你今天还要去上学么？”林诚看了看时间，发现今天不是双休的的日子，不过看了看时间已经九点了，于是询问道。

    “……”稚名由奈只羞红着脸说了一个字。

    林诚明白了，打电话给了稚名由奈的班主任帮稚名由奈请了个假。

    “由奈这件事情，要对别人保密哦！小兰和园子都不能说哦！”林诚笑眯眯得说道。

    “嗯……姐姐说……乱说的话…………”稚名由奈一本正经的说道。

    林诚：……

    “嗯，我去给你做饭，想吃着什么？”林诚穿好了衣服，询问道。

    “三明治……牛奶……”稚名由奈想了一会才缓缓说道。

    “嗯，行，你先坐一会吧，床单一会我来收拾。”林诚看着新买的床单上又出现了一抹樱红，好家伙看来又得重新买一张了。

    “嗯……”稚名由奈红着小脸说道。

    林诚先下去做早餐了，三明治和牛奶都是现成的，只需要加热一下就好了。

    林诚刚想去叫稚名由奈下来吃饭，就看见稚名由奈穿好了衣服，扶着墙一瘸一拐的走了下来。

    林诚一汗，不至于吧？

    “你没事吧？”林诚有些关心的问道。

    “……”稚名由奈红着这小脸说道。

    “那需要我背你么？”林诚挠挠头，可能是昨天喝了酒没什么轻重吧。

    “不用……”稚名由奈摇摇头。

    林诚叹了一口气，过去扶着稚名由奈，将她扶到了沙发上。

    又为稚名由奈端来了牛奶和三明治，而自己则是坐在了稚名由奈的旁边和稚名由奈一起吃。

    “由奈，我们以前认识么？”林诚坐在沙发上好奇的问道，他很想知道原身干了什么，居然能“买一送一”。

    话说我这样算不算牛头人，rnt了原身？

    应该不算是，我拥有原身的记忆和身体，说白了我就是原身，原身就是我。

    嗯！好逻辑。

    “嗯……”稚名由奈点点头。

    “什么时候？”林诚继续追问道，他也曾回忆过，不过因为原身的记忆有些模糊的原因，有些自己林诚并不知道。

    “姐姐……不让我……告诉你……”稚名由奈摇摇头，轻轻的说道。

    “好吧！”林诚有些无语，自己也不知道还能不能想得起来。

    不过这有什么关系呢？林诚就不信稚名由依还能不嫁给他。

    要是不嫁，岂不是还不用负责？

    呸呸呸！都说了不当渣男了，自己怎么能还有这种想法？

    吃完饭，林诚帮稚名由奈收拾好了床单，就和稚名由依的放在了一起。

    然后林诚就去上课了，虽然帮稚名由奈请了假，不过他自己并没有请假。

    “由奈，我去上班了，中午之前回来好么？”林诚询问道。

    “嗯……”稚名由奈很听话的点了点头。

    “床单我换好了，你可以去补会觉，想看电视的话遥控就买桌子上，有什么事打电话给我！”林诚交代道。

    “嗯……我去睡会……觉……”稚名由奈点点头，昨天她可是一晚上都没有睡着。

    “嗯好，那一会我做好饭了叫你。”林诚点点头，将稚名由奈背上了楼，放在了床上了。

    “那我走了！”林诚安置好稚名由奈说道。

    “拜……”稚名由奈僵硬的挥挥手说道。

    “拜！”林诚帮稚名由奈关上了门。

    这哪是在谈恋爱啊，怎么感觉像是在养“女儿”。

    以后还要养两个，林诚无语，突然有些后悔了。

    当渣男不香么？提起裤子就走人，就是被人“沉海”。

    林诚看着他的GTR来到了学校，先去了一趟办公室拿了教案，就去了自己教的班级。

    经过最近林诚的训练，b班的英语提升的都很快。

    林诚预计这个学期结束之前，b班的学生们就可以完成他之前的那个承诺了。

    上完课已经十一点了，林诚刚想回去，结果就被毛利兰和铃木园子叫上了。

    原来毛利兰和铃木园子看到稚名由奈没来，有些担心她的情况，于是就拦住林诚询问情况。

    林诚只好撒谎说稚名由奈只是感冒了，现在已经好很多了。

    毛利兰和铃木园子听这才放心了很多，然后铃木园子又邀请了林诚、毛利兰、稚名由奈、新出智明和麻生成实，过几天去她家在郊外的别墅里玩。

    林诚一汗，然后点了点头，答应了。

    郊外、别墅，林诚有些不好的预感，不过无所谓了，他的任务正好还差两个案子。

    就当是完成任务吧，林诚这样想到。

