    第一千七百零八章 无序   

    其实……   

    早在很多年前，就有人猜测过，纪元大劫到底是什么？

    

    当时，各种说法都有，不过比较有说服力的一种，是天机老人提出来的。

    

    他认为，这诸天万界之中，所有的能量和物质分为两种，一种是正常的能量，不管是灵力还是元力，亦或者是源力，甚至包括一些杂七杂八，乱七八糟的能量，包括信仰之力，魔力之类……别看种类五花八门，但是都是属于正常的力量。

    

    而相对的，还有一种暗能量，这种力量……就只有那些域外邪魔才会使用，他们掌握的力量，跟诸天万界之中众人使用的力量，正好是两种极端，完全不同。

    

    而组成诸天万界的物质，也是这样的，分为两种。

    诸天万界之中的诸多的生灵，都是正常的物质构成的，而域外邪魔，是通过暗物质构成的。

    

    正是因为这样，导致了他们的生命形态跟诸天万界之中的众人根本不同。

    

    他们根本不用修炼，只要吞噬同类就能变强，他们也不会死，死了之后，就会从天魔池之中重新复生。

    

    这种生明形态，可以说跟诸天万界的生灵是完全不一样的。

    

    而且……   

    域外邪魔对于诸天万界的生灵有着一种彻底的敌对欲望，他们看到诸天万界的一切，都会有着一种毁灭的欲望。

    

    天机老人猜测，这是因为他们的生命形态决定的，因为是暗物质构成，正所谓光与暗不能共存，所以看到诸天万界之后，域外邪魔们就会想尽一切办法去将其毁灭。

    

    这是根本没有道理的一种毁灭欲望，根本不会因为任何的因素让他们放弃。

    

    似乎……   

    他们就是为了毁灭诸天万界而生的。

    

    所以，所谓的纪元大劫，也很有可能，就是因为域外邪魔带来的。

    很有可能，在未来的某一天之后，出现了大量的魔神，他们进攻了整个诸天万界，整个诸天万界，都会因此陷入彻底的沉沦之中……   

    在天机老人的这种说法出来之后，渐渐的……得到了越来越多的人的认同。

    因为……域外邪魔确实如同天机老人说的这样，物质形态与诸天万界完全不同。

    

    而且按照他们的杀戮欲望来看，毁灭诸天万界，也是一件完全可能的事情。

    

    正是因为如此，所以几乎是所有的主宰境强者，都会对域外邪魔十分关注，他们仅仅盯着域外邪魔的的一举一动，一定要将他们压制在域外，千万不能让他们进入诸天万界之中。

    

    后来……   

    为了更进一步的监视域外邪魔，众多强者，还构建了域外战场。

    

    当然……   

    域外战场成为年轻一代的力量的地方，那是后来的事情了……   

    当年，就算是前世的卫宗，也很认同天机老人的这种说法，也认为如果真的会有纪元大劫的话，一定是因为域外邪魔。

    

    但是现在……   

    卫宗根本不这么认为了。

    

    一方面，是因为这么多年来，域外邪魔根本没有翻起什么风浪，他们被众多强者，一直死死的压制在了域外，根本无法踏足诸天万界一步。

    

    但是就算是这样，天地大劫带来的危机，却越来越严重了。

    

    后来……   

    卫宗也开始思考，是不是……天地大劫，可能根本就跟域外邪魔没什么关系呢，甚至可以说……域外邪魔，本身也是被毁灭的一环。

    

    虽然有着这样的想法，但是卫宗一直都没有得到印证。

    

    直到他那次，来到了诸天万界之外，从外面看待整个诸天万界，他才彻底发现……原来……他们之前都猜错了。

    

    卫宗……   

    看到了彻底的崩坏。

    

    一切，诸天万界的一切……都在朝着一个不可预知的崩坏的方向前进，在一点点滑向未知的深渊之中。

    

    当时，卫宗看到这一幕的时候，是真的惊呆了。

    

    同时，他心中也是生出了一种绝望起来。

    

    因为……   

    这并不是一种可以抵挡的力量。

    

    或者说……就连力量，在这种彻底的崩坏面前，都是没有意义的。

    

    卫宗看到的……是力量从有序朝着无序的方向发展的这样一个过程，虽然在这个过程之中，力量的总量，一点都没有变少，但是这种变得无序的力量，已经是完全无法利用了。

    

    如果只是某一些力量变成这样，其实也无所谓。

    

    但是卫宗当时看到的，是整个诸天万界，都在朝着无序的方向前进。

    一切……包括力量，物质，乃至于天道，都在朝着无序的方向前进。

    

    而让卫宗感到绝望的是，这根本就是无法抵抗的，因为他整个人，他的所有力量，乃至于他的想法，他的灵魂，也都是这个无序化的一个过程。

    

    力量变得无序，这就是一个自然的过程。

    

    就好像……   

    一个凡人，自然就会变老，会死一样。

    

    而这片诸天万界，也就会变得无序，最后彻底消失，然后……可能某一个地方，一片新的平行宇宙，也会在这里出现。

    

    这是一个自然的过程。

    

    虽然话是这么说，但是……卫宗却并不想让这样的过程持续下去。

    就好像虽然凡人都是肯定会变老会死的，但是……无论是哪个凡人，都会想着不老不死一样。

    

    卫宗现在也是这样，他并不想让诸天万界就这样消失。

    

    即使这是自然的运转。

    

    他一定要想办法，阻止这一切。

    

    凡人会死，但是只要他成为修士之后，就会获得寿命的延长，如果他成为第三步强者的话，他就会彻底没有了寿元的限制，某种意义上就已经是不死不老了。

    

    而卫宗想着……虽然他现在无法对抗这种无序化，但是不代表着他以后也没有办法应对，只要他不断的变强，不断的超脱自己。

    

    总有一天，他能够彻底挣脱这一切，也许，那个时候……卫宗再次看到变得无序的，正在面临着所谓的纪元大劫的诸天万界，可能只是微微一笑，勾勾手指，然后……诸天万界可能就会恢复正常了。

    

    当然……   

    这一切的基础，都是卫宗足够强！   

    

    

