    偶像市场热火朝天时，杰尼斯这个男偶像界的霸主风风光光。但偶像时代过去，即使是霸主，也得接受市场的变化，探索新的路子。

    就算是有人脉资源，有说一不二的霸道，但毕竟大势难逆。观众不是转头去喜欢别家的偶像，而是干脆不吃这一套了。既然如此，也只能再想办法。杰尼斯和其他事务所不一样，它专做的就是男偶像，如果放弃了偶像，那杰尼斯也就不再是杰尼斯。

    经历了平家派的未到顶点先过气和SMAP前所未有的惨淡出道，没有推出一支新生代的门面组合的杰尼斯，当下的看板仍旧是光GENJI。。

    在偶像市场惨淡的如今，光GENJI似乎毫不受影响，集大众对男偶像的关注于一身。从这点来说的话，光GENJI就是传统杰尼斯风格偶像的集大成之作，颇有一种有了光GENJI就已经足够的意味。当然，也和这支组合的国民度高、底子深厚有关。

    杰尼斯在业内是出了名的黑心事务所，当红如光GENJI也没有被特殊优待，成员收入与组合的吸金能力比起来，可以说少得可怜。

    明明是事务所的门面，后面又没有能威胁他们地位的后辈，却只能领着与人气不符的薪水，组合的几个年长成员当中，有关于薪水问题的抱怨，甚至传到了喜多川扩那里。

    不过，光GENJI的成员跋扈归跋扈，却也知道喜多川扩的威力，没有直接闹过。说到底，他们欺软怕硬，在普通人面前耀武扬威，到了喜多川扩那里，就成了夹紧尾巴的狗，连要点好处，都要拐弯抹角，先拍一通马屁。

    这样的家伙，最不足为惧。

    正因如此，喜多川扩即使对诸星和己为首的几个年长成员的抱怨有所耳闻, 也只当做是不知道, 丝毫不放在眼里。当然, 这也使得他更加紧迫需要去推出全新的组合。

    在东京这边，和岩桥慎一合作，以城岛茂为队长, 选出了包括松冈昌宏、小岛启、国分太一、坂本昌行在内的几个少年，组成了“东京小子”。

    又在大阪那边, 又选了堂本刚和堂本光一两个凑巧同姓的小小少年, 组成了“关西小子”。

    喜多川扩十分中意关西的两个少年, 亲自打电话录取，又亲自出面和两家的父母商议, 让他们两个转学到东京，并且由他亲自担任监护人。

    整装待发的后备军让喜多川扩心里觉得踏实，并没有因为面临这个偶像时代大变化的挑战而乱了方寸。

    但除此之外, 已出道但没有起色的组合, 也仍旧被他密切关注着。

    平家派那边, 当时是为了冲淡丑闻、偿还索尼那边的人情, 才匆匆忙忙推出来的组合。几个成员被临时拉过来，各自之间的磨合与相性都不是上佳。而随着最初负责他们的藤岛景子辞去职务, 入职NTV，这支组合虽没有成为弃子，但成员们却人心浮动。

    这样一盘散沙的组合, 指望他们能够重整旗鼓，可能性微乎其微。接下来要考虑的, 是让他们继续以平家派的身份活动，但成员们事实上单飞, 还是另外再进行调整。

    平家派里的松元治郎，对于唱歌有着非凡的热情。而长野博, 演戏的表现可圈可点。

    喜多川扩对手下偶像们的特点了如指掌。

    反倒是另一支组合SMAP。

    这支组合是从成立起，就被喜多川扩全程关注，组合成员也经过了变动，最后才确定了现在的这六个人，并且主流出道，一路上毫无意外——

    只有出道就惨败这件事出乎意料。

    不仅如此，在出道单曲失败之后, 接下来组合发行的每一张单曲都乏人问津，销量一张低过一张，即使负责词曲制作的都是名家。

    传统的推销方法在SMAP这里一概失效，组合接下来的路到底应该怎么走, 都成了喜多川扩要考虑的事。

    尽管这支组合如今看来，在观众眼中毫无吸引力，但在喜多川扩眼里，这支组合有着最重要的东西：这支组合的成员之间，富有凝聚力。

    这份能让他们心往一处使的凝聚力，是SMAP强过平家派不知几倍的关键。

    ……

    出道以后成绩惨淡，就算是杰尼斯的偶像，在电视台那里也难得见到一张好脸色。不仅工作人员冷淡，有时和专业的歌手或是演员有机会同台，还要遭他们的白眼。

    区区几个小偶像而已。

    被寄予厚望，自己也信心满满的迎接出道，本以为能一展身手，但现实是，连经纪人都忍不住叹气，说着“你们几个到底怎么样才能红起来”这种话。

    年长组的那两个人，木村大哥总是一副胸有成竹的模样，几时也不慌不忙，认认真真工作。中居大哥则会笑着跟经纪人搭话，像个大人那样与工作人员们相处。

    森大哥虽然也充满干劲儿，但既不会和工作人员们搭话，也没有那副胸有成竹的样子。吾郎大哥和草彅大哥，这两个人看上去总是很无所谓……

    香取慎吾在休息室里观察着同一个组合的成员们，心里有些天真的想东想西。明年才升入高中，香取慎吾这个组合里的“末子”，每次一起参加活动，就是跟在年长大哥们的身后。

    最初出道时，香取慎吾还为了不用再给光GENJI跑腿买饮料而高兴，但很快，饱尝来自电视台工作人员、共用同一个休息室的其他艺人的冷眼，才知道给前辈跑腿才是最初级的。

    不红的偶像，在电视台里没有自己的休息室，今天到东京电视台来录节目，暂时落脚的，是个像杂物间一样的大房间，里面甚至还有变装用的头套之类的道具。

    虽说这次没有跟别的艺人们共用同一间休息室，但这也显然不是一间休息室。

    没有外人在场，几个少年对房间里的变装道具兴趣甚浓。尤其是木村拓哉，虽说是个标准的美男子，但却对那些搞怪扮丑的道具跃跃欲试，拿起来对着自己的脸比划着，捏着嗓子怪声怪气的配音。

    ……但从另外的角度来考虑，正因为是个标准的美男子，对搞怪扮丑才格外从容。

    帅哥扮丑是情趣，丑男扮丑的话，就是一份别样的滑稽了。

    经纪人在旁边看到了，稍微皱眉，“木村君。”

    木村拓哉有点没趣儿，放下了道具，“别这么严肃嘛。”

    当偶像的圆滑，被经纪人提醒了绝不还嘴，但有没有当回事记在心里，那是另一码事了。当经纪人的也一样，眼皮子底下的事提醒了，也无所谓有没有被记在心上。

    真要说的话，这支组合再这么半死不活下去，他这个经纪人未必还会继续负责下去。因为没有起色而被放弃，连通告都要自己去跑的偶像从来都不少。

    现在这个样子，就算他身为经纪人，也很难抱持乐观的态度。

    这时，休息室门外响起一串脚步声，一个年轻工作人员站在门口叫人，“SMAP的几位，要去做准备了。”

    经纪人鞠躬致意，带上少年们到录影棚去。

    他们要参加录制的，是一档在当下已经少见的偶像综艺。在各大电视台纷纷削减偶像综艺的当下，东京电视台的准深夜档偶像综艺，成了半红不黑的偶像们最后可争取之地。

    杰尼斯的偶像，可以偶尔为了节目效果稍微扮丑，但不能被丑化。喜多川扩奉行的偶像制作经验里，有着这样不能让步的坚持。SMAP当然也要守这个规矩。

    为了准备上台，几个少年早就换过了演出服。杰尼斯祖传的，宛如马戏团风格的花哨衣服。坐在亮得刺眼的摄影棚里，做如此的打扮，倒也意外地没那么奇怪。

    在这个摄影棚的隔壁，是《周一开始也无妨》的录制现场。

    经纪人在场外待机之余，除了留意摄影棚里的情形之外，也注意着附近的情形。眼观六路耳听八方，是经纪人的必备技能——

    一个其貌不扬，个头矮小的女性工作人员站在《周一开始也无妨》的摄影棚那边，和那边的工作人员说些什么。

    她看着客客气气，态度也十分谦卑，像个经纪人、或者是打杂的工作人员。然而，看回应她的工作人员同样谦卑的态度，倒更像是个什么负责人之类的。

    这名女性和工作人员沟通完，站在场外，看了一会儿场内的情况，目光也扫过附近，在那边穿得花里胡哨的几个少年身上，稍微停留了一下。

    “杰尼斯吗？”

    那个马戏团一样的风格，以及外表纤细的美少年的选人标准，杰尼斯的偶像一眼就叫人认得出来，哪怕根本不知道他们到底是哪个组合。

    ……

    饭岛三智作为岩桥慎一的代表来跟进节目制作，自然也不是普通的工作人员。她表露出一点好奇心，就有热心人主动介绍。

    尽管她之所以留意杰尼斯，是因为她一直作为岩桥慎一的代表，跟进东京小子的进度。学生时代，也曾追逐过杰尼斯的乡广美，后来又觉得田原俊彦富有魅力……

    有朝一日，倒是以幕后黑衣人的身份，跟杰尼斯接触起来。

    SMAP的经纪人掏出自己的名片，和这位“饭岛桑”打招呼。本来以为是电视台的什么负责人，结果，换回来的名片，上面印着的不是东京电视台，而是GENZO唱片。

    经纪人捧着这个叫饭岛三智的女性工作人员递过来的名片，反应了一下。饭岛三智口齿伶俐，立刻向他解释，自己作为GENZO岩桥桑的代表，来参与在东京电视台制作的一档综艺节目。

    虽说不是电视台的工作人员，但却是GENZO岩桥桑的代表，经纪人对她的热情与客气不减，“……我们这边，也承蒙岩桥桑的关照了。”

    东京小子的阵仗不小，杰尼斯的职员们，还有关心事务所动向的偶像们，多少都听过有这么一个组合要诞生，而杰尼桑委托的对象正是GENZO的那位岩桥桑。

    饭岛三智客气点头，笑着回一句：“这边才是，承蒙杰尼桑的信任。”当然，她只字不提自己还作为岩桥慎一的代表，跟进东京小子的进度的事。

    摄影棚里，SMAP的几个少年跟随着主持人的节奏，有说有笑。偶尔，被坏心眼的问几个难回答的问题，也挤出笑脸，把话题接住。

    饭岛三智跟SMAP的经纪人寒暄这一会儿，目光也随着看了一会儿。

    不红的偶像，主持人对他们也不客气。不过，几个少年却表现出一份默契，宛如接力一般的应对着过火的调侃，倒有种能够同甘共苦一般的心意。

    经纪人看在眼里，松一口气。又听到饭岛三智说，“他们几个的配合挺不错的。”

    “至少在有干劲儿、有默契这些地方，绝对不输给谁。”经纪人说着说着，笑了起来。他半开玩笑半认真，“这么对饭岛桑说，有种趁机推销他们的感觉。”

    “要是真有机会的话，也要请饭岛桑记得我们的SMAP。”经纪人的话一半是客套，另一半是广撒网捞大鱼。

    饭岛三智露出个受宠若惊的表情，像是对以自己如今的身份，能被如此拜托感到不可思议一般。

    但是，她既没有急着以人微言轻的理由推脱，更没有社交辞令般的接下这句半开玩笑的拜托，只是面带微笑，客气地向SMAP的经纪人还礼。

    ……

    星期六，岩桥慎一受喜多川扩的邀请，去帝国剧场看戏。一整个六月，帝国剧场都在上演由少年队的东山纪之主演的舞台剧。

    剧院经理人出身的喜多川扩，在制作偶像时，受到舞台剧风格影响颇深。他本人也一直扎根舞台，要求旗下的偶像们参与舞台剧的演出，磨练自己。

    跟喜多川扩见面，不管看戏还是别的，最后肯定要谈工作。

    涉及到杰尼斯那边，岩桥慎一收到请帖以后，就给饭岛三智打电话，叫她随从。这阵子一直是她负责跟杰尼斯那边联系，带上她方便谈事情。

    到了帝国剧场，岩桥慎一和饭岛三智，先去确认他们的座位。

    一回到岩桥慎一身边，饭岛三智就自然而然转换身份，当个称职的助理，替他鞍前马后，冲在前面。

