    林夕三人逃命似的逃出了萤火仙岛。

    在离开海岛百里之外后三人这才松了一口气。

    “这里应该安全了吧。”林夕擦了擦额头上的冷汗，感觉身体有些发冷：“我感觉自己刚从鬼门关走了一圈回来。”

    天真烂漫如江小夕，也知道这次情况有多特殊，她不安说道：“重黎大叔真的活了五十万年吗？”

    “估计是的，元武陵总不至于这么信口胡言乱语。”林夕说道。

    “可是重黎大叔看起来不像是个坏人。”

    “不是坏人，也是有可能杀人的。”林夕说道：“我相信重黎天师肯定不喜欢自己这个秘密被外人所知晓。”

    说罢林夕看向火道人。

    火道人神情复杂的摇了摇头：“我说过，我其实也根本不了解这个糟老头子。大概这也是他什么都不在乎的原因吧，五十万年，能有什么事情看不透呢。”

    “五十万年啊，太古老太久远了。”林夕不由感慨一声。

    嗯？

    五十万年？

    林夕隐约想起了什么。

    算算时间应该就是上古时期了吧。

    老怪物上官宇曾经说过，神照地的存在，就是因为上古时期曾有一批最惊艳的修士，他们为了真正的长生，要打破天道的意志，从而悟道成仙。

    他们是否成功，寻找到传说中的仙界这一点无人知晓。

    但有一点可以确定。

    神照地，其实就是那些人的悟道之地，他们对天道发起冲击，而他们遗留在人世间的东西则化作玄奥神秘之物。

    而这些东西则令悟道之地化作人们所熟知的神照地。

    例如悟道神树、阵法之源等等。

    各自拥有极其了不得的能量。

    后世人对前人的丰功伟绩竟然毫不知情。

    所以才将悟道之地认为是神明诞生的地方，每一处神照地都会汇聚大量的修士，他们借助神照地悟道，修炼，突破。

    重黎天师活了五十万年，元武陵既然是他的老朋友，不管是夺舍还是什么原因，那他绝对也是一个超级老怪物。

    再加上元武陵竟然可以直接将神树的力量给吸走，他的身份呼之欲出。

    “不会吧，这玩笑开大了。”林夕越发感觉自己似乎跌进了深不见底的漩涡。

    有人不希望魔修传承现世。

    老怪物上官宇曾经围攻过魔修。

    元武陵对魔修同样抱有如此大的敌意。

    这些点结合在一起。

    得出的结论很难不让林夕心凉。

    “敢情我要面对的还不只是天谴，还有这些可怕存在的敌意？”林夕惆怅望天，这些真不是一个好消息。

    林夕感觉离岛一百里也不够安全，随即问道：“推演天机之法之中，包不包含杀人的术法？”

    “那自然是有的，不过比较麻烦。”火道人回答说道：“反正我不喜欢这么做，没有直接动手来的方便。”

    “真要杀人灭口的话，恐怕也不会在乎方便不方便。”

    林夕叹了口气，准备尽早逃离。

    逃的越远肯定就越安全。

    “红豆姐姐还在岛上呢。”江小夕提醒道：“我们应该带上她一起走。”

    林夕停住脚步。

    差点忘记了还有红豆。

    她这几天都是一个人行动，倒是没怎么见到。

    但此刻折返，似乎又太危险了。

    “要不算了吧，她一个人在岛上又没有危险。”火道人说道。

    林夕问道：“那些外来的人如果硬要留在岛上，会发生什么事情？”

    “......”火道人不情不愿的说道：“如果能够融入岛中，自然就留在岛内了，若是不被认可，那当仙岛飞走之后就会掉到海里。”

    “那还是得去带她走。”林夕神情凝重。

    把红豆拐到这种地方然后甩手就走。

    这也太混蛋了一点。

    “真要回去啊，你能解决掉元武陵吗？”火道人沉声问道。

    林夕沉默了一会儿。

    元武陵非常的不简单。

    他是一个超级老怪物，万法皆通，掌握多种道法，而且肯定还有什么不为人知的强大手段，同辈修士是绝对不可能与之争锋的。

    这样的人，别说同境界无敌了，恐怕一些实力稍弱的合体修士都奈何不了他。

    因为他本来就不是年轻一辈的修士。

    尚在探索修炼之路的修士，怎么可能比的上有着通关经验加金手指的老怪物。

    而且元武陵还在仙岛上，得到了很多顶尖修士的道法，哪怕不能纯熟运用，但威力也绝对不容小觑。

    “原本大概有两三成把握，若是重黎天师真的把自己的大道感悟给了元武陵，那我恐怕半成把握都没有了。”林夕无奈摇头。

    给予大道感悟这种事情，林夕没有听过。

    但既然这种老怪物说出这种话，总不能是在乱说。

    火道人说道：“那你还敢回去？还是快跑算了。”

    “我倒也想跑，但想到了一件事情。”

    “什么事情？”

    “元武陵摆明着很想杀我对吧？”

    “是啊。”

    “他如果得到重黎天师的大道感悟赠与，必然会变得非常的厉害对吧？”

    “自然是如此。”

    林夕眼中流露出几分悍意：“那我不就应该趁他还没有厉害起来，先下手为强吗？”

    “先下手......你疯了啊，你不是只有两三成把握？”火道人急了。

    “我虽然只有二三成把握，但这不是还有你们嘛。”林夕说道：“难道你们准备看着我一个人对付元武陵？”

    江小夕举手：“我，我，我肯定帮忙。”

    火道人惊了：“什么意思？我可没准备帮忙。”

    “你要是不愿意帮忙也没事。”林夕叹气：“我承诺过这件事结束就放你自由，你现在可以走了。”

    说罢林夕上前解除了留在火道人身上的禁制。

    火道人感觉一身轻松。

    就像是长时间锁住自身的枷锁尽数消散。

    “你走吧。”林夕语气惆怅：“小夕，我们走。”

    江小夕点头，澄澈的眼眸中流露出几分失望，她看了一眼火道人：“我们要走了。”

    说罢二人离开，再次飞向了萤火仙岛所在的方向。

    火道人愣在原地。

    “神经病啊，我为什么要和你们一起冒这种风险。”

    “你们是我的谁啊？”

    “气死了，搞得像我背叛了你们一样。”

    “你们是人，我是妖，大家天生对立的好不好！”

    “你们......你们走这么快干什么！”

    火道人一咬牙一跺脚，朝林夕他们追了上去。

    这么多年他都是孤单一人。

    虽然和这两个人相处的时光，不算什么美好的记忆。

    但这份记忆对他而言，也是弥足珍贵的。

    当然最重要的是，糟老头子为他所推演的天机正落在林夕身上，对他这样的修士而言，这便是所谓的命运。

