    紫馨瑶感受到楚锋眼中蕴藏的危险，心中也是一跳。

    尽管她不觉得楚锋敢对自己这个紫焰商行大小姐动手，但想着楚锋的行事，连戮圣楼护楼者长老都敢杀的人，她就没那么自信了。

    稍作迟疑，她看着楚锋开口说道：“陛下，如果我说我知晓影族的人为何会帮助楚逍，你愿意和紫焰商行合作吗？”

    “你知道影族的目的？”

    楚锋神色诧异。

    他一直都想要弄明白为什么影族的人会帮助楚逍对付自己，他想要弄明白影族到底是有什么计划在针对大苍王国。

    但可惜的是，不管是从玄羽商行还是依靠锦衣卫，楚锋都没能知晓半点这方面的消息。

    如今紫馨瑶说知晓影族的目的，怎能让他不惊讶。

    紫馨瑶见到楚锋神色，微微一笑，道：“紫焰商行也是巧合之下才得知的，陛下若是愿意和紫焰商行合作，那紫焰商行也能告知陛下。”

    楚锋没有立即回答，而是陷入了沉思。

    少许后他开口道：“紫焰商行愿意给出什么条件来让朕与你们合作？”

    紫馨瑶闻言心中一喜，立即道：“紫焰商行愿意在玄羽商行给陛下的利益中再多加一成！”

    “也就是说，紫焰商行不但会和玄羽商行一样给陛下提供炼制神行符箓的材料，更是会在利益分配上做出让步，陛下六成，紫焰商行四成！”

    “除此之外，陛下若是需要收购各种各类的材料，紫焰商行给陛下的报价永远是市场价的九折。”

    楚锋闻言目光微眯，道：“做出这么大的让步，你不觉得紫焰商行很快吗？”

    “亏？”

    紫馨瑶摇摇头，笑道：“不瞒陛下，即使是紫焰商行只拿走四成的利益依然是能赚的盆满钵满！”

    “因为在这天玄大陆，每一张神行符箓都是价值连城，是那些王国，王朝，甚至是一些弱小的皇朝都会拼了命的争夺。”

    “因此，大多数的神行符箓都只会出现在拍卖场或者黑市，而不管是拍卖场还是黑市，一张神行符箓售卖的价格也是同等级别符箓的百倍以上！”

    “所以，紫焰商行即使是只分四成利益，但久而久之也是一笔非常可观的收入，更别说紫焰商行还能依靠着神行符箓在其他王国王朝中建立自己的影响力。”

    “对于紫焰商行这样的大商行而言，这才是最重要的！”

    看来自己还是小觑了神行符箓的价值！

    楚锋闻言后心中轻叹。

    不过很快他笑呵呵的看着紫馨瑶，道：“你这么直接的告诉朕，就不担心朕贪得无厌要求更多的利益？”

    “根据紫焰商行对陛下的调查，陛下不是这样的人。”

    紫馨瑶回道：“我相信紫焰商行的情报，也相信陛下是个目光长远的君王。”

    “毕竟，陛下很清楚，拥有紫焰商行这个合作伙伴对你的帮助非常非常的巨大！”

    “你倒是挺聪明的。”

    楚锋一笑。

    这紫馨瑶是个聪明人。

    “那陛下可否愿意和紫焰商行合作了？”紫馨瑶立即问道。

    楚锋没有急着回答，而是深深看了眼紫馨瑶后才缓缓开口，道：“合作可以，但朕有条件。”

    太好了！

    听见这句话，紫馨瑶兴奋的差点没跳起来！

    不过她也知晓现在不是高兴的时候，连忙压下心中的兴奋，问道：“陛下的条件是什么？”

    她不担心楚锋有条件，而是担心楚锋不答应！

    “除了你要告诉朕戮圣楼帮助楚逍的目的之外，还需要答应朕紫焰商行不得在东州销售任何一张神行符箓。”

    楚锋淡淡说道：“并且朕即使是和紫焰商行有合作，但神行符箓也不会仅仅只是提供给紫焰商行一家，玄羽商行的合作朕也不会断！”

    楚锋担心玄羽商行卡脖子，但同样也担心紫焰商行卡脖子。

    所以，有两个合作对象也挺不错的。

    毕竟他手握神行符箓主动权在他，而不是紫焰商行和玄羽商行。

    “好！紫焰商行能做到。”

    紫馨瑶毫不犹豫的答应了。

    身为紫焰商行的大小姐，她通过紫焰商行的情报组织也知晓楚锋给玄羽商行的条件是什么，所以对于不能在东州销售神行符箓这件事她早有预料。

    至于楚锋继续和玄羽商行的合作她更是毫不意外。

    “陛下现在可否可以签订契约？”紫馨瑶立即问道。

    楚锋点点头，道：“可以。”

    随后他便是和紫馨瑶商量契约的细则，等到一切商量好后，双方签订了合作的契约。

    契约一式双份，沟通天地规则，受天地承认。

    楚锋将自己的这一份收好后，道：“现在紫小姐可以告诉朕戮圣楼的目的到底是什么了。”

    紫馨瑶点点头，但并没有急着回答，而是看着庞晔罕说道：“去城主府外等着我。”

    “小姐，我……”

    “退下！”

    庞晔罕还想说什么，但紫馨瑶已经冷着脸命令。

    庞晔罕不敢再有半点迟疑，连忙告退。

    楚锋瞧着倒是诧异，笑道：“好歹也是一个尊王五重天巅峰的武者，居然如此惧怕紫小姐，倒是让朕有些好奇紫小姐的手段了。”

    “陛下说笑了。”

    紫馨瑶道：“我只是一个小女子，哪有什么手段。”

    “庞晔罕惧怕我也是因为我的身份是紫焰商行的大小姐，不然以他尊王五重天巅峰的修为又怎么会将我放在眼里。”

    楚锋笑了笑，没有再多纠结这些，而是说道：“说说戮圣楼的目的吧。”

    “好！”

    紫馨瑶稍作沉吟，问道：“陛下对戮圣楼和影族的关系了解有多少？”

    “了解的不多，只知道戮圣楼真正的权力都掌握在影族手中。”楚锋道。

    紫馨瑶点点头，又问道：“那陛下对影族万余年前意图建国的这件事可否了解？”

    楚锋目光微动。

    这件事之前南宫梓聆有告诉过他，却没想到紫馨瑶又再次提到。

    难道这戮圣楼帮助楚逍和万年前的事情还有关系？

    楚锋心中有些疑惑，但还是说道：“略有耳闻，知道的并不详细。”

