    像条死狗一样瘫软的趴在地上，夏风感觉自己的眼皮随时会闭上，只要闭上，可能就再也无法睁开。

    在这里等风笛来找他吗？

    这显然有赌的成分。

    他虽然跑了一晚上，但也只是逃出了这片密林，可能有几十公里，也可能只有十几公里。

    这个距离还远远不够，如果停在这，那么先找到他的可能不是风笛，而是樱武家搜索能力更强的追兵。

    ....

    一只拇指大的甲虫在夏风面前爬过，或许在这只虫子看来，夏风就和山中死去的野兽没什么区别。

    但它没想到的是，这只“野兽”不光没死，他还很饿。

    “噗！”

    趴在地上的夏风猛的将朦胧的左眼睁大，扬起神月刀，刀刃一把刺穿了这只甲虫。

    随后，他像贝爷一样将这只理论上充满蛋白质的虫子塞进了嘴里，大口嚼了起来。

    “呕！”

    强忍着粘稠的腐烂味道，夏风又随手扯下一株不知名的野草，将绿色的叶子胡乱塞进了嘴里。

    一边掩盖虫子的腐味，一边补充维生素，当然，要是这种野草有消炎作用就更好了。

    他不认识这是什么草，也不想管它是什么草，如果碰巧有毒，那就只能说明他命不该活。

    ....

    强行将“蛋白质”与“维生素”的混合体吞咽下去，夏风坐起身子，咬着牙用樱武千夜的纱衣将伤口重新扎紧。

    砍倒一根手腕粗的树干，将神月刀插回刀鞘，夏风拄着这只临时拐杖，拖着仿佛几十吨重的身子继续走了起来。

    太阳渐渐升高，山里的晨雾也被阳光稀释。

    即便大脑已经浑浊到仿佛一团浆糊，夏风还是用最后的理智做出了正确的判断。

    他不能再一味朝着东方走，因为他走的实在太慢了，并且随时会再次倒下。

    要想远离东州府，他需要找到马路，换句话说，他需要找到车。

    ....

    现在的时节正是盛夏，太阳渐渐升高后，炎热立刻笼罩了整片大地。

    夏风整个人口干舌燥，顶着太阳艰难挪步。

    终于，皇天不负有心人，他看到了一条不算宽敞的路。

    东国的路和维多利亚的城际公路根本无法相提并论，说的简单点，这种所谓的路非常符合那种“本来没有路，走的人多了就出现了路”这种说法。

    同时，这种路也很难跑马车，但头比较铁，强行跑的马车多了，自然也就慢慢的可以跑马车了。

    为了隐蔽，夏风躲在路边的草丛，眼巴巴的看着路的尽头。

    说实话，这种山间野路如果一天都没有一辆马车经过，也完全合情合理。

    就像是盼望着丈夫从战场归来的妻子般，夏风的执着仿佛感动了上天。

    终于，一辆颤颤巍巍的马车出现在了公路的尽头。

    ....

    10分钟后。

    当夏风终于躺在马车的干草上时，浑身上下再也使不出不点力气，没有了，这回是真的动不了了。

    根据驾马车的老大爷所说，他这辆马车是从名太县向东洲府送酒的，一个星期才跑一趟，这次刚送完，现在是空车返回中。

    也就是说，这辆车会向着东州府的东南方向一直走，直到抵达遥远的名太县。

    这个车夫老爷子还算好心肠，看夏风浑身是伤的自称在山里迷路，遇到了野兽袭击，便没有多顾虑，直接答应送他到途径的大型城镇。

    躺在马车上，喝了一些清水，夏风的精神终于支撑不住，沉沉的昏睡了过去。

    ....

    上午的太阳很火热，但到了中午，火热变成了毒辣。

    为了担心夏风被活活烤死，车夫老爷子帮他在马车后撑起了简易的遮阳棚。

    下午，太阳依然炎热，马车在阴凉处休整，马儿吃了些草料。

    期间夏风一直没有苏醒，嘴唇苍白，面色看起来就像一具尸体，唯一证明他还活着的是他的胸口还在微微起伏。

    傍晚，太阳终于落山，但被炙烤了一整天的大地仍旧散发着余热。

    直到入夜十分，热气才渐渐被阴凉取代。

    ....

    朦胧中，夏风感觉有人在拍他的脸。

    “小伙子，小伙子，你还活着吗？”

    夏风艰难的睁开仅有的左眼，入目已是一片夜色。

    嘴角微动，发出嘶哑的声音。

    “大...大爷，我们到哪了？”

    老爷子将草帽摘下，侧头看了一眼不远处的城镇。

    “我们到青森镇了，这里是最近的城镇，镇子里有医馆，我赶时间，今晚就不在这里落脚了，如果你不在这里下，那等赶到下一个大城镇最快也是3天后，我看你的伤恐怕等不了那么久。”

    艰难的撑着身子坐起，夏风看了一眼不远处灯火闪烁的镇子。

    “这里距离东州府有多远？”

    “恩.....大约有200公里吧。”

    拿起那根树干，夏风阑珊的下了马车。

    “大爷，我就在这里下吧，谢谢您了。”

    “呵，相遇就是缘分，小伙子，祝你早日康复。”

    生活不易，为了赶时间，老大爷坐上马车，在夜色中离开了。

    ...

    ...

    朝着灯火的方向，夏风拄着树干阑珊的走着。

    这里距离东州府已经超过200公里，不知道樱武家的动作有没有这么快，没办法，哪怕只是对伤口简单的处理，也比这么拖着强。

    然而让夏风没想到的是，作为统治整个东洲的本家，樱武家对信息的传播能力也是一级的。

    他的步行加上马车一夜一天跑了200多公里，但真正的战马在急行下，却足以跑出接近1000公里。

    当他站在青森镇的入口时，樱武家的武将正从城中走出，与此同时，镇口告示栏的通缉令也映入眼帘。

    虽然通缉令上没有他的相貌，但在这个时间点，特征已经足够明显。

    非鬼族人，银色短刀，胸口贯穿伤，以及浑身崭新的刀伤。

    ....

    紧急调转方向，在那几名武士没有发现之前，夏风踉跄的翻进了小树林中。

    虽然在马车上休息了一天，但他的精力并没有恢复多少。

    因为上车便昏睡过去，只是开始喝了一些车夫老爷子给他的清水，并没有吃任何食物。

    现在的他非常饥饿，同时，他也明显的感觉到伤口处出现了肿胀，浑身开始发冷。

    很显然，伤口已经有感染的迹象，他出现了低烧，再加上饥饿，很快他就会休克。

    ....

    深夜。

    如果被任何一个人看到夏风此刻的状态，肯定都会啧啧称奇道，“尼玛，这都不死？”

    当然，他之前的身体受到过远比此刻惨烈的重创，只不过那时的他有白色力量作为最后的翻盘依靠。

    而现在，他靠的只有一具生命力强悍的身体，以及不想放弃的意志。

    不知道走了多久，夏风翻下一处低谷，在崖边发现了一个小山洞。

    这个洞很小，与其说是山洞，更像是一个不规则的破窟窿，但好在可以落脚，不用防备追兵和野兽。

    ....

    没有多想，夏风将木棍平放在洞口，用枯叶盖住，随后在不远处的几棵树干上，用神月刀刻了几个特殊的符号。

    这种符号外人很难察觉，就和啄木鸟和松鼠搞出来的划痕差不多，但身为维多利亚近卫学院毕业的风笛肯定能一眼看出。

    虽然只在近卫学院学了几个月，但夏风却幸运的没有忘记这种维多利亚军队暗号的写法。

    暗号代表的意思是，【我就在附近】。

    完成一切后，夏风将神月刀收回，纵身滑进了洞里。

    这里还算隐蔽，距离东州府不远不近，现在他唯一能期盼的，就是风笛在他死掉之前找到他。

    ....

    “哗啦......”

    夏风滑进去后发现洞里还算宽敞，虽然看不太清楚，但至少可以伸开手脚。

    就在这时，旁边一个黑影就像被踩住尾巴的猫咪般，这距离他不足一米处弹射而起。

    并发出了一声惊恐的“嗷呜！”

