    舀出一颗心，切片蘸醋，扈轻尝了一片，脸色古怪：“这个味吧，还行...吧。”

    静候片刻，她没死。

    很好，能吃。

    扈花花拒绝尝试, 他要吃肉。

    扈轻只得拿块肉出来，切碎了调味，再蒸，扈花花尝了口点了头，她才又多弄些，弄好就要出门。

    “花花你自己在家，我出去打听打听，要是顺利, 明天咱们就走。”扈轻说：“左右你姐不回来, 咱们老在这一片转能有什么进步。读万卷书，踏万里路，咱们出去看看广阔的天地。”

    扈花花点头。

    扈轻出门直奔百草阁，找姜管事。

    姜管事：“你要出远门？”

    扈轻：“对。跟我女儿走。你看我都需要带什么，我头次出远门，不懂，也不好让我女儿给我准备。还有，有没有更大的玉盒我也拿一些，还有封存符条。”

    姜管事让她在小厅里等，也不用旁人，他亲自去取，一大堆东西，地上更是摆满玉盒，大的成箱。

    扈轻笑都笑不出来了：“你悠着些，我未必有这么多灵石。”

    姜管事：“放心, 我给你的灵石是足足够付账的。”

    扈轻艰难的扯了扯脸, 她可太难了：“你是想尽一切办法把给我的灵石再拿回去。”

    姜管事哈哈一声：“多准备总比少准备好。大宗门可大方得很，一般弟子在游历中所得归自己所有, 便是上交也有限。你不是他们的弟子更好了，到时候得了什么往你头上一说，更不会要了去。你这趟跟去，绝对有好处。”

    扈轻便道：“说得我打秋风一样。”

    “就是打秋风。散修修炼多艰难，你再舍不下脸皮该蹭的不蹭，更难。唉，你要是有个木灵根，我就引荐你进百草阁了。”

    这么久了，姜管事还惦记这事呢，这是多遗憾。他眼里，只有木灵根才是好灵根吧。

    瓶瓶罐罐堆一桌子：“这些都是出门在外用得着的，名字用途用法都贴在上头了。百草阁品质，值得信赖，不会比他们朝华宗自己炼的差。”

    扈轻扫了眼，全是治疗恢复一类的，是需要。

    低下嗓子：“有毒吗？”

    姜管事眉头一挑：“遇到事了？”

    扈轻：“膈应的人。”

    姜管事了然，又拿出一些瓶瓶罐罐里，十几个：“这些也是常用的, 红的是毒，白的是解药, 上头都写仔细了。好些的毒，你现在买不起。”

    扈轻：“...谢了。”

    姜管事：“大宗门弟子历练没什么危险的。”开始扒拉算盘算账：“有好灵植带回来啊，我出好价。”

    十万八千，抹了零头。

    扈轻无法遏制的捂住心脏，要知道，她还想去买些暗器和符箓，还有炼器材料...

    姜管事微笑：“承蒙惠顾。”

    扈轻：“...”

    出来百草阁，扈轻牙疼，因为她现在真真切切的穷了。之前卖黑茯苓那次，家底好不容易超过一百块中品灵石，后头卖春冽采的灵植，又得了十几万下品灵石，可花销一直没断过，吃穿用行，细水长流，再买了这些，兜一下干净了。

    现在她只由衷的感谢朝华宗，包吃包住包教学，更感激乔渝收了扈暖做亲传。话说，亲传弟子和亲生孩子差不多吧，能继承遗产的吧？

    如果是这样，扈轻以后绝不再吐槽乔渝，感谢他的大恩大德。

    等等，继承？自己不是才摸了两条尸？

    哎呀，只顾剥皮煮肉了，怎么忘了那茬儿，扈轻急火火回到家。

    扈花花跑出来，两条前腿踢打着玉盒。

    空了。

    扈轻觉得头晕，十颗内丹，吸溜一下就没了？上次吃四阶内丹你也没这么快呀。好歹留一颗还能卖几个钱。

    扈轻：“一边玩去，妈妈很忙，明天出发。”

    扈花花：我随时都可以呢。

    处理赃物当然要在最安全的地方，扈轻提着门板后的背篓进了炼器室。里头装着从两人身上剥下来的东西，衣服、饰品和法器。

    两枚储物戒，两只储物袋，暂时放到一边。

    扈轻一样一样拿起两人装扮用的发冠发簪珠花耳坠项链手镯手链玉佩腰带，包括衣服上的珠子、鞋子上的玉石，等等，全用神识和灵力试探过。

    确定这里头再没有储物法器，不过那女子的手镯却是个装灵宠的法器，里头青白色的空间不大，十来平方，三米来高，只能装装小貂那样的小玩意儿。根本比不上扈暖的灵宠袋。

    扈轻骂了句穷鬼。

    绢布：哪来的脸。

    其他东西虽然有灵力，但没什么用途，留着没什么价值，找个合适的时机卖了干净。

    两人的衣服鞋子虽然不错，比她穿的要好，但也不能留，有专门回收旧物的铺子，旧衣服也收，过段时间一并卖掉。

    扈轻将手镯单放一边，空间类法器不能互相存放。其他的装进口袋。

    才来看两人的储物法器。

    两只储物戒子是手指上撸下来的，储物袋却是贴身藏着，由此可见这两人也鬼精鬼精，可惜终日打雁的猎人被她这只灰头雁啄了眼。

    先看储物戒子。

    没了主的储物法器就像开着门的屋子，神识一扫，一览无遗。

    用惯储物袋的的扈轻对里头的大空间并没觉得多羡慕，无他，扈暖给她的储物袋都是内门出品，本就比市面上普通的储物袋容积大。这戒子里头的空间不过再大上一丢丢罢了。

    里头的东西却是很多。

    长剑共有六把，匕首有五把，刀一把，长鞭一条。男人戒子里有两大盒全是暗器，有钉有芒有球，女人的戒子里有一盒细针，却是泛着腥气淬了毒的。

    男人衣裳有十五套，并十五双鞋，还有五顶发冠，玉佩金坠等配饰若干。

    而女人的衣裳...有四大衣柜，首饰有两大盒。还有一套完整的梳妆台。只这些东西便将戒子里挤得满满当当。

    果然，女人啊。

    清点出来封存灵植的玉盒有七八十个，里头不少应该是他们近日所得。丹药共五十瓶。毒药二十瓶。各类符箓合计六十五张。下品灵石共计一万块。

    当然不可能只有这么点东西。

    再看储物袋，里头空间小，存放的东西少，可东西好啊。下品灵石五万，中品灵石一百七十块。大小玉简十二只，有功法心法剑法，还有符阵丹器相关。惊喜的是里头还有炼丹和御兽的资料。

    太全面了，感谢他们二位的贡献。

