    刘梅花听到卢筱筱的话后立马就满脸笑容的拉着卢筱筱的手道：“筱筱，你能相信我真是太好了，我刚才听你说刘红红告诉你的那些话，以为你会认为我是个坏女人。”

    “梅花姐你放心吧，我不会相信刘红红的话，她之前还害过我们呢，她肯定是想挑拨我们之间的关系。”

    “嗯，我也是这么想的。”

    “梅花姐，你今天来我家除了问这事，还有其他什么事吗？”卢筱筱朝刘梅花问道。

    “没有了，今天我来就是问你这一件事。”

    卢筱筱听到刘梅花的话就朝刘梅花道：“梅花姐，我有急事需要出门一趟，所以今天我可能没有时间和你唠嗑了。”

    刘梅花知道了她想知道的事后，也没有打算在卢筱筱家多留，所以她在听到卢筱筱的话就很爽快的离开了。

    卢筱筱送刘梅花离开后，她用手拍了拍脸颊，刚才她对着刘梅花假笑那么久真是把她给累死人。

    卢筱筱坐回炕上把杯子里的水一口气喝完后，她就把从认识刘梅花到现在的所有事情都回忆了一遍，然后她不由的冒出一身冷汗，以前她一直觉得刘梅花这人就是有点小聪明，没有想到她竟然被刘梅花利用了好几次，如果不是那天刘红红和她说的那些话，估计她还会被刘梅花利用。

    卢筱筱深吸了一口气后心想刘梅花最好从今天开始不要再来惹她，不然她绝对会让刘梅花付出惨痛的代价。

    卢筱筱看了下时间已经九点半了，于是她立马就锁好家里的门朝二妹家走去。

    “二妹，我正想去你家找你呢，没有想到在这遇到你了。”卢筱筱在去二妹家的路上看到二妹朝她走来，于是她就朝着二妹开口道。

    “筱筱，你找我有什么事吗？”二妹朝卢筱筱问道。

    “我想问你家今年做豆腐吗？”

    “做。”

    “那你能不能多做点，我打算和你家买点过年的时候吃。”

    “你不用买，我家已经帮你做了两板，刚才我就是要去你家找你拿盆到我家装豆腐的。”

    卢筱筱听到二妹的话后道：“你家已经把豆腐做好了？”

    “对啊，昨天做的，两板你要是觉得不够，我再多给你一板，我妈做了六板。”

    “两板已经够多的了，不需要多给。”

    “那你快回家拿盆。”

    “好。”

    卢筱筱回到家后找了一个比较深的木盆，然后从空间里面拿出一斤的鸡蛋糕和一斤的牛舌饼，就朝着二妹家走去。

    “扣扣扣……扣扣扣……二妹是我。”卢筱筱来到二妹家后一边敲二妹家的门一边喊道。

    二妹听到卢筱筱的声音后立马就出了厨房来到院子里，然后打开门把卢筱筱迎进堂屋。

    卢筱筱进到堂屋后看到二妹她爸和他妈都在堂屋里，于是她把糕点从盆里拿出来后，就朝着他们开口道：“平江叔好，婶子好。

    刘平江看到卢筱筱放在桌上的两包东西后就朝着卢筱筱问道：“这两包里面装的是什么东西？”

