    第695章徐老二：这，是智慧！

    “投石器发射火油罐，给他们烤烤火！”

    徐老三想也不想，直接让人发射了火油罐，在荒野上燃起了熊熊烈焰。

    然而，让所有人都目瞪口呆的是，那些没有死去的野人，居然直接就抓起了同族被烤熟的尸体，撕咬吞食起来。

    同类相食！

    在很多人的认知中，这只是一种说法，他们心中其实并不怎么相信。

    可现在，这一切，就这么活生生地发现在他们的眼前。

    许多人直接呕吐出来。

    徐老三也吐了！

    哪怕是亲爹徐老爷子和他二哥几次三番跟他强调了这些野人的凶残程度，徐老三在这一刻，依旧是吐了。

    比起其他的人，徐老三没有好上一星半点儿。

    只是，等那些饱餐了一顿的野人重新发起冲锋的时候，包括许老三在内的所有人，哪怕是吐得再厉害，也是第一时间进入了战斗状态。

    见识了野人以人为食的凶残，阵地上的人都明白，不能让这些野人攻过来，不然的话，被这些野人啃食的可能就是他们和他们的亲人。

    野人很凶，尤其是吃饱的野人。

    他们无视面前一丈宽的壕沟，直接就凌空飞跃。

    有人坠落深坑，摔个半死。

    也有人成功跳过了这宽达一丈的壕沟，但却很快在弩箭的攒射下，倒在壕沟的边缘，或者坠落壕沟之下。

    战斗很激烈。

    野人最终被全歼，即便是跌落壕沟中的野人，也都被一一用弩箭射杀，然后才有人进入壕沟，斩首，收尸。

    对待野人，甚至都不需要徐老三的命令，所有人都在无声中达成了一个共识，那就是不要俘虏，不留活口。

    像这种以人为食的野人，根本不配称之为人，他们就是野兽。

    对待野兽，那自然要赶尽杀绝。

    养虎遗患的道理，成年人都懂。

    突袭毫关的全体野人，至此全部被灭，共计两千三百二十八人。

    徐老二跟福宝在发现毫关冒起汹汹火焰后，便带兵前往救援。

    只是，雪地行军，速度根本快不起来，再加上为了防范潜伏隐藏的野人偷袭，徐老二他们的速度是真的快不起来。

    等徐老二带兵赶到毫关，毫关后的战斗，已经彻底落下了帷幕。

    徐老三见到自家二哥和小妹，那表情真的是相当的可怜兮兮。

    “三哥，你干嘛这个表情？”

    福宝瞅着自家三哥这表情，非但没觉得自家三哥可怜，反倒是很想挥拳头给自家三哥的脸上来上两下。

    “小妹，你是没看到，那些个野人，就在战场上，把他们的同伴直接给撕了吃，呕……”

    徐老三才说两句，就又吐了。

    “三哥，你……”

    闻到空气里的酸臭味，福宝也是差点吐了。

    野人吃同伴的场景，福宝也是见过的。那并不是战场上的事情，而是在荒野上发生的事情。

    确切的说，是这些野人为了活下去，选择了同类相食。

    这一发现，让福宝感觉野人的队伍只有青壮，而没有老弱妇孺，可能是因为在没有食物的情况下，老弱妇孺都已经被他们这些青壮野人个当成食物给吃掉了。

    当然，这都只是猜测。

    徐老三又吐了好一会儿，一直到什么都吐不出来，这才喝水漱口，重新回到徐老二和福宝的面前坐下。

    “二哥，那啥，既然你已经回来了，这里，就交给你了，我得回去临峣城了！”

    战场，果然不适合自己。

    徐老三觉得自己还是该有点自知之明，还是老老实实回去做自己的后勤为好。

    不然的话，他真怕野人还没被干掉，他自己就先吐死了。

    “老三，你这就遭不住了？”

    徐老二瞅着自家小弟，一眼就看穿了徐老三的心思。

    不得不说，这兄弟之间的相处，有些时候，真的不需要太多的言语和表情，彼此间就能知道对方的心思，毕竟，实在是太熟了。

    徐老三翻了个白眼，道：“二哥，我真遭不住。你是不知道，我现在只要一闲下来，脑袋里就会冒出战场上的场景！呕……”

    可惜，徐老三只是想吐，但肚子里实在是没东西可以吐了。

    徐老二呵呵一笑，道：“老三，你还是坚持一下吧！”

    “咱爹和大哥那边，还等着我去支援呢！”

    “还有啊，我觉得吧，这些野人接下来肯定还会再来。我寻思着吧，你得主动给野人们传递点信号！”

    “啥信号啊？这些野人都被干掉了，就算没干掉，也没人能听懂他们在说些啥玩意儿。”

    语言不通！

    极地野人的语言，自成一系，跟北蛮人的语言不通，也跟北地野人的语言不通。

    别说在大唐没有人能听懂极地野人在说些啥，就算是北蛮人中，也没有人能听懂极地野人都在叫唤些啥。

    “简单，放火！”

    徐老二嘿嘿一笑，“回来的时候，经过毫关，我特意看了下，毫关虽然被烧毁了，但是在毫关的城墙上，有五堆特别的灰烬残留。”

    “所以，我猜测，这些野人是用这种方式在传递消息给他们的族人。”

    “好吧，我这就让人试一试！”

    徐老三得了徐老二的指点，忙不迭地去找人点了五堆火，然后压上半干的柴草，火堆顿时处于半熄灭状态，滚滚浓烟冲天而起。

    五道烟柱子升空，隔着老远都能看的清清楚楚。

    没人知道这到底是不是野人之间传递信号的方式，一切都只是猜测，等待验证。

    ……

    这一夜，很安静。

    但是等到黎明来到，潜伏在毫关的斥候就匆匆赶了回来，大队的野人正在缓缓向着毫关的方向而来。

    “二哥，还真得被你给蒙对了！”

    听到斥候的报告，徐老三无比愕然地望着自家二哥，他是真没想到自家二哥居然能一下就给猜中了。

    “说啥呢？谁跟你讲我是蒙的？”

    徐老二听到徐老三的话，直接瞪眼，“我这叫谨慎观察，大胆猜测，合理推断。这，是智慧！”

    “是，是，二哥你说的是！”

    胜者为王的原则下，徐老三对于徐老二的任何言语，都找不到反驳的理由。

    (本章完)

