    神国之掌乃是天神通，以天神力催动，方能展现真正威能。

    此刻，萧叶境界恢复，神力蜕变，且浩瀚无穷，像是波涛汹涌的汪洋，一波接着一波席卷而来，让神国之掌威力尽显，有众生大吼声响彻而起，好似真的有一座神国降临了，威势实在太恐怖了，直接摧毁了残破了主城。

    好似有众生在出手，光芒万丈，竟然直接将石轩冥给覆盖在下方。

    “啊！”

    各路生灵震撼，远远望去，只见轩冥不屈大吼，头顶悬浮的黑色宝瓶，浮现无数秩序神链，被催动到极致，这才堪堪挡住了镇压下来的神国之掌。

    但这个过程，并没有持续太久。

    因为萧叶神体原点突破两百大关后，依旧有原点挣脱神符碎片禁锢，在不断亮起。

    轰！轰！

    每一颗原点数量增加，萧叶的天神力，就会雄厚好几分，石轩冥的神体就会跟着猛烈震颤。

    僵局被彻底打破了。

    轰咔！

    当萧叶神体中的原点数量，攀升至两百一十五颗以后，神国之掌的威势再度暴涨，彻底碾碎了黑色宝瓶中冲出的秩序神链，连带着黑色宝瓶，也是爆发碎裂声，直接湮灭了开去。

    “啊！”

    石轩冥也是随之一声惨叫，终于承受不住，双膝直接着地，下半截身子被压入泥土中，血肉模糊，直接崩开了，以这种屈辱的方式，跌在萧叶面前。

    但他终究不是易与之辈。

    在那浩瀚神国彻底压落之际，他身体化作龙巢，在施展大秦神龙诀天神篇狼狈瞬移到了远处。

    “你明明可以恢复境界，为何要如此！”

    石轩冥步履踉跄，像是受伤的野兽，眸子中爆射出滔天怒火。

    这对他而言，是一个沉重的打击，自尊心受到严重的创伤。

    可笑他却在嘲讽萧叶，如今想起来，自己更像是蹦跶的小丑。

    远处的澳迦府主，亦是失魂落魄。

    原来，从一开始，萧叶就能直接击杀他的能力。

    “因为此前，根本不需要。”

    萧叶没有立刻展开追击，屹立在天穹之上，平静道。

    昔日，他贵为天神的时候，就以神体开辟出了一百九十颗原点，今日炼化了二十块碎片，更上一层楼，神体内还有原点在持续复苏，天神力在暴涨。

    “你！”

    此言一出，像是一记响亮的巴掌抽在石轩冥脸上，让他差点吐血。

    “死！”

    石轩冥再次大吼，他的神血在沸腾，可怕的混沌光垂落了下来，淹没了此地，在其背后凝聚出了一尊高大的神邸。

    瞬息间，石轩冥气息暴涨，神力狂暴如潮，好似可以逆卷天地，迅速扩散而开。

    “在我面前展现血统之力吗？真是自取其辱！”

    萧叶冷笑，神血亦在沸腾，背后的空间凹陷了下去，好似有着一尊古神跨越无穷空间而来，在其背后化作神邸。

    古神本来就是九九八十一种先天神灵中，最为顶尖的存在，萧叶以六星等级血统，激发古神神邸，化作一副极为恐怖的画面。

    刹那间——

    轰隆！

    一片远超以往的场域扩散了开去，让在城外数量愈亿的神国大军，全部像是下饺子一般坠落了下去。

    连追随图米朔而来的三十位统领都是如此，无法保持腾空状态。

    “好强的血统！”

    连图米朔都是表情微变，在猝不及防间，身子被压落了下去，失去了从容姿态。

    至于石轩冥更为凄惨。

    轰隆！

    他背后的神邸，还没有彻底成形，就被古神神邸给压爆了开去，好似被规则所不允许般。

    同时，萧叶自身未动，但口中却吐出一片字音，激起一片神通的波动，化作一道道道玄妙的符号冲击而来。

    这是拜云神国的的天神通——青云咒术。

    嗡隆！

    石轩冥顿时凄厉惨叫，虽然在竭力抗衡，却感觉这些玄妙符号，直接穿透了他的防御，像是重锤一般狠狠击在他的神格之上，使其在不断后退，神格颤动，竟然爆发出碎裂声。

    “给我滚！”

    倒退中的石轩冥，神体中飞出了一口大钟，约有十丈高，非常的古老，流转着混沌光，在这个天地中轰鸣。

    上万道钟波，汇聚成一条光束，轻易就撞开了萧叶的青云咒术，且余威恐怖，朝着萧叶杀去。

    “这……这莫非是拜云神国的天神器——皓月神钟吗？”

    “一万多年前，我们大秦诸位神将都在寻找皓月神钟，却就失踪了，没想到落入到石轩冥的手中了。”

    “这可是一件非常可怕的天神器，极为接近顶尖之列，中位天神碰到了都要被轰杀！”

    ……

    那嗡隆隆的钟声回荡，听得观战的生灵都是头疼欲裂，像是要炸开一般，血肉横飞，各种惊呼声响彻而起。

    “皓月神钟？”

    听着四周的惊呼声，萧叶眸现异色，然后脚步一步跨出。

    此刻，他神体中的原点数量，远超以往，赫然达到两百二十颗之多，天神力已经达到一个骇人听闻的层次，像是滚滚乌云，从他身上席卷了开去。

    面对袭杀而来的恐怖钟波，萧叶神血翻滚，血统之力席卷向全身，威能爆发，身形在快速放大。

    这，赫然是古神之体。

    萧叶在以六星等级的古神血统，在施展古神之体。

    轰轰轰！

    放眼看去，钟声持续浩荡，所汇聚而成一道道光束，撞在萧叶身上，全部化作光点四散开去，根本挡不住他。

    “这怎么可能！”

    石轩冥满脸的惊恐之色。

    皓月神钟，可是连中位天神，都能轻易轰杀啊，如今竟然连轰退萧叶都做不到？

    还没有等他回过神来，一只遮天蔽日的大手探来，直接夺走了皓月神钟。

    “刚好我失去了天神器，此钟不错，我要了！”

    “至于你……躺下吧！”

    天地隆隆而鸣，一只大脚凌空而来，碾碎了一切，直接将石轩冥踩了下去，血肉飞溅。

    这等霸气的场面，让天地再度恢复了安静，惊住了所有观战的生灵。

    当今大秦神国传说级天才中的最强者，在恢复境界的萧叶面前，竟然毫无还手之力，被萧叶像是踩爬虫一样，直接踩在了脚下吗？

    这，简直是碾压！

    {第三更到！}

