    “韩队，韩队，韦支队请您出现场。”

    “几点了，出什么现场？”

    再次被叫醒天色已大黑，睡跟不睡完全不一样，精神好很多，头没下午那么晕，韩博猛地坐起身，手忙脚乱穿衣服。

    “8点57。”

    副大队长陈文其看看手表，站在架子床头说：“专案组刚搞清两个嫌犯下落，在老长丰机械厂。职工早搬走了，厂区拆掉一大半，就剩下两排旧宿舍。住那儿的不是在工地干活的民工，就是做小生意的外来人员，大人小孩四十多个。

    他们手中可能还有爆炸物，不能给他们挟持人质的机会，更不能让他们狗急跳墙再造成人员伤亡。汤局、崔局正在现场跟韦支队研究抓捕方案，让我们赶紧去现场，抓捕行动一结束可以及时取证。”

    “确认他们在里面？”

    “确认了，在看电视，两个人全在。”

    “效率挺高，这么快就锁定他们位置。”

    “之前没线索没办法，有线索想找他们当然快。其中一个嫌犯去社区卫生室处理过伤口，用的是真名字，长丰派出所有他办理暂住证的记录。住址虽然变了，用工单位没变，顺藤摸瓜，一直找到长丰机械厂。”

    “走，看看去。”

    爆炸、投毒、纵火等恶性案件归刑警支队管辖，自然要有技术大队出现场。“老帅”事无巨细全考虑到了，担心打草惊蛇，专门派来一辆悬挂地方牌照的面包车。

    万鹏、李文、吴宇楠正坐在车上等，韩博探头看了看，从万鹏手中接过对讲机，拉开前门坐上副驾驶。

    陈文其坐在中间一排，哗一声拉上侧门。

    “出。”

    韩博朝前面指指，旋即把对讲机调到指挥中心使用的频段，闭上双眼听起指挥中心与各部门之间通话。

    交通事故、喝醉酒闹事、楼上污水管堵塞污水流到楼下、楼下歌厅太吵这么晚不让人睡觉、网吧居然接待未成年人……

    跟往常一样大多是杂事琐事，从指挥中心与各单位的通话中听不出长丰老机械厂正在生什么。

    长江区是老城区，市局就在长江区内。

    尽管老长丰机械厂位于长江区西南角，但距市局实在算不上远，经过一交警设卡盘查的十字路口，司机轻车熟路把车缓缓开进一个竣工不久的小区。

    “韦支队，我韩博，我们到了。”

    这里不能用对讲机，韩博朝守在一门洞口的支队民警打了个招呼，用手机拨通“老帅”电话。

    “你上来，其他同志在车上待命。”

    “是。”

    跟部下交待完，推门下车，一身便服的支队民警朝头顿指了指：“韩支队，七楼。”

    “好，我自己上去。”

    这里不太像老厂区，韩博下意识看看四周，走进门洞一口气爬上七楼，重案大队长正在门口等，不用打招呼，直接走进7o1房间。

    主人一家不知道被请到什么地方去了，客厅里挤满人，围着餐桌上一张手绘的平面图研究抓捕方案。

    通过主卧来到阳台，眼前豁然开朗，往下俯视，只见两排旧平房孤零零靠在两个大工地边上。不知道施工单位是真加班还是刻意安排的，两台塔吊正在吊钢筋模板之类的材料，塔吊上的几盏大灯把工地和两排平民照得宛如白昼。

    “汤局，崔局。”

    崔局回头看看，指着下面道：“第二排左数第三间，前边、左边和右边全有人。他们隔壁第四家是卖快餐的，还养了一只狗，比较棘手。”

    韩博转身管一个民警借来一台照相机，调整焦距当望远镜使，仔仔细细观察一会儿，抬头问：“汤局，崔局，我们的人呢？”

    “没看见？”

    “没看见，是不是在工棚里面？”

    “工棚，左边树荫底下，路边箱式货车上，后面配电室……周围全我们的人，现在两排平房只出不进，只要有人出来立即带到临时安置点。”

    正说着，“老帅”快步来到阳台。

    跟韩博微微点了下头，俯瞰着下面说：“汤局，崔局，现在有三套方案，第一套停电。临时安置点的几个民工反应他们每天看电视看到很晚，有时候会去网吧，切断电源，让他们看不成电视，或许会跟往常一样出来。

    第二套方案，让临时安置点的民工帮我们叫门，冲进去，打他们个措手不及；再就是等，等他们睡着冲进去，或等到明天早上他们出来。”

    被他们折腾五天五夜，从局长到普通民警谁都没能过上一个好元旦，汤副局长岂能再等，冷冷说：“停电吧，先切断电源试试。”

    “是。”

    “我下去准备。”

    “小韩，你别急，等嫌犯落网，等武警排爆官兵确认现场安全，你再带人进去勘查取证。”

    案件能这么快查出眉目，身边这位挥了至关重要的作用，连把一起失窃案与爆炸案串并上的刑警都是他推荐进专案组的。

    “老帅”感觉自己老了，拍拍他胳膊：“听汤局的。”

    他想亲手抓嫌犯，可他已经五十一岁，局领导怎可能同意。汤局和崔局再次强调了一番，只许指挥不许出手。

    他带人下楼，客厅里一下子变空荡荡的，韩博回头看了一眼，只能继续留在阳台上陪同两位副局长“观战”。

    等了大约五六分钟，两排平房亮着的几盏灯突然灭了。

    工地塔吊上的“太阳灯”没灭，只见第一排中间一家的门打开，从里面走出一个人影，东张西望，似乎在确认光自己家没电还是全没电。

    有第一个就有第二个，这么晚没睡的人不少，三三两两聚在一起议论。

    “出来了，出来一个。”

    “第二个，第二个也出来了！”

    崔局紧攥着的拳头，恨不得民警瞬移到两个嫌犯身边，以最快的度把他们俩控制住。明明可以看到他们却不能轻易上前，韩博跟两位副局长一样着急。

    “好，好，这就对了，再往前，不要停。”

    最希望的一幕出现了，两个嫌犯居然跟另外几个租住在下面的人一起，绕过第二排平房往跑后面的配电房走去，想看看是不是跳闸。

    上面人看得很清，下面人看得更清。

    “第二组准备，嫌犯往你们那儿去了，动手时一定看清楚！”

    “第三组第四组，快快快，从左右包抄过去！”

    “第一组堵门，防止嫌犯脱逃回去拿炸弹，稳住稳住，对对对！”

    ……

    “老帅”坐在高大的货车驾驶室里紧张得手心出汗，埋伏在配电房里的长江分局刑警队长张浩等民警更紧张，不是怕对付不了嫌犯，是担心天太黑看不清让嫌犯跑了。

    配电房距没拆掉的老机械厂宿舍不远，大概三十多米，由于周围在施工，许多建筑垃圾倒在中间的空地上，不太好走。

    几个人走到一半回头了，继续往前走的只剩下四五个。

    韩博看不清嫌犯在不在回头的人里面，“老帅”一样看不清，机不可失失不再来，他不再犹豫，当机立断命令道：“行动！”

    车灯打开，紧接着，几十道强光手电从四面八方照射过去，随着持手电的人奔跑不断晃动。

    配电房里突然冒出五个人，手电照得双眼睁不开。

    高英祥一愣，左右两边又冲出好多人，最近的只有十几米。他心里咯噔一下，调头想往回跑，赫然现后面一样有人，打着手电迎面而来。

    “干什么干什么？”

    “你干什么？”

    几个民工不明所以，停住脚步，抬起胳膊用手挡住亮光质问起来。

    “不许动，全蹲下！”

    “公安办案，不许动不许跑！”

    高英祥吓出一身冷汗，正犹豫该往哪个方向跑，一个民警已冲到他面前，借助冲劲一下子将他直挺挺撞倒在地。

    紧接着，几个民警一拥而上，将其死死压在砖头瓦片堆里。

    高英喜没堂弟那么好的心理素质，吓得魂不守舍，根本挪不动步子，既没蹲下也不敢跑，傻傻的站在建筑垃圾堆上双腿瑟瑟抖，直到被两个民警摁趴在地。

    “警察同志，我没做坏事，你们搞错了！”

    “我有身份证，我是好人，你们凭什么抓我！”

    “嚷嚷什么，闭嘴。”

    抓的不止他们两个，大晚上看不清，有一个算一个先控制住，程文明将一个民工交给跟上来的武警战士，爬起身和金阳一起用手电一个一个辨认身份。

    “老帅”跑了过来，气喘吁吁问：“怎么样，人呢？”

    “韦支队，高英祥在这儿。”额头那么大一疤痕，体貌特征再明显不过，民警揪住他头，让他的脸转过来对着几道灯柱。

    “高英喜，高英喜呢？”

    “这不是高英喜么，警察同志，我就说你们搞错了，还不信。”民警正在辨认，一个同时“落网”的民工倒先指认出来。

    “老帅”终于松下口气，蹲下身问：“高英祥，知道我们为什么抓你吗？”

    “不知道。”

    “真不知道假不知道，到现在还嘴硬！”

    是福不是祸，是祸躲不过。

    他们肯定要去宿舍，根本瞒不住。

    高英祥不敢再嘴硬，手电太亮，两眼睁不开，眯成一道缝，忐忑不安说：“知道。”

    “知道什么？”

    “我，我偷了一台空调压缩机。”

    “就这些，老实点，说实话！”韦国强气得咬牙切齿，啪一声抽了他一大耳刮子。

    高英祥被抽得满天小星星，哭丧着嗓子说：“我用雷-管和炸药做炸弹，我只是做着玩，我没炸。”

    没炸，炸了你不知道而已。

    韦国强正准备示意民警把他加起来，对讲机里传来第一抓捕小组长的声音：“韦支队韦支队，这两个小王八蛋疯了，排爆手现房间里有三个炸弹，其中一个已安装雷-管。”(未完待续。)