    “然后他喝多了，就和乔安在一块了。”商绾绾眼底有些失落。

    “乔安，就是那个和季商尧走得很近的青梅竹马？”

    南茜对这个名字是有些印象的，连忙询问道。

    “对，就是那个商业能力也很出色的女孩。”

    商绾绾一提到乔安，心里也有种怪怪的感觉。

    乔安和宁轻雪不同，她有能力也有性格，为人处世能力也强。

    更关键的是，商绾绾曾亲眼看到，她和季商尧聊得甚是投机。

    两个人在很多人眼里已经被看作是天生一对了。

    真是刺眼和嘲讽。

    “意思是昨晚季商尧喝醉酒，被那个乔安带走啦？”

    南茜听到这里，也瞬间来气了，季商尧怎么能这么不小心呢？

    明明已经是有妇之夫了，却还是这么不注重自己的形象。

    “昨天季商尧那么晚不回来的时候，我还给他打了一个电话，接的人就是乔安。”

    说到这里，商绾绾的脸上已经染上了一丝怒色。

    尤其是她听到，乔安亲口说“我来照顾商尧”这句话。

    商绾绾要是知道季商尧在哪里，恨不得下一刻就冲进去。

    “接的人是乔安？那季商尧有对你解释这件事吗？”

    听到这里，南茜瞬间有点怒了，那个乔安，有什么资格说这样的话。

    她又是站在什么角度，说出这样大言不惭的话呢？

    “乔安亲口跟我说，她和季商尧在酒店，但是季商尧跟我说他昨晚在老宅……”

    若是季商尧也说自己在酒店，那便也没什么了。

    可是两个人的口供居然不一样。

    这就算没什么，也会被很多人想成有什么的……

    不然就是其中一个撒了谎，或是另外一个人掩盖了真相。

    那个人，商绾绾不愿意相信是季商尧。

    “所以你，没有把这件事跟季商尧说吗？”

    南茜好像也明白了过来，可能商绾绾是对这个事情产生了疑惑。

    担心季商尧对她撒谎。

    “没有，我不知道该怎么跟他说这件事……”

    一来，商绾绾内心憋着口气，二来，她也不知道季商尧是怎么想的。

    “有什么不能说的啊，夫妻二人不就是要注重沟通的吗？”

    南茜有些不理解商绾绾的点，有些事情要是不沟通的话，就不会有一个完美的解决方案。

    “我不知道该怎么说出口，或许人家心里，对乔安有些意思呢……”

    商绾绾还是没有什么自信，她也不敢保证是季商尧在说真话。

    万一，季商尧说自己在老宅，就是拿来安慰自己的呢？

    “绾绾啊，这就是你的不对了！你要知道，你现在才是季商尧的正牌夫人！”

    南茜听得都生气了，告诉商绾绾要摆正自己的地位。

    “我怎么知道他跟我结婚，到底是不是为了负责任啊……”

    从认识到现在，虽然已经结婚了，季商尧也没向商绾绾表明自己的心意。

    一天没有听到，商绾绾就觉得一天都无法心安。

    “什么负不负责任，你已经是这个身份了，就有权利去捍卫自己的地位！那个女人算得了什么！”

    南茜看到商绾绾这么不自信的模样，就为她打抱不平。

    而且听商绾绾的描述，南茜也更愿意相信季商尧的话。

    毕竟季商尧才是和商绾绾朝夕相处的人，理应得到更多的信任。

    “但我真的不知道该怎么办，我一直觉得这都是一场梦，一不注意，梦就会醒了的感觉……”

    商绾绾对现状始终有些不安，也认为，季商尧去哪里都是他的自由。

    自己没有什么干涉的权利，毕竟外面的世界更大，他身边的人，也比自己更优秀。

    商绾绾也不知道该怎么办，让她真的变成一个妻子，或许是件不容易的事情。

    “我理解你了，但是你也不能什么都不说啊……”

    南茜知道商绾绾现在的心思，也有点无奈，不知道该怎么劝说她才好。

    毕竟这段婚姻是商绾绾自己的，南茜也始终处于一个旁观者的地位。

    有些事情，她也没有经历，所以自然也不知道该以一种什么心态，去安慰商绾绾。

    “怎么说？问问他到底是住在大宅还是酒店？”商绾绾询问道。

    季商尧那么说，一定有他的道理，商绾绾想不到自己该拿什么理由去干涉。

    “除了这个要说以外，乔安的事情你也可以告诉他啊！”

    南茜一直劝着商绾绾，要拿出一个正牌老婆的气势。

    男人有时候也是需要管束的，不能任由季商尧到处沾花惹草。

    “算了吧，他那么忙，有时候还需要加班，我的这些事情，就不用给他添麻烦了……”

    商绾绾想了想，还是觉得没有必要，就作罢了。

    这样的话，她没有办法开口，也不知道该怎么说。

    “哎，你可真是，怎么对自己这么没有自信呢？还是你不相信季商尧？”

    南茜看到商绾绾面对爱情的态度，总是十分无奈。

    “可能是对自己没有自信吧……”商绾绾低头说着，她也不知道自己为什么会是这样一个状态。

    “你长得这么好看，难道身边就没有追求者了吗？季商尧也肯定会有这个压迫感的！”

    南茜看着商绾绾这个唯唯诺诺的状态，实在替她心中不平。

    云城大学设计系的系花，怎么会为一个男人这么忧心忡忡呢？

    “你还不知道季商尧长什么样吧？”

    说到长相，商绾绾又自愧不如了，季商尧那个颜值也是要逆天了。

    “我不知道啊，他一直戴着面具，但我觉得他应该挺帅的吧……”

    南茜自然没见识过季商尧的真容貌，但是从身材和气场来看，这个男人一定不是一个简单的容貌。

    或许是因为太好看了，所以藏起来了吧……

    “你觉得他戴着面具，是因为长得太帅了吗？”

    商绾绾好奇着，可是之前商绾绾一直觉得，季商尧把脸遮起来，是因为他长得太丑了……

    “那不然，还能太丑了吗？”南茜好奇道。

    “不瞒你说，我之前确实是这样想的……”商绾绾说道……

