
　　嘭嘭嘭~

　　上午，医学院健身中心，李察戴着拳击手套，正在跟瑞茜的父亲弗雷德对练，弗雷德戴着头部护具，胸口也做了简单防护，防御力提高了一大截。

　　两人对练了一个多小时，打出了一身臭汗。

　　“呼~，李察，休息一会儿！”

　　弗雷德后退了几步，身上T恤早湿透了。

　　“好！”

　　李察笑了笑，拿着毛巾擦了把汗，昨天他在学校外的酒店住了一晚，早上来到学校锻炼。

　　医学中心的健身器材非常齐全，比专业健身房的器材还多，也更为精密，他练了一个多小时，又遇到了晨练的弗雷德。

　　两人聊了聊又练起了拳击。

　　“李察，你的体力真好，练了这么久，气息也没乱，你很适合当兵。”

　　弗雷德说道。

　　李察轻轻一笑，“习惯了，从五六岁开始，我就跟着父亲跑步健身，练习军队的擒拿格斗。

　　到了十多岁，我又开始练习华夏功夫、泰拳、综合格斗、拳击，每天坚持练习，练得多了，身体就越来越好。”

　　“你父亲干什么的，他怎么会军队里的擒拿格斗？”

　　“我父亲以前也是军人，他参加过海军陆战队，在南亚中东打过仗。”

　　“是吗？”

　　弗雷德眼睛一亮，“算算年龄，你爸爸的年纪跟我差不多，他叫什么名字，在哪个部队服役？”

　　李察报了一下父亲服役过的部队名称，父亲和舅舅弗兰克参加过几次境外战争，具体他知道的不是太多。

　　“太巧了，我和你父亲在同一个地方训练过，还一起打过仗，只是在不同的连队，你舅舅弗兰克·坎贝尔，这个名字听着很耳熟，我曾经好像听到过。”

　　弗雷德皱着眉头说道。

　　“弗兰克以前在战场上立过功，报纸上还有报道。”

　　李察笑道。

　　弗雷德想了想，还是没想起来，“对了，你父亲现在干什么，有时间我找他聊聊，也许我们在战场上见过。”

　　李察摇了摇头，“在我七岁那年，我父亲遭遇了意外去世了，那时候布朗克斯挺乱的。”

　　“哦，这太令人遗憾了。”

　　弗雷德拍了拍他的肩膀。

　　“没关系！”

　　李察笑道。

　　聊了一会儿，两人又对练了起来。

　　——

　　到了中午，弗雷德邀请他去家里吃饭，非常热情，李察也没有拒绝。

　　咚咚咚~

　　到了家门口，弗雷德摁了摁门铃。

　　“爸爸，你回来了，咦，李察，你怎么来了？”

　　瑞茜惊叫道。

　　“嗨~瑞茜！”

　　李察招了招手。

　　“你，谁叫你来的？”

　　瑞茜皱眉道。

　　“瑞茜，别那么没礼貌，是我邀请李察过来的。”

　　弗雷德说道。

　　“好吧！”

　　瑞茜撇了下嘴角，让开了门口。

　　“你这样穿还挺漂亮的。”

　　路过时李察低下头轻轻道。

　　瑞茜看了看身上，啊地一声叫了起来，呆在家里太懒了，身上还穿着睡衣，没穿袜子，头发乱糟糟的，一点明星样也没有。

　　太尴尬了。

　　她捂着脸跑进了卧室，嘭地关上了门。

　　“哎，这丫头~”

　　弗雷德无奈地摇了摇头。

　　过了一会儿，李察又见到了瑞茜的母亲戴娜·布里格斯教授，一个戴着眼镜的知识女性，看人的时候很认真，像是在做研究。

　　“李察，听说你和瑞茜有误会，能说说吗？”

　　戴娜教授问道。

　　“不能！”

　　没等他开口，瑞茜就说话了。

　　“为什么不能？”

　　戴娜教授看向了瑞茜。

　　“这是我和他的私事。”

　　“什么私事？”

　　“私事....就是不能公开说的事情。”

　　瑞茜狡辩道。

　　“你们”

　　戴娜在两人身上看了看，“你们是在交往吗？”

　　“没有，绝对没有，我才不会喜欢他那样的男生。”

　　瑞茜撇着嘴角说道。

　　这家伙脸皮厚、不要脸、臭美、毒舌、饭桶、自以为是、自我感觉良好，还很阴险....昨天被这家伙骚扰了一整天，她差点没崩溃，要是跟他交往，那还能活命吗？

　　“是的，瑞茜喜欢瑞安那样的男生。”

　　李察笑道。

　　“瑞安是谁？”

　　戴娜教授问道。

　　“你们不知道吗？”

　　李察很疑惑。

　　“知道什么？”

　　戴娜教授疑惑道。

　　“没什么没什么，李察，你不是说要在市里转转吗，我带你去。”

　　瑞茜拉着李察就要往外走。

　　“站住！”

　　戴娜教授拉住了她，“说，瑞安是谁？”

　　“没有谁！”

　　“李察，可以告诉我们瑞安是谁吗？”

　　戴娜教授问道。

　　“瑞茜，可以说吗？”

　　李察笑道。

　　“...我自己说。”

　　瑞茜咬了咬下唇，“爸爸妈妈，瑞安是我男朋友，去年十月份认识的，还没来得及告诉你们。”

　　“是吗，你交男朋友很正常，为什么要瞒着我们？”

　　戴娜教授疑惑道。

　　瑞茜不知道该怎么回答，她和瑞安才交往没多久，正要跟家里说的时候，瑞安又干了那种事，这样还能说吗？

　　她抬起头瞪了某人一眼，都怪你，要不是你这个混蛋，我会这样为难吗？

　　“李察，麻烦你给我们讲讲。”

　　戴娜教授说道。

　　“好的，瑞茜的男友叫瑞安佛利普，你们认识吗？”

　　李察说道。

　　“瑞安佛利普？”

　　戴娜教授和弗雷德摇了摇头，“没听说过。”

　　“没有吗？”

　　李察很奇怪，这几天有很多报纸报道了瑞安的新闻，新闻中也提到了瑞茜，为什么他们不知道？

　　“是这样的，瑞安是个电影明星，这些天《纽约邮报》《洛杉矶时报》这些报纸上都有他的新闻，你们看看报纸就知道了。”

　　“是吗？我们天天看报纸，咦~家里的报纸里怎么没有《纽约邮报》《洛杉矶时报》，我记得我订过了。”

　　戴娜教授翻了翻报纸疑惑道。

　　“你不说我还没想起来，我也好几天没看过那几份报纸了。”

　　弗雷德看向了瑞茜。

　　瑞茜深深地低下了头。

　　“哈哈，瑞茜，干的不错，你现在学会控制舆论了。”

　　戴娜教授气笑道。

　　“妈妈爸爸，事情不是报纸上说的那样，瑞安没有那么坏。”

　　瑞茜辩解道。

　　“别废话，我和你爸爸什么都不知道，你说那些有什么用，快点，把报纸拿出来。”

　　戴娜喊道。

　　瑞茜握着拳头，瞪了李察一眼，气呼呼地走进了卧室，一会儿又抱出了一沓报纸。

　　“看吧，上面都是假新闻。”

　　“别废话，等我们看完了再说。”

　　戴娜和弗雷德接过报纸，快速地翻看了起来。

　　“瑞茜，这个在酒吧里给女生灌酒下药的瑞安就是你男朋友？”

　　弗雷德皱眉道。

　　“爸爸，不是那样的，瑞安没有那样做，是有人在陷害他。”

　　瑞茜反驳道。

　　“这个怎么陷害？报纸上说了，他和你正在交往，还跑到酒吧乱搞，给女人灌酒下药、猥亵，还动手打伤了对方男友，你告诉我这个怎么陷害？”M.23sk.com

　　弗雷德指着报纸问道。

　　“他...他没有下药。”

　　“哈哈，好吧，没有下药，那他有了女朋友还在酒吧里乱搞，欺男霸女，这个是真的吧？”

　　弗雷德又问道。

　　“...”

　　瑞茜抿了抿唇瓣，无力反驳。

　　“李察，你来找瑞茜是要解释什么？”

　　弗雷德又问道。

　　“弗雷德戴娜，是这样的，前几天我和瑞安在竞争一个角色，结果就发生了报纸上的事情，瑞茜觉得是我在陷害瑞安，所以我过来解释一下。”

　　李察问道。

　　“你没错，如果真是你干的，我也没觉得有什么不对，像这种人就该给他曝光....瑞茜，你交男朋友我和戴娜不反对，可你能找个正常人吗？”

　　弗雷德叹息道。

　　“爸爸！！”

　　瑞茜气呼呼地跺了下脚，捂着脸跑回了卧室。

　　“哎，戴娜，我们家的教育是不是有问题？瑞茜怎么会变成这样子？”

　　“不知道，以前挺乖的，现在跟人学坏了...”

　　砰咚~

　　房门被重重关上了。

　　“李察，你不是说瑞安也来了吗？怎么说了这半天也没说到关键人物，你的故事太啰嗦了。”

　　莎拉吐槽道。

　　“别急，他是关键人物，当然在关键的时候出场。”

　　李察喝了口咖啡说道。

　　“关键时候？让我猜猜。”

　　莎拉歪着头想了一下，“是不是这样的，瑞茜进了卧室，你跟了进去，说了一会儿，你起身准备离开，小腿被什么东西绊到了，你径直向下倒去，正好压住了瑞茜，吻在了她的唇上。

　　就在这时，门突然被推开了，瑞安捧着一把玫瑰花站在门口，他看到你们两个在亲热，如遭雷劈。

　　他愣了一会儿，扔下了花，转身跑了出去，瑞茜一把推开了你，大喊着不是这样的你听我解释，跟着追了出去。

　　结果没有追上，两人就这样分手了，瑞茜也原谅了你，是这样的吗？”

　　“(⊙o⊙)…”

　　李察惊讶地瞪大了眼睛，“你是怎么猜出来的？”

　　“啊？难道真是这样？”

　　莎拉捂着嘴愣住了。

　　“当然....不是，你以为你是吉普赛女郎吗？”

　　李察打趣道。

　　“你，瑞茜说得没错，你这人真讨厌。”

　　莎拉白了他一眼。

　　“好了，你别再打岔了，想听故事就安静点。”

　　“那你快点讲，不要再啰嗦了。”

　　“好吧好吧，接下来...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，071、你的故事太啰嗦了免费阅读。https://xs.23sk.com 