    电影中。

    易办事与新婚妻子，都是执法队内的执法官。

    两人新婚之夜，办完事之后，易办事听到妻子君如睡梦中不断叫着“尊尼”这个。

    不知道尊尼只是宠物狗的易办事，还以为是妻子对某个前任旧情难忘。

    并发誓要找出这个奸夫。

    于是，便在妻子的包里装了一个窃听器。

    上班时，易办事又得知, 上司执法队长老李，外文名就叫尊尼。

    当即便怀疑上司老李就是奸夫。

    正好，老李为了破获一桩假钞案，要求君如与另外几个女执法官与他一同前往“知福大厦”，装作舞女，接近反派大傻。

    二人对话中的一部分, 被易办事用窃听器听到, 导致误会更深。

    愈发坚定的认为，老李就是奸夫。

    之后，易办事便趁着几人执行任务时，也来到了知福大厦。

    准备将这一对奸夫**捉奸在床，用锯子锯掉对方，以报自己“绿帽”之仇。

    但由于，最近大厦内闹鬼事件频繁，今晚房东正好请高僧来捉鬼，租客全部都搬了出去。

    加上君如等人，去舞女上班的地方，与反派大傻接头。

    导致易办事扑了个空。

    他便只能第二天晚上再来。

    但这一晚，由于房东和高僧的疏忽，导致一只女鬼逃了出去，留在了大厦里。

    第二天晚上。

    继续前去捉奸的易办事，便机缘巧合之下, 与女鬼撞到了一起。

    经过一系列的拉扯之后, 与女鬼一同进了电梯。

    由于女鬼被高僧打伤，需要吸收阳气来恢复力量, 于是, 便将易办事困到了电梯里。

    而这段电梯的剧情，也是电影中，非常重要的一段。

    笑点层出不穷，大概可以分为，“吃脚”“鬼奸人”“人奸鬼”三个部门。

    在开始拍摄的第二天时。

    林正他们，便正好拍到了这一部分。

    梁驰饰演的男主易办事，看起来非常老实，面带苦相，有点像王宝强，其实还是颇具喜感的。

    而曹得胜饰演的女鬼，一米九高，脸色惨白，画着极重烟熏妆，穿着宽大的女装，丑得不可方物。

    此时，两人正站在电梯当中。

    陈老师与林正也站在电梯里面，一个架着摄像机，一个在旁边观察。

    电梯已经被他们停了下来，不必担心会出什么问题。

    开拍前，梁驰深深吸了几口气，一副视死如归的表情：“你确定洗脚了么？”

    “洗过了洗过了, 两只脚都洗了！”曹得胜也无比扭捏。

    他并不觉得自己是占便宜的那一方。

    实际上，林正和其他人，都建议，要不直接取消这段剧情，或者拿个模型什么的代替曹得胜的脚。

    只要模型质量还可以，再把镜头控制好，应该差别不大。

    但梁驰却说什么都不同意。

    他是完全拿专业演员的要求，来对比自己的。

    尤其是，这部电影拍摄到迄今为止，林曼玉的表现越来越好，演技也越来越出色。

    众人都看在眼里，梁驰就更有紧迫感了。

    他很清楚，自己得到一个主演的机会，有多么不容易，他不想糊弄林正的信任，也不想糊弄观众。

    更不想糊弄自己！

    梁驰深深吸了口气，而后看向林正：“导演，我准备好了，来吧！”

    林正也一脸凝重的点了点头。

    “开始！”

    随着场记打，板林正一声令下。

    梁驰当即捧起曹得胜已经洗过的脚，一把塞入口中！

    曹得胜也被梁驰的干脆利落吓了一跳，但更多的，还是震撼与敬佩！

    为了能够让梁驰少受点折磨，曹得胜也第一次在这拍摄之中，真正的投入了十成的精力和态度。

    他深吸了口气，当即便进入了状态，冷笑问道：“好不好吃啊？”

    “好吃好吃！”梁驰立刻将脚掌从口中拿了出来，回答完之后，就又塞了进去。

    “好吃？那再吃另外一只！”曹得胜道。

    梁驰干呕几下，但依旧保持着演戏的状态，连忙摇了摇头：“不吃了，打死我都不吃了！”

    曹得胜饰演的女鬼步步紧逼：“行！那你跟我做（防和谐）爱！”

    “为什么？”

    “因为我被打伤，我要吸你的阳气！”

    “被吸之后我会怎么样？”

    “会很舒服。”

    “然后呢？”

    “呵呵，当然就是死了。”

    “啊！不要啊！不要！我自己跟自己做行不行啊？”

    “不行！我跟你做！”

    说完最后一句对话，曹得胜便无比英勇的扑了上去。

    陈老师毕竟做过“睹日如年”的工作。

    见多识广，看到这一幕，连捧着摄像机的手都没有抖一下。

    很有职业素养的将一切，全部都录制了下来。

    林正也非常认真，作为一个导演的专业素养，他是一点都不缺的。

    而他身后的李长生等人，此时却都不约而同的别过脑袋。

    哪怕他们都已经做好了心理准备，但当真看到这一幕，还是觉得……太辣眼睛了。

    “咔！”

    随着林正一声喊，这一段剧情，终于完美结束。

    梁驰立刻跑了出去，找地方漱口。

    随着这一段剧情结束，梁驰总算是解脱了，之后的剧情里，对他而言，再也没有如此重口味的内容。

    但曹得胜的磨难才刚刚开始。

    下一幕的剧情里，他饰演的女鬼。

    就要被赶到大厦与执法队做交易的反派大傻，在电梯里霸王硬上弓。

    总而言之，依旧是辣眼睛。

    不过随着拍摄，此时的众人，也都已经逐渐进入了状态。

    所以，拍摄终究还是较为顺利。

    一上午的时间，很快就过去了。

    众人吃了午饭，开始短暂的休息。

    两个主演和摄影陈老师，都跑去睡午觉，养精蓄锐，迎接下午的拍摄。

    张希柔则是依旧随便找了一个地方，继续修炼。

    自从修炼出功力之后。

    她能够清晰感受到，自己的身体，确确实实在不断的变强。

    这种感觉让她非常享受。

    甚至恨不得除了吃饭与睡觉之外，天天都在修炼。

    至于林正，作为导演，自然也不能去休息。

    如今整个剧组的进度都由他一手掌控，他必须时刻思考，尽可能的解决各种麻烦，让拍摄可以顺利且迅速。

    而李长生等人，本就是一群跳上三天三夜，都一点不会雷的诡灭者。

    自然更加不需要休息了。

    而且，他们并没有忘记，自己除了对付诡异之外的其他任务。

    趁着这休息时间，李长生等人，直接拿着剧本，一同到林正旁边。

    “导演，我对剧本里面一个问题，非常感兴趣，可以问您一下吗？”与林正关系最好的梅纪行说道。

    林正摆摆手：“尽管问！”

    梅纪行嘿嘿一笑，装出一副随便闲聊的模样，指着剧本里一处内容道：

    “我看剧本里说的，普通的子弹，伤不了诡异，但如果加了高僧的功力，就可以伤害诡异了。

    这功力，到底是什么东西啊？是真实存在的吗？

    张希柔大姐修炼的，是不是就是这个东西啊？”

    林正闻言，当即看了梅纪行一眼，心上一喜。

    这个问题，可是真问到他的心坎上了！

    这两天，他在拍摄间隙，时不时就找张希柔问问修炼进度，光明正大的谈论功法的问题。

    为了什么？

    不就为了让周围这些人感兴趣吗？

    前世被耍猴耍得多了，林正久病成医，也已经深谙饥饿营销的强大效果。

    他很清楚。

    如果自己直接拿着功法见人就送。

    别人肯定理都不理，甚至心里还会骂他一声傻逼。

    就和街上发传单一样。

    但如果他宣传做得好，再加上点饥饿营销，哪怕是钻石这种完全没有实际价值的东西，也能卖出天价。

    只要他先让别人知道这功法的存在，再宣传功法的强大，然后在合适的时间，露上一手。

    那学习者，自然就会源源不断的找上门来。

    到时候，他再推辞推辞，做出很难传授的样子。

    就能彻底将用户们的“购买欲望”挑逗起来。

    哪怕他开个班，一节课卖个几千块，说不定都有人上当。

    不过。

    原本林正是想着，等拍摄到高僧对付诡异的戏份时，再露上一手。

    吸引李长生他们的注意力，然后顺水推舟的把功法传出去。

    可没想到，这计划还没实施，用户就自己找上门来了。

    林正当即暂时放下了手里的事情，清了清嗓子，将早就已经准备好的说辞，拿了出来：

    “这功法，当然是真实存在的，张大姐修炼的，也正是这个。

    修炼这功法，可以强身健体，增长力量，加强自身实力，好处很多。

    剧本上的这些，自然也可以做到，不过，是需要修炼到一定的境界，有个几十年的功力才行。”

    “那修炼了这功法，可以用来对付诡异吗？”旁边的李长生也连忙问道。

    林正当即点头，一本正经：“如果真有诡异，那自然是不在话下。

    别说诡异了，只要把我这功法修炼到至高境界，管他什么妖魔鬼怪，魑魅魍魉，都能随随便便消灭。

    到后面，甚至还能释放法术，召唤神龙，甚至是飞升成仙，长生不死！

    不过，那确实需要极高的天赋，以及坚持不懈的努力。

    普通人，哪怕穷尽一生，可能都没机会达到，最多也应该就是个强身健体的功效吧。”

    林正以自己抽得20年功力之后的情况，来对比着说明了一下。

    不得不承认，这所谓的飞升成仙，长生不死，确实是有一点点夸张的成分。

    不过，就算做不到，也可以借口说是天赋不够。

    所以，严格意义上来说，也不能完全认定这是在骗人。

    林正心里安慰着自己。

    他很清楚，不像前世那些手机公司一样，把自己的破手机吹成世界第一，是很难卖出去的。

    为了推销这功法，他确确实实是煞费苦心。

    但他不知道的却是。

    李长生等人，根本就没有在意这些。

    他们最为在意的，只有那句“如果真有诡异，那自然是不在话下。”

    若是在几天前，听到林正说出这句话。

    他们还可以会有些怀疑。

    但有了之前，林正一下撞碎诡异的铺垫之后。

    他们就实在是怀疑不起来了！

    梅纪行看向李长生，眼神中闪动着极其闪亮的光芒。

    李长生也看着他，眼神同样充满了感情。

    两人的眼神不断变化着，进行交流。

    梅纪行：怎么办？

    李长生：直接问，不管付出什么代价，我们都得把这功法拿下来！

    梅纪行：什么代价都行吗？

    李长生：没错！

    梅纪行：好！

    梅纪行他脑子里面思绪急转。

    数秒之后，当即转过头来，满是希冀双眼紧紧盯住林正：“那你看……我们能有机会吗？”

    上勾了？

    这么容易的吗？

    顺利的有些过分了吧？

    他们就没一点怀疑吗？

    林正一惊，将已经挂在嘴边的“营销话术”直接咽了下去。

    虽然疑惑，但他还是忍着激动，看了李长生他们一眼，脸上露出高深莫测的笑容：“怎么？你们……想学啊？”

