    陆压欣喜不已，轻咳一声，这三只小兽实力不俗，就是警惕性差了点，丝毫没有意识到妖族的王者降临了，全神贯注的在看书。

    当真稀奇，他妖族之人，什么时候这么好学了？

    不过这样也好，提升一下素质还是有必要的。

    “买书往里走，别杵在这里了，显到你了还是咋地？”白象头也没抬的用鼻子给指了路。

    没见过世面，难道没见过妖怪看书啊？

    “嗯？”

    陆压眉头一皱，难道是他看错了？这三只小妖明明很强，为什么没有发觉出他妖族王者的气息。

    嗯。

    应该是我掩饰的太好了。

    想到此处陆压微微的释放出一点气息，整个人都开始发光了。

    果然有效，三妖不约而同的放下书，并排站起，直勾勾的看着在发光的陆压。

    陆压嘴角勾起一丝傲然的笑意。

    跪下吧！

    朝拜吧！

    对我陆压，妖帝唯一的子嗣行礼，是你们至高无上的荣耀。

    “哎嘿！大鹏，这好像还是个鸟妖，是你本家哎！”青狮用蹄子碰了碰身旁的袖珍小鸟形态的大鹏笑着说道。

    “确实啊，这家伙还挺强，不如我等勉为其难的收为四弟，留做使唤？”

    “四弟？我看不太行，老四的位置得是我猴子兄弟的。”

    “那就老五？”

    “这个可以，先暂时这么安排，具体看他表现如何。”

    “来，咱们举手表决。”

    “不准作弊啊，四只蹄子也只算一个。”

    “…”

    这…

    陆压人傻了，这三个东西在说什么？

    看着挺机灵的样子，怎么还胡言乱语起来了？

    这说的是人话吗？

    收他当小弟，还特么得投票，还得看表现？

    …

    “行！全票通过，就这么定了。呦呦呦，你看这鸟妖的表情，好像自己都不敢想信会如此幸运。”

    “那是，咱们兄弟三人怎么说也是神使，成为我们中的一员，自然是一件天大的好事。”

    “不能同意更多。”

    “…”

    “放肆！”陆压终于绷不住了，气的浓眉倒竖，脑后浮现出一轮小太阳，甚至连双目中都蕴含着无尽的火焰。

    他沉寂了太久，世间之妖似乎都忘了他这个王者的存在。

    “窝巢？”三妖愣了一下，互相对视了一下。

    “我乃是上古妖庭的帝子，妖族无上的存在，你等小妖见我不拜，还出言犯我威严，该当何罪？”

    陆压冷冷的说道，气息外放，虽然他是十只金乌中最不亮的那个，但是偷偷摸摸修炼至今，早已是准圣级别的大能。

    哪是三只小妖可以侮辱的。

    “上古妖庭的帝子？你是那个唯一没有被射下的金乌？”金翅大鹏面色惊异的问道。

    难怪他刚刚在此人身上感觉到一种熟悉的气息。

    说来说去，他们都是鸟啊。

    不过金乌这只鸟可就太牛逼了，跟他母亲的本体差不多，都是至高无上的鸟中王者。

    陆压脸色又黑了一下，简直就是哪壶不开提哪壶。

    “金乌？那要不我大哥的位置让给你？”青狮仰着狮子头问道。

    “都给我住口！我这次出世就是为了恢复妖族荣光，重新建立妖庭。你等实力不错，可跟随我征战，他日妖庭建立，你们当记首功。”陆压沉着脸说道，摆出了帝子的威严。

    话刚说完，三妖就不约而同的摇了摇头。

    “我等乃是仙师的神使，怎么能听你号令？”白象傲然的说道。

    傻逼才跟你去征战，在这里有吃有喝，还有无上的功法神通，出去装逼还受人敬仰，这么好的生活不过，跟你去打架？

    我看你是失了智。

    “不错！妖帝之子又如何？那都过去了，时代变了帝子。”金翅大鹏笑着说道，也算是好言相劝了。

    连他母亲都老老实实的给仙师当侍女，没喊着要恢复凤族昔日荣光。

    你还能比我母亲元凤厉害吗？

    “要去你自己去，别来祸害我们兄弟三人。”

    青狮比较直接和耿直，当即就不满的呵斥道。

    “反了反了，你等怎么如此没有上进心？”陆压怒火中烧，恨铁不成钢的说道。

    现在的妖族都堕落成这个样子了吗？

    “去去去！不想与你多说，打扰我们看书！”白象摆摆手，示意赶紧走。

    “可恶！这是你们逼我的，今天不把你们打醒，我妄为妖庭帝子。”陆压暴怒说道，准圣的气息压向三妖。

    好强！

    三妖心中凛然，不愧是妖族帝子，准圣的修为确实厉害，但也仅此而已。

    同样是准圣，金乌陆压跟元凤比起来就差的太远了，简直一个天一个地。

    面对元凤，三妖只有趴着的份，但是对于陆压，他们甚至想干上一架。

    他们三人已经迈入了大罗金仙的后期阶段，加上强大的功法，联手之下，说不定真能比试一番。

    当然了，这只是初步的猜测。

    “陆压，你顺势而下，凭借准圣修为欺压我等这还不算，若是在上前一步，必将天翻地覆。”

    金翅大鹏活学活用，刚刚看来的骚话，脱口而出。

    “不错，你尽管来试试，哪怕我等修为不如你，但依旧不是你能碰瓷的。”白象淡定的说道。

    狂妄的姿态，以及这有所依仗的样子，把陆压看的楞了一下。

    上前一步会天翻地覆？

    不愧是读书妖啊，这种装逼的话都说的出口。

    但是装逼不代表牛逼。

    陆压冷笑一声，铁了心的要给三妖一点教训。

    就在他出手的一刹那，眼前的场景变了，整个天地仿佛成了虚幻，一股难言的威压笼罩在心头。

    什么情况？

    陆压心头惊骇，整个人的法力都不受控制了，身不由己。

    一切虚妄退去，眼前的场景变了。这是一个很奇怪的建筑。

    门前。

    一个如同火焰般的赤足女子正一脸冷笑的看着他。

    “陆压，你好大的胆子，敢在这里撒野，可知道这里是谁的地盘？”元凤声音清冽的问道，绝美的脸上笼罩着一层寒意。

    陆压顿了一下，终于回过神来，看着面前气势凌人，犹如女皇一般的女子，嘴皮子直打架：“你…是元凤？”

    …

