    “杀！”

    红土大陆之上，几百年来一直都是净土的玛丽乔亚周边，此时却是充满了杀戮。

    在今天早上天刚亮的时候，以革命军为首的联军就已经展开了进攻，他们打上了红土大陆之后，一路快速进军，直接打到了玛丽乔亚周边，仅仅只用了不到三个小时。

    世界政府方面也不知道是真的抵挡不住，还是战略性的后退，且战且退，一直退到了玛丽乔亚周边之后，立刻展开了疯狂的反击。

    双方到现在为止，已经到了五个小时，前三个小时打到了玛丽乔亚，可剩下来的两个小时，联军方面却是一步都不得进，世界政府的军队实在是太坚韧了。

    “现在怎么办？”

    龙等一众联军大佬都没有参与战斗，处于后方的他们，一直都盯着战场，看到战局不利之后，很多人都是为之着急。

    “继续这样下去的话，对我们非常不利，他们守着玛丽乔亚，军备齐全，粮草齐全，而我们若是久攻不下，人心溃散，很可能功亏一篑。”

    这些大佬中不乏远见之人，这样战斗下去，对联军真的很不利，世界政府是上下一心，而联军方面却是多方势力整合，人心复杂，若是久攻不下，难免会有人起异心，到时候很可能让强势的联军迅速崩溃。

    龙面色不变，这样的局势早在他的预料之中，世界政府若是这么容易被打垮，又怎么可能屹立世界八百年之久？他没有说话，是在等待。

    作为一个有野心的人，推翻世界政府是他最大的目标，现在这个目标已经很近，他当然要为接下来考虑，他的革命军算是联军中最强大的势力，可也有不少势力并不比他弱多少，比如百兽凯多，比如那些隐藏的很少的大家族势力。

    所以这个时候，他想要保存实力，只有战后他的实力足够强，话语权才能大，所以他不想在这种时候，过分的耗费他革命军的实力。

    不过他也知道，他现在若是什么都不做的话，会引来其他人的不满，所以他率先开口。

    “我已经让贝蒂前往前线，他是超人系鼓舞果实能力者，有她的加入，必定会让联军的士气大增。”

    贝洛·贝蒂是革命军‘东军’军队张，超人系鼓舞果实能力者，本身实力或许不是超强，但是大型战争之中，她能够发挥出来的威力，远比个人实力强大无数倍。

    听到龙的话，其他势力也都是各自准备加大了进攻力度。

    “看你们在这里磨磨唧唧的，真是浪费时间，老子可没有时间跟你们浪费。”

    就在这时，雷鸣般的大吼声炸响，只见百兽凯多猛然站了起来，如同小山一般的魁梧身躯，给人巨大的压力。

    随后，他也不管其他人想什么，带着自己的人马直接就冲入了战场，有了百兽凯多的加入，联军的攻势变得迅猛无比。

    “五老星，五老星，反叛军的攻势太猛了，前线就快要抵挡不住了。”

    原本属于五老星的宫殿，此时已经聚集了一大群人，除了五老星之外，天龙人一族的各个首领也都来到了此处，这次的战争可是事关天龙人一族的命运，他们比任何人都要紧张。

    “什么？怎么会挡不住呢？”

    五老星还没有开口，其中的一个中年天龙人就迫不及待的怒吼起来，他满脸的愤怒，就差上去将那个过来禀告的士兵给撕了。

    “够了。”

    这时，一个年老的天龙人怒斥一声，然后看向了五老星，说道：“五老星，伊姆大人把战争的指挥权交给了你们，这种情况，你们准备怎么应对？”

    世界政府虽然是天龙人的世界政府，但他们这些人毕竟不怎么掌权，平时都是以享受为主，这种级别的战争根本不是他们能够左右的，所以伊姆才会将大权交给五老星，对此，有的天龙人虽然不满，但也不敢说什么。

    白色卷发的老星冷声道：“这帮反叛军还真是够能耐的，不过决不能让他们打上玛丽乔亚，必须要把他阻挡在外面，去，让剩余的军队做好准备，随时准备加入战斗，并且让CP0的人也加入战斗吧。”

    CP0是世界政府最强的谍报机构，以往一直都是掌握在天龙人手中，为天龙人服务，但此时此刻，天龙人和世界政府已经不分彼此，所以五老星也可以直接命令CP0.

    “让CP0的人去刺杀联军的首领，务必让联军产生恐慌。”

    到了现在这种地步，双方比拼的不仅仅是军队，还有高端战力，CP0里的都是精英，尤其是擅长暗杀，让他们趁着混乱的局势暗杀联军的高端将领，绝对能够起到意想不到的效果。

    “和平主义者也该出现了。”

    和平主义者是贝加庞克发明出来的人间兵器，一直都被世界政府掌控，当初在顶上战争的时候可是发挥出了惊人的作用。

    现在海军虽然叛变了，世界政府无法掌控贝加庞克，但贝加庞克的不少科技成果依然掌握在世界政府的手中，和平主义者就是其中之一，数量非常多，足以抵挡部分联军军队。

    光头持剑老星忽然站了起来，说道：“我们也该动身了。”

    作为世界政府明面上的统治者，五老星可不仅仅是拥有最高话语权，同样也有着惊人的实力，只不过以往根本不需要他们出手。

    但到了这个时候，他们这些老骨头也不能坐视不理了，只有打垮了联军，他们才能够继续的生存下去。

    其余的老星虽然没有说话，但都是站了起来，哪怕是联军的势力再强，他们也无所畏惧。

    五老星下达了命令之后没多久，世界政府的大量后援军队又涌了上来，刚占据上风的联军，还没有前进多少，就又被世界政府的军队逼了回去。

    哪怕是各个军队的首领拼命厮杀，可世界政府的底蕴太强了，一个接着一个的强者冒出来，将联军死死的挡住。

    纵然是强如百兽凯多这样的海贼皇帝，也都是被几个从来都没有见过的强者围攻，一时之间都难以脱身。

    战局，再次陷入了焦灼！

