
冥三脸色尴尬。听他这言外之意，这轰掣暴海梭已经差不多是毁坏了。没法再使用了。

但没想到玄丹子根本毫不在意，只是微微一笑：“此事好办。”

说着，他右手一翻，掌心之中出现了一个蓝色的珠子。闪烁着蓝幽幽的光芒，有一种无法形容的瑰丽感。

左手一翻，掌心中出现了一个白色的珠子，散发着清冷的光辉。

冥三倒吸一口凉气，骇然到：“这是……万修石和海厦之灵？玄丹子前辈果然厉害。”

万修石，是一种奇特的灵石！它具备一种不可思议的能力——在短时间之内修复一切被损坏的法器或者器械。

海厦之灵……则是海厦石的母精——也就是诞生出海厦石的源头！

无论是哪一种，在灵异界都是绝对的顶级珍宝。拥有一颗，已经是非常罕见。而这玄丹子，居然同时拥有两颗。

“呵呵，冥三，不要如此惊讶。为了这一天，我已经筹划了快一百年了！有任何出乎意料的地方，都不要觉得意外。懂么？”

冥三恭敬的低下了头：“我明白了，玄丹子先生。”

玄丹子手一甩！

呼！！！

白色的万修石和蓝色的海厦之灵立刻就朝着下方海面上已经残破不堪的轰掣暴海梭飞了过去……

“不好！赶紧阻止他们。”

傅洋这一方的人脸色齐齐一变，都知道情况不妙！

虽然具体不知道这两道光芒究竟是什么，但肯定不是什么好事儿就行了……

于是，傅洋、维可、杜不惑、李无欢、胡一刀五个强者，一齐出手！

“敢破坏玄丹子前辈的大计，做梦吧！”

冥三冷笑一声，就要和条顿骑士团的一些强者们也冲上去。

然而玄丹子只是轻轻摇了摇头，然后，强势出手了！

嗡嗡嗡！

虚空中响起一种古怪的金属颤音，紧接着，一道难以用语言形容的璀璨刺目金光，从玄丹子的身上冒了出来。

只是一刹那，就让方圆几千米的范围之内，充斥满了金色光芒和凛冽剑意。

所有人都觉得睁不开眼睛的同时，还觉得头皮发麻、身上鸡皮疙瘩都起来了——就像是被锋利的剑尖儿直接贴着肌肤一样。

不但如此，还有一股灼热的感觉，伴随着金属好像在火焰里被烧烫了的那种气息。

如果硬要形容的话，就像是……

太阳！！！

像是一轮金色的太阳，突然降临到了这一片区域。

不，这不仅仅是人的感觉，仿佛是现实之中，也的确出现了这样的景象。

因为有一个巨大的、直径几乎达到了三尺的金色圆球，正悬浮在玄丹子的头顶上，放射出千丈金光。凛冽而灼热，充满了无边无际的毁灭、杀伐气息！

和傅洋鬼道之力的那种暴戾、毁灭感不同。

这个金色圆球的力量，更加的阳刚，充满了毫不掩饰的外放锋锐剑气。

真的就像是有一个小太阳，出现在了玄丹子的头顶上。

傅洋瞳孔骤然缩紧，心中狂震：“这，这是……他的金丹？！如此巨大，如此可怕。”

不知道为什么，他的脑海中又闪过了武剑发来求救信的那个夜晚，自己做过的一个噩梦之中出现的场景……巨大的金色太阳，释放出无穷无尽的威能，仿佛能毁灭一切。

唰唰唰唰唰！

这如同小太阳一样的金色圆球——也就是玄丹子的金丹里，骤然飞射而出五道金色的光芒——那都是凶猛的剑气。

在这一刻，傅洋等五人就感觉毛骨悚然、真切地感受到了一种恐怖的威胁！

他们哪里还敢把注意力放在那两颗朝着轰掣暴海梭飞过去的白色和蓝色宝石上面？只能打起全部的精神，立刻防御，以免被这金色剑气所伤。

“鬼道霸灵拳！”

“十方盾壁！”

“雾化山河！”

“飞刀锵绝！”

“雷霆刀锋墙！”

五人各施神通，对抗着从玄丹子的金丹中发出的剑气。

虽然没有受伤，但是金丹剑气之中蕴含着的巨大力量，还是把他们全部给打飞出去，倒飞了好几十米远。

“呵呵，不错不错。”

玄丹子嘴角一勾，露出一种高高在上的轻蔑微笑。

此时此刻，万修石和海厦之灵也彻底坠落在了已经残破不堪的轰掣暴海梭上面了……

噗嗤！

那白色的万修石自动碎裂，化作一团柔和的白色光芒。然后仿佛被某种古怪神秘的力量牵引着，飞向轰掣暴海梭最大的一个裂口……

轰隆！

刚一接触，白色光芒立刻炸开。简直像是一团巨型焰火一般，迸发分裂出无数光团。

如果有人仔细数就会发现，这些光团，和轰掣暴海梭上面刚才被傅洋和维可弄出来的碎裂处的数量是一样的！

呼呼呼……

这些焰火般的白色光团，瞬间各自飞向一处裂痕缺口。然后完美的化为了和裂痕缺口契合的形状，融合了进去，完美的修补上了。连一丁点儿的错位都没有！

而在这同一时间，那颗蓝色的珠子——海厦之灵也同样降落到了轰掣暴海梭上面。同样和万修石一样，分裂出大量的蓝色光团，又凝聚为一块块像蓝宝石一样的海厦石。紧紧地粘贴在了轰掣暴海梭的黑铁船身上。

在傅洋等人震惊的目光之中，最多只花了一两秒钟的时间，整个残破不堪的轰掣暴海梭。已经彻底恢复如初，完好无损！

就算是傅洋，也实在忍不住爆了一句粗口：“法克！这尼玛，难道说我们之前拼死拼活都是没有意义的吗？”

远处的冥三从鼻子里发出一声冷哼：“没有意义？消耗了玄丹子前辈万修石和海厦之灵这种顶级的珍稀灵宝。已经是你们的荣幸了！”

玄丹子则是淡淡地说了一句：“好了，冥三你别废话了。立刻启动轰掣暴海梭，我要毁掉崂山山脉的海岸线。让崂山的护山大阵，威力暂时减弱一些。”

“好，如您所愿。”

冥三嬉皮笑脸地回应了一声，率领着一众冥威将作营的成员降落到轰掣暴海梭上，开始重新进行操作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9815292"  chaptername="第1849章  暴海梭，修复了？！">加入书签</a>
</div>
