    换句话说，英灵殿的召唤英灵，便是世界各地拿出最优秀的年轻人来试炼！就

    像是北方那边的跳大神一样，用自己的身体请大仙降临。试

    炼成功了，便可以利用自己的身体接引那些传说级的人物，那些英雄级的人物！而

    真正的争霸，当世的人肯定是没有资格参与的。这

    也是杨老为何对霍茨学校的事情如此上心，甚至欧洲这边的各大势力，各大家族如此关心此事的原因！因

    为能够召唤出的英灵越强大，到时候争霸一旦开启，能够接引的大人物就越强！

    越强大的人物，自然对于争霸就越有利！这

    也是当初为什么艾莉丝想要拉拢洛尘的原因，助力亚斯兰奇家族参加全球争霸！

    “好了，既然事情你们已经知道了，那么我希望你们莫要辜负我为你们争取的名额，到时候召唤出强大的英灵，为日后接引华夏真正强大的大人物做准备。”赵归真缓缓开口道。华

    夏在上一次的争霸根本就没有强大的大人物降临。这

    也导致了，世界各地的英雄人物降临之后，华夏的修法界根本无法抵挡的原因！

    “可惜，那个召唤出第一英灵的神秘人应该不是我华夏的人！”赵归真叹息一声。

    毕竟对方是在欧洲这边召唤的，是华夏人的几率太渺茫了。“

    否则若他是我华夏人，到时候有他助力争霸，绝对能够接引出来一位盖世强者，一雪前耻！”赵归真正色道。英

    灵殿的召唤英灵看似是汇聚全球年轻人为年轻人提升修为，但是背后牵扯的利益和争斗远非那么简单！

    而这一次华夏修法界这边更是希望能够有人能够接引出强大的人物，清算当年的事情！龙

    宇凡和陆水仙皆是一脸震惊，毕竟他们起初以为来到霍茨学校只是为了提升个人实力，没想到背后居然还牵扯到这种大事！“

    好在这一次，我们华夏会派来一位真正的天才，虽然肯定比不过那个召唤出第一英灵的人，但是也绝对是晋级前五的存在！”赵归真信誓旦旦的说道。“

    赵老师，如此重要的事情，要不要告诉那个姓洛的一声，毕竟他也是我们华夏”“

    哼，告诉他做什么？”赵归真猛地冷哼一声。

    “你觉得他有那个资格作为接引的人？”赵归真摇摇头道。“

    还有，你以为他得罪我的事情就这么算了？”赵归真冷笑一声。他

    在霍茨学校任教这么年了，又是一位老师，还能让一个学生落了他面子不成？这

    件事情，他会在新生迎新晚会上给对方一个好看！

    想到这里，赵归真看向了桌子上的一个古朴石盒。

    而陆水仙也不在开口了，她刚刚只是为了博得赵归真的好感刻意那样一说。毕

    竟她这么一说，怎么说也有种站在大义上不计前嫌的感觉。但

    是实际上她又岂会真的想要洛尘知晓此事？而

    且通过知晓此事之后，她更加庆幸自己的选择。

    毕竟尼尔雷诺已经成功了，那么日后少说也会是有资格接引一位大人物的存在。到

    时候她的身份地位自然也是水涨船高，那个时候，洛无极她更加不会放在眼中了！但

    是另外一边，艾莉丝已经找到了洛尘。

    这种事情艾莉丝为了讨好洛尘又岂会不说？“

    所以这英灵殿的事情背后还有这层原因。”

    一家咖啡厅内，洛尘皱眉开口道。难

    怪他在修法界闹得那般沸沸扬扬，昆仑只能请秦长生出来，而不是自己的人出来！

    “洛先生，若是你感兴趣，可以到时候争取一下。”艾莉丝开口道。

    她开始真的希望能够拉拢洛尘为亚斯兰奇家族争霸助力，但是她很清楚，这只是她一厢情愿的想法！人

    家洛无极连金伦加都能够踩在脚下，会愿意帮他们亚斯兰奇家族？

    “到时候再说吧。”洛尘也只是听了一下，并没有表现出多大的兴趣。“

    倒是洛先生，你今日得罪了赵老师，让他下不来台，他肯定不会善摆干休，到时候不免又要找一些麻烦了。”艾莉丝提醒道。艾

    莉丝也只是提醒，但是却一点也不担忧，她如今已经知晓洛尘的实力了，深知赵归真那些角色，洛尘又岂会看在眼中？

    而洛尘也没有太过在意。

    倒是学校里传的沸沸扬扬的，毕竟一个新生一来就得罪了一位老师，还让这位老师当众下不来台！“

    赵老师都敢得罪，我倒是很好奇，这位新生有多大的背景和多大的来头。”一位面容白皙，五官立体的英俊男子开口道。

    这男子一开口，四周几个人全都看向了这个男子，因为这个男子可是霍茨学校最富有的学生！

    迪拜的某位皇室王子！迪

    拜王子多有钱，这已经不用太过介绍了，据说他一个人便有三个足球场那么大的地下车库，车库里全是一些限量版的跑车摆满了整个地下车库！而

    且此人不仅仅有钱，还是一位异能高手，是尼罗河畔一位大人物的弟子，来历和背景可以说是非常不俗的！“

    哼，新生刺头多了去了，收拾一下，自然就乖了。”另外一个身材魁梧的男子冷哼道，这个男子一说话，就连迪拜的这位王子都露出了几分忌惮。“

    怎么，要不罗斯，要不替赵老师出口气去？”迪拜的王子开口问道。“

    急什么？”那位叫罗斯的年轻人开口道。

    他们是老生里面比较刺头的一群人，在霍茨学校少有人敢得罪他们，一旦被他们盯上了，那么那个人怕是会死的很惨。去

    年有一位新生刺头得罪了他们这群人，虽然在霍茨学校他们只能打对方一顿。但

    是刚出霍茨学校，他们一群人便将那个人绑了，最后更是拔了皮点了天灯！而

    对方本是欧洲一位家族的顺位继承人，对方自然不会善摆干休，结果他们几家联手，直接连人家家族都搞垮了！“

    不要急，迎新晚会上，咋们给他好看！” 

