    格林很悠闲地躺在教堂长椅，等待着骑士的突袭。

    根本没有想过要设下结界或是陷阱，只想人类骑士能快点攻过来，希望能带给他一点意想不到的惊喜。

    原人霍普也跟着，很老实地坐在一旁。

    唯有韩东与莎莉正在对教堂内侧房间进行着搜寻，试图得到关于这座村庄的一些信息。

    “很大一部分书籍都被撕碎或者撕去重要的书页，刻在墙上的壁画与文字也被覆盖掉，的确很可疑。

    另外，从墙上的凿痕大概能推测出，这里的废弃时间应该不超过一年。

    的确如莎莉你所言，这么短的时间不至于让气息完全消去……要不我还是赶回伦敦，查一查是否有关于这座村庄的记录。”

    这时。

    莎莉摸寻到一块有些古怪的墙砖，内部似乎被什么东西牢牢卡住。

    在手掌没法按动的情况下，直接抬起黑色羊蹄。

    轰！

    教堂震颤。

    墙砖直接被碾成粉末，一块卡在深处的骨片掉落划出。

    古怪的是，这块骨片在承受莎莉的羊蹄碾压后，只是轻微弯折。

    “这是什么？金属还是骨头？”

    莎莉将类似于骨片的物质拿在手里来回端详。

    联想起与一些在‘骨骼方面’比较突出的异魔，均无法对上号。

    “给我看看。”

    韩东伸手接过骨片，以魔眼观察。

    1.很硬，其细胞与矿质的比率与排布都与人类不同，甚至感觉细胞在骨片里构成了一种‘稳固法阵’。

    2.鲜活，骨片就像刚从鲜活肉体间分离，完全不缺营养。

    3.无法穿透，韩东的触须无法像正常那样直接透过骨片，只能尝试解构与破坏。

    “稍等。”

    韩东立即将骨片投进大脑实验室，借助仪器进行分析。

    除较强的硬度外。

    骨片还含着一种系统数据库里没有的能量，被仪器临时命名为【罪】。

    『未知骨质，当前大脑数据库并未记载有相对应的物种。』

    “这不是我们世界里的生物骨骼？

    难道上次的伦敦游戏，有哪位圣阶工匠在传送期间出现异常，在跨越位面时被传送到这里。

    一口气杀光这里的村民，然后躲了起来？”

    韩东暂时收好骨片。

    目光看向被莎莉一脚踢碎的墙体，羊蹄状的凹槽内部藏着早已废弃而破损的金属机关。

    操纵杆已损坏。

    韩东只得在手指端头长出犬牙，死死扣住内部齿轮进行转动。

    咔咔咔~

    伴随着老旧的机械响声，一条通往地下的密道正在缓慢开启。

    一种韩东从未见过的封印也就此破开。

    同时，格林似乎也嗅到一丝异常气息，声音由教堂大厅传来：“还有几分钟骑士就快攻过来了，你们在干嘛呢？”

    “马上就好。”

    但凡与格林沾边的事情往往会变得很复杂。

    韩东随意找了个借口，自己先带上莎莉下去查看情况……凭两人的实力，就算是比较麻烦的情况也能解决。

    很深。

    地窖约有整整五十米的深度。

    空气中弥漫着一股‘罪孽’的气味，大概是一种闻着就会隐隐感觉肉痛的气味。

    而地窖里的场景更是让人大开眼界……的确很让人肉疼。

    地窖内。

    以绳子悬吊着上百具「人类骸骨」，特征如下：

    1.从骸骨表面的刀痕，基本能确定，骸骨并非尸体因自然原因所化，而是被活生生剔成骸骨的。

    2.每具骸骨均背着一块黑色石碑，上面雕刻着韩东看不懂的文字，同时也散发着流线状的暗色气息。

    3.骸骨手中均持有一柄小型刻刀。

    “这不属于圣阶世界的作风。

    圣阶世界里的工匠，偏向于正面，因此他们的能力才会对异魔起到压制作用。

    发生在这里的是一件极其邪恶的事件。

    背在骸骨身后的石碑散发着类似于骨片里的‘罪孽气息’……话说，居然有人能在伦敦城的眼皮下进行这般邪恶而残忍的事情。

    这些骸骨对应的，应该都是隶属于伦敦的异教徒。

    这样大批量地被刮骨，伦敦方居然没人知道吗？就算是一个不太重要的小村落，也算是一处信仰之地，偶尔也会派人过来看看吧。”

    就在这时。

    体内传出一阵恶魔之音。

    迷恋于受苦，甚至于将其当作食物的托古，对眼前情况有着不一样的见解。

    『主人，这些人并不是被残杀的，而是自杀。』

    韩东眉头一皱，连忙反问：『何以见得？』

    『我在地狱修道院里也有「剔骨」这个项目，但不会这么彻底……往往是剔到肉质能重新长出来的程度。

    我以前还是比较喜欢这个项目，一眼就能看出他们是在自我剔骨。』

    “嘶……”

    收到托古提供的重要情报时，韩东倒吸一口冷气。

    盯着眼前的恐怖画面，韩东已隐隐嗅到一股不太对劲的气味，这背后对应的或许与伦敦游戏有关。

    当韩东试着展开感知，对整个地窖进行搜寻时。

    却遭到来自于罪孽气息的阻挡……背在骸骨身上的「罪碑」竟然起来了一种屏蔽作用，众多罪碑更是构成了一个屏蔽场，外界根本没法入侵。

    “伯爵！”

    随着韩东的呼喊。

    猩红血犬踏在地窖间，血红狗鬃在空中飘动。

    既然感知力场无效，就必须借用伯爵的嗅觉。

    嗅动着挤满嗅觉触须的鼻腔，伯爵立即寻着气味最重的区域而去，期间也是在体表长满犬牙……伯爵也隐隐感觉到不大对劲，发生在这里的事情是他从未见过的。

    越过一具具骸骨。

    一间隐藏于地窖深处的隔间出现在众人眼前，由内部飘散出来的气味让伯爵很不舒服。

    只不过，隔间也被类似于罪碑的石块封住。

    表面刻印着密密麻麻的文字，散发着浓郁的罪孽气息。

    韩东一番尝试，发现这种阵法的结构体系与自己见过的完全不同，没法做到完美破解……如果邓普斯小哥在这里或许能做到。

    当前只能强行破除，看看里面到底藏着什么秘密。

    “莎莉。”

    韩东刚一呼喊。

    黑长直的羊腿已经踹了出来。

    莎莉的羊蹄可不是单纯的物理攻击，蕴藏在其中的「碾压」来自于黑森林里的古老秘法。

    这一脚直接将石门踹出个大窟窿。

    然而。

    被封存在石门内的罪孽能量，因莎莉这一脚而疯狂外散。

    如同一根根丝线钻入骸骨背上的罪碑，将其全面激活。

    同时。

    不知从何而来的暗色斗篷，竟直接套在骸骨的身上。

    阴暗兜帽遮蔽住他们的骷髅头，化作一种名为「罪灵」的异界生命。

