
　　他们将茶端出来，巴里勒端着茶杯，先闻了一下，随即笑道：“是好茶。”

　　他抿了一口，脸色微变了一下，猛的抬头看向初婳，“你，你这茶是，是怎么泡的？”

　　初婳这泡茶的功夫是跟叶萌学的，巴里勒那么喜欢叶萌，自然是知道她泡的茶的味道，这么多年，他从来不曾忘记，这猛然间又喝到这个味儿，他自然是又惊又喜。

　　初婳微笑着说：“就是师傅想的那样。”

　　巴里勒握着茶杯的手微颤了一下，终究没有再说话，只是又喝了一口茶，然后闭上眼睛慢慢的品。

　　初婳再将其他几杯茶分别递到大家手里。

　　直到李东这里，她轻笑了一下，将茶递过去，说：“李东，好久不见，你尝一下我泡的茶，跟从前有没有不一样？”

　　她还像从前那样同李东说话，好像从来没有分别过一般，没有久别重逢的喜悦，也没有分别后的陌生，依然像最好的朋友一般。23sk.Com

　　李东伸手接茶，手指微颤。

　　他轻抿了一口茶，也没有尝出来个啥意思，他其实对茶这个东西也不太懂。

　　只是觉得这茶很香，也很解渴，他笑着说：“很好喝。”

　　初婳又给他添了一杯，“好喝，就要多喝一些。”

　　“唉，好。”

　　李东端起杯子，咕嘟咕嘟两下将一杯全部喝光了。

　　初婳惊讶的看着他，又给他添了一杯，他刚准备端起来喝，旁边的魏若烟拦下了他，低声说：“你是不是傻？”

　　李东怔了一下，随即干笑了一声，将杯子放下。

　　初婳又去给其他人添茶。

　　大家坐在一起随便寒暄了几句，聂烨霖和聂夫人便领着佣人去收拾房间去了。

　　巴里勒也住在聂家，自然是要收拾一个大点的房间出来。

　　就剩下几个小辈和巴里勒了，巴里勒就一直坐在那里盯着那杯茶，面上平静，可是心里却已经是翻江倒海了。

　　这么多年没有再见，不知道叶萌还好吗？

　　她同她的老公应该还是很恩爱吧？

　　聂向晨拉着初婳上楼，“走，去给我擦芦荟胶。”

　　初婳跟巴里勒说了一声，便跟着聂向晨一起上楼。

　　走到楼梯口的时侯，聂向晨下意识的伸手握住了初婳的手。

　　李东看着两个相握在一起的手，心像是被什么东西狠狠的刺了一下，尖锐的疼。

　　他手猛的握紧，呼吸都有些急促起来。

　　魏若烟看着李东，低声说：“她与我表哥相爱了。”

　　李东抿了抿唇没有说话。

　　魏若烟继续开口，“我表哥那样优秀的人，没有哪个女人会不喜欢吧，长的帅，又多金，现在还是著名的建筑设计师。”

　　李东的手缓缓的放松，依然没有说话。

　　魏若烟继续开口，“其实我知道，公上辉，哦，不，现在应该叫她墨初婳了吧，我知道她不是那种拜金女，她跟我表哥肯定是因为一直在一起生活，所以才有了感情的，两个人在一起久了，总是会产生感情的，无论那个人是贫是富，就像表哥对墨初婳，就像我……对你。”

　　只是最后这两个字她的声音变得极低，李东也没有听到，毕竟这会儿他的心思根本就不在魏若烟身上。

　　很快，聂烨霖和聂夫人来叫巴里勒去看房间，也有佣人带着魏若烟和李东去看他们的房间。

　　客人的房间安排在后院，巴里勒是最大的一间，魏若烟的房间在巴里勒房间的左边，李东的房间紧挨着魏若烟的。

　　毕竟李东是魏若烟的暗卫，自然要将他们的房间安排在一起，也让他好保护魏若烟。

　　对于这样的安排，作为客人的巴里勒还有魏若烟和李东都没有什么异议。

　　聂夫人对巴里勒道：“巴里先生先住着吧，后期再有什么需要可以随时找我，小烟和这位李先生也是一样的，有需要都可以找我，找小晨也行，你们年轻应该能说到一块儿去。”

　　李东颔首，“感谢聂先生和聂夫人。”

　　“行了，那你们就先休息吧，我们出去了。”

　　聂夫人带着聂烨霖和佣人退出了后院儿。

　　巴里勒直接在房间里躺了下来，闭上眼睛，全是年轻时侯的事儿，从他第一次见到叶萌，那时侯她还是个男人的装扮，他在射击场与她比枪法，他还说谁输了，谁就穿女装。

　　却没有想到，她居然是个女子，如果当初她输了，换上女装，那该是怎样的美呢？

　　他也不知道什么时侯居然睡了过去，梦里全是曾经的他们。

　　——魏若烟将自己的东西放好以后，就来找李东。

　　李东却并没有收拾自己的东西，他只是站在房间里看着这里的陈设，脑子里却是那一双交握在一起的手。

　　不行，他必须要去问一下，他要问清楚，小晴真的喜欢聂少爷吗？

　　不是说聂少爷身体不好吗？

　　如果小晴跟他在一起的话，以后会不会守寡？

　　他想的可真够长远的。

　　想到这里，他转身要出去，正好碰到魏若烟进来，两个人撞了一个满怀。

　　魏若烟跌进他怀里，她揉着自己的额头说：“唉呀，你的肉可真够硬的，撞死我了，你急着干嘛去呀？”

　　“我，我要去找小晴。”

　　李东说道。

　　魏若烟瞥了他一眼，“你找我表嫂做什么？”

　　李东猛的扭头看向魏若烟，“什么表嫂？

　　他们，他们还没有结婚。”

　　“迟早的事。”

　　魏若烟说道。

　　李东磨着牙，“我要去问问。”

　　魏若烟没有拦着他，只是站在她背后说道：“她跟你是兄弟情，毕竟你们一起的时侯，都是男人，她是为了我表哥才变成女人的，如果你不问的话，也许你们还能做朋友，但是如果你将这层窗户纸捅破了，或许，你们连朋友也做不了，你真的想彻底的失去她，那你就去问。”

　　听了魏若烟的话，李东的脚步一下子就顿住了。

　　他不想失去他的小晴，就算，以后只做朋友，也是好的，总比成为陌生人要好太多。

　　想到这里，他又转身回来了，气闷的坐在那里不说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1673章 迟早的事免费阅读。https://xs.23sk.com 