    霍以骁曾听温宴说起过。

    在她的梦里，瑞雍十二年，皇上带着皇子、群臣去围场，朱桓却是险些坠马。

    也是那次，霍以骁眼看着朱桓要出事，驾着骓云赶上，虽救下了朱桓，但骓云折了腿，再也不能奔腾了。

    因着霍以骁的舍身相救，两人之间岌岌可危的关系缓和了些。

    可至始至终，没有寻到朱桓的马儿躁动的缘由，也无人能说，那到底是意外还是人为。

    那是在温宴嫁入京城的前一年。

    霍以骁解斗篷的手顿住了。

    朱桓这次去围场，会不会……

    霍以骁不敢断言。

    梦里的很多事情，都改变了。

    可有些事，依旧会发生。

    霍以骁想到了霍以暄。

    与温宴梦里不同，时间变了，不再是秋闱散场后，提前了半年多，地点成了沧浪庄，但人还是那些人，柒大人对暄仔动了手。

    若他们当时只想着秋闱后小心，那么，暄仔的命恐怕就损在沧浪庄了。

    不怕一万、就怕万一。

    霍以骁转身，打开了门，大步往外头走。

    不管如何，他想，他都应该去看看。

    若是一切太平，自是最好不过，他就陪朱桓跑个马，全当消遣。

    若是真有什么状况，他能救朱桓。

    坠马不是小事，梦里朱桓没有大碍，全因救得及时，要是当时没有撞停朱桓那发癫的马儿，朱桓恐有性命之忧。

    周沛见霍以骁刚进去又出来，疑惑地看了他一眼。

    霍以骁一面走，一面匆匆道：“我去围场，殿下没带几个人，我不放心。”

    周沛忙应了两声。

    看着霍以骁催隐雷准备，周沛摸了摸鼻尖。

    不容易。

    皇家之中，兄弟相残的多了去了，但周沛看得出来，霍以骁和朱桓的关系是真的不错。

    这很难得。

    霍以骁今日出门没有骑马，他和隐雷得先回一趟大丰街。

    隐雷进了马厩，刚要牵出乌云，就见那大黑马的背上站着一只黑猫。

    黑檀儿正和乌云咕噜咕噜说话，十分不满隐雷的闯入。

    隐雷道：“骁爷要骑马出城，都尉挪个位子？”

    黑檀儿不挪。

    隐雷好笑不已，怕霍以骁就等，干脆连马带猫一块牵到了霍以骁跟前。

    霍以骁接过缰绳，看着黑檀儿，挑了挑眉。

    黑檀儿摆了下尾巴。

    霍以骁伸手要把黑檀儿抱下来，忽得心念一动，问它道：“我去围场，你去不去？”

    黑檀儿眼睛发亮，响亮叫了两声，以示回答。

    围场、骑马，还是大黑马乌云！

    它怎么可能不去！

    霍以骁按了下它的脑袋，翻身上马。

    他确实得带着黑檀儿去。

    围场太大了，要在其中找到朱桓，对他而言，很不容易。

    运气好，那里积了不少雪，兴许能通过脚印寻找，但那儿并非封闭着，皇亲国戚闲着没事儿就去跑两圈，指不定踩得一团乱。

    猫鼻子诚然比不上狗鼻子，但黑檀儿找个人，肯定比他能耐。

    两人一猫，迅速出城。

    沿着官道，一路往围场去。

    黑檀儿坐在马背上，迎面寒风吹得它的黑毛都飞了起来，但它觉得畅快极了。

    即便，霍以骁已经告诉它，带它来是要它干活。

    找个人而已。

    如果干活就是骑着大黑马，那它愿意一直干活。

    霍以骁先去了围场行宫。

    管事的赶忙迎出来答话：“是，前些日子惠王爷是来打猎了，猎了一头鹿。今儿？今儿没瞧见三殿下。许是殿下直接去了里头，没有先来行宫。”

    边上一小内侍道：“小的先前瞧见三殿下身边的公公了，在围场入口那儿候着。”

    霍以骁赶到那儿，果不其然，看到了伺候朱桓的小内侍李德。

    李德显然没有想到霍以骁会来，惊讶极了。

    “殿下呢？”霍以骁问他，“你怎的没有跟着殿下？”

    李德道：“殿下想去跑几圈，四公子您知道的，小的骑术不精，跟不上殿下，就在这儿候着。”

    “那谁跟着殿下？”霍以骁又问。

    李德道：“竹青跟着。”

    竹青是朱桓的亲随。

    霍以骁再问：“殿下往哪个方向去的？”

    李德抬手指了指。

    霍以骁催马前行。

    和之前想的一样，积雪不多，且乱糟糟的，一时之间很难分辨。

    好在，依着李德指的，朱桓是顶风跑的，他们现在位于下风向，黑檀儿寻人容易些。

    只是，围场实在太大了。

    饶是黑檀儿努力分辨，都很难确定。

    霍以骁啧了声。

    黑檀儿抬起脑袋，从下往上看着霍以骁。

    霍以骁捏了捏黑檀儿的脖子：“不是嫌你找得慢。”

    黑檀儿不怎么信，但它当务之急是找人，便不跟霍以骁计较。

    霍以骁这回倒是没有诓黑檀儿。

    他在嫌弃他自己。

    或者说，温宴梦里的自己。

    围场这事儿，温宴其实是听太妃娘娘讲的。

    娘娘没有一块去围场，因而只知大致经过与结果，再细致的内情，自是不清楚。

    而梦里的那个霍以骁，也不是个把一五一十、把一年前的细枝末节都和温宴说得详细的性子，所以，温宴同样只知轮廓，不知详情。

    不清楚霍以骁如何看出马儿状况，不清楚他在何处救下朱桓……

    要不是因为骓云是赵叙从关外带回来的，梦里的那个霍以骁恐怕都不会和温宴提这事。

    和朱桓的矛盾，有什么好提的。

    霍以骁太清楚那个自己是怎么想的了。

    要是那个他肯与阿宴说得再细一点，如今，他就不至于在围场里毫无头绪了。

    真就是什么因结什么果。

    他不得不寄希望于黑檀儿。

    “喵！”黑檀儿叫了一声，抬起爪子指了指。

    霍以骁照着黑猫的指示，赶紧向着那个方向去。

    忽然间，风又大了不少。

    前头是林子，马儿不易行，风卷着树上的积雪，糊了视线。

    “殿下进了林子？”霍以骁问。

    黑檀儿吸了吸鼻子，应了声。

    霍以骁只得往林子里去，行得越深，他心中不安越大。

    这林子外头，再行一段，就是悬崖。

    往日游猎跑马，断不会往这处来。

    他得尽快找到朱桓，免得出状况。

