    说一千道一万，王昊扯了一大堆，最后还是没忠伯这么一句话管用。

    一听说“方位图共享”，李树堂立马就笑了。

    “哎呀，还真不愧是亲家公，这……”

    “等等！”

    一句话都还没说完，忠伯就冷淡的挥了挥手：“说句不好听的，你女儿当年和我家大少爷，一个没嫁、一个未娶，你这声亲家，叫的太早了。而且，真要讲究个门当户队，你们李家，还差了几个档次。”

    “……”

    话题终结者？

    这就是！

    忠伯一句话，直接就把天给聊死了。

    王昊很认真的考虑了一下，愣是不知道，自己现在是应该发火，还是应该讲两句场面话，来缓和一下如今这很是尴尬的气氛。

    身为人子，父母被这么编排，要是不说两句话的话，好像确实有点说不过去。

    但问题在于……

    首先，自个儿老爹，是被忠伯看着长大的，而且人家还算是他老师。

    其次，这话好像也没什么毛病。

    一个没娶，一个没嫁，都别说领证了，压根连婚礼都没举行过，外公直接管爷爷叫亲家，这称呼确实有点不大对劲儿……

    我该不该说点什么呢？

    由于在这方面很不擅长的缘故，如今想要说两句场面话，王昊得好好动动脑子想一想。

    而恰恰也就在他正处于思考中的同一时间，李树堂却是先开了口。

    “你这话说的也不错，一没领证、二没办事儿，确实不能算结亲。”

    有些惆怅的说完这番话之后，李树堂忽然指着王昊说了句：“不过凡事总有例外嘛，毕竟都过去了这么多年，我外孙都长这么大了，咱们这些老家伙，还纠结着当年的事儿放不下，有意义吗？”

    “怎么就没……”

    “哎，算了算了，过去的事情都不提了。”

    这次轮到了李树堂大手一挥：“不过话说回来啊，周天豪不愧是周天豪，说话做事，还是跟当年一样敞亮，关于这一点我还是很佩服的。”

    这算是示好吗？

    王昊正看着自己这位口风转变极其突然的外公时，却是没想到，对方直接把桌面儿上摆着的那块“玄武锁”，就抛到了忠伯的手里。

    “既然周局长都已经发了话，这东西你们就拿去吧。对于周局长的人品，我还是信得过的。”

    “话也不能这么说，他已经辞职了，你应该喊前局长。”

    “……”

    虽然满打满算，从见到忠伯这个人的那一秒开始算起，到现在也不超过八个小时，但王昊总算是弄明白了，这位老人家，究竟是个什么样儿的人。

    简而言之，就俩字儿——较真！

    这就好像个旧式的老学究一样，不管讨论的是什么，只要任何一方，有人的言行举止，不论是低于或高于他的认知，他立马都要纠正一遍。

    甚至，就连称呼这种小事都不会放过！

    很显然，虽然王昊跟这位忠伯不熟，但是至少在二十五年以前，李树堂没少跟这位打过交道，哪怕时间都过去了这么久，依然对对方的性格有着很深刻的印象。

    不以为意的挥了挥手，李树堂笑着说道：“不管怎么说，既然这事儿算是有了个说法，那就算暂时过去了。”

    说着话的工夫，看似漫不经心的抬起头，朝着外头瞄了眼，见到夜幕依然深沉，他又继续说道：“你们看，现在都这么晚了，就算是要收集四象锁，另外两块又不在这东川市里，要不然就先住下，怎么样？”

    “你觉得呢？”

    最后这句话，并不是李树堂说的，而是忠伯朝王昊问的。

    对此，王昊的心情微微有些复杂。

    什么叫我觉得怎么样？

    我觉得，有用吗？

    明明在来这里之前，就已经把话说的相当明白，到这李家庄园，既是为了拿玄武锁，也是要找个住的地方。

    怎么现在，你还问起我的意见来了？

    摆明了你才是整件事的主导人，这会儿才想起来要把我推在前头……

    拿我顶雷啊？

    从开始到现在，王昊可以说是堆了满肚子的不满和不爽，如果真的可以随心所欲一顿乱喷的话，他绝对能把这位老人给喷到怀疑人生。

    只不过很可惜的却是，王昊虽然有那个心，但是却没那个胆儿。

    原因很简单，打不过！

    所以，当话题进行到这一步的时候，他也只能默默的点头同意：“我觉得在这里住两天，也不错。毕竟我从小就和外公失散了，现在好不容易重逢，能陪他说说话什么的也挺好，毕竟……”

    或许是由于劳累过度的原因，今儿个从早到晚还没合过眼，王昊稍稍微的有点儿走神儿。

    不过好在，他还是及时把那句“陪一天少一天”给憋了回去。

    “毕竟……不管我爸和我妈是怎么回事儿，外公终究是外公嘛！”

    好险，差点说秃噜嘴了……

    也就在王昊暗自抹了一把冷汗的同时，忠伯也点了点头：“好，那就先这样。不过……”

    正说着话的工夫，他又忽然扭过头，朝李树堂那边看了过去。

    “还剩下虎、朱雀这两把锁，既然这两把锁不在东川市，想必李先生你也应该清楚它们在什么地方吧？不如这样，你就给那两边的人打个电话，让他们自己送过来，怎么样？”

    “没问题，都交给我吧！”

    听到忠伯的话，李树堂好像没事人似的笑了起来，直接大包大揽道：“两个二流宗门而已，周局……不，周前局长发了话，想必他们应该是很乐意交出来的。毕竟，四象锁流传民间几百年，这是属于我们整个龙国民族的东西，不是属于一个两个或者某个人的，理应聚合为一，为我们整个龙国造福。”

    “……”

    这么冠冕堂皇的一番话，就这么从李树堂的嘴里说出来，王昊的心情还挺复杂的。

    听起来，可不是一般的假。

    放在不久之前，是谁在拿出玄武锁的同时，还弄出来一大堆证书，证明这是自己的私人收藏品来着？

    这人啊，实在太过虚伪……

    【作者有话说】

    推本书：绝世小仙医

    真的很好看

