    西班牙治安队的疯狂把当地的土人给吓坏了，其实这些土人原本就是欺软怕硬的家伙，要不然拥有吕宋这样得天独厚的地理环境非但没能形成先进的文明，甚至连一个统一的国家都没有，而是躺在这片上天恩赐的土地上过着散懒的日子。

    当年西班牙人到达吕宋的时候，面对西班牙人的坚船利炮，这些土人二话没说直接就跪了。但他们软弱和顺从的表面下却隐藏着自私和残暴，只要有一点点外界因素就能使得这些阴暗面全部暴露出来。

    正是因为这个原因，一百多年来西班牙人一直用这种方式来控制土人，并且用土人来达到牵制和消除华人的威胁。而现在，之前的主人突然翻脸，把屠刀挥向了他们，土人如何能不害怕？

    就这样，沿海各地，尤其是靠近城镇的土人们携家带口开始了大逃亡，他们逃亡的方向自然是吕宋深处的森林。反正这些土人到哪里都是苟活，进入森林虽然日子没之前那么逍遥，可能避开杀身之祸，对于土人们而言还是值得的。

    随着土人的逃亡，大明方面对土人的围杀开始变得困难起来。虽然那些西班牙治安队依旧红着眼到处搜索土人的踪迹，可进入森林的土人却比以前更难对付。

    土人也不是毫无还手之力，他们的简陋的武器依旧会是致命的，再加上藏在森林深处的土人善于狩猎，利用地形和西班牙治安队甚至大明军队周旋，这使得围杀的成功率开始不断下降。

    并且因为土人的反抗和偷袭，还导致了西班牙治安队和大明军队的伤亡。尤其是一些土人用上了剧毒的箭头之后，受伤者极难治活，面对如此情况，大明方面无奈只能暂缓下围杀的行动，同时向马尼拉府求援。

    李卫上任半个月后就接到了救援信，他看完信后沉思片刻，随后起身就去了包德荣的办公室。

    也不知道李卫和包德荣两人是怎么谈的，反正那一天两人关起门来谈了足足一个半时辰。

    之后几天，李卫以同知的名义开始宣布调整吕宋移民的安置，同时宣布按地区组建卫所。卫所制度在前明是一种很常见的半军事机构制度，它的创建人是太祖朱元璋。

    农时为民，战时为兵！这就是卫所的简单表述，而且在前明初期，朱元璋之所以能养兵百万而不耗费半分中央粮饷，驱逐北元恢复中华，靠的就是卫所制度。当然这个制度和所有的制度一样，随着时间的推移逐渐开始变质，而到前明中后期，卫所已彻底衰败，非但不能为国家带来半点利益，反而成了隐患的源头。

    卫所的坏处暂时不提，因为李卫设置的卫所虽然取其名，可实际上和当年朱元璋创建的卫所有所区别，换句话来说他所设置的卫所反而更像是后世的大集体农庄，同时又拥有一个准军事机构的民兵组织。

    这是李卫在福建时曾经从公文中见到的新明的施政中演画而来的，新明由于它的特殊性，采取的和大明不同的施政方式，并且因为新明地广人稀，再加上不断扩展的原因，所以新明的移民都是全民为军的方式。

    当然了，这个所谓的全民为军可不是所有人都是军人，而是所有移民都拥有自卫的武器和装备。在新明地区，无论男女，身上带着刀是非常常见的事，就连弓孥这样的管制武器在新明也是可以随身携带，甚至有人还可以直接携带火铳，只要他们的武器在官府做了备案，同时遵守使用要求的情况下，这一切都不违法。

    这种政策，使得新明的移民拥有着自保能力，同时在聚集起来后又可以成为民兵组织，甚至起到部分军队的作用。

    而现在李卫采取的也是类似的办法，并且以卫所的名义给予其权限，然后把人员安置在他们所选择的区域方向。此外，李卫还调动部分明军，包括一些西班牙治安队作为常驻，同时也用来训练这些移民。

    他这么干的真正目的非常简单，那就是既然你们这些土人逃入吕宋腹地，那么大明也没必要花费巨大的人力和财力去特意围剿，毕竟吕宋一地太大，整个吕宋面积甚至比本土的普通一个省还要大，如此大的地盘用几万人去做这件事非但起不到什么效果，反而会劳民伤财。

    李卫是个明白人，同样也是个聪明人。他知道要在短时间内彻底解决土人问题是绝对不可能的，何况那些土人也不会傻着站在那边等你杀上门去。

    这是一个长期的过程，但只要从外围对吕宋腹地逐渐进行包围和封锁，那么藏在森林中的土人们随着时间的推移必然只有走向灭亡的一条路。也许只要过上几年或者更久些，随着森林中的各种天灾人祸发生，又或者大明的移民由外至内不断缩小包围，那么土人们就再也无法藏身和生存，而到那时候一切就水到渠成了。

    李卫的这个方式看起来似乎比直接围杀要“文明”许多，但实际上这样做对于土人的解决却是异常彻底的。所以当李卫把这个建议告诉包德荣后，原本他以为包德荣会表示反对，谁想到平日里笑眯眯的包德荣在这时候却显出了让李卫都心惊的决断，冷笑着一口就同意了这个做法。

    接下来的日子，随着李卫的“卫所”不断建立，吕宋土人的生存空间被不断进行压迫，土人们的日子也越来越难过。仅仅两年过后，逃入森林中的土人就因为瘟疫和天灾各种原因死亡近半，而剩余的土人们也活得异常艰难，甚至还组织了几次试图冲出包围的行动，但这些行动对于严阵以待的卫所来讲就是以卵击石。

    五年后，当已经接任知府的李卫因为政绩卓越而被调回本土的时候，吕宋全岛的土人基本已经销声匿迹，仅仅只有最后不到千人的土人在森林深处苟活着，自此，吕宋的土人可以说已经被李卫和包德荣两人彻底解决，从而成为了历史。

    1603366353

