        秃鹫罗格在踏波而行的时候，右手持着罗兰之剑的母剑，左手食指和中指，则死死的夹着不败神针。

        他左手食指和中指不断发力，想要彻底拗断这根细若毫毛，看似无比脆弱的飞针。

        只可惜，他注定要失望了。

        不败神针远比他想象中的还要坚固得多。

        他两指间那能够夹断高强度合金的恐怖力道，居然全然做了无用功。

        不仅没有拗断这根毫毛细针，反倒是他左手食指和中指被勒得生疼，指关节都发白了。

        毕竟，这力的作用是相互的。

        发现自己根本拗不断不败神针后，秃鹫罗格脸上的神情也是闪过一丝不自然。

        只不过，这一丝不自然，转眼就消失无踪了。

        他低着头，目露奇光的瞟了不败神针一眼。

        “这根细若毫毛的飞针，很不一般啊！”

        “没想到这个小鬼手中居然还有此等异宝，他的手段也是层出不穷。”

        “只是，他和我之间的实力差距还是太明显了。”

        “如今的他，也只不过是在苟延残喘，作困兽犹斗罢了。”

        “不过，为了避免夜长梦多，我还是不要和他继续玩猫捉老鼠的游戏了，抓紧时间宰掉他才是。”

        “对了，差点忘了，这个小鬼还是一名实打实的炼器宗师。”

        “虽然他年纪尚小，缺乏底蕴，但从他能够先后拿出那把断刀和这根飞针来看，这小鬼的身家应该颇丰。”

        “宰了他以后，他须弥戒里的那些东西，或许能给我更大的惊喜。”

        这样想着，秃鹫罗格翻手便将手中的不败神针收入了须弥戒中。

        紧接着，看着前方不远处那个踏波而行的小小身影，和自己之间的距离在不断被缩进，秃鹫罗格眼中的讥诮之色愈发浓郁了。

        他右手轻扬，接连斩出几道血红色的剑气。

        处于狂暴状态的小屁孩分身，五感异常敏锐。

        不用回头，光是后背处如芒在临的刺痛感，便是让他心中警铃大作。

        他知道不妙，几乎没有多做考虑，便完全相信了自己的身体本能，应对危机的最原始本能。

        是以，千钧一发之际，他没有丝毫迟疑的直接来了个大幅度的变相，险之又险的避开了那几道血红色的剑气。

        “咦？”这一发现，让秃鹫罗格大为震惊。

        要知道，他催动手中的罗兰之剑母剑释放出来的血红色剑气，本身速度迅如闪电，快到极致。

        要不然，先前这个小鬼也就不会在他一击之下，反应不及，被斩断了一只左手。

        可是现在，对方明明是背对着他逃跑，却仿佛脑后长眼一般，不但察觉到了危机降临，更是毫发无伤的躲避开他的攻势。

        这前后分明的差异，怎么能够不让他惊诧莫名？

        “这个小鬼真的有点邪门，从来没有一个二品巅峰修为的修士，能够在我手底下支撑这么久，他是第一个，也很有可能是唯一的一个。”

        这会儿也不知道怎么的，秃鹫罗格的心头忽然闪过一个很不好的预感。

        他总觉得，对方如今不计后果的夺路狂奔，有点不对劲，像是隐藏着什么阴谋似的。

        但他又说不出个所以然来。

        只是很快，他又自嘲一笑，感觉自己有些小题大做，也太把这个小鬼当回事了。

        “二品巅峰的修为和一品宗师境之间，实力差距太大了，仿佛横亘着天堑一般。”

        “一切阴谋诡计在强大的实力面前，只有被碾压成碎片的份。”

        想到这，秃鹫罗格心中再无一丝迟疑，他脚下的速度又快了几分。

        眼瞅着自己逐渐逼近对方，秃鹫罗格的脸上更是布满了冷意。

        打从一开始，他就准备宰了这个小鬼，然后，把他的小脑袋带回去祭奠艾伦。

        不过，现在他改主意了。

        直接击杀这个小鬼，那也太便宜他了。

        自打这个小鬼将他从小养到大，视若己出的麦克斯害死之后，他便发誓，一定要让这个小鬼尝遍世间一切酷刑，让他求生不得求死不能，在痛苦和忏悔中死去。

        而在察觉到秃鹫罗格不再释放那血红色的剑气后，小屁孩分身也是暗自松了口气。

        说实话，他现在还真怕那老东西不管不顾的释放出铺天盖地的剑气来。

        这必定会让他难以招架。

        好在不知道什么原因，秃鹫罗格似乎放弃了这种攻击方式，继而转变成想要亲手将他擒拿下来。

        这一发现，让小屁孩分身喜出望外。

        “来吧，近点，再近点！”

        “老东西，快点追上来吧，我可是为你精心准备了一个大惊喜呢！”

        为了让秃鹫罗格尽快上当，小屁孩分身更是装作不经意的回过头来。

        “哎呀！”在看到只落后自己数米远的秃鹫罗格后，小屁孩分身略显浮夸的惊叫出声。

        紧接着，他像是激发了身体中深藏的潜力一般，速度又提升了少许。

        秃鹫罗格不疑有他，他只当这小鬼真的是已经走投无路了，唯有像一只无头苍蝇般，做垂死挣扎。

        于是乎，他嘴角噙着一丝冷笑，眼中的嘲弄之色更甚。

        他的速度更是暴增，他准备一举超过这个小鬼，让他看清楚双方真正的实力差距。

        也就在这时，小屁孩分身的速度终于是彻底飙到了他此刻的极限。

        双脚化成幻影，在海面上踏波而行，咸湿的海风全都被天狼战铠挡在外头。

        跑着跑着，小屁孩分身感觉自己仿佛挣脱了一切束缚。

        周遭浪花飞溅的嘈杂声音很突兀的消失无踪。

        整个世界像是被摁下了暂停键。

        唯有他是个例外，还在不停的在海面上踏波而行，喘息声急促而响亮……

        看着面前脸上挂着冷笑的秃鹫罗格那静止不动的怪异模样，小屁孩分身面罩下的嘴角微微上扬起来。

        “嘿嘿嘿，老东西，惊不惊喜？”

        “意不意外？”

        “哦，差点忘了，你陷入我时间暂停的领域中，什么都感知不到。”

        “那就这样，送你上路吧！”

        话音刚落，小屁孩分身手中的断刀，当即激射出一道血色刀芒来。

        “噗嗤！”

        刀芒划过秃鹫罗格的脖颈。

        没有任何意外发生。

        刀芒一闪而过。

        秃鹫罗格挂着冷笑的头颅，瞬间滚落。

        卡萨莫尼卡是家族的一品宗师境高手——秃鹫罗格，身死！

