    也不知道他怎么想的，将这个超话转发给了初七。

    还发了条消息，【他们的想象力真丰富。】

    有关这个，初七也看了，就觉得这些人纯属就是吃饱了撑着，还来管别人。

    【习惯就好，都这样的。】

    有些人就那样，就爱磕cp。

    反正都是见惯不怪了，尤其是在这娱乐圈之中，不管是谁都好，只要是去演了一部电视剧，就会出一两对cp，不管是官方的，还是粉丝自己磕的，总之该有的还是会有。

    【你就没有别的想法？】

    初七觉得奇怪，还能够有什么想法？

    估计是席泽觉得影响不好，开始有点后悔发那微博了？

    于是初七十分诚恳道：【很感谢你为我发声，不过这样会影响到你，要不还是删掉那微博了吧，你的铁粉很多，删了就没什么影响了。】

    删掉？

    席泽抿了抿唇，没再回了。

    他做出的决定又哪里会是这么简单就会改变。

    虽说这件事的发酵之下，有人说从直播里面就看得出席泽与初七的关系还可以，相比起来，席泽基本就不去理会木莲，所以席泽那肯定就是知道真相的。

    所以作为知晓真相的人站出来一说，不就是比较有说服力了？

    于是那原视频也就更被广为流传，初七被诋毁的那些言论也就不攻自破。

    刘明月这边松了口气，趁着热度连忙宣布初七即将参与《美食大挑战》下一期的录制。

    效果还蛮不错。

    此时林明已经解决了事情回来，“大少爷，你可知那些人其实就是职业的打手！那些资料我看了就直呼好家伙！也不知道初七到底是怎么招惹到的……”

    他说了这么一大堆，席泽都没点反应，看过去才发现席泽正在看着屏幕。

    林明凑过去，“在看初七的微博？她微博有什么好看的，全都是活动宣传。”

    席泽关了屏幕，“那几个人如何了？”

    林明笑容僵了僵，“大少我才讲完……”

    在席泽的注视之下，林明只好再说了一遍。

    席泽很淡定，“知道了，让他们多吃点牢饭，别出来祸害人。”

    “嗯嗯，不过我好奇的是，这到底是谁跟初七有这么大的仇恨，这就相当于是买凶了啊，人一小姑娘的，若是一个不小心失手，不就是没了。”

    林明想象了一下，有些后怕。

    “你觉得，有可能吗？”席泽笑笑，“她身手不错，可能可以和我打个平手。”

    “啥？”林明震惊了，“不可能吧，她就一个柔弱的……”

    可以一打三的……

    靠！怎么看都不是柔弱的啊！

    林明觉得这世界有点魔幻。

    怎么一个两个都这么厉害，还都是演员！

    “她学的很杂，但我觉得她这是在想形成自己的风格。”席泽猜测。

    “nb……”

    正在这时候，席泽的手机亮了一下，打开一看，是初七转发了微博，是关于《美食大挑战》的那一条官博。

    “哇！她竟然可以去当嘉宾，厉害了。”那个节目林明也在追，还是铁粉，之前也节目也有邀请席泽，但就没一次去的。

    席泽想了想，“我也可以去的吧？”

    林明没多想，随口就道：“那当然，他们可是求之不得。”

    “嗯，那就去吧。”

    “嗯……嗯？”林明怀疑自己听错了，“你要去这个节目？”

    席泽觉得理所当然，“现在闹出了绯闻，刚好去澄清。”

    但林明为何有种不太对劲的感觉……

    这当真是要去澄清，还是要去将绯闻炒一炒？

    但最终席泽还是被这节目作为神秘嘉宾定了下来，依照席泽这个咖位，想去哪个节目不都是一句话的事情，就算是只出现一会都可以给节目带来不少流量。

    -

    为了参加《美食大挑战》，初七观看了好几期，看看作为嘉宾都需要做些什么，或者是看看他们的模式。

    初七一边看一边做饭，用二倍速看完自己也将里面的菜做了出来。

    味道……也还行，就有点奇怪。

    叮的一声，来了条消息。

    是刘明月发来的，【来公司一趟。】

    她都习惯了刘明月这样的风格，突然就让你过去，然后在公司的时间就只有三五分钟。

    但没办法，去还是得去的。

    到了公司大楼，初七就见到了一张有些熟悉的脸。

    十八九岁的男生，青春年少，正对着她笑得有点腼腆，“初七姐。”

    “你是？”初七觉得这个场景有点熟悉，好像是之前刘明月给她介绍过，不过她给忘记了。

    “宋元。”

    “嗯，你好。”初七疏冷回以一笑。

    刘明月进来时候就见到这么一个画面，“看你们关系还不错，那就合作看看吧。”

    “宋元就要去参赛了，需要准备一个表演，你来协助。”

    这完全就是命令的口吻，不给初七反对的机会。

    “什么样的表演？”

    宋元礼貌开口：“我是准备了一个唱跳的，但需要一个对唱的女生。”

    初七眨眨眼，“该不会还需要跳舞？”

    “需要一点点。”

    不是说她不会跳舞，但就不喜欢。

    总感觉跳舞扭来扭去的，比较别扭。

    “你们先排练，不合适再说。”刘明月不容她拒绝，“好好趁着这两天搞好你的名声。”

    初七幽幽道：“也不知道之前谁说要走黑红路线，现在就要洗白了？”

    刘明月冷笑，“那也看你有没有这潜质，让你走黑红路线，没让你黑得没路走，你若是再败坏路人眼缘，那就没戏了。”

    初七又问：“那我接下来要走什么路线？”

    “随便！别给我整幺蛾子就好！”

    行的吧，那她就随便营业。

    随心而为，她可会了。

    初七朝宋元笑笑，“我不会唱跳，你教教我？”

    女孩面容姣好，笑容带着感染力，明眸皓齿的，还显小，就这么冲男生一笑，顿时就让他脸红了，忙不迭应：“好、好，我会努力的。”

    说是不会唱跳，但初七的柔韧性极好，又是一直都在锻炼，体能素质各方面都可以跟得上。

    好在那舞蹈也不难，并且初七负责的部分也就只有一点点而已，大部分都是宋元来完成，唱歌部分也一样。

    果真就是初·工具人·七。

