
　　不怪周牧、余念心眼多，喜欢把人心想象得险恶。

　　主要是娱乐圈破事多，各种明枪暗箭，让人防不胜防，两个人也不得不多琢磨。

　　他们不想害人，也要防止被人伤害啊。

　　所以对于这事，两人认真盘算了一遍，觉得无非是两个可能性。一是真的，何樱觉得自己受到了委屈，所以蓄意报仇，借刀杀人。二是假的，何樱受到杨帆的指示，做局让他们跳坑。

　　前者说得过去。

　　毕竟以杨帆的脾气，以及在行业中的风闻，把主创踢出局的事情，真能干得出来。

　　至于后者……

　　两人都有点被迫害妄想症。

　　余念问道：“你打算怎么办？”

　　“最好的办法，当然是装作什么都不知道。”

　　周牧分析道：“敌不动，我不动，以不变应万变。反正这件事情跟我们没什么关系，不做就不会错。不管真假，一笑置之，什么事情都不会有。”

　　“可以。”

　　余念认同。

　　以他们的身份地位名气，只要没干过的事情，很容易自证清白。别人想泼脏水，空口污蔑，纯粹是找不自在。

　　“但是呢。”

　　周牧又有转折，“这也是好机会啊。”

　　这世上，只有千日捉贼，没有千日防贼的道理。且不提这事到底是不是杨帆在做局算计，反正何樱把刀递过来了，不顺手砍两刀，未免太懦弱。

　　毕竟杨帆，仗着自己资格老，不管是在私下，还是公开场合，没少怼他们两个。他连洛天幕都没放在眼里，批判他们两个肯定没有什么好话。

　　虽然周牧自觉，心胸开阔，宽容大量。但是有些人，真的不值得他原谅啊。有机会的话，他肯定想踩两脚，让对方“告老还乡”、“颐养天年”。

　　一把年纪的人了，回家含饴弄孙享清福不好吗，又何必在混杂的娱乐圈讨生活。

　　这个行业太危险了，一个不小心，就是晚节不保。

　　“所以……”

　　余念问道：“你想下手？”

　　“不！”

　　周牧摇头，“何樱又不是我什么人，我凭什么给她当刀？她想得太美……”

　　“也是。”

　　余念仿佛没有任何主见，“那你说怎么办？”

　　问题，又绕回来了。

　　周牧瞪了他一眼，“你不要光想着坐享其成，该出力的时候，不要袖手旁观。”

　　余念笑了下，“行，到时候再看。”

　　“……”

　　周牧摇头，起身走了。

　　这件事情，他还要再琢磨一下。

　　时间飞快，又是两天过去。

　　这一天，他呆在办公室，才与崔吉通了视频电话，就电影的特效风格，进行了必要的沟通。

　　才聊完，挂了电话。

　　行政秘书就敲门进来汇报，“总监，有客人求见。”

　　“谁？”

　　周牧有些好奇。

　　如果是一般人，粉丝、路人之类，连前台那关都过不了，更不用说传达到秘书处。

　　“是个艺人。”

　　秘书轻声道：“韩易，韩老师。”

　　秘书入职多年了，自然知道周牧，与韩易打过交道。在电影《三笑姻缘》中，更是有过合作。

　　所以他找上门来求见周牧，不管是前台，还是秘书都觉得，有必要告诉周牧一声。

　　“哦。”

　　周牧有点意外。

　　他打开了手机，没发现有信息发来。

　　要知道，两人可是交换了联系方式的，韩易却没打电话，或发信息联系他，反而来到了公司，这是要当面洽谈的节奏。

　　到底是什么事情呢？

　　周牧念头转了转，就开口道：“请进来。”

　　“是！”

　　秘书退了出去。

　　一会儿，她打开门，引着一个人进来。

　　“韩老师！”

　　周牧露出笑容，起身相迎。

　　韩易还是没变，文化衫，小折扇，艺术范儿十足。他受宠若惊的样子，脚步快了几分，不要脸的叫唤，“牧哥！好久不见。”

　　周牧啼笑皆非。

　　早在剧组的时候，韩易就是这样子，完全不要大前辈的面子，跟着一帮小年轻，一起喊他牧哥。

　　关键是他喊得轻描淡写，没有任何违和感。

　　只要他自己不尴尬，肯定是别人尴尬。有时候，周牧都怕他了，看到他宁愿绕道走，也不愿意碰面。

　　喧嚣几句。

　　两人在办公室旁边的会客室落下。

　　秘书端来了热茶。

　　“谢谢！”

　　韩易在礼节上，做得十分到位。

　　声音磁性，温文儒雅。

　　大叔的造型，还有音乐人、艺术家的加成，很容易获得年轻女性的好感。

　　秘书也不例外，回了个温婉笑容，就退了下去。

　　果然没变。

　　不主动，不拒绝，撩人于无形。

　　渣男代表！

　　周牧不禁摇头，开口问道：“韩老师，最近怎么样？”

　　“托你的福……”

　　韩易立即收起了放电的双眼，口观鼻，鼻观心，正儿八经道：“这两年，算是翻红了一把，演了不少角色，虽然什么亮眼的表现，也在观众面前刷了个熟脸。”

　　他在《三笑》之中，饰演了对穿肠。

　　电影在时间的沉淀下，反而愈加的经典。特别是对穿肠的角色，让大家的印象深刻。

　　凭着这个银幕角色，他谈不上混得风生水起。

　　但是接商演、接通告，完全不成问题。他本身又没有什么强大的野心，反而觉得这样的日子，十分的滋润。

　　韩易有种预感，只要他自己不作死。或许可以凭借对穿肠这个角色，吃到退休为止。

　　这不奇怪。

　　地球时空，周氏喜剧中的好几个，有特色的配角。

　　高不成，低不就。普通人提到他们，永远是电影中的经典角色。他们没能突破自己，只能永远活在角色中，靠这个吃饭。

　　当然，也有人离开了周氏喜剧，一样可以活得很好，塑造出其他经典的角色，这个就是自己的本事了。

　　反正每个人，都有自己的追求。周牧又不是对方的父母长辈，自然不会去干扰对方的选择。

　　比如说，韩易觉得咸鱼很好，日子过得有滋有味。周牧还能强迫他努力奋斗，争取成为大明星吗？

　　所以周牧一脸感叹之色，“韩老师真是潇洒，让人羡慕啊。”

　　“牧哥，你这是在打脸呢。”

　　韩易无奈苦笑，“你确定是在羡慕我吗？”

　　拍《三笑》的时候，周牧只不过才在一线明星的行列中，站稳了脚跟。可是现在，他已经是堂堂巨星，影响力遍布海内外。要是脸皮厚一点，挂个著名国际影星的名头，也没人挑刺。

　　相比之下，他还在三四线混。

　　尽管这是他自己的选择，但是心酸在所难免。

　　“哈哈！”

　　周牧一笑，他自己也觉得，这话有装比的嫌疑。

　　所以他干脆，转移了话题，直接问道：“你这次上门，有什么事情吗？”

　　好歹是旧交，如果事情不大，他也乐意伸手援手。

　　当然，如果韩易没“笔”数，请求的事情让他觉得为难，那么情分肯定要断了。

　　“牧哥。”

　　韩易下意识到，左右看了眼。

　　确定会客室中，没有其他人之后，他才降低了声音，小声道：“我听人说，有人要对你不利。”

　　“诶？”

　　周牧一怔，随即笑道：“你不要听信谣言，在法制社会，谁敢乱来啊，不怕暴力机关的铁拳吗？”

　　“不不不。”

　　韩易连忙解释，“不是说要伤害你之类，而是要针对你，从你的名誉下手。”

　　“造谣，污蔑，抹黑？”

　　周牧随口道：“我都习惯了，但不管怎么说，还是要谢谢你专程过来提醒。”

　　“咳。”

　　韩易又提醒，“牧哥，这次不一样。我是听说……有人挖了个坑，就等你往下跳。”

　　“嗯？”

　　周牧眼眉一挑，“什么坑？”

　　“这个……”

　　韩易抓了抓鼻尖，露出尴尬笑容，“牧哥，我也是收到了一些风声，具体什么情况，不是很清楚。”

　　到底是不清楚，还是不愿意讲明白呢？

　　周牧也不确定，不过可以肯定的是，韩易的好心提醒，绝对是不大不小的人情。

　　或者说，韩易提供的消息，让他拨开了迷雾。

　　本身怀疑的事情，变得有些确信起来。

　　周牧沉吟了片刻，忽然道：“韩老师，你人脉比较广，在圈子里的关系，又十分深厚……”

　　“啊，啊。”

　　韩易急忙摆手，“牧哥，你别这样讲，我当不起。什么人脉，什么关系，绝对是不值得一提。”

　　他苦笑道：“只能说，蛇有蛇路，鼠有鼠道……”

　　“韩老师，你放心，我没有追根究底的意思。”周牧笑了，“我的意思是，如果你有门路的话，或许可以请你的朋友，帮我打听、留意一件事情。”

　　韩易犹豫了下，轻声道：“什么事情？”

　　——————

　　如果这事，他真不想掺和的话，直接置身事身就好，根本没有必要过来告诉周牧。

　　既然来了，那么就意味着，他有所求。

　　对此，周牧心知肚明。

　　人情这种东西，肯定是有来有往。

　　不怕欠，就怕欠的不够多。

　　所以在周牧耳语几句之后，韩易不再有任何犹豫，直接点头道：“牧哥你放心，这事包在我身上，等有结果了，我再过来。”

　　说罢，他起身，直接告辞了。

　　“留下来吃个饭啊。”周牧礼送，挽留。

　　“下次，下次再说。”

　　韩易走得干脆，甚至没提有什么需求。

　　但是周牧心中有数。

　　事成之后。

　　要还的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第560章 要还的免费阅读。https://xs.23sk.com 