    “至圣境……”

    感受到苏逸辞身上散发出来的强大气势，殿内众人心头无不一惊。

    就在苏逸辞刚来玄虚海域的时候，对方的实力也不过入圣境巅峰而已。

    且，苏逸辞的力量强度明显比之前海域王储玄忌要强大的太多，也就是说，苏逸辞当前的实力，最起码达到了至圣境大后期的程度。

    而，刚才苏逸辞还未展现全部实力，其境界甚至可能更高。

    “怎么可能？”前任海域王储玄移双拳一握，一惊再惊。

    “是九龙之力。”玄鲲眼角微凝，沉声说道。

    众人的脑海中皆是浮现出之前在九旋深渊上方，那道汇聚着磅礴灵能龙力的那道贯天巨柱。

    那道集合了九道光柱的力量最终汇聚成一体，从天而降，贯入深渊之底。

    当时众人还不清楚发生了什么事情，险些以为九螭裂天蛟即将复活，现在看来，之前的九龙之力竟是全部被苏逸辞所吞噬吸收。

    但是。

    一个人类，怎么可能承受的了九大龙力？

    要知道，那可是当年九螭裂天蛟用于化龙所用的超强神力。

    就算是同为巨蛟族的现任蛟王司珑，都不敢贸然接纳那股力量。

    玄虚海域这边虽然困惑，但之前已经见到过九螭裂天蛟妖魂的乱妖海域众高手并没有太多的诧异。

    苏逸辞定是凭借九螭裂天蛟残魂的帮助，才炼化了那九股龙力。

    那九种龙力足以让苏逸辞的境界在短时间内完成巨大的突破。

    看着身上焕发着龙气的苏逸辞，鲲王更为震怒，更为狰狞。

    “哼，至圣境又如何？我天圣境要杀你，谁挡得住……”

    “嗷！”

    骨色凶鲲发出无比尖锐的长啸，玄虚海域之主，鲲王玄步绝运转全身灵能，爆发绝世威潮。

    犹如烈焰般的青色水纹就像是斜向而出龙卷巨流，凶鲲携带陨石星辰巨力再次攻向下方的苏逸辞。

    “小心……”

    蛟王司珑沉声喝道。

    鲲王显然是对着苏逸辞起了必杀之心，他的进攻完全是不计后果的，在这种情况下，就算是蛟王司珑都有些反应不过来。

    然，就在苏逸辞与之拉开身位的同时，其眼神一凛，单手朝外一掀。

    “噌！”的一声嘹亮的利器颤吟惊起，苏逸辞的掌中赫然惊现一柄妖异至极，气势凶戾的血色战斧。

    “那是？”

    殿内众人顿觉脊背一寒，入眼之处，唯见满目的赤色血纹。

    血腥战斧一出，温度骤降，血气弥漫。

    但见苏逸辞双手持握血腥战斧，一系列狂躁的赤色闪电冲破地表，犹如惊龙般肆意乱窜。

    “天圣境又如何？杀得了吾吗？”

    “哐当！”

    毁灭之势荡天冲天，战斧挥斩而下，一记血色的斧芒好似爆冲而出的光梭弧环正面斩在对手的身前。

    “砰！”

    “嗵！”

    龙卷风暴斜冲，血色光弧贯袭。

    两股前所未有的可怕巨力堪比陨石云漩对轰交摧，浩荡气波乱冲八方，惊天势潮扫平宫殿。仙鲲王城的中央宫殿，毁灭气劲渗入大地，继而引发惊天爆流，众人全数飞退，大殿支离破碎的瞬间，一座急剧凹陷的大坑在王城的中心蔓延开来。

    苏逸辞竟是以至圣境的实力接下了天圣境强者的毁灭一击。

    “可恶啊……”骨色凶鲲身外水纹爆散，庞大的鲲躯亦是在那妖异凶邪斧芒的冲击下如水球炸碎。

    鲲王玄步绝随即显露出人形状态，他的脸色铁青，满是不甘。

    连续三次进攻，皆未能伤及苏逸辞半分，其已经没有任何诛杀对方的机会。

    果不其然，蛟王司珑也没有再给玄步绝任何出手的机会，只见司珑所化的绿眸巨蛟腾舞而出，如山岳般冲袭到玄步绝的面前，一记至强至极的罡猛龙爪结结实实的冲击在了玄步绝的身上。

    “砰！”

    胸骨碎裂的声音刺刺痛着每个人的耳膜，一股浩荡的气波在半空中绽爆，玄步绝虎躯一震，仰面喷血，整个人朝着下方落去。

    踉踉跄跄的落地，玄步绝王袍鼓噪，戾气乱冲。

    “这就想打败我吗？休想……”

    强行顿住身形，玄步绝身形乱石飞舞，雄浑气潮如漩涡绕身。

    然，就在玄步绝话音刚落，一记急促无比的破风之声呼啸来袭，玄步绝瞳孔急剧一凛，其双目中倒映的是一柄锋利无比的三叉戟。

    海神三叉戟，光华璀璨，雷纹闪烁。

    速度之快，好似流光飞矢。

    “嘶！”

    没有任何闪躲的余地，海神三叉戟直接是刺穿了鲲王玄步绝的胸膛。

    一串明媚的鲜血如散落的赤色珠玉，海神戟上蕴含的巨大冲劲硬生生的将玄步绝推向后方那已经移位的鲲王王座。

    “哧！”

    随着王座的背面被海神戟所钉穿，鲲王直接被牢牢的钉在了自己的座椅上。

    “陛下！”

    “父王！”

    “……”

    玄虚海域众王族无比大惊失色。

    如果说，刚才玄虚海域这边还留存着一丝隐晦的希望的话，那么这一刻，所有的希望和曙光，全数破裂熄灭。

    “哗！”

    倾向一面倒的气势碾碎了玄虚海域众人的所有士气。

    一败涂地。

    彻彻底底的一败涂地。

    玄步绝双目圆睁，其口中不断的溢出鲜血，他低着头，一脸惊怒的看着穿透自己胸膛的海神三叉戟，再无站起来的能力。

    此刻，玄虚海域完全被击溃。

    甚至连狱海司王，乌道君，鲨后女王等一众乱妖海域的王族此时都有种莫名的悸动。

    曾经就连九螭裂天蛟都无法将海神戟刺进玄虚海域之主的胸口，现在，目睹这一幕，饶是乱妖海域的进攻者，都有着丝丝的惊意。

    苏逸辞立于鲲王的面前，这一刻，他才是君，他才是王。

    御无厌，御玲珑，玄移等人望向苏逸辞的眼神彻底和以往不同，此时，他们的眼中，只剩下了畏惧。

    苏逸辞冷眸平静，淡淡的看着前方的战败者。

    接着单手轻抬，如君王般背身对乱妖海域的众强者道，“传令下去，全面封锁海域消息！另外，攻占玄虚海域各大境内，若有反抗者……斩！”

