    是小孩子的声音，而且是男孩子。

    舒默雪一怔，腾下子从马桶上站起来，盯着隔断板狂眨眼睛。

    “小鬼，你怎么偷听人说话呢，还有，你跑女厕所来干什么？”

    “切，谁偷听你说话了，是你自己很大声好不好，而且，这里是男厕所，你出门没带眼睛吗？”

    舒默雪，窘！

    男厕所？

    她进来的时候太匆忙，好像真没看是男厕所还是女厕所。

    听不见舒默雪说话，那边的男孩儿又开口了，带着一点儿蛊惑的语气。

    “王宫是最安全的地方，萧弋宸绝对想不到你会去那里，你想不想去王宫啊？”

    舒默雪撇嘴：“你当王宫是你家啊，说去就去。”

    “对啊，就是我家。”男孩说。

    舒默雪不信：“王宫里的小孩跑到王宫外面的公共厕所来拉屎，你当我是傻帽那么好骗？”

    哗啦啦，那边响起抽水声，随后隔板的上面冒出一个脑袋，栗色的头发，明亮的大眼睛。

    “因为我和你一样也是偷跑出来的呀。”

    “嘁！”舒默雪嗤之以鼻，还是不信他，“你赶紧回家吧，你妈喊你回家吃饭呢。”

    “我说的是真的，我没骗你。”小男孩有些急了，“我叫米熙睿，我父王是国王，我姐姐是月瑶公主，你要是还不信，我现在就带你进去啊。”

    半个小时后……

    舒默雪也不知道怎么就鬼使神差地跟着眼前这个小屁孩儿来到了王宫后院的高墙外。

    米熙睿八岁，长的很漂亮，一身裁剪得体的蓝色小西服，领口还有一个蝴蝶结。

    “我每次都是从这里偷跑出去的。”熙睿指了指眼前的高墙，颇有得意之色。

    舒默雪顿时满脸黑线，头顶上乌鸦成群结队地飞过去。

    这宫墙目测有十多米高，就算是会飞也不可能飞不过去。

    他一个小屁孩说这种大话，是仗着童言无忌四个大字吗？

    忽然想到了什么舒默雪恍然大悟，然后摇摇头，伸手摸向米熙睿的头顶，满脸的惋惜怜悯之色。

    “挺好看的孩子，原来是个傻子。”

    “你才傻子呢，你们全家都傻子。”

    米熙睿炸毛了，一巴掌拍掉舒默雪覆在他头顶上的爪子。

    “我还以为我是在骗你对不对？那就请睁大你的狗眼。”

    狗眼？舒默雪忿忿地指着自己的眼睛，“你见过这么好看的狗眼吗？”

    “见过啊，远在天边近在眼前嘛！”

    “你！”

    舒默雪真想暴揍他一顿，看在他还是祖国小花朵的份上，忍了。

    她吞了口气，摊开两只手做了个“请”的手势，两眼虚假的笑眯眯。

    “好吧，王子殿下，那就请开始你的表演。”

    傻子都不会承认自己是傻子，反正舒默雪也无聊，就跟他玩儿呗。

    让残障人士感受到欢乐应该也算做功德。

    米熙睿真是要被舒默雪的虚假给气死了，她还是把他当成傻子呢。

    “死女人，这么对待本王子，有你后悔的时候。”米熙睿在心里忿忿难忍。

    舒默雪还以为米熙睿是要表演什么穿墙术，趴在墙上一闭眼再一睁眼，就算过去了。

    毕竟傻子都活在自己的世界里，他们可以随便的幻想空间和故事。

    但是，但是舒默雪万万没想到，那小屁孩就在墙上随便拍了两下，那片墙竟旋开一道门。

    宫墙上旋开了一道门啊！！

    她的一双狗眼都看直了，还跑过去用手探了探。

    手真的伸过去了。

    舒默雪难以置信地看向米熙睿，舌头打结：“你，你真的是王子呀？！”

    米熙睿扬起下巴，一脸的小傲娇：“女人，现在擦亮你的狗眼了吧。”

    “擦亮了，擦亮了。”

    舒默雪立马堆起一脸谄媚化身狗腿状，猫着腰给米熙睿锤肩，捏肩，揉肩。

    “王子殿下，刚刚是小民有眼不识泰山，你大人不记小人过，千万不要怪罪我呀。”

    “现在不说我是傻子了？”米熙睿抱起小胳膊，余光睨着她颇有些威胁的意思。

    舒默雪顿时节操不要，义愤填膺道：“这话谁说的，我非抽他不可！”

    “你说的。”

    “……我绝对没有，王子殿下记错了。”

    看着舒默雪这副谄媚相，米熙睿刚刚受的气总算消散了，冲她勾勾手指。

    舒默雪立刻附耳过来。

    “我听说萧弋宸的势力可大了，你躲在王宫里他肯定找不到你，但是你千万不能对任何人说是我带你进来的，也不能把这个门告诉别人，要不然我一定治你得罪。”

    舒默雪点头如啄米，伸出三根手指头发誓：“我保证不告诉别人是王子殿下带我进王宫的，也不告诉别人这个墙上有道门。”

    说完舒默雪又皱起眉头问，“那万一我被人发现，别人问我怎么进来的我怎么说？”

    这个问题把米熙睿也难住了，总不能说她是飞进来的吧。

    “你就说你是飞进来的。”

    舒默雪嘴角一抽：“能有人相信吗？”

    有人相信才怪呢，米熙睿懊恼，突然后悔带个麻烦精回来，还知道了他的秘密。

    “我找一件侍女的衣服给你穿，你扮成侍女就能在王宫里行走自如了，只要你小心点儿别被人发现不就行了？”

    “哎呀，你真聪明。”

    舒默雪一激动，手掌心就照着米熙睿的后脑勺来一下，险些把米熙睿给拍懵了。

    “对不起对不起，我不是故意的。”

    拍完之后舒默雪后知后觉，顿时懊悔不跌。

    她拍的是谁呀，王子殿下呀，激动就激动，手咋这么欠呢？

    米熙睿用力甩了下头，已经对舒默雪无语了。

    这女人，这该死的女人！

    都知道他是王子了，还敢拍他的脑袋，刁民。

    舒默雪跟着米熙睿从墙上的门进入王宫后院，一路上好奇的东张西望。

    后院是侍女和侍卫住的宫殿，虽然也有侍卫把守，可大多都疏忽懈怠。

    米熙睿带着舒默雪轻车熟路地避过打盹儿的侍卫，进入一个宫殿。

    宫殿的院子里晾着很多侍女的衣服，米熙睿放哨让舒默雪去偷一件换上。

    舒默雪打了个OK的手势，就蹑手蹑脚地进去了。

    几分钟后舒默雪换好了侍女服侍从衣架后面出来。

    “怎么样？”她一边整理衣领，一边询问。

