    第1401章 你不该来这   

    “妄念……”   

    大春脚步顿住，猛然转身。

    

    他看着青年离去的背影，终于还是出声大喊：“你下山小心点！别什么人的话都信！这里的人会欺负外来者的！记住我跟你说过的话——”   

    青年闻声，在原地傻乎乎的跳起来，举手回应：“哎！我知道了，大春你快回去吧——”   

    大春没走，而是目送着他消失在视线里。

    

    他背着双手，看向蔚蓝的天空，认栽般叹息。

    

    妄念就妄念吧，万一呢？

    

    并不知道自己身上装载着何等期望的祁绍，蹦蹦跳跳的下了山。

    

    他在的这座山，一座叠加着一座，路程挺远的。

    

    走了两个时辰，祁绍还在山窝窝里转，他扭头看了眼山顶，十分无语：“这特么往下看的时候感觉挺近的，走到现在还没走出去……”   

    他气愤地踢了踢脚下碎石。

    

    “哎哟！”

    

    一道惊呼从下面传来。

    

    “我丢！”

    

    祁绍吓了一跳，壮着胆子伸头往下看：“谁呀？”

    

    就见，弯道下面站着一个中年男人，炸毛的喊：“我是你爹！”

    

    一见是个长辈，祁绍有错在先，赶紧认错：“对不起对不起……您没事吧？”

    

    中年男人揉着脑门，从转弯处走了上来。

    

    他上下打量着祁绍，见他长相清秀，又瘦又高，满脸的胶原蛋白，一看就是年轻人，而非吃丹药维持的。

    

    他摆了摆手，“看你年纪不大，算了。”

    

    祁绍摸了摸后脑勺，“真对不起……”   

    他边说，边从他身边绕过，想下山。

    

    “等下……”   

    中年男人忽然扭头，把他喊住了。

    

    祁绍赶紧转身，“呃，怎么了？”

    

    中年男人从怀里摸了个东西，丢给他，“看你这小心翼翼的样子，初到小西普的吧？”

    

    祁绍：“……”   

    有那么明显吗？

    

    他低头看着手里的小铁牌，有些茫然：“前辈，这是……”   

    “遇见即是缘分，你把它挂在腰上，保你安全。”

    中年男人丢下这句话，便撂起衣摆，继续往山上走。

    

    祁绍低头看着贴牌，上面刻着“灵宝阁”三个字。

    

    大春说过，这里的人不喜欢年轻的脸，要时刻保持警惕。

    

    这大叔也不知道是谁，莫名其妙对他这么好，肯定是有阴谋。

    

    思来想去，他把小铁牌塞进了腰带，并未佩戴。

    

    等到他走远了。

    

    爬过两个山弯转角的诡道，终于没忍住骂街了，“他娘的！玄鱼这几个混蛋玩意还真都不来！全他娘的废物！不过……”他话音一顿，歪着头：“这段时间怎么老有人掉进小西普？”

    

    他手扶下巴，摇着头自言自语，“欸，小西普千年历史，应该不会出什么事吧？”

    

    话是这么说，却还是没忍住，伸着脑袋，往山下看，诧异地道：“哟呵，这小孩走的还挺快的，一溜烟就不见了……等下，他好像没谢我？

    真是这个白眼狼……”   

    他骂完之后，又开始往上爬，然后骂玄鱼他们。

    

    就这么骂骂咧咧，绕过几座山头，终于看见了那个隐藏在树林后面的茅草屋。

    

    他气鼓鼓的往前冲，脚步声大得要命。

    

    听见脚步声的大春，兴冲冲的出来，张嘴便道：“你小子怎么回——”   

    话音戛然而止。

    

    诡道低着头，瞪着牛眼，死死地盯着他，“你他娘的就不能换个地方避世吗？

    知不知道爬过这几座山有多累？

    我腿都快断了！”

    

    大春敛起笑容，拉着脸，转身回茅草屋。

    

    “诶诶诶……”   

    诡道抬手，步履蹒跚的跟过去。

    

    大春走进茅草房，捡起地上做了一半的凳子，冷冷道：“你不该来这。”

    

    

