    “看来盯上这大荒遗址的，也不止我等两人。”

    张清元身影悬浮在虚空，望着先前所站立的那一片破灭成虚无，能量风暴充斥席卷的空间，面色平静，目光幽深。

    “诸位还想要躲到什么时候？”

    眼望着身前几乎是空无一物的空间，张清元开口地道, 像是和空气说话。

    他也不急，

    静静站在那里，负手而立。

    身后的慕容月看着前方空无一物的天地，神色惊疑不定，不过身体却是稍微朝着张清元靠近了一些。

    没过多久，

    嗡！

    前方虚空一阵扭曲，像是映泛起水波涟漪, 一道身影从空无一物的真空之中走出。

    几乎在同一时间, 

    像是产生了连锁反应。

    在东南西北的各个方向，

    一道道气息也是随之延伸开来，身影若隐若现，主动释放气机。

    “不愧是年轻一辈第一人，老胡，看吧，我就说能够在这个位置上还活着没死，定然不是简单的角色！”

    西边虚空，一羽扇纶巾的白面书生摇着手中的扇子走出，

    朝着一旁光着膀子，身材魁梧，鼓起的肌肉蕴藏着粉碎真空般可怕力量的魁梧男子说道。

    “确实厉害, 而且体魄也不错，真想打上一场！”

    魁梧男子精光闪烁, 眼中闪烁着跃跃欲试的光芒，散发出一种直迫人心的压迫力量！

    “无量天尊, 见过诸位道友。”

    另一边，一面如冠玉, 唇红齿白，身穿着阴阳道袍的道士，也是带着几个人从中走出，手甩了一下拂尘，朝着众人行礼。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    无量的佛光在某个虚空天地之中映照而起，映照天地，一尊佛陀虚影仿佛降临到了人世间，佛首低垂，面露慈悲之色，虚空之间振荡起一阵阵的梵音。

    “咯咯咯！一个個虚伪的家伙，明明早就到了，偏偏非得让人点名了才露头，当真是可笑！”

    虚空荡漾，阵阵粉色的幽光荡开，一道妖娆，魅惑众生般的身影也是随之显现。

    那女子面上笼罩着一层黑色的薄纱，身材极好，像是水蛇般的腰杆扭动，宏伟的胸怀一颤一颤的，予人一种难以抵挡的诱惑力！

    那女子目光望向张清元, 上下扫视。

    “你就是那个叫做张清元的小子吧，哟，这么快就有新欢啦，要知道我家师妹上次见了你一面之后，可是对你要死要活的呢，没曾想又是一个始乱终弃的薄情郎！”

    女子目光暗送秋波，配合着那妖媚的声音，直接是让人心中躁动，掀起内心中无数的涟漪念头。

    张清元扫了对方一眼，就将视线转移开去，没有再理会那个娇媚的女子。

    在场众人也都不是什么寻常的角色，自然不会被影响。

    唯有弱一些站在张清元身后的慕容月，

    面色潮红，气息有些喘息。

    “冷静！”

    张清元轻声低语，一股无形的气机蔓延，将对方笼罩，将天地之间某种诱惑的气息隔绝开去。

    霎时间，恍若是雷霆炸响在慕容月脑海中炸开，让她浑身一个激灵，猛然庆幸过来。

    慕容月感激地望了张清元一眼，

    随后看向现身出身影的周围人影，面色逐渐变得有些苍白。

    这些人......

    怎么会出现在这里！

    而此同时，张清元的目光也是隐晦地在周围众人身上扫过，将周遭出现的所有人都大致记在心里。

    一个白面书生，一个赤膊大汉，一个年轻道士，一个佛门和尚，一个疑似大罗尊教的妖媚女子，

    以及，

    目光最后定格在前方的一道身穿着黑色劲服的青年！

    此人背负一柄长剑，双手环抱在胸前，面容高傲，淡漠的目光似乎任何一切的人和物都无法引起其注意力！

    无论是谁，在看到他的第一眼，都是有着一种瘆人的感觉，

    像是尖锐的坚韧锋芒直刺而来，让人忍不住躲闪开去，否则下一刻就要被锋芒刺瞎眼珠子！

    这已经不是一个人，

    而是一柄剑！

    一柄刺破天穹，斗天战地的神剑！

    “不知阁下是何方人物，为何在背后对我等出手？”

    张清元望着眼前的背负长剑的高傲青年，此人的气息正是先前在背后出手袭击他们的那一位！

    嘴角露出一丝嘲讽之色：

    “背后偷袭，这可是剑者之所为？”

    听得张清元的声音，

    那黑衣青年微微转过头来，目光居高临下。

    “偷袭？本尊出手，从来没有掩藏那一剑，是你没能提前发现，与本尊何干？”

    黑衣青年声音平静，像是在诉说着一个再是正常不过的事实。

    “刚刚那一招，只是在测量你有没有踏足此地的资格。”

    “你若是不服气，本尊就在这里，尽可前来试剑！”

    黑衣青年的气息，极度的内敛，一身剑意深藏不漏，圆满无暇，恐怕就是站在一旁，都没有任何的感觉。

    但只要任何人看上一眼，都会产生一种神剑破灭苍穹，震荡九霄的恐怖感受！

    他人站在那里，

    没有丝毫的动作，

    可仿佛一动手，就将会引来压抑了千年万年的火山一朝喷发，将整个世界都是吞噬燃尽！

    张清元还没答话，

    忽然感觉到衣角被人扯了一下。

    微微转头，

    却见慕容月道：

    “清元道友，要不算了吧，反正我等也没受什么伤。”

    “那人是九洲剑子，上一代天骄当中的魁首人物之一，传闻其早已是在数千年前就已经站在了遁一的大门前，只是似乎为了打磨自己圆满无暇的剑道，是以一直没有走出那最后的一步！”

    “爆发冲突，不是什么好事，旁边的那些人也不是什么好相与的角色。”

    “浩然书院的一页书生，北境武尊赤炎，太清道的四张机，大须弥寺的金刚佛子，还有疑似大罗尊教的妖女......皆是上一个时代，甚至上三个时代的一代风云人物，当今存世的四大古圣地当中就有三个古圣地的人在此，大荒界定然有大秘密，打起来两败俱伤不是什么好事！”

    中洲修真界，以三千年为一个时代进行划分。

    张清元是新生时代当中的第一人，

    但在此地的，

    皆是上一个时代，甚至上两个三个时代的风云人物！

    早在他们的那个时代，就已经是完成了称雄，如今多年过去，早已是在遁一的大门前积累了不知多少的东西！

    可以说，

    遁一之下，在中洲修真界的最顶尖的一批人，

    这里就汇聚了好几个！

