    “一个任千重在这里，北域天宗的郑英雄是个大胡子，所以，这个显然就是北域天宗的无名了！”

    那浓眉大脸盘子，却是小身板的贺梵，盯着叶辰，冷笑：“遇到了龙怨，看来，吕招娣便是被龙怨杀死的。

    我就说嘛。

    仅凭一个不成气候的所谓绝世天绝，加上任千重这废物，又怎么能杀得死吕招娣！”

    “无名兄，你先撤！”

    正在与两道龙怨意志缠斗的任千重，大吼：“那个是贺家的贺梵！”

    贺梵冷笑：“任千重，你都自身难保了，还担心他？哈哈哈，等我灭了这 狗屁无名，再把你也一起宰了！”

    下一刻。

    贺梵的身上，猛然爆发出了顶阶天神的力量，气息跟吕招娣相差不大，但叶辰记得任千重说过，这贺梵能一次动用两道镇世天碑烙印。

    除了贺梵之外，还有一个稍弱一些的顶阶天神， 以及两个高阶天神，全都虎视眈眈，盯上了叶辰。

    叶辰眸光闪烁，八秘之力，于体内流转。

    就在双方即将展开战斗之际。

    异变陡生！

    那两道围攻任千重的龙怨意志，忽然……直接就朝着贺梵等人冲了过去。

    如此变化。

    任千重懵了。

    贺梵等人也傻眼了。

    叶辰：“……”

    他怀疑，是自己那个半路捡来的便宜师弟在操控着这一切。

    “任兄，先撤！”

    叶辰大喝，立刻便与任千重撤离。

    可没过多久。

    一股危机感浮现于叶辰心中。

    叶辰猛然挥剑，斩向一侧。

    “轰隆隆！”

    恐怖的风暴迸发。

    叶辰斩出的剑气崩散，激荡的气浪之中，一名女子的身形显现。

    “南宫妙！”

    任千重咬牙切齿的喊出了这个女子的名字，道：“我果然没猜错， 吕贺两家的人，早就偷偷让南宫家族的人，进入了我们占据的八荒龙墓区域！”

    名为南宫妙的女子，脸上露出冰冷的笑，她并没有在意任千重，而是死死盯着叶辰。

    “南宫天那废物去招揽你，让你成为我们南宫家族的仆人，可你不识好歹，转而就投入了任家，既然你非要与我们南宫家族过不去，那……南宫家族，便让你走向毁灭。”

    叶辰：“我想去哪里，就去哪里，这是我的自由。”

    南宫妙冷笑，道：“所以，我们南宫家族要谁死，谁就得死，这是我们的实力！”

    叶辰：“不讲道理了？”

    南宫妙：“南宫家族的意志，就是最大的道理。”

    任千重低声道：“无名兄，趁我的天碑战技还能坚持一会，我拖住他，你先离开八荒龙墓！”

    叶辰：“任兄，我速度快，我先撤，他肯定追我，咱们出去汇合！”

    丢下这句话。

    叶辰直接爆发自身最极限的速度，刹那之间，身形消失的无影无踪！

    “想逃？你逃的了吗？”

    南宫妙冷哼一声，立刻追击，压根不管任千重。

    任千重想要阻截南宫妙……

    可南宫妙的速度太快，他连出手的机会都没有，南宫妙就不见了。

    想到刚才无名交代的那句话，说是在外面汇合，任千重不再迟疑，立刻朝着八荒龙墓的出口冲去！

    如果，南宫妙追到了无名，两人交手，自己顺着这个方向去，就能追上他们，然后帮忙。

    可……

    直到任千重冲出了八荒龙墓，也没发现无名与南宫妙。

    “千重，怎么了？为何就你一个人出来了？”任家的太上长老任明，瞬间出现在了任千重的旁边，紧张的问道。

    任千重立刻用最快的语速，最简单的话语，将事情说了一遍。

    听完。

    任千重大怒：“任家在此所有二转天神之下，入八荒龙墓！”

    四转天神的恐怖威势，轰然爆发。

    于此同时。

    一块真正的镇世天碑，浮现在了任千重的身体上方！

    他挡在了八荒龙墓的入口。

    他不能进去，可他要调集任家在这边的所有可以进去的人，支援无名！

    而且，他的态度已经很明确了，贺家跟吕家，休想再安排一人进去，他就堵在入口处，贺家跟吕家敢再让人进去，他就不再客气！

    “任家太上长老，你这……过分了吧，龙墓之中，机缘争夺，向来都如此残酷，生死有命，你强行干扰，这是破坏规矩！”

    “跟我提规矩？你们偷偷安排南宫家的人进去，这已经破坏了规矩，既然你们要跟我谈规矩，我就让你们知道，什么叫做规矩！”

    下一刻。

    任明身体上方的那块镇世天碑，猛然震动了起来，爆发出毁天灭地的气息。

    吕贺两家的二转天神长老，顷刻间慌了神，立刻转身就跑。

    “给我留下！”

    暴怒的任明，一声怒吼，四转天神之力，结合两块镇世天碑接引的恢宏大世伟力，化作一层气浪，刹那间，便席卷开来。

    气浪冲击到了吕贺两家的二转天神长老身上，两人毫无抵抗之力，直接便被打的倒在地上，身躯龟裂，神魂遭受重创！

    要镇压这两人，其实以任明的实力，完全不需要如此。

    可他这么做，就是为了立威，震慑其他人。

    南宫家族，既然已经安排了人进去，南宫家族的强者，肯定会想着干涉这边的事。

    在任明全力爆发后，便有南宫家族的超级强者现身。

    任明看了过去，神色疯狂：“若是要战，我任明今日，奉陪到底！”

    南宫家族的超级强者，眉头紧蹙，冷哼一声，转身就走。

    很快。

    任家在此的所有人，都赶了过来，二转天神之下的天神，有好些个，正当他们要进入八荒龙墓之时。

    “轰隆隆！”

    恐怖的力量，在通道口中爆发，通道……崩塌，然后消失……

    谁也……进不去了！

    …………

    八荒龙墓内。

    南宫妙冷笑：“幸好早有准备，八荒龙墓的事，该告一段落了，这些通道，也都没有存在的必要了。

    我们南宫家族，一定会是成功获得完整真龙至尊法的最后赢家！

    那个叫无名的废物，肯定还没有出去，那……就一定能找到他，跟南宫家族作对的人，都只有死路一条！”

    而此时。

    南宫妙想找却找不到的叶辰，已经回到了还在与龙怨意志交战的贺梵附近。

    让任千重先离开，是叶辰深思熟虑过的。

    任千重……真的帮不上什么忙，天碑烙印又用完了，反而会成为累赘。

    所以。

    任千重离开了，才能放开手脚在这里大干一场！

