
　　微弱的晨曦挂在城堞之上，乌啼瘆人，声断长空，为金陵这座六朝古都蒙上了一层萧瑟。

　　“老板，三碗馄饨。”

　　看着满脸倦意的清风，以及不经意打盹的小师弟，陆离对着摊主,又道：“汤做弄一点，多放些辣椒。”

　　摊主衣着破旧，满脸沟壑，眼睛也略显浑浊，听到客人这么说，等了半天才反应过来,应道：

　　“欸,晓得了。”

　　听口音说得也不是金陵官话，想必是外乡人进城讨生活。

　　念及此，陆离从怀中摸出一把碎银，约莫二两，放在桌子上。

　　这足够他度过眼前困境，好好生活一段时间了。

　　至于再多给点，那就不是救人，而是在害人。

　　小半个时辰后，清风吃下半碗，觉得腹中不那么饿了，也清醒了许多，看向陆离，道：“饱了。”

　　“嗯，回府吧。”

　　闻言，小师弟率先起身，事实上，三人中属他吃得最快,馄饨刚端上来，就连忙加了醋汁,大口吞吃起来，明显是饿坏了。

　　可就在这时，两名卫所兵卒急匆匆赶来，一眼瞧见陆离，忙道：“小侯爷……”

　　吐出三个字，说话那人瞟了瞟摊主，又凑到他耳边，占了清风的位置，低声道：“侯爷喊您过去。”

　　此地离金陵大狱约莫四五里，而老爹又知道他今夜行程，因此，不难寻到人。

　　“什么事。”

　　“昨夜出了不少诡异之事，侯爷现在正头疼着呢。”

　　言外之意就是需要援手了。

　　想想也有趣，陆离前天夜里主动提出要去帮忙，反被说了几句。

　　现如今，老爹遇到麻烦，第一个就是想到自己，可太现实了……

　　心中略作调侃，陆离指了指放碎银的地方，跟摊主打完招呼,便领着清风朝侯府方向走去。

　　“小侯爷……”

　　见状,卫士不禁着急起来，望着背影喊道。

　　“你们先去衙门，等我把夫人送回府，过会儿就到。”

　　事实上，陆离并不着急处理兵马司遇到的麻烦，没别的原因，眼下太阳出来了，去哪里寻鬼？

　　另外，虽然不清楚究竟出了哪些事，但他已然有了解决之法。

　　马面将军刚归位，不得显露一下神迹，让世人晓得，哪个庙里的神仙灵验？

　　尤其是勋贵。

　　这群人最惜命，要是知道有神明能治住恶鬼，保护他们，肯定会想着办法讨好。

　　这样一来，他这个始作俑者只需要浪费一些口舌，就可以轻松整合世间仅剩的人道大势，以南直隶为根据地，不断向外拓展势力。

　　有那么一瞬间，陆离感觉自己开启了王朝争霸副本，而他本人则是天选之子，不仅起点高，还有各种外挂助力。

　　最关键的是，内心并没有正式考试那种急迫、紧张。

　　“治国如烹小鲜。”

　　一句话突然涌至心头，虽说有些许不恰当，但内在意思便是如此。

　　不急不躁，徐徐图之，说什么天命在我为时尚早，但陆离有不少底气，而且心态很稳，哪怕没能实现终极目标，这次穿越之行，也收获甚多。

　　“陆郎，你在想什么？”

　　清风将螓首埋进他怀里，声音虽然柔和，但难以其中的疲惫。

　　“想着顺其自然。”陆离看着满脸倦意的清风，温声又道：“回府以后便去歇着吧，等会儿小师弟会将天台先生所作书贴挂起来，不必担心有意外。”

　　原先没有掌握类似望气术的手段，不清楚那卷书帖究竟如何，而昨夜小师弟将其捧出来，法眼观察之下，一股重若千钧，仿佛凝成实体的浩然之气从四面八方涌来。

　　寻常人也就罢了，不会受到什么影响，要是妖魔鬼怪，亦或心术不正之人，别说靠近了，就是远远看上一眼，都得受到致命伤害。

　　再加上如今天光已现，陆离可以放心去处理事情，不用担心家被偷。

　　“师兄，放心吧。”

　　“府中有我照应，必然不会出问题。”

　　王子敬拍着胸脯保证，那架势，恨不得要把内脏给拍出来。

　　设身处地想一下，其实，不难怪他会如此郑重其事。

　　来时，四个人，加一匹能够口吐人言的黑鬃马，一只堪称妖孽的玄猫。

　　现如今，汉羽道童得了任务，负责暗中保护傅大人，陆离则去衙门替父分忧，黑鬃马更是了不得，本体去为重建阴司秩序招揽贤才，分身则化为马面勾魂使，坐镇城隍庙。

　　就连玄猫……

　　对了，猫呢。

　　下意识地，小师弟左顾右盼，寻找起玄猫的身影。

　　“喵呜~”

　　乖巧的声音传来，随之一同传至耳中的，还有类似鲤鱼跃出水面的声音。

　　顺着陆离视线望去，只见一只黑中带着缕缕赤色的猫儿破水而出，嘴里还叼着一条长满利齿，浑身布满幽蓝色鳞甲的怪蛇。23sk.Com

　　“喵呜呜……”

　　这一次，声音略显低沉。

　　小家伙在空中扑腾两下，怪蛇身子剧烈抖动，瞬间，就没了声息，变得服帖起来。

　　接着，它四只小蹄子轻轻蹦跶几下，跳进陆离怀里。

　　在清风与小师弟的注视下，玄猫抬起一只爪子，轻松划开蛇腹，献宝似的叫道：“喵喵喵。”

　　意思不言而喻，示意陆离吃蛇胆。

　　时间来到两个时辰前。

　　陆离放下玄猫去拜见岳父，临走时，叮嘱它随便逛逛，不要乱跑。

　　后来又发生了左千户那档子事，清风等人自然也没心思关注猫儿去向。

　　而陆离虽然察觉到小家伙失踪，但却不是很着急，因为，它连鬼判官都能轻松咬死，只要不遇到千年老妖，就没必要担心。

　　因此，也就放任它出去野了。

　　没成想，小家伙竟然跳进了秦淮河支流，还以这种方式出现。

　　陆离揉了揉玄猫略微潮湿的脑袋，看向清风，问道：“你吃吗？”

　　这怪蛇一看就是异兽，而蛇胆为其一身精华，吃了自然有万般好处。

　　玄猫也扬起小脑袋，满怀“期待”的看着女主人。

　　奈何清风自幼害怕长虫，断然拒绝了一人一猫的好意。

　　此情此景，小师弟感觉自己连猫都不如，显得有点多余。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第六十六章 小猫咪能有什么坏心思呢免费阅读。https://xs.23sk.com 