    儒家圣人之眼对某些长生者会有特殊的震慑作用——当年，在争夺‘天道’之位的时候，儒家圣人差不多吊打过诸天万界的强者，被称为当世最强，镇压一世，外号甚吊。

    这么多被吊打过的强者中，有不少都见识过儒家圣人双瞳的恐怖之处，被打出过心理阴影——就像眼前这位鲲王前辈，在被这道熟悉的寒光击中后，身体自动就产生了夸张的过激反应。

    遗憾的是宋书航的实验失败了，就算是将‘儒家圣人之眼’装到了长生者境界的兽神骷髅眼眶中，它也无法发挥出原本的效果。

    顶尖的劫仙和踏出了自己‘道’的长生者，依旧能免疫强者鉴定术。

    可惜了……

    如果实验成功的话，楚阁主螓首＋儒家圣人之眼＋呆毛突刺＋赤霄剑焚天火焰刀，一套连环技下来，就能请很多强敌勉强喝一壶。

    不过，宋书航并没有将‘儒家圣人之眼’回收。

    强者鉴定术只是儒家圣人附带的一个小功能，它真正的作用可不限于这个教学用的小技能。

    在宋书航的全力激活下，儒家圣人之眼开始配合兽神骷髅的战斗。在圣人的眼睛凝视下，敌方鲲王的一切数据都无所遁形！

    兽神骷髅内部，白骨仙姬感觉自己的双眼突然清凉起来，就跟眼睛干涸时滴了眼药水一样舒服。

    紧接着，有许多的战斗信息浮现在她的眼前——比如，下一锤可以攻击鲲王哪些位置将它打爆、要以怎么样的姿势进行最佳攻击、攻击的力度和角度计算，等等各种数据……

    儒家圣人之眼，手把手教导你怎么战斗。

    而且，这些数据不是一成不变的，随着对方鲲王的姿势变换，这些数据也在不断的实时更新。

    吊爆了！

    白骨仙姬从来没有想过战斗可以这么玩。

    此时，对面的鲲王还处于过激反应状态中。

    虽然‘强者鉴定术’没对它产生作用，但圣人之眼的出现着实吓了它一跳——鲲王当年挑衅儒家圣人，似乎被打出了心理阴影。

    白骨仙姬自然不会放过这个好机会。

    在儒家圣人之眼的辅助下，她操纵着兽神机甲突进，手中的枯亡之锤半途就被她掷出，远程砸向鲲王。然后她双手握住腐朽之锤，从右侧狠击鲲王腹部。

    鲲王好不容易克制住自己的心理阴影，强行调整好自己的状态，结果‘枯亡’之锤从空而落，砸在它背上，其上的枯亡法则如附骨之疽侵噬它的身体，让它干枯的皮肤进一步脱水，变的干裂起来。

    紧接着，白骨仙姬操纵着兽神骷髅，闯到它的侧方，一锤砸在它腹部。

    此时体积暴涨的巨锤，一个锤面就笼罩鲲王的胸腹全部位置！

    “啊～”鲲王顿时感觉腹部翻江倒海，胸骨传来裂痕之声，痛苦到爆。

    但是，这种程度的痛苦，还在它可以忍耐的范围。

    鲲王忍痛抓紧镇海尺，反击斩向白骨仙姬。

    当～～

    镇海尺狂暴一击斩在兽神骷髅的胸甲上，却只摩擦出一片火花。

    兽神骷髅的胸甲就像是涂了润滑油，其上有一层‘力场护盾’浮现，镇海尺斩在其上时无法受力，打滑开来。

    鲲王：“！！！”

    这根本不是‘九品劫仙法器’的防御级别——特别是其上的力场护盾，非常特殊。

    鲲王尝试着分析这力场护盾的结构，想要寻找出它的破绽……但它刚要分析，就感觉脑壳发涨，几欲爆炸。

    这特玛的是什么东西？谁创造的？给不给鲲活路了？

    鲲王下意识的抬头，望向兽神骷髅。

    它一抬头时，便看到‘兽神骷髅’正低头看着它，面具下左眼中，儒家圣人之眼散发着令人心寒的光芒，给它带来莫大的压力。

    这架没法打了！

    “o～hohohohoho”白骨仙姬心情愉悦到极点。

    今天，她就要将鲲王彻底打爆。

    兽神骷髅再次挥动双锤，有风雷声伴随着锤子舞动。

    对面的鲲王脸色发黑。

    它知道今天自己已经啃不下白骨仙姬这块硌牙的骨头，那个暗中帮助白骨仙姬的家伙手段太多，而且阴险的很。

    明明拥有着‘力场护盾’这个级别的手段，却硬是将盔甲伪装成八品法器的模样。

    而且手连儒家圣人之眼这种东西都被对方掌控。

    这还打个屁？

    有这个家伙在暗中，如果再和白骨仙姬纠缠下去，说不定它得翻船。

    既然不能再和白骨仙姬打下去，那就只有走了。

    好在，它若想走，白骨仙姬和下方那个隐藏在暗中的家伙都拦不住。

    哗～～鲲王的背后突然弹出一对翅膀。

    白骨仙姬控制着兽神骷髅挥舞出的锤击，砸了个空。

    鲲王展翅，化鲲为鹏。

    那对同样紫葡萄颜色的双翅轻轻一拍，鲲王的身形便急速向远处遁去，转眼间便消失不见。

    “呸，怂包。”白骨仙姬唾弃道。

    随后，她伸手一挥散去锤子上的枯亡、腐朽法则，静静的立于虚空中。

    她在等。

    等着那姓宋的家伙出来。

    ……

    ……

    下方海面上。

    楚阁主呆毛悠闲的摆动，收集战利品——鲲王被连连暴锤子后，掉落了不少鳞片。

    这可是长生者级别鲲王鳞片，诸天万界最顶尖的炼器材料。

    可惜白骨仙姬不给力，没能斩下鲲王部分肉身，否则今晚就可以吃鲲肉火锅。

    呆毛将所有鳞片集齐后，又乐呵地望向虚空中的白骨仙姬。

    楚阁主当然知道对方想要等谁。

    但很遗憾～她要等的人，并不在这里。

    “书航，开门。”楚阁主呆毛唤道。

    核心世界入口开启，楚阁主呆毛带着战利品回归。

    同时，虚空中白骨仙姬身上的两套三十三兽组合法器，自动卸装，化为流光回归核心世界。

    白骨仙姬眼睛一亮。

    随后，她飞快的跟着那道流光，往海底位置掠去。

    ……

    ……

    核心世界内。

    “可惜了，鲲王不给力。”楚阁主本体遗憾道。宋书航强化了白骨仙姬的战力，但整场战斗并没有续长多久。

    “换成是我，我也会遁了。”心魔赤霄剑道——合体后的兽神骷髅打虚弱的鲲王，就跟打小老弟一样。

    “宋前辈，这位白骨仙姬朝着核心世界过来了。”羽柔子提醒道。

    “嗯，我看到了，羽柔子。”宋书航站起身来，拍了拍衣服：“走，我们去迎接这位白骨仙子。”