    “姐姐活着，清清就很开心了。”

    虞凰叹了口气，又摸了摸殷清的脑袋，才对殷清说：“我知道，我会将你的心意，告诉你姐姐。”

    殷清点点头，接着又说：“大人，我还想麻烦你帮我一个忙。”

    “好，你说。”虞凰忙将耳朵凑到殷清面前，殷清踮着脚对虞凰说：“我给姐姐准备了生日礼物，但被我藏起来了，姐姐笨笨的，她一定找不到礼物藏在哪里。大人，我把礼物藏到我们家门前桃花树下了，等姐姐生日的时候，你帮我给她。”

    “...好。”

    这时，诺雅的灵魂体开始消散了。殷清见妈妈要走了，她对虞凰挥手说了声拜拜，便紧紧地牵着妈妈的手，化作两个绿色的光团，飘出了黑灵石密室。

    与此同时，另外20个亡灵也化作绿色光团投入了轮回。

    噼里啪啦！

    虞凰掌心中的手杖突然碎裂，落在地上，化作22根长短不一的肋骨。

    看来，这根手杖，就是缪赛多用肋骨炼制而成的。虞凰盯着满地的肋骨，突然就想到了末日战场中有过一面之缘的夜卿阳，那夜卿阳所使用的骨剑，就是用他敌人的骨灰炼制而成的。

    而他修习的鬼道，御的也是亡魂。

    想来，夜卿阳与缪赛多他们算是同一个派系的。

    虞凰不认得哪根肋骨是诺雅阿姨的，便将诺雅阿姨的肋骨与其他亡灵的肋骨包在一起，又单独将最短的那根肋骨，用一个小黑盒装着。

    她将装肋骨的盒子放在墙角边，这才重新盘腿坐下，开始调动体内的灵力，准备冲破王师瓶颈。

    身为君师后期修为的虞凰，此时她体内的兽心看上去已经有一颗鹅蛋那么大了，兽心就乖巧地依偎在心脏旁边，与心脏一前一后地跳动着。心脏是给虞凰供给氧气跟血源的主要器官，而兽心则是为虞凰提供灵力的唯一器官。

    此刻，那颗兽心变得前所未有的激动起来，它跳得非常快，快到了一个不正常的速度。

    兽心的眼睛也由正常的肉红色，变成了燃烧的火红色。

    虞凰的兽心，已经迫不及待想要成长了。

    虞凰感受到兽心的蠢蠢欲动，她勾唇小声说道：“别急，我们这就开始冲关！”

    ...

    闭关的时间，在缓慢而悄然地流逝。

    而外界，驭兽师联盟会早已集结起全大陆最顶尖的力量，决定一起血洗暗夜鬼宗。这次行动中，联盟会总会长盛凌丰是指挥作战官，而姬临渊、精灵族的宗旨卡拉索·斯图灵以及东方夏归在内的20名宗师，则是最强战斗力量。

    与暗夜鬼宗这阴气森森的名字不同，暗夜鬼宗的总部却建造在光明海最东岸的黄金海岸山上。

    黄金海岸山自古以来都享有‘被太阳神亲吻’的盛名，它是圣灵大陆最东边的一片山，依靠着金色的光明海而存在。当每天太阳升起时，第一缕光，永远都洒在黄金海岸山上。

    在光明最先降临的领地上，生存着一群臭名昭著的恶鬼，那就是暗夜鬼宗。

    而暗夜鬼宗的总部大厦，就建造在黄金海岸山的山顶上。

    那是一座无比神圣庞大的欧式宫殿，宫殿外，有一片用玉石打造而成的玉石广场。广场最中央，却单独建了一个圆形的水晶展览台，而展览台上展览的却不是光明海中的珍珠跟宝石，而是一件件造型诡异邪恶的傀儡。

    在那之中，最醒目的，当属一个四岁女童。

    女童的身子被水晶冰冻起来，她穿着紫色的蓬蓬裙，乌黑的长发被特意盘成了公主发，还戴着一顶造型华丽的王冠，女童的小腿被焊在水晶不倒翁里面。

    在这座不倒翁的旁变，立着一块介绍板，板子上面写着——

    作品名：清清公主。

    作者：缪赛多。

    在这个水晶娃娃的两边，还摆放着许多傀儡娃娃，他们中有一体双头的双胞胎玩偶，也有长相绝美笑着死去的精灵...

    而这座水晶广场，就是暗夜鬼宗引以为傲的恶鬼台。

    而但凡有人的作品能登上恶鬼台，那他就能成为暗夜鬼宗的副宗主。

    那缪赛多，便是凭借着傀儡娃娃清清公主，一跃成为暗夜鬼宗的副宗主。

    然而这天清晨，当光明还未降临金色海岸时，一群实力高深莫测的驭兽师，却悄无声息地出现在了黄金海岸山脚下。

    盛凌丰双手负于腰后，仰头望着山顶上那座华丽神圣的宫殿，看到宫殿城墙外那些守卫驭兽师，他低声说道：“今日，杀无赦！”闻言，他身后，姬临渊与卡拉索等人立马飞身而起，眨眼间便出现在暗夜鬼宗城堡的城墙上。

    “敌袭！”

    那人‘敌袭’二字还未喊出口，便被卡拉索一把拧断了脖子，气绝而亡。

    “咻！”

    一头橙红色的凤凰突然从山下俯冲而上，凤凰张开双翼，华丽的翅膀遮住了太阳洒下来的第一束光。“暗夜鬼宗的小鬼们，都出来挨打！”

    暗夜鬼宗的成员愕然抬头，看见那头遮天蔽日的神羽凤凰，纷纷大惊失色，“是凤凰！”

    姬临渊抖动翅膀，无数的净孽凰火降落在玉石广场上。

    突然，一声空灵的吼声，从那座最华丽的欧式宫殿中传了出来：“小鬼们，随我一起出战！”话刚说完，姬临渊便看到那宫殿屋顶上，出现了一个身穿蓝色抹胸长裙的女精灵。

    那精灵肤白胜雪，冰肌玉骨，却是唇红齿白的妖媚长相，波大腰细的火爆身材。

    一双淡金色的翅膀，更是将她衬得如同神祇降世。

    一看到那女精灵，姬临渊便有种精神受到蛊惑，不听使唤的感觉。他立马咬破舌根，让凤凰的血液唤醒他的意识。回过神来，姬临渊朝卡拉索望去，见卡拉索竟然被迷惑的失去了战斗力。

    见一名实力强大的鬼宗已经来到了卡拉索的面前，正要斩杀卡拉索，姬临渊放出一根黑色的鞭子，将卡拉索一鞭子拉到自己身旁，这才用灵力大声喊道：“那女精灵修炼了魅术，大家不要被她蛊惑了！”

