    顺着原主的记忆，夜曦玥回到自己所住的院落，直接进了卧房，关上房门。

    雪白的小家伙从她的衣袖中钻了出来，嘴里叼着一枚水青色的玉佩。

    这枚玉佩成色极佳，通体散发出浓厚的灵力。

    夜曦玥顺毛似的摸了摸小家伙的后背，将昆仑玉拿在手中，狡黠一笑。

    好在她早就猜到，以原主记忆中楚宁灏的性子，此次必然会来夜府退婚，她在回来的路上便顺便买了一块与昆仑玉相似的玉佩，以假乱真……

    在那种情况之下，谁都不会太过关注她手中的昆仑玉是不是被掉包了。

    小家伙突然跳到夜曦玥手臂上，眸中划过一丝光亮，随即在夜曦玥手上咬了一口。

    夜曦玥对它并无防备，一滴鲜红的血液滴落了下来，刚好落在昆仑玉上。

    夜曦玥眼睁睁地看着那一滴鲜血落到昆仑玉上，直接被玉身所吞噬，没有一点痕迹。

    又是一滴血落在上面，只见原本水青色的昆仑玉瞬间便成赤红色，夜曦玥手上的雪白小家伙化作一道白光，闪身进了昆仑玉中。

    不等夜曦玥反应过来，在她的脑海中浮现出一道清脆的声音。

    “主人主人！”

    声音奶萌，听着是一个约莫三四岁左右的男童声音。

    夜曦月登时吃了一惊，仔细地打量着手中的昆仑玉。

    “你……是谁？”

    “主人唤我小白，我就是小白呀！”

    软萌奶气的声音再次传来。

    小白……

    夜曦玥突然想起，她之前唤过那个雪白色的猫狐为小白。

    “你...可以与我交流？”

    “主人，方才我们以昆仑玉为媒介，已经缔结了契约，从今往后我便是你的契约魔兽啦！”

    夜曦玥愣了愣。

    缔结契约……

    在这个世界，强者为尊！

    有人族，有魔兽，都是以修炼更高境地为目标。

    人分阶段，兽也分品级。

    修炼之人可以契约开了灵智的魔兽，一头契约魔兽在战斗中能起到非常大的作用！

    可是……

    人家的契约兽都是威武霸气的形象，她的第一只契约兽却是个只会卖萌，变换大小，连物种都不知道的小家伙！

    她几乎能想象得到，日后她与人作战之时，召唤出契约兽，对方或许能看在小白软萌的份上手下留情。

    “主人，你是不是嫌弃小白？”

    小白似乎能听到她心中所想，委屈地说道。

    “怎会？”

    到底是自己的契约魔兽，她还是很喜欢这小东西的。

    夜曦玥突然想到了什么，问道：

    “对了，你可知，昨夜温泉中的男人是谁。”

    昨夜是小白将她带去那男人那里，若说是碰巧，她完全不信。

    说起来她也是因祸得福，那个神秘的男人骗了自己，若她所想不错，那两个瓷瓶中装的都是洗经伐髓的药物，而非一瓶毒药一瓶清水。

    也就是说，那两瓶水里面装的都是一样的。

    可是她不明白，那个喜怒无常的神秘男人为什么要帮她，在她洗经伐髓的过程中，他又去哪儿了。

    “他是……”小白的声音戛然而止，似乎在思考什么，过了半晌才道，“我的记忆似乎缺失了一部分，我只知道，大家都唤他为‘帝尊’。”

    “帝尊……”

    夜曦玥在脑海中搜索了许久。

    那男人气质雍容尊贵，清雅绝伦。

    可在原主的记忆当中，天凤国并没有这样一个人。

    【作者有话说】

    求收藏呀~~

