    艾伦的船只再次来到了新世界，没有着急继续航行，而是到了G-1要塞。

    G-1基地，卡普现在就坐镇这里，用来防备新世界可能发生的情况。

    不过现阶段海军刚刚大胜白胡子一场，这段时间，只要脑子没有问题, 就不会特别跳，不然白胡子的昨天很可能就成为自己的明天。

    海贼是一种很趋利避害的生物。

    很多人从出海就有了足够的觉悟，但更多的人贪生怕死，跟海军遇见之后，第一件事通常不是进攻而是逃跑。

    艾伦走进卡普的办公室，就听到卡普标志性的笑声：“啊哈哈哈哈, 艾伦你这个小子，果然不出老夫所料，年纪轻轻就成为了大将候补。我早就说过, 深得老夫精髓的你，很快就会成为海军大将，看来也用不了太长时间了。现在海军只有战国一个大将苦苦支撑，等到你们几个成长起来，就不会只有现在一个大将的尴尬局面。”

    对外，卡普一直都说艾伦是他的好学生，跟他学到不少东西，当然还有库赞，他们是卡普目前最值得炫耀的人。

    这个对外主要是对战国，一般人卡普是不会这么去炫耀的，只有面对战国的时候才会。

    “造成现在这个尴尬局面的罪魁祸首就是你。”艾伦对卡普翻了个白眼，坐在沙发上，先给自己倒杯水。

    卡普问道：“这跟老夫什么关系？”他并不认为自己有问题，他卡普就是一个小小的中将，这种事应该跟空元帅有关，锅绝对甩不到他头上。

    艾伦往后一靠, 摆出了舒服的姿势, 软软的摊着, 懒洋洋的说：“泽法老师不说了，他发生了那些事，早就卸任了海军大将，如果不是成为新兵营总教官，可能早就从海军离开了。主要是你，你说说，空元帅多少次让你晋升大将，但你就是一直不同意。

    最早的时候，是20年前神之谷那场战役吧？当时你跟罗杰联手打败了洛克斯的海贼团，让他们就此分崩离析，之后你被称为海军英雄，空元帅那个时候就向你提议称为海军大将，如果当时你答应了的话，早就可以成为海军大将了。

    谁都没想到，这样的好事你竟然拒绝了。不光那次拒绝了，之后这二十年的时间里，至少空元帅跟你提过好几次, 你每次都是拒绝。这种行为给海军开了一个很不好的头，你说这事不怪你还能怪谁？”

    如果不是翻资料，艾伦不会知道, 卡普这个家伙当初拒绝晋升那么多次，20年前的神之谷，如果卡普答应晋升，他当时就能和38岁的泽法、41岁的战国一起成为大将。

    但他拒绝了，就只有泽法跟战国成为了大将，并且之后一直都是拒绝晋升，直到现在。

    卡普哑口无言。

    不光如此，他还被艾伦说得老脸都红了，神色讪讪有些尴尬。

    “这件事不能这么看，大将不光是职位，还意味着责任。一旦成为大将，某些责任就无法逃脱，老夫对此深恶痛绝，还不如做一个中将，既可以抓捕海贼，也不用承担那些不知所谓的东西，对老夫来说，现在中将的职位才是最合适的。”卡普辩解道。

    艾伦知道卡普说的是什么，一旦成为大将，就需要保护天龙人，如果天龙人收到攻击，必须有大将出动。

    这个规律执行了好几百年不假，但仍旧有狂妄的海贼会对天龙人动手。

    而卡普又视天龙人为垃圾，要他为了保护垃圾而兢兢业业，就太不现实了。

    艾伦神色比较奇怪：“这确实，天龙人是这个世界上最垃圾的群体。我倒是想要成为大将好好的保护他们。”

    “别想了，不会让你去玛丽乔亚的。”卡普大声的鄙视着，“谁都知道你跟天龙人的矛盾，如果你成为大将之后驻守玛丽乔亚，以你能力的特殊，天龙人不会有安全感的，谁知道你会不会趁他们睡觉的时候让他们悄无声息的消失。”

    这确实是艾伦心里的想法，没想到别人也不是傻瓜，既然卡普能想到，那些天龙人肯定也能想到，虽然大部分天龙人脑子有问题，不过仍旧有一部分精英，如五老星就统治着世界——背后还有个伊姆。

    “无所谓，不让我去我还省心。”艾伦对此不在意，如果他去了玛丽乔亚，要担心的肯定不是他。

    卡普摆手：“先不说这个，你又来新世界是有什么事？”

    “秘密任务，你就别问了。”艾伦不会说多弗朗明哥的事，现在就连战国都不知道，更不用说大嘴巴的卡普。

    对卡普来说，什么秘密都没有秘密了。

    “你的孙子如何？这次还特意回去看他，还有艾斯那个小家伙，你见到他没？”

    之前艾伦沉浸在对士兵伤亡的情绪之中，没想到问这些事，现在当然要问问。

    卡普很骄傲道：“老夫当然见到了，不光见到，艾斯跟露玖现在就在老夫的故乡哥亚王国风车村。”

    艾伦一下子瞪大了眼睛。

    “你把露玖和艾斯也带到了风车村？”他没想到，原本路飞跟艾斯认识的时候，已经有六岁了，现在时间反而提前了四五年。

    卡普说：“罗格镇不适合他们生活，风车村很合适，那里山清水秀，很少有海贼会光顾那里，适合人的生活。”

    艾伦：“……”

    其实以他的想法，没有想过让艾斯去那个地方，谁也不知道去了原本剧情线艾斯会不会有最初的想法，所谓成为海贼王也不过是一种美好的愿望。

    几百年来，也就只有罗杰完成了这种壮举。

    “我干儿子是要跟我一样，成为一个优秀海军的，你不要把他给搞偏了。”艾伦说。

    卡普很生气：“混蛋小子，老夫的教育水平你看到了，库赞跟你都是海军的骄傲，老夫一定会把路飞跟艾斯培养成为一个优秀的海军。”

    “要是真这样的话，多拉格也会成为一个优秀的海军。”

    卡普：“……”

    ……

    ……

    萨卡斯基脸色阴沉。

    这个世界上的事情，不是你肯努力就有结果的。

    有时候你拼尽全力的成就，可能还不及别人随手下两招闲棋。

    跟对人，选对路很重要。

    更重要的是一定要找到一个好大腿，能够分分钟带你上王者的那种。

    比如说库赞跟赤犬这次争夺成为王者第一……呸，是成为海军元帅的机会时候，库赞这边就是找到了好队友。

    不光是躺得很舒服，而且基本上是纯躺就上分了。

    啧，美滋滋。

    这世上还有比这更美的事儿吗？

    当然，莫森费尽心力推库赞上位，不光是因为他跟库赞的关系融洽，跟赤犬势同水火。

    还是因为库赞的行事作风比起赤犬来说更符合自己的胃口，也更符合海军大部分官兵们的利益。

    不是每个人成为海军都是为了正义，很多人成为海军无非是想要给家人挣一份安宁，甚至只是为了给自己一个安身立命的机会。

    抓海贼是他们指责所在，但他们的生命中可不是只有抓海贼这一件事。

    杀戮是为了什么？还不是为了可以更好的生存。

    本末不能倒置。

    跟库赞的顺风顺水比起来，赤犬就有点束手束脚的意思了。如果不是Cp0的斡旋，作风强硬的他甚至差点跟Big Mom海贼团互怼起来。

    但不管他们无论怎么挣扎，都已经晚了一二三四……反正是好多步了。

    或者说，连追赶的机会都渺茫。

    你还怎么追，你这边连人影都没见到，那边人家已经带着人返回海军本部了。

    海军元帅办公室。

    重新修整了一番的元帅办公室跟之前一样，没有太大区别，就连布局都跟之前大差不差，除了新换的沙发等更舒适了一些。

    战国的山羊是这里必不可少的珍奇存在，这些年它肚子里吃下去的秘密连起来可以绕伟大航路一圈都没太大问题。

    有些东西表面是一只山羊，其实是一台碎纸机。

    其次出现在这件办公室最频繁的是一老一小两个人，不知道的还以为这间元帅办公室是三人共用的呢。

    你说这人他为什么一天天这么闲？

    莫森踏入办公室的时候，瞥了一眼坐在沙发上的卡普一眼，心里忍不住腹诽。

    实际上卡普老头还真就这么闲，原先他出去坐镇支部基地的时候，自然不会如此，也没有时间来战国办公室喝茶聊天打屁。

    但只要返回海军本部，基本上卡普老头一天天就没个正事。

    导致海军当中的大小士兵都知晓如果要去找卡普中将，去元帅办公室准没错。

    不像莫森，每个月都会不定时的消失几天。

    据说是去修行什么大威力招式，海军本部根本施展不开，至于具体什么招式，他们也不知道，也不敢问。

    嗯，其余的时间去元帅办公室同样能找到这位海军颜值担当的大将。

    卡普正老神在在的喝着茶，见莫森进来，招手让莫森过来坐到他旁边。

    莫森熟练的找到藏着仙贝的地方，给自己也倒上一杯茶，往沙发上一靠，整个身体都瘫软下去。

    谷糽

    这个真皮沙发是跟自己办公室那个一样，专门让人定做的，坐起来非常舒服。

    战国只是瞥了一眼，没有说话，现在的他比起以前心平气和了很多。

    当然，该操劳还是操劳。

    从他头上大半已经变成花白的爆炸头以及花白的辫子胡，能够看出来他这段时间以来过得并不算轻松。

    莫森忍不住暗自叹口气。

    战国跟卡普这两个老头子确实岁数已经大了，毕竟都是奔着80岁去的人。

    好在这些年莫森也坐镇本部，时常跟他们交流互动，让他们的心态都跟着自己变得年轻了不少，除了火气有点大，其他方面都很好。

    呼~

    “我刚才得到消息了。”莫森轻啜了一口茶，呼出一口气，“库赞那边已经结束了，莱德菲尔德被捕，现在正在押回来的路上，比我想象中的还要快。这个海军元帅争夺游戏终于可以告一段落。

    啧啧啧，不愧是我看好的男人，又能控又能输出，伤害还贼高，是个容易上分的好英雄。”

    后面的话，战国跟卡普都自动忽略。

    他们面前的莫森，时常会冒出一些听不懂的话，他们早就习惯了该怎么去应对。

    不过莫森的话还是让战国卡普两个喜上眉梢。

    战国还有些矜持，只是稍微用手捋捋胡子，嘴角喂喂上翘表示心情的愉悦。

    卡普就不管这些了，他大笑起来：“哈哈哈，老夫就知道你这个小子最有办法，之前你还遮遮掩掩不肯说出来，原来是在等现在这个时刻。”

    他说着，转过头看向坐在办公桌后面的战国，道：“喂，战国，这下你就可以放松的卸任了，正好可以趁这个机会放松一下。”

    不光是莫森对战国关心，卡普老头亦然。

    战国这些年来对海军的发展殚精竭虑，鞠躬尽瘁，可以说把他大半辈子的生命全都献给了海军。

    海军在他的手中也确实不负众望，变得越发的强大起来。

    还是那句话。

    哪怕战国实力强大，终究年龄大了，如今差两岁就八十的他这个年龄放在普通人身上不知道多久之前就开始颐养天年了。

    卡普老头还经常找个机会休假，去东海看看孙子啥的。

    战国呢？

    这个老头自从大将时期接任海军的管理工作之后，到现在进二十年的时间，基本上没有休息的时候。

    哪怕是赶上什么节日，也不过是短暂的休息半天就有继续投入到工作当中去。

    不管从哪个方面来说，这都是一个值得去尊敬的老头。

    “是啊，战国老头。”

    莫森接过话，笑着道：“这些年整个海军当中没有比你更忙的了，起得比鸡早，谁得比鸡晚，每天就跟一个老黄牛一样。

    正好等库赞他们回来，一切尘埃落定了可以放松一下心神，好好享受下生活，再给自己找个老伴，来个最美不过夕阳红，岂不是美滋滋。

    你要是不想找个老伴，找个小的也没关系，我估计也不少……”

    “莫森，给老夫闭嘴，你这个混蛋小子！”

    战国越听越觉得不对味，本来还挺感动的，到后来怎么总感觉这跟混蛋小子嘴里就没有什么好话，不得不打断他的话。

    管好你自己吧，我找什么样的还需要你操心……呸呸呸，思想都被他给带沟里了。

    他都一把岁数了，还找个屁找。

    找小的是当成孙女来养吗？真是混蛋，一天天没个正行。

    被人听到了像话吗！

    莫森撇撇嘴，表面上服软了，嘴里还小声的嘀咕：“这有个啥，不就是叫个霸霸、爷爷之类的，还有叫祖宗的呢。”

    当然，这话也就只能他自己听到，不敢大声说出来。

    卡普老头在那里幸灾乐祸，笑个不停，也不知道是在笑谁。

    战国撇开这一茬，看着莫森道：“这次的事情都是你在背后策划吧，要不然事情不可能会这么巧，你前面几天还故意瞒着我们是不是就等最后这个时刻。”

    莫森点头，没有半点否认的意思。

    “不错，从一开始这些事情就是我策划出来的。”

    他嘿嘿笑着，有一种贱贱的意味，“红……赤犬那边的消息其实就是我放给Cp0的，嘿嘿嘿，要不然哪有那么巧的事情。

    不过关于巴雷特的消息不是假的，我不会用假消息去糊弄他，这一次他那边如果也能成功抓获巴雷特的话，可以说是两全其美。

    但我估计，库赞回到来海军本部的时候，他那边也不一定能够成功，这一次五老星应该没有话说了吧？

    事情当初可是他们点了头的，巴雷特的消息我放给了Cp0之后，他们也没有想要跟我们分享的意思，计差一筹这就怪不得别人，我会用事实证明，谁才是真正的霸霸。”

    莫森当然有点自得，不是因为他的策划，这其实不值一提。

    而是因为他强大的PY能力。

    一颗暗暗果实，换来这样的结果，对莫森和革命军来说，都可以接受。

    其实对于这个世界的大多数人来说，白胡子的震震果实无疑是要强于暗暗果实的，因为暗暗果实的能力终究还没有多少人知道。

    但震震果实的强大，大家早就有目共睹了。

    说是震震果实成就了白胡子也好，白胡子成就了震震果实也罢，但这颗果实的强大都无法忽视。

    用两颗强大的果实，去换一颗暗暗果实，其实战果也是接受的。

    嗯，黄金城的事情莫森并没有隐瞒战国。

    这件事情知道不多，战国卡普肯定都包括在内。

    莫森还帮龙上了一下眼药，说他想要拉自己入伙，把战国跟卡普都给气够呛，甚至卡普老头还因此被战国怼了一顿。

    卡普也表示，如果见到龙肯定不会让他有好果子吃。

    到此，莫森才感觉之前的气全都消了，这绝对不是他小心眼。

    嗯，肯定不是，他这么大度的人。

    莫森话音落下之后，他把这个计划从头到尾，都给战国以及卡普老头两人讲述了一遍。

    当然，这个时候他也把一笑的实力作为补充说了进去。

    之前不说是就是为了等到现在这个机会。

    战国跟卡普不得不惊叹莫森这个家伙的能力，大将级的战力哪个不是心志坚定之辈，也就莫森能够轻易的给忽悠过来成为海军，又为海军添了一员顶级战力。

    之前的那个还是艾尼路，成长为最顶级的战力估计也就在未来几年的时间。

    寻现在也是海军之中为数不多的大剑豪之一。

    战国跟卡普有点心疼莱德菲尔德，他们跟这个老家伙也有不少的交际，知道他的实力强大。

    但遇见了这样的阵容，再强大又能如何？

    怪不得库赞这边速度之快，换成他们速度也快，有这样的外力帮忙哪怕就是一个中将出马也不会废太多事。

    不知不觉之间，莫森这个混蛋家伙已经聚集了如此多强大的伙伴。

    可惜他不愿意成为海军的掌舵人，不然，战国就是继续撑个几年也一定要撑到莫森上位。

    三个人聊完这些，莫森想了想又说。

    “要不要继续给赤犬那里一些增援？巴雷特的能力有些棘手，而且他还处于最巅峰的时期，没有莱德菲尔德那么容易抓捕。”

    既然胜负已定，莫森就不介意对红狗子大方一些了。

    不管怎么说，巴雷特一直在新世界晃荡都是一个巨大的隐患，要是这次赤犬能够把他给抓住，那也是一件大好事。

    这大局观，就问还有谁？

    但事实上会怎样，可是很难说得清。

