    某个宅男房间里，一名普普通通的男性宅男一边用双手握着两个鼠标，双脚也握着两个鼠标操作游戏人物，一边看着游戏屏幕，一边看着聊天群屏幕。

    他便是《游戏人生》的男主角空。

    “特图？这个聊天群的群主在说什么莫名其妙的话啊，理解不能。”

    “哥。”

    在宅男旁边，还有一位年龄在十岁左右，无身材、无表情、无女子力的三无白发少女正在疑惑地看着他。

    这位少女便是《游戏人生》的女主白，是空的妹妹。

    两人合并起来便是‘空白’，在游戏界不败的都市传说级人物。

    “你在和谁说话？”白用腻死人的甜美女声问道。

    “白，你看不到我面前的屏幕吗？”

    看到白摇头，空稍微有点惊讶，本以为只是AR投影之类的恶作剧，没想到是超出物理规律的未知存在吗？

    再联想起之前那位群主所说的‘剧透’，他的手指再次在键盘上敲打起来。

    空：“再多说一点‘剧透’，让我信服一点吧，群主。”

    群主：“不，你是个聪明人，遇到我所说的事之后便会明白我的‘剧透’是否有可信度了。”

    空：“那不可能。”

    群主：“嗯，那我就稍微拿出一点比较特殊的剧透好，接下来你会接到一封邮件，并进行长达数个小时的国际象棋游戏。”

    “哈？不知所谓的剧...”

    叮咚。

    邮件的提示音响起，电脑屏幕邮箱处赫然出现了一封邮件，空犹豫了一秒，随后点了上去。

    邮件的内容只有一句话。

    【你们是否感觉自己生错了世界？】

    在下方还有一个网站链接。

    “喂，喂，不是吧。”空内心十分纠结地点开了网站链接，出现在他眼前的是一个国际象棋游戏。

    他的眉头直跳。

    “被说中了大半，不，也有可能是诱导性的语言陷阱，毕竟邮件和象棋游戏都是可控因素，那么数个小时的大战...只要在一个小时内赢得这场游戏就好了。”

    推了推鼻梁上并不存在的空气眼睛，空自信地说道：“白，十分钟解决他。”

    六个小时，空和白一脸憔悴地看着屏幕上的‘You are winer’，长呼一口气。

    “终于赢了，竟然全被说中了...真的假的？！”

    如果说邮件和象棋游戏属于可控因素，那么游戏时间绝对不可控啊！

    而在这六个小时里，聊天群里的最后一人也同样被林云剧透一脸。

    ——————————————

    六个小时前。

    桐谷和人：“为什么都不说话了？”

    桐谷和人：“还有没有人？”

    桐谷和人：“群主，蜘蛛子，空，不管谁都好，说句话呀。”

    群主：“在呢，看来他们两个要花点时间消化我的‘剧透’了，现在轮到你了，桐谷和人。”

    桐谷和人：“要剧透我了吗？那说吧，这样我也能稍微理解一点蜘蛛子和空到底怎么了。”

    群主：“桐谷和人，‘血盟骑士团’的公会会长就是茅场晶彦本人。”

    桐谷和人：“不，你说的这些我听不明白，能不能说点我明白的？”

    群主：“SAO是一款无法退出的死亡游戏。”

    桐谷和人：“喂，喂，你别吓我啊。”

    桐谷和人，《刀剑神域》的男主角，此时此刻，他正在这款名为‘SAO’的游戏内。

    手指下滑，他拉出SAO游戏系统面板想要退出游戏，但是退出游戏的选项却是灰色的。

    只是一瞬，他的内心就被恐惧所充满，因为聊天群内的信息之一‘死亡游戏’可能说明这件事没有那么简单。

    他立刻拉出聊天群，手指敲打着虚拟键盘。

    桐谷和人：“死亡游戏是怎么回事？有其他办法退出游戏吗？！”

    群主：“看来你已经有些相信我了，既然如此就多‘剧透’你一些事吧，SAO已经被茅场晶彦设定为无法退出的状态，并且在游戏内的死亡会让你的大脑被NERvGear头盔烧坏，退出游戏的方法只有一个，通关SAO一百层，这是常规方法。”

    桐谷和人：“你说的是真的吗？”

    群主：“算算时间的话，所有的玩家在黄昏时刻大概就会被传送到初始广场，随后茅场晶彦会亲自告诉所有玩家这件事，一万名玩家会被困在游戏内。”

    桐谷和人：“我无法相信这样的事。”

    群主：“你会相信的，时间越往后，你越会相信我所说的。”

    ‘爽，太爽了。’

    林云坐在学校的食堂里，一边敲打键盘，一边不由自主地发出愉悦的低吟声。

    这世上还有什么比剧透更爽的事吗？

    没有！

    剧透才是世上最爽的事！！！

    与此同时，桐谷和人那边也确实开始有些相信林云所说的剧透。

    因为他和众多玩家已经被传送到了初始广场，陆陆续续还有其他玩家在被传送至这里，昏黄的天空仿佛不详的预兆，让桐谷和人心中的不安更加强烈。

    ‘如果群主所说的是真的，那么死亡游戏绝不是开玩笑了。’

    桐谷和人是SAO的内测玩家，他很了解这款游戏的难度，作为一款刀剑类完全潜行游戏，SAO没有魔法，但却有着各种类型的剑技。

    这个游戏的背景是在一个名为‘艾恩葛朗特’的浮空城，总共有一百层，每一层中心区域都有一名强大的BOSS守着通往下一层的门。

    如果不消灭BOSS就无法前往下一层，而游戏的难度极大。

    想要在不复活的情况连续攻略100个BOSS？

    有谁能够做到呢？

    连他这个内测时期的封弊者都做不到啊，其他玩家也办不到！

    ‘等等，常规手段做不到的话，那非常规手段呢？’

    桐谷和人：“群主，你肯定有非常规的办法退出游戏对吧。”

    群主：“哦，有哦。”

    桐谷和人心神一震，果然没错，这个聊天群的出现不是平白无故的。

    这个群主绝对有办法让玩家退出游戏。

    桐谷和人：“什么办法？能不能告诉我？”

    群主：“很简单啊，让空和白去进行游戏攻略就好了，他们的话，两个人在一起顶的上你们一万人。”

