
“现在还在闹着么？”卫瑶卿状似不在意的问了一句卫君宁。

卫君宁点了点头，却又摇了摇头：“来官兵了，就是六姐不让人来叫我，我也得走了。官兵让我们不要闹，这件事官府会负责的。死了人的亲眷到大理寺门口静坐去了……”

“百胜楼是吃饭做生意的地方啊！”卫瑶卿叹道，开始劝离了啊！

“别跟着瞎掺和。”卫瑶玉瞪了她一眼，“吃饭去。”

“好。”卫瑶卿应了一声，乖乖巧巧的模样。

****

第二日还下着冰雹，卫瑶卿干脆告假没有去钦天监。

从荣泰苑里出来的卫瑶玉一抬眼看到那几个少年时，愣了一愣，却也走了过来，打了个招呼。

“卫二小姐。”几声不太齐整的招呼声响起。

有李欢、朱赫、章之林还有崔家的八郎和十三郎两个兄弟。

看着他们有说有笑的样子，前去的方向，卫瑶玉不断的皱眉：“你们要去哪里？”

“看六姐啊！”卫君宁满不在乎的甩了甩手，“六姐今儿告假，大家都来看看六姐啊！”

一个女孩子家家跟这群纨绔玩的这般好？卫瑶玉心道，定要好好同六妹妹说说，别与这几个人混在一块儿了，旁的不说，光闺阁女子绣活这一项，六妹那手里的活儿她简直都看不下去了。

只不过这一回，这群纨绔少年们也是扑了一空，因为卫瑶卿根本就不在屋内。不但卫瑶卿不在，就连枣糕也跟着她一同出门了。问了门房的老李头才知道六姐就是方才说话的功夫出的门。

“诶！”卫君宁叹了口气，“太不巧了。”

是啊，太不巧了啊！

少年们失望至极。

***

一块幡布，铜铃铛微微摇曳，穿着厚袄的少年人一桌一椅，在闹市中坐了下来。

“七安先生！”有人惊叫道。

“好久没见你了，七安先生。”

“七安先生今日来了啊！”

“昨儿的冰雹砸伤砸死了不少人呢，若是先生在，倒是可以问上一问。”

……

少年人含笑着与众人寒暄了起来。

“我家那口子被冰雹砸了个包，七安先生，您看可否……”有人忍不住跃跃欲试，想要让这个少年人帮忙相看一番。

“哎呀，你少来了，这种事怎么能麻烦七安先生呢？有的是医馆能治，眼下没有药，七安先生也是没有办法的。”果然话才出口，就被人取笑着劝阻了。

少年人笑眯眯的坐了下来，神态从容。一旁豆花摊的老板也高兴的看着前来的少年人：七安先生又来了，果然生意又好了不少呢！

背着书袋的年轻人向这边走来，穿的算不上寒酸了，普普通通的书生模样，文文静静，习惯性的抿着唇，眼睛看着地面，似乎并不是很习惯与人打交道。

走到豆花摊前停了下来，年轻人顿了一顿：“老板，一碗豆花。”

在离少年人最近的位子上坐了下来，年轻人带着几分紧张的看着少年人：“七安先生，你可还记得我？”

“柳州文书翰。”少年看了过来，眼里带了几分笑意。

原先的紧张似乎消散了不少，年轻人有些局促的摸了摸脑袋：“七安先生好些时日没来了？”

少年人并未说话，却含笑看着他。

文书翰也意识到自己的话有些越距了，抬头看向四周，随处可见事头顶包着纱布的百姓，不由一愣。

“天灾之下，与高贵低贱无关，均一视同仁。”是那个少年阴阳先生的声音，“昨日上朝的有不少大人被砸伤了吧！”

文书翰点了点头，他也险些被砸到。

“是钦天监的预测出了错，下的不是雨，是冰雹，听说陛下已经将那预测错了的监正跟监生捉拿起来了。”

原本以为钦天监是人间清贵地，却没有想到这一遭之下，竟断送了十几条人命，还有无数百姓被砸伤。

文书翰看着周围，叹了口气：“当真是妄送无辜啊！”

“朝中多事之秋，近些时日事况不断。”那位少年阴阳先生道，“舞弊贪污接踵而来，说到底还是朝中有硕鼠存在的缘故。”

文书翰沉默了片刻：“原工部尚书钱元么？听闻如今总算问责了，过些时日就要问斩了。”

这时有人出声：“听说这个问了罪的监正就是钱元的人，上一回舞弊案没抓他，没想到放他一条生路却断送了十几条百姓的性命，还有无数伤亡。听闻陛下的岳丈，皇后的父亲郭太师都出事了呢！”

文书翰眼神茫然的看着四周的百姓，喃喃：“奸臣啊！”

“就是奸臣呗！可惜没有人死谏啊！”有人叹了口气，很是伤感的模样，“道理人人都懂，如我这个卖瓜果的都懂，读圣人书，明事理的官老爷会不懂？就是没那个胆气呗，好不容易出了个石御史啊，可惜年纪大了，身体不怎么好，说着说着就吃不消了，诶！也不知朝中还会不会有石御史的接班人呐！”

“石御史年纪大了，精力不济了啊！上一回钦天监舞弊案，大家说着说着那个石御史就昏过去了，可见毕竟这个年纪了，半只脚踏进棺材了。”

“前儿些时日，那些游街的状元、榜眼、探花呢？当时那般得意，现在呢？连个屁都不敢放！真是孬种，我看呐，读书也就混口饭吃，真替这帮读书人丢脸。”一旁吃豆花的老人气愤不已的模样，“还不如我等呢！”

……

议论纷纷，文书翰在里头如坐针毡，面红耳赤。

“他们不是说的你。”一旁的少年阴阳先生似乎看出了他的窘迫，宽慰了他一句。

文书翰脸更红了，结结巴巴的说道：“我……我知道，只是……话虽难听，却……却也是实情，我，诶，我空读那么多年的书，却不知道如何去做？”

读书时，他也曾有远大抱负，学成之后，高中状元，替百姓谋福，这几乎是每一个读书人初读书时的初衷，眼下状元时中了，他却反而不知道如何去做了？琼林夜宴之上，他只字未说，自此摊上个木讷的名号，授业的先生只能教他如何去做文章，却没有教他如何去做官。他站在那个圈子边上，像个傻子，不敢轻易越雷池一步。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043166"  chaptername="第一百三十三章  妄送">加入书签</a>
</div>
