
　　“您，您是女子......”陆风眠震惊的喃喃。

　　柔和的夜明珠光线落在楚意的身上，她瀑布般的青丝散落在肩头，黑发黑眸，玉簪温润，五官浓烈而精致，美得让人失神。

　　那一身卓然玉袍，在略显昏暗的密室内，散发着莹莹光辉。

　　惊艳的不止陆风眠，萧晏又一次听见自己胸膛内那剧烈的几乎要跳出的心跳声，他后退半步，害怕被楚意听见，却又靠近一步，想触及他的光。

　　周围让人胆战心惊的黑暗，一瞬间如潮水褪去，他觉得心里安稳许多。

　　楚意没再压低声音，淡然道：“还是说，这天底下，有永宁公主不敢得罪的人？”

　　陆风眠倒吸一口凉气，意识到了楚意的真实身份，不由跪倒在她面前：“民女风眠，拜见公主殿下，殿下千岁！”

　　楚意将她扶起来，道：“害死采雁的人，是范家，对吗？”

　　能让陆风眠如此警惕，天底下除了皇族，最为最位高权重的家族，就是范丞相的范家了。

　　陆风眠又咬破了唇，但得知楚意是永宁公主后，她心中的警惕少了许多，神情中也多了几分自在。

　　公主说得对，若是她的话，或许真的不用害怕范家，甚至，她还能帮自己……

　　她静了静心，终于缓缓说道：“其实当年，长公主的确将采雁逐出了驸马府，但实际上，早在何采雁投奔长公主府之前，在来京路上，她已经被范慕远看上。”

　　楚意听到这个名字，面沉如水：“范丞相的长子，范慕远。”

　　范慕远，就是前世试图强行欺辱陆风眠的人。

　　他是丞相范谦的长子，也是范云笙和范怜的同胞兄长，早已成家立业，但一直文不成武不就，仕途平平。

　　当时，自己救下陆风眠，又让饮冰揍了范慕远后，将其丢到刑部大牢，让她名声扫地，范云笙还前来替他的兄长求情。

　　她自然无视范云笙的求情，还将事情一五一十讲明，范云笙为了成为驸马，也不敢在她面前再提此事。

　　后来范慕远辞去官位，只能在丞相府混日子。

　　“正是此人，他......是个贪财好色，无恶不作之徒。”陆风眠咬紧牙关说道，眼中跳跃着恨意。

　　“范慕远得知采雁身份特殊，是驸马的表妹后，便买通了长公主府内的人，让人污蔑她勾引驸马，引得长公主大怒，将她赶出了府，他便借此机会，强行将采雁抓来长乐坊。”

　　原来是这样，楚意脸上的笑容一点点消失，神情严肃起来，冷冷的吐出两个字：“畜生。”

　　她仿佛能看见三年前采雁被赶出长公主府，一个人流落街头，孤苦无依的情景。

　　失去长公主府的庇佑与驸马表妹的身份，又被丞相之子惦记，何采雁如何能在京城生存？

　　陆风眠哀叹一声，语气带着感同身受的悲凉，继续道：

　　“采雁抵死不从，却还是被范慕远与长乐坊虐待蹂躏，连自尽都不被允许，直到她假装顺从了一段时间，才在那日趁老鸨等人不备，从阁楼上跳下去。

　　她想以自己的死控诉范慕远的暴行，可长乐坊怕此事闹大，就隐瞒下一切，单说此人是被长公主逼良为娼自尽了。”

　　楚意薄唇紧抿着，眼神越发深沉。

　　怪不得陆如霜和刚才喝醉的丽儿都说何采雁死状凄惨，若仅是不愿待客而自尽，怎会用“凄惨”二字来形容。

　　她分明是被人虐待致死！而这一切，都是范慕远为了得到她布下的阴谋。

　　“驸马前去质问长公主，长公主因驸马对自己的怀疑而伤心，索性并不为此辩解，采雁死去的真相，就永远的隐瞒了下来。”楚意接过陆风眠的话，说道。

　　“但实际上，长乐坊的人都知道这件事，对吗？”

　　她眼底掠过精芒，范慕远将自己择的这样干净，长乐坊可是功不可没。

　　陆风眠眼眶微红：“或许吧，可害死她的人是范慕远，是丞相之子，谁敢得罪他呢，坊中的姐妹们，也都依靠着长乐坊存活。”

　　楚意内心微动，仿佛抓住了什么，问道：“此事，范慕远是主谋，长乐坊就是帮凶，风眠姐姐，你可知道长乐坊背后的东家是谁？”

　　前世自己与陆风眠相遇时，陆风眠说她自己成为老鸨后，用自己毕生积蓄从东家手里买断了这座青楼，所以，长乐坊在京城并无靠山。

　　遇见自己后，长乐坊的靠山就成了自己，可在此之前呢。

　　陆风眠垂下眸，不敢看楚意的眼睛：“长乐坊的东家，只有鸨母妈妈花蝶和很少几名姐姐知道，民女不过是坊内一名最普通不过的舞女，还，还需公主自己调查。”

　　楚意看着她，明悟过来，却没有再逼问：“那风眠姐姐，可有采雁之事的证据？”

　　陆风眠应该是知道的，可她现在还不够相信自己，所以并未说出实情，不过，这青楼开在京城，倒也不难调查。

　　陆风眠点了点头：“采雁在自己的身上留下了一封血书，民女，是为她收尸的人，那血书民女一直藏着，想着或许有一日能交给长公主府，只是，三年了，一直没有人来调查这件事，民女也......不敢，不敢得罪范慕远和长乐坊。”

　　“这不怪你，你已经做得很好了。”楚意安慰道。

　　她仰头望了望头顶的珍珠，正要请萧晏打开里面的机关走出去，这才看见，少年的脸色格外苍白，仿佛正在艰难的忍耐着什么。

　　从进入密室后，他一直一言不发。

　　“萧晏，你怎么了。”楚意内心一紧，她从未见过萧晏露出这样的表情。

　　萧晏猛地回过神，凤眸微颤，声音却很镇定：“臣没事。”

　　说着，他平静的按动密室内的机关，打开门走了出去。

　　楚意见他不愿解释，咬了咬牙，也只能将夜明珠收入袖中，跟在他身后。

　　临走时，她回过头，深深的看了那渐渐闭合的密室一眼。

　　萧晏......他不喜欢这样密闭的场所吗，她不确定，可是心里却有些说不出的酸涩。

　　片刻后，陆风眠从自己房间内取出一块血迹斑斑的灰布，很明显是从衣裙上绞下来的，三年过去，上面的字迹已经变成了黑褐色——这是采雁留下的血书。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后我被敌国质子缠上了更新，第八十六章 血书免费阅读。https://xs.23sk.com 