    乔乘帆游了好几个回合才回来，擦了擦头发，走到乔斯年和叶佳期的跟前：“爸，妈，我先去洗个澡。”

    乔斯年开玩笑道：“要不要你妈妈帮你洗？”

    乔乘帆脸微红，生气，又有些窘迫：“我又不是小柚子。”

    说完，乔乘帆就跑开了。

    叶佳期拿手上的山楂砸乔斯年：“你再跟我儿子开玩笑试试！”

    “八岁的小孩子，懂什么。”

    “你八岁懂不懂啊？”叶佳期气，“乘帆心智比一般孩子早熟，又是在国外长大的，你以为他是你？”

    “我八岁什么都不懂啊，那你呢，你八岁到我家的时候，又懂什么？”乔斯年故意道，“哦，你还是懂的，你懂得跟好看的小哥哥回家。”

    叶佳期睨他：“我警告你啊，别再拿我儿子开玩笑，我儿子脸皮薄，不喜欢你开玩笑。”

    “……”乔斯年总觉得她的话不大对。

    她儿子脸皮薄，他……脸皮厚吗？

    “臭小子，八岁而已。”乔斯年不服。

    “他五岁那会儿我帮他洗澡，他还知道害羞呢！”叶佳期懒懒道，“你以为乘帆处处都像你？在这些方面他随我，脸皮薄会害羞。确认过眼神，是个小可爱了。”

    乔斯年：？？？

    那他呢？

    乔斯年随口就问了出来：“他是小可爱，我是什么？”

    大可爱？可爱多？

    “老不正经。”

    乔斯年：？？？

    可以说脏话吗？

    好气，但还是得保持微笑。

    “家里只能有三个小可爱，多一个都不行。”叶佳期笑。

    乔斯年：呵呵。

    又被集体排外。

    “我想吃桔子。”叶佳期看着手边的果盘，暗示乔斯年。

    “我给你剥桔子，你好好说话。”乔斯年拿起果盘的桔子，修长的手指头娴熟地给她剥了一只。

    “嘘，偷偷告诉你，家里头你最有魅力，最有男人味。”叶佳期冲他笑了一下。

    “你还不如不说。”乔斯年鄙视她，极度鄙视，“张嘴。”

    叶佳期乖乖张嘴。

    乔斯年将桔子丢到她的嘴里，叶佳期趁机咬住他的手指头，还舔了一口。

    “……”乔斯年差点把持不住。

    这个动作，过于色`情，尤其对于他这种很多天没有碰女人的人来说。

    叶佳期眯眼笑，一脸得逞的表情，故意的，她就是故意的。

    乔斯年剥了几只桔子给她，自己也吃了几口。

    乔乘帆回来的时候，正看到这两人在秀恩爱，他觉得自己没有看错，他们就是在秀恩爱。

    电灯泡小柚子不自觉，偶尔还会看两眼。

    还好这两人还算自觉，吃了互相喂吃的东西外，没有做什么太出格的事。

    “中午出去吃饭吗？”乔乘帆走到他们面前，一脸淡然地打断他们。

    “嗯，去吃火锅。”乔斯年道。

    “火锅啊，我刚洗完澡哎。”

    “你妈妈爱吃，有意见？”

    “没……没意见。”乔乘帆默，他在这个家里还没有发表意见的权力。

    “没意见就好。”乔斯年去洗了手。

    “去你朋友的庄园吃自助吧，不是还有户外烧烤？”叶佳期提议。

