    “诛天剑，斩！”

    林不凡手中诛天剑斩出，立时便暴射出了一道十丈见宽的剑芒，当头对着血魔老祖就是一击斩下来了。

    “血月双轮，杀！”

    血魔老祖周身一震，身后直接又腾起了一道血轮，随后迎着林不凡斩落而下的诛天剑就撞击而至了。

    “铿锵！！”

    林不凡的诛天剑，一下就猛砸在了血魔老祖的血轮上，跟着剑芒往下压，瞬间就将四周的虚空击碎了。

    可，林不凡剑势不止。

    一直向下对着血魔老祖就斩杀下来了，见势的血魔老祖可就彻底被激怒了，毕竟林不凡在他眼里不过就是一只猴子。

    可，是现在。

    林不凡竟然可以压制他，面对这一刻血魔老祖可就忍不了了，毕竟他可是还乎无敌的存在，现在面对林不凡对他的压制他如何能忍受得了。

    “杀……”

    血魔老祖彻底被激怒了。他抬脚一踏，立时四周的虚空便崩碎了，下一瞬间他周身十二条血色大道腾起.，宛若十二条血色长龙一般，对着林不凡就怒击过来了。

    “生死轮回之道，起！”

    林不凡面对血魔老祖的攻击，立时便祭出了生死轮回大道，刹那之间八卦封天乾坤逆转，然后六扇轮回之力流转的区门升腾而起了。

    “老祖，快退……”

    四周一众大神见林不凡祭出了生死轮回之道，立时便全都忍不住在呐喊，希望血魔老祖赶紧逃出来。

    可血魔老祖却不屑一顾。他可没有将林不凡放在眼里，眼下他闪电般对着林不凡的域场就怒击过去了。

    “啪……”

    血魔老祖的大道之力盘转，对着林不凡的场域就是一阵疯狂的攻击，似是要将林不凡的生死六道轮回场域轰碎。

    可，现在林不凡已经到了大道鸿蒙境。

    要是在大道虚天境肯定是没有办法将血魔老祖困住，可现在困住血魔老祖自是不再话下，毕竟他现在有这个实力。

    血魔老祖却是彻底狂暴了。

    眼下他完全被林不凡的生死轮回大道困住了。他心中已经有些后悔了，刚才就应该快速遁离，只要不陷入林不凡这域场之中，眼前就凭林不凡不可能困的住他。

    可，现在说什么都迟了。

    林不凡的场域已经困住血魔老祖了。他的实力虽强可完全没有任何办法突破林不凡的场域他己经完全陷入被动了。

    “不好……”

    血魔老祖脸色一沉，立时便感觉浑身的气血不稳，瞬间他的生命之力便被剥离了，速度飞快的便被林不凡吸食了过去，刹那间他的皮肤在变的干桔，一头血红色的头发在变白。他很快喘口气得力气都没有了。

    他在极速衰老。

    他快要死了。

    他的五脏六腑全都枯竭了。他身体中的生命之力，只是眨眼间的功夫便被林不凡吸干了。

    “啪……”

    血魔老祖最终崩碎了，彻底被林不凡的吸干崩碎了，一身的生命之力全都被林不凡吸干了。

    “哇，他的力量好可怕……”

    四周见状的一众生灵，全都瞪圆着眼睛，一个个望着林不凡快石化了道：“竟然只是一口气的功夫，就将血魔老祖给吸干了。这实在是太可怕了……”

    众生灵一听这话，几乎全都不寒而栗，尤其是刚才攻击过林不凡的几尊大神，几乎全都在第一时间想遁走。

    “想走？！”

    林不凡见状立时闪身就追了过去道：“我可没有答应。”

    四周的几尊主神一见这情形，立即便分开朝着不同的方向开始逃命，可林不凡掌控了生死轮回大道，眼见他们全都四处逃窜，立时便抬脚一踏将四周的虚空彻底禁固了。

    “猴子，你大胆……”

    四周一众神灵，面对林不凡的禁固，几乎全都惊慌失措道：“你这是要对我们做什么？！你难道要将我们全部斩杀？！”

    “你们觉得呢？！”

    林不凡倒提着滴血长剑一双森寒的眸光，直接落向被禁固的一众神灵道：“难道我不该杀你们吗？”

    “猴子，你不能这么做……”

    四周一众神灵全都慌乱了道：“我们可是神……高高在上的主神。你不能杀我们……因为我们是神。”

    林不凡被逗笑了，眼前这群白痴还没有睡醒呢？！

    现在大战都打到他们家门口了。

    眼下这些家伙竟然在这里说他们是神，现在就算是神又怎么样呢？！林不凡想让他死他还能不死？！

    “噗噗噗……”

    林不凡出手了，一剑就捅穿了一名主神的脑袋，然后看都没有多看他一眼，直接就从他的脑袋上踩过去了。

    “猴子，你竟敢……”

    四周一众见状的大神，全都目眦尽裂的向林不凡望过来了，可林不凡却完全不顾他们的表情，手里握着滴血长剑就向前走过去了，随后当着无数人的目光，缓缓抬手一剑就将一名大神斩杀了。

    “猴子，你你你……”

    四周一众见状的主神，却是全都被吓崩了，因为他们知道林不凡没有任何仁慈，现在的他眼里只有杀戮。

    而且，马上就会斩杀他们。

    面对这一刻他们真的怕了，一个个全都望着林不凡露出了无比畏惧的目光。

    因为他们都怕死。

    而且他们现在无力反抗，几乎全都是待宰羔羊，因为此时的林不凡已经将他们全部禁锢住了。

    他们的实力虽然和林不凡相当。

    可是这一刻他们都被林不凡的时空力量所禁固，几乎他们所有人都动不了了。

    他们全都惨了！！

    现在林不凡想杀就杀，几乎已经完全将他们按死了，至于林不凡倒也没有任何仁慈，手中的滴血长剑举起落下，立时便斩杀了十几位大神，而且他的杀戮并没有停止。他几乎是一直往前走一直往前杀。

    一步杀一人，千里不留行。

    凡是他所过之处皆是滚滚头颅死尸成堆，不管你是大神还是天兵天将，现在只要遇上林不凡就必定会被他一剑两断。

