    德国，沃尔夫斯堡，大众集团总部。

    为了应对吉利为首的华夏汽车集团，将要进军欧洲市场，这家全球首屈一指的汽车巨头，正在召开高级会议。

    总裁蒂斯听完手下智囊团的分析之后，用双手托住下巴，陷入了足有两分钟的沉思，所有人都不说话，等待着总裁大人的发言。

    额头上的褶子忽然挑了一下，蒂斯摇了摇头，沉声说：“我总觉得，事情应该没有那么简单，比亚迪和长城将借助沃尔沃的经销体系进入欧洲，这一步走的实在很巧妙。”

    “毕竟沃尔沃是全球第四大豪华汽车制造商，仅次于奔驰，宝马，还有我们的奥迪，营销以及售后体系都非常成熟，不能不防啊。”

    蒂斯的顾虑当然有其道理，吉利的李老板实在非常聪明，他当年收购沃尔沃的决定，给华夏汽车进军全球，埋下了深深的伏笔。

    尽管在这个世界上，豪华汽车制造商宝马，奔驰，奥迪，年销量都在两百万辆左右，排在第四的沃尔沃，虽然也算豪华车，但年销量却只有七十万辆左右，比德国三巨头差了很远。

    然而，吉利集团却通过沃尔沃，得到了梦寐以求的全球经销以及售后服务体系，这就太厉害了，瑞典人辛苦几十年打造的销售网络，被吉利一朝收入囊中。

    如果没有这个全球销售网络，吉利就算再有钱，工作效率再高，也少不得花上十几年，编织一张全球销售网，并培养数以万计的员工。

    智囊们却对蒂斯总裁的顾虑不以为然，电动汽车是一个高度系统集成化的产业，到目前为止，在星辰科技的帮助下，华夏汽车厂家只取得了电气方面的领先优势，在电池和电控方面，他们确实很强，无人能出其右。

    但除了电气系统之外，华夏产的轮胎，减震系统，刹车系统，底盘系统，传动系统，安全系统，电机驱动系统，甚至是内饰的设计和材质，依旧全面落后于全球主流厂家。

    “总裁，您就放心好了，以他们的实力，还不足以给我们造成致命的威胁，相信到最终，那些华夏人会明白的，除了合作之外，并没有第二条路。”

    “到时候，星辰科技拿出电池和电控技术，我们拿出刹车，减震，底盘，总装，电机技术，大家搞一个合资工厂，各占百分之五十股份，就像一汽奥迪和上汽大众那样，继续一起合作赚钱，岂不快哉。”一名智囊颇有自信的说道。

    蒂斯总裁微微点头，合作当然是最好的选择，一汽奥迪和上汽大众，都是成功的典范，即从华夏赚到了数量惊人的财富，还推广了大众的品牌，真可谓一举两得。

    要知道，奥迪在没有进入华夏之前，曾经被宝马和奔驰打的满地找牙，是依靠华夏市场的强大动力，才使得奥迪品牌能够和奔驰宝马分庭抗礼。

    重视华夏市场，是大众之所以崛起的根本，相比之下，华夏虽然分到了股份，却失去了品牌，那些愚蠢的华夏人，他们哪里懂得品牌的重要性，一个成功的品牌，需要用上百年苦心经营。

    现在的华夏人都知道奥迪，但谁还记得，曾经有着辉煌历史的华夏第一汽车？

    就在这时候，会议突然中断，蒂斯的秘书马歇尔小姐，一脸惊慌的表情，走进了会议室，向大家报告了一个让人难以置信的消息。

    几秒钟后，这间会议室里的所有人都惊讶的面无人色，总裁蒂斯甚至直接跳了起来，嘶哑着喊道：“你说什么？华夏方面已经决定，不再与我们合作了！”

    马歇尔小姐被蒂斯的强烈反应吓了一跳，她向后退了两步，打开怀中的文件夹，取出一封传真，然后小声说道：“这是我们华夏分部，从秘密渠道获悉的消息，来自华夏一次高层会议中，老将军的发言。”

    “念！”蒂斯阴沉着脸说。

    马歇尔小姐咽了一口吐沫，一字一字的念了起来。

    当马歇尔小姐念完传真之后，所有人终于明白了，他们忽略了华夏一群重要的人，军人。

    并非所有人都放不下合资企业的利益，这次破釜沉舟式的合作，就是由军方一力促成的，很久不出山的老将军忽然现身，将在场合资企业的领导，骂了个狗血淋头，最终由兵装旗下的长安集团带头，签署了这份重要的联盟协议。

    至此，华夏汽车联盟才算历经艰难，终于横空出世。

    “一汽奥迪怎么办？一汽大众怎么办？”蒂斯颤抖着双手问，“那可是每年几百万辆的产能，上千亿元的利润啊！”

    “告诉我这不是真的！他们怎么敢放着那么多钱不要？单单一汽大众，每年就能制造一百七十万辆汽车，创造七百五十亿元巨额利润！”

    马歇尔小姐无奈的摇了摇头，没有说话，会议室里传来一片叹息。

    ......

    三大汽车集团成立的消息，迅速在全球引发轩然大波，媒体在报道这件事的时候，普遍使用了壮士断臂这类悲壮的形容词。

    悲壮当然是很悲壮，一千七百万辆合资品牌产能，直接被砍掉，相当于一下砍掉了十个上汽大众，和每年几千亿元的利润。

    但有智慧的华夏人也普遍表示理解，过去的内燃机时代也就算了，今后到了电动汽车的时代，华夏造的电动汽车挂着丰田标志，大众标志，实在不像话，这一步早晚都要走，已经烂掉的胳膊，砍掉也没什么可惜的。

    一片风雨飘摇中，始作俑者星辰科技却异常平静，作为一家科研企业，如非必要，硬汉天团其实是不参与商业战争的，他们只负责提供弹药，给自己的合作伙伴。

    所以星辰科技关注的重点，始终是自己的科研进展。

    不久之后的一个深夜，安然和罗佳一起在食堂里吃饭，沈浪并没有跟着罗佳，他在学校里上公开课，正式开始更高级别学习之前，罗佳要求他先把高中课程读完。

    “咦，那不是罗总和安总吗？已经有半个月没见他们来食堂吃饭了，听说他们正忙着搞永磁电机项目。”餐厅里来接夜班的年轻厨师，看见他们俩坐在角落里，于是惊讶的说道。

    “行啊，永磁电机你都知道？”食堂大师傅狐疑的看着他。

    年轻人不好意思的抓了抓脑袋，开始换白色的工作服，“这不全靠熏陶嘛，硬件部门都在谈永磁电机，软件部门满口的eDA，在这里工作时间长了，不是科学家都能给熏陶成科学家。”

    “还熏陶成科学家，我看熏鱼还差不多。”大师傅调笑着说，他抬头看了一眼食堂墙上的挂钟，“过了午夜十二点就算周末，可以供应酒类饮料了，你拿一打青岛纯生给罗总送去，我来搞两个拿手的下酒菜，让两位老总好好喝上几杯。”

    年轻人猛地一怔，激动地说，“罗总和安总要喝两杯？这么说永磁电机已经成了！”

    大师傅得意的笑了起来，“说你是熏鱼还不信，那玩意儿叫永磁矢量电机，超级永磁材料再加上矢量控制系统，是地球上最牛的电磁电机，把这些千万记住喽，以后在外面和别人吹牛的时候，省的丢咱们公司的脸。”