    沈和容注视下方海面良久，伸手凌空书写一个“开”字。

    墨字落在下方海面上，闪动光辉的海水开始晃动。

    但时隔良久，始终不见真正的门户开启。

    沈和容见状，微微蹙眉。

    通过她额头上的符印，张东云的声音从中传出：

    “和上次不同了。”

    沈和容闻言，微微颔首。

    三十余年前，他们一众结义兄妹开启门户跨越虚空前往仙迹时，便是她首先开路。

    但类似的办法，现在却难以再发挥作用。

    沈和容又书写一个“解”字，落在海面上。

    半晌后，她微微摇头：“恐怕还要劳烦大哥你亲自出马。”

    长安城大明宫内，张东云抬手揉了揉自己的眉心。

    这次他如果出城，离开无敌城范围，要去的地方可着实有些远。

    要跨越中土大地，跨越中土和西域之间的茫茫荒海，要再横跨西域大地，接着再向西域西北方向的荒海中深入。

    以他当前的修为实力，来往于这么远的距离，需要耗时良久。

    万一有点什么事，怕是难以在短时间内赶回无敌城来。

    这冒的风险有些大。

    “把你的‘解’，给我看看。”张东云言道。

    沈和容没有拒绝。

    如果自家老大言语指点能让她解决问题，她当然也不想劳烦大哥亲自跑一趟。

    沈和容摆摆手，下方海水便升起来，然后重新汇聚成一个“解”字，摆在张东云面前。

    张东云通过光影图像看去，就见这个文字的一笔一划中，都仿佛蕴含无穷韵律与奥妙。

    他看了片刻便确定，这同仙迹相关的东西，自己如果不亲自到场，只是言语指点沈和容，还当真无法破解。

    不过，也不是没有好消息……

    “我当下尚在行功，暂时先不停了，分身去你们那里一趟好了。”张东云计议妥当，随口吩咐道。

    沈和容对此自无不可：“小妹在这里等大哥过来。”

    张东云点点头，手掌凌空一抹，殿内悬浮的光影图像全部消失。

    他本人一边动身，一边联络南荒那边。

    很快，便有一阵金色的风暴降临。

    金风散去，只见一头巨大的金翅大鹏鸟现身，专门赶来东疆同张东云汇合。

    “橙光见过张先生。”大鹏鸟恭敬低头。

    来者妖皇第四境，亦即妖族第十三境修为，双翅震动间仿佛可以撕裂天地，赫然正是金翅大鹏鸟一族的新任族长，橙光。

    自张东云亲手斩杀大鹏鸟玄风之后，便命令橙光为金翅大鹏鸟一族的新族长。

    亲眼目睹前任族长死状的橙光，可以说是最畏惧敬服长安城的大妖之一。

    眼下得了命令，要随这位第十一境的张先生同行，橙光也不敢有半点不满。

    桀骜狂野的金翅大鹏鸟此刻乖乖低下自己的头颅，让张东云踩了上去，然后振翅高飞，一路向西。

    大鹏鸟一族飞遁速度迅疾，橙光又是族中有数高手，此刻展开双翅飞行，瞬息千里。

    张东云立在他头上，一路跨越茫茫荒海，离开东疆，抵达中土。

    然后，他静静感受自己离开无敌城覆盖范围。

    虽说已经不是第一次离开，但张城主此刻心头仍有些异样。

    只是不等他仔细体味，橙光已经一路载着他飞跃中土，继续向西。

    离开中土，抵达西域，然后再进一步飞跃西域，然后方向渐渐偏北些许。

    苏破、澄阳真人、古朴等人压迫彭子凌、嘉树上人、怀永方丈他们向南偏离，于是将西域西北方向这片海域空了出来。

    张东云与橙光这一路上，少有遇见人，顺顺利利，跟沈和容汇合。

    “你们在这里稍候。”张东云冲她点点头，然后从金翅大鹏鸟头顶一跃而下。

    他身形下坠，直接落入大海中。

    周围海水，与正常状况迥异。

    张东云身处其中，静静感受片刻，然后伸出自己一只手。

    他掌心中呈现光辉，与海水倒映的闪光，隐隐间仿佛出自同源。

    海面上空，渐渐开始凝聚出一道粗大的光柱，直冲上天，洞穿云霄。

    张东云身处光柱内，冲沈和容挥了挥手。

    沈和容见状，微微点头，然后便同金翅大鹏桥橙光一起守在外面。

    身处光柱内的张东云，身形渐渐开始变得虚幻模糊，最终于这片天地间消失。

    他感觉自己置身于一个流光溢彩的通道内，待彩色的光华消失后，眼前陷入黑暗。

    黑暗并未让张东云感到慌张，反而心中几分熟悉亲切的感觉。

    就仿佛自己回到无敌城内。

    张东云身形一路向前飘荡，良久之后，眼前渐渐出现古怪的景象。

    一座闪动光辉的宫殿，像是出现在他眼前。

    只是这宫殿看上去呈透明状，仅有一道道线条勾勒，形同虚幻。

    张东云见状，反倒微微点头。

    这宫殿，正是曾经仙迹的模样。

    只是当初的仙迹，真实存在。

    而眼下，只剩一个近乎透明的幻影。

    当初的仙迹，是真的破碎了。

    但今日所见这仙迹门户，倒也当真同仙迹仍有关联。

    或者应该说，如今这才是真正的仙迹，仙家遗迹。

    张东云继续向前，步入这虚幻的仙迹宫殿内。

    当他进入宫殿的一刹那，忽然心神微微恍惚。

    曾经属于“邪皇”明同辉的诸多记忆，重新浮上脑海，如同走马灯一样不停闪现。

    张东云停步，凝神镇定自己心思，直到这恍惚的感觉消失为止。

    他略微思索片刻后，重新抬脚迈步，继续深入这座虚幻的宫殿。

    目标直指仙迹核心本该在的方位。

    他来到仙迹宫殿最中心处，然后目睹一张宝座，出现在自己面前。

    当年，便是邪皇接触到这张宝座，然后开始尝试炼化仙迹，结果仙迹异动，直至最后崩毁。

    张东云静静看着面前已成虚幻的宝座，然后走上前去，直接转身坐下。

    随着他这个坐下的动作，眼前虚幻的宫殿，顿时再次发生大动荡。

    面对惊天动地的变化，张东云反而闭上双目。

    他的脑海意识中，浮现出长安城的模样。

    人在城外，他难以发挥无敌城的力量。

    但随着他心神沟通无敌城，眼下这座虚幻宫殿的动荡，顿时平息。

    闭上双眼的张东云微微一笑。

    先前所料，果然不差。

    这仙迹门户，同无敌城之间，有所联系。

    虽说不像长安城那般无敌，但自己仍然是这里的主人。

    通过这座仙迹门户，自己甚至可以瞬间便返回无敌城范围内。

    按照前世蓝星上游戏来类比，大约相当于一个固定的回城点？

    不知道是否还有其他功能可以开发……

    张东云正欣喜间，感到整座虚幻的宫殿重新趋于平静，但就在平静的这一刹那，他心神忽然又微微恍惚。

    视野中，宫殿仿佛消失不见，眼前重新一片黑暗。

    黑暗中，似有一个人的身影出现。

    张东云努力看去，却看不清对方具体相貌。

    只能隐约看见对方着一身金边黑袍，整个人仿佛身处暗影中，面上像是流露出一个冰冷的微笑……

    人像一闪即逝，张东云视野内景象，很快恢复如初，重现展现虚幻宫殿的模样。

    张城主定定注视空无一物的前方。

    良久之后，他轻轻呼出一口气，身形向后靠坐在椅背上。

    方才那人是谁？

    看着并非“邪皇”明同辉的模样，也不似当年任何一个进入仙迹的人。

    仙迹当初崩碎，和这个人是否有关系？

    诸多疑问，在张东云心中浮现，可是皆不得要领。

    他思考良久后，收敛心神，从宝座上起来，重新走向宫殿外。

    绕着宫殿行走，到某一个位置时，张东云心中忽然又是微微一动，眼前有光影画面浮现。

    一条可怕的黑龙，冲天而起，张口凶狠咬在一尊大佛身上。

    大佛双掌合十，有十八天龙、十八地象齐现。

    如此神通法门，自是西域龙象寺嫡传。

    能修练至十八天龙、地象齐现，定然是佛门法身巅峰境界。

    张东云知道这是重现当年仙迹中的景象，彼时龙象寺有这个修为的人，自然是其上代方丈。

    大佛显化天龙、地象抗击黑龙，但黑龙双爪齐出，顿时将一条条金龙一头头白象抓烂。

    黑龙龙首之上，猛然浮现一个男子身影。

    这男子双拳齐出，重重击打在大佛身上。

    佛首瞬间被打得布满裂痕。

    下一刻，黑龙咆哮，就将大佛整个撕碎。

    龙首上的男子一跃而下，一拳击出，大佛光影护在中心的老僧前胸顿时被他这一拳生生打穿。

    男子的拳头，悍然从老僧后背捅出来。

    老僧面如金纸，口中低喧佛号，同样双掌齐出，打在那男子身上。

    男子有黑龙护体，张牙舞爪，将老僧佛门护法金龙吞噬，但被白象踏了一脚。

    黑龙再一声咆哮，将白象连同那老僧残破的身体，一起吞没。

    男子身形微微晃动一下，便再次冲天而起，与其他强敌交锋。

    光影渐渐散去，张东云最后仍来得及看清楚，那男子第二个对手，正是中土衍圣府府主孔圣真。

    有如此凶悍的魔功与武道修为，对张东云来说，哪怕不看脸，这男子身份也昭然若揭。

    除了昔年十二阎罗中的“龙魔大帝”雷瀚外，不做第二人想。

    张东云更看得出，在同龙象寺上代方丈交手前，雷瀚其实便已经有伤在身。

    炼化仙迹，想来他也遭受过仙迹反噬，除此以外更可能有其他敌人。

    只是雷瀚着实凶狠，有伤在身的情况下，居然仍将第十四境的龙象寺上代方丈当场击毙。

    虽说面对敌人临终反噬，他也不好过，但凶狠依旧，立马便再斗衍圣府府主。

    从这一点来看，仙迹事变之时，他好像不似应笑我、杨厉之流，出卖了其他人。

    但有路雪园前车之鉴，一切却也难讲。

    尤其是，印象中，雷瀚野心勃勃，并非甘居人下之辈……

    或许只有找到雷瀚本人后，才可知晓真相。

    张东云一边思索，一边继续围绕虚幻的宫殿漫步。

    遗憾的是，并非当年仙迹里发生的一切，这里都留下记录。

    张东云只能先将就着看看。

    自他打开仙迹门户之后，荒海上那光柱便直抵天穹，甚至渐渐向周围扩大。

    如此醒目吸引人，自然容易吸引其他人的注意力。

    净华、应笑我、韩飞羽等人，原本尚在谨慎寻找，这时立马全都有了目标。

    出于谨慎考虑，他们徐徐靠近，没有操之过急。

    直到确认苏破、澄阳真人等第十四境的高手不在附近，众人才全力冲向仙迹门户。

    璀璨明亮的光柱，出现在净华等人视野内。

    随之一起出现的则还有一人一妖。

    眼见沈和容守在门户外，净华等人心中都微微一沉。

    “是敖施主或者楚施主已经先行一步吗？”净华双掌合十，轻声问道。

    苏破昔年没去过仙迹，他修为实力虽高明，净华反而不认为会是他先进去。

    如果苏破来了，反而会是他守在外面，一夫当关万夫莫开。

    “等人出来了，你不救知道了？”

    对于净华的问题，沈和容并不回答，神情漠然招呼对方一句后，她视线便看向另外一边：“应笑我，你肯露面，还真不容易。”

    被一口打破身份，应笑我神色如常：“这一趟，不得不来。”

    旁边同行者，除了净华外，尽皆吃惊不已。

    除了五色神魔之外，居然还有纯阳谪仙？

    就这么一段路，昔年十二阎罗有两人与他们同行？

    大家再看沈和容，表情不禁都变得古怪起来。

    今日这番争斗，看起来，倒是十二阎罗内讧，才是正戏啊！

    韩飞羽更是想起远在北俱芦洲的雷瀚，一时间目光闪烁，心中思潮迭起。

    “诚如古木真人所说，今日我等都是不得不来啊。”净华平静说道：“烦请沈施主让路。”

    说话同时，她身形向那光柱飘去。

    沈和容直接便是一个“停”字落笔。

    托着女尼的淡金云朵，顿时便停在半空里，难以继续前进。

    净华双掌结一个说法印，显化金刚之象，无坚不摧，一往无前。

