    短短五日的时间，湛非鱼已经誊抄了十二本书，速度之快让卫大儒都震惊了，犹豫了一下，让老管家推着木轮椅来了无书楼。

    “老爷，那孩子叫祝昌宏，是此次丰州案首祝昌运的弟弟。”老管家见卫大儒目光落在宏儿身上，立刻把祝昌运的事简单说了一下，“祝案首得罪了刘百户，连笔墨纸砚都买不到，他弟弟也在那场大火里被吓到了。”

    大火？卫大儒一怔，他这双腿就是在当年的大火里伤到的，脖子处还有火伤后的伤疤，到如今只要看到火，卫大儒耳边就会响起一双儿女痛苦的哭嚎声。

    为人父母，他却无力去救自己的孩子，只能眼睁睁的看着他们惊恐喊叫着，最后惨死在大火中，这是卫大儒一生都无法消除的心魔。

    即便只在湛非鱼身边待了几天，可有了何暖的投喂，宏儿瘦巴巴的小脸终于长了一点肉，气色也不再是蜡黄蜡黄的。

    坐在无书楼门外的宏儿听到说话声，呆愣愣的看了一眼，估计是好奇卫大儒坐的木轮椅。

    “他？”卫大儒也发现了宏儿眼神的呆滞无光，真的被吓呆傻了，

    “老爷说来也奇怪，宏儿特别黏湛姑娘，连祝案首这个亲大哥都不要了。”老管家很喜欢乖巧的宏儿，虽然呆呆的，可不吵不闹，抱着竹竿能在门口坐一整天。

    无书楼里，正在抄书的湛非鱼听到轮椅滚动的声音，不由停了笔，揉了揉酸疼的手腕，起身迎了过去，“卫老先生。”

    没理会打招呼的湛非鱼，卫大儒目光落在书案上，打量了半晌，“你就是用这笔抄书？”

    “是。”湛非鱼把自制的鹅毛笔递给了卫大儒，“这是用鹅毛做的，把墨加进去之后就可以写字，比起毛笔速度更快。”

    卫大儒只给了十天的时间，湛非鱼即便有过目不忘的本事，但她也没有办法把五层藏书楼里的杂书给过一遍，明三他们也没办法进来，只能让藏书楼里的五个书童帮忙抄书。

    可即便识字，几个书童写字的速度也不快，湛非鱼一开始想用铅笔，但笔芯短时间里制作不出来，退而求其次选了鹅毛笔。

    何生一共做了二十支鹅毛笔，每一次湛非鱼和五个书童写完一支就换新的，而何暖则立刻把换下来的鹅毛笔重新灌上墨水，轮番使用这才在五天时间里誊抄了五本书。

    卫大儒把轮椅转到了书案边，拿过一张空白的纸，看了看湛非鱼握笔的姿势，这才别扭的写了几个字。

    不同于毛笔的柔软，鹅毛笔是硬笔端，落笔的各种别扭，手感完全不同，握笔的姿势也不一样，可写了十来个字之后，卫大儒发现鹅毛笔不但速度快，而且字能写的很小，更节约时间。

    搁下笔，卫大儒看着唇红齿白的湛非鱼，“你为了图名倒下了大功夫。”

    一旁的老管家表情瞬间尴尬起来，可老爷就是这脾气，说话带着刺，老管家只能抱歉的看向湛非鱼。

    湛非鱼眯着眼笑着，目光清澈，“十年窗下无人问，一举成名天下知，读书科举本就离不了名利二字，不过明三公子筹建的技艺书院更多的却是为了造福百姓。”

    卫大儒看着笑嘻嘻的湛非鱼，她要是说什么冠冕堂皇的理由，卫大儒反而不喜，可她这么坦然，卫大儒有点别扭，绷着脸哼了一声，“你倒是实诚。”

    “君子爱财，取之有道，我虽追逐名利却也会守住本心，不过还是要多谢老先生的帮忙。”湛非鱼郑重的给卫大儒行礼。

    若没有卫大儒的首肯，无书楼里的书童不会帮着找书、帮着誊抄，老先生虽然孤僻难处，但心却良善。

    宏儿不知何时也进来了，此刻抱着竹竿安静的站在一旁。

    或许是察觉到了卫大儒的态度，小家伙绷着瘦巴巴的小脸，呆呆的盯着卫大儒，似乎一有什么不对就冲过来保护湛非鱼。

    察觉到宏儿的防备，卫大儒莫名的有点心塞，迁怒到湛非鱼身上，冷哼一声，“你帮了祝昌运博了个好名声，可十日之后呢？”

    刘百户腿断了在养伤，再者也是忌惮顾学士，可一旦湛非鱼离开丰州，都不需要刘百户开口的，那些巴结他的人必定会变本加厉的对付祝昌运兄弟俩。

    侧目看着抱着竹竿的小家伙，湛非鱼低声道：“我打算让祝案首带着宏儿去南宣府，等到院试的时候他再回来。”

    一旦取得了秀才功名，刘百户再跋扈也要掂量一下，而乡试要在三年之后，祝昌运可以带着宏儿继续留在南宣府读书。

    听到自己的名字，小家伙呆呆的双眼瞬间注入了光亮，抿着小嘴对着湛非鱼笑了起来，喜爱和依赖之情不言而喻。

    倒有几分成算！卫大儒虽然不愿意承认，可此举的确算是周全，南宣府也算是湛非鱼的地盘，刘百户再强，他的手也伸不过去。

    知道卫大儒的过去，所以湛非鱼也理解他对宏儿为何这么关注，不由问道：“老先生可想过去南宣府？三公子的技艺书院需要夫子，老先生可以任教。”

    “我不去！”怒吼声突然响起，卫大儒瞬间沉了脸，“五日之后你立刻滚出卫家！”

    宏儿被吓的一个哆嗦，可还是在第一时间就冲到了湛非鱼身前，瞪圆的双眼怒视着卫大儒，太过于用力之下，抓着竹竿的双手颤抖起来。

    这要是湛非鱼敢这般放肆，即便她是个小姑娘，卫大儒也半点不留情面，可看着皮包骨头的宏儿，再想到他的遭遇，卫大儒这火气就发不出来，只能铁青着老脸，愈加看湛非鱼不顺眼。

    “若是没那场大火，宏儿也到了该启蒙的年纪了。”湛非鱼摸了摸小家伙的头，自顾自的说着话，“祝案首要备考，而且有刘百户这个强敌，科举就是祝案首唯一的机会，到时候只怕就顾不上宏儿呢。”

    卫大儒也有举人功名，当年他真的是两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，所以湛非鱼这话并不是危言耸听，祝昌运要背水一战，只能下死命的去读书，必定顾不上宏儿。

    而且祝昌运家贫，相依为命的兄弟俩连吃饭都成问题，也不可能有银子请个仆人照顾宏儿，这般一想，卫大儒不由狠狠的瞪了一眼湛非鱼，她就这么多事？这小家伙都被吓呆了，还启什么蒙？

    “老爷。”突然，院子里传来小厮的喊声，伴随的是急匆匆的脚步声。

    “老爷，我出去看看。”老管家说了一句，赶忙往门外走，卫大儒喜静，尤其在无书楼里更是禁止喧哗，若不是出事了，小厮必定不会这般高声。

    卫家大门外。

    几个妇人跪在地上，不时的嚎哭几声，而一旁年轻的妇人不是在烧黄纸，就是在洒白色的纸钱，六七个半大的孩子每人手里都捧着一个牌位，这若不是青天白日的，估计都能把人给吓死。

    “老头子，你死的好惨那，留下我们孤儿寡母可怎么活啊……你被砍了头，怎么不把我这个老婆子也带走……”为首的老妇人头发已经花白，看着比卫大儒还要年长几岁。

    老妇人这么一哭嚎，其他的妇人和孩子跟着嚎哭起来，你一声我一声的，再加上漫天飞舞的白色纸钱，把卫家大门口变成了阴森森的坟场。

    湛非鱼透过门缝看了一眼，“孙管家，这些是卫家大房和二房的人？”

    老管家黑着脸点点头，“前几年还上门索要银子，老爷闭门不见，后来他们就消停了，没想到这一次竟然又来了。”

    卫家大房和二房当年放的那一把火，没烧死卫大儒，却烧死了他的一双儿女，而夜里风向突然变了，火势顺着风烧到了相邻的大房和二房的宅子，一场大火最后烧死了二十八人。

    禁龙卫插手调查之后，大房二房涉案的男丁悉数被问斩，两房的家产除了赔偿枉死的十六个下人之后，余下的家产都充公了。

    带头哭嚎的老妇人算起来是卫大儒的堂嫂，当年她带着女儿回娘家去了，倒是逃过了一劫，大房男丁都被问斩了，老妇人就给女儿招婿，好歹给大房留下了血脉，如今大房已经有两儿两女。

    而余下的两个年长老妇人是二房当年养在外面的外室，给二房留下下了一儿一女，后来儿子娶妻生子又有几个孩子。

    卫家大房二房虽然后继有人，却也是穷困潦倒，当年老妇人带着一点嫁妆和余下的人回了乡下，可过惯了挥金如土的日子，乡下清贫苦寒，待了五年不又回到了丰州。

    在城中穷人聚集的柳树巷子赁了一个破烂的小院子，两房老老小小二十多口人挤在一起，穷的快揭不开锅了，就把主意打到卫大儒这里。

    “前几年她们还想把孩子过继给老爷。”老管家忿忿的开口。，一想到卫家人的打算都恶心的想吐，害死了老爷的爹娘妻儿，还想让老爷养着她家的孙子，日后再继承老爷的家产，就没见过这么无耻之人。

    饶是湛非鱼这会也被惊到了，忍不住问道：“她们就不怕把孩子过继之后被老先生给咔嚓了？”

    呃……这一下轮到老管家错愕了，看着白嫩嫩圆乎乎的湛非鱼，难道读了书，所以才这般语出惊人？

    隔着一道门依旧能听见老妇人尖利刺耳的哭喊声，“老天爷你睁睁眼那，卫家的列祖列宗你们显显灵啊，卫家后人都要饿死了……老天不开眼那，把祖产给了外面的野种要饿死卫家子孙，老天爷你怎么不一道雷劈死这狼心狗肺的畜生。”

    “奶，我饿……”小孩子也跟着哭起来，顿时又是哭声一片，好似发生了人间惨剧。

    湛非鱼眨了眨眼，对着看过来的老管家尴尬的笑了起来，怎么听着像是冲着自己来的？

    “湛姑娘不必理会，只要不开门，她们也不敢闯进来。”老管家干巴巴的解释了一句，难怪闹了这么一出，只怕是知道老爷让湛姑娘进了家门，所以急起来了。

    这些年来，不管卫家大房二房这些老弱妇孺怎么哭嚎哀求认错，或者撒泼叫骂，卫大儒一律不理会，大门一关，你喊破喉咙都没有。

    卫家也是二进的院子，可面积大，下人加起来也有二十个，门外那些人还真不敢硬闯。

    再者当年案子是禁龙卫查办的，这些人要敢耍横，衙门也会插手，私闯民宅的罪名压下来，不是打板子就是蹲大牢，当年大房二房被杀的人头滚滚，现在她们看到官差都直发抖，吃了熊心豹子胆也不敢闹事。

    “勋大哥，你终于来了，你要给我们做主啊。”老妇人哽咽的哭喊着，跪着的其余人也跟着哭嚎起来。

    老管家一愣，赶忙打开门，透过门缝往外面一看，除了跪着的老弱妇孺，又来了十多个人，一半是年过五旬的老者，余下七八个则是青壮，带头穿着一身短打的老头子正是卫氏一族的老族长，今年都八十岁了。

    “够了，你们胡闹什么！”老族长中气十足的一喝，任谁看到这场景都不会高兴，指着跪地上的孩子，“你这是要让强子他们死了都不瞑目吗？”

    被骂的老妇人抹了抹眼泪，哭累了，声音也有点嘶哑，“勋大哥，但凡能活着我也不会如此，实在是活不下去了，干脆我带着女儿女婿和孙子孙子一头撞死在这里，也好去九泉之下和老头子团聚。”

    “族长爷爷，我们不想饿死……”

    “哇，我要吃饭……我要吃肉……”

    “呜呜，老族长，我也是没办法啊，我一个女人拉扯这么多孩子，我也不想卫家绝了跟那，这都是卫家的孩子啊……”燃烧的黄纸散发出阵阵青烟，一群妇人孩子再次悲恸的哭喊起来。

    老管家赶忙打开门，他可以不理会哭嚎的老妇人，但却不能把卫氏的族长拒之门外。

    卫家大门一开，门外三四十人齐刷刷的看了过来，卫大儒他们这一支算起来只是旁系，很多年前就从乡下搬到了丰州定居，除了每年祭祖会回去一趟外，和乡下的卫家没多少联系。

    直到大房二房的男丁被斩首了，老妇人这才带着余下的人仓皇逃回了乡下避难，可前后也就待了不到五年又回到丰州。

    压下怒火，孙管家指使小厮回去报信，自己则快步迎了过来，“老族长，诸位族老，我家老爷并不知道老族长你们来了，未曾远迎，多有怠慢。”

    “乡下人没这么讲究，我们来的突然怪不到天启。”老族长不在意的摆摆手，原本他是不会管这事的。

    当年卫大儒这一支的案子是官府调查的，死的死，斩首的斩首，卫氏即便在乡下也受了波及，名声差了许多，那几年卫家人都不怎么出门，卫家小辈的亲事也格外艰难。

    族人对卫大儒他们这一支多有怨言，当年好几家都被退亲了，但有老族长压着，族人倒也没敢闹腾。

    不少人打着小算盘，卫大儒无儿无女，等他过世后，这产业即便官府拿走一部分，余下的也要归还给卫氏，如此一来倒也相安无事。

    这一年一年的，时间久了，风声过去了，卫氏的名声这才好了一点，卫大儒还活的好好的，谁知道又闹了起来。

    “孙管家，那小姑娘是谁？”突然，尖利的声音响起，老妇人甩开女儿的手往前踉跄走了几步，指向门外的湛非鱼。

    瞬间成了所有人注目的焦点，湛非鱼摸了摸鼻子，同样无视了敌视自己的老妇人等人，对着卫氏老族长等人行了一礼，“老族长安好，承蒙卫大儒照顾让我来无书楼找几本书。”

