    ;

    关于鸟巢空间站的话题，一直都是近期娱乐的导向，在经过了曙光女神太空飞机的连番“轰炸”之后，可是将这帮媒体人给乐的找不到北了。

    在一则消息，声称星际酒店开业迎来了第一批客人，虽然没有曝光出具体是客户，可还是引起了广泛的关注，大家都在猜测到底是那个豪预定了星际酒店的席位。

    鸟巢空间站。

    战舰缓缓停泊在预制的停泊位置，通过对接的通道，身穿着特殊抗荷服的一些大人物纷纷“飘”进了空间站内。

    进入了星际酒店的区域，一众长相极为标致的服务人员亲切道：“欢迎莅临星际酒店，诸位请随我来。”

    宛若小精灵一般，在这种重力极低的环境中，穿着统一制服的服务人员轻点脚尖，几个跳跃间就带着众人进入了套房的换衣间中。

    在基础的培训中，大家都学过这中类似月球漫步的行走方式，一个个有模有样的做着，时不时的通过轩窗观看着美丽的外太空风景之类。

    换好衣服的众人，在服务人员的带领下，进入了旋转餐厅之后，此时秦天也已经等待在这里。

    见到几位老熟人，当即上前微笑打招呼道：“阿力克先生，默罕王子，非常荣幸你们能够参加这是开幕餐会，在这种低重力的条件下，是不是感觉整个人都轻松了很多？”

    阿勒克一把搂着一位陌生的小美女，笑道：“能够进入太空，一直是我小时候的梦想，可惜当初我被该死的训练课程给淘汰了，无法成为一名宇航员，现如今总算是圆了当初的梦想。能够在太空站亲眼看看美丽的地球。”

    默罕王子接着说道：“我很很开心，同时我也要创立一次记录了，我和我的王妃会是第一对在太空站完成婚礼仪式的新人。祝福我们吧。”

    在他的身后，也有着一位穿戴着华贵首饰的美女。应该就是他的王妃了，这还是第一次见到，之前就答应了可以举办婚礼，默罕王子又是主要的客户之一，礼物自然是不能少的。

    翻手间取出一把密码钥匙，直接轩窗之外停泊的一架民用版本曙光女神，解释道：“那就是我送给你们的结婚礼物，喜欢嘛？”

    王妃诧异道：“天呐。是民用版本的曙光女神。”

    默罕王子有些震惊的接过密码钥匙，苦笑道：“秦，你的这份礼物实在是太贵重了，我会用心保养的，他代表着我们的友谊。”

    阿力克惊道：“噢，我的上帝啊，为什么没有给我准备礼物呢？这应该是第一架面向普通民众的第一架吧？默罕，你这次可是赚了一个大便宜了。”

    大家都是认识的，说话间也显得比较放得开，默罕王子反而苦笑道：“可惜我不会驾驶。否则我就能带着心爱的王妃一起环游外太空了！”

    这事简单啊，对于拥有位面交易器的秦天而言，简直是小菜一碟。

    翻手间又取出一个眼镜外形的玩意。解释道：“这是学习机，可以链接思维意识学习，唯一的遗憾就是只能学习3次，3次之后就会能源耗尽，大家不用觉得奇怪，这是公司没有上市的产品，算是非卖品，存量也很少，阿力克。我也准备了你的那一份，等你什么时候结婚了。我会送你一架曙光女神。”

    阿力克怀里的小美女双眼放光了起来，可阿力克却苦着脸接过另外一件学习机。一时间不知道说什么才好。

    身为男人，当然明白他的顾虑了，他这位花丛老手说是千人斩也不为过，可惜一直找不到什么真感情，若是随便的找个女人结婚，他是万万做不到的。

    仿佛是知道了阿力克心中想要说的话，秦天微笑道：“给你准备的那架曙光女神正在进行最后的涂装，如果想要绘画什么图案，现在就告诉我吧，为你专属定制一架，等你结婚的时候，那架曙光女神就正式属于你了。”

    “噢，秦，你真是个大好人！”阿力克欣喜道。

    一连送出了2架民用版本的曙光女神，实际也是为了打个免费的广告，沙特就不用说了，那里的豪们最习惯做的就是收集各种汽车和私人飞机，有了这两个活广告，接下来的订单就不用愁了，推广也能顺利很多。

    简单的和这些前来的大佬们聊了几句，带着众人来到了旋转餐厅的用餐位置，服务小姐们也端上了各种精致的美食和饮品。

    秦天举起酒杯，爽朗笑道：“大家是星际酒店的第一批客人，为了答谢各位，这次的午宴是我个人为大家准备的，同时也要祝贺沙特王子默罕和他的王妃即将举办的婚礼仪式。”

    所有人同时起身，用着各种语言向这对新人道贺，同时也不忘和秦天攀谈几句，整个午宴显得格外的和.谐。

    小酌了几杯，婉拒了众人的“聊天”邀约，带着三女来到了一间不对外公开的套房内，各种透明的落地轩窗，遥望着蔚蓝的地球和迷蒙的月球，心中的成就感更是爆棚。

    低重力环境下，妮妮一个箭步跳上了秦天的肩头，嘻嘻笑道：“天哥，你又在发呆了，是不是在想什么事情呢？”

    作怪的大手顺溜的滑进妮妮的裙角，哈没有作怪就被一支温暖的小手给抓住了，尴尬笑道：“其实也没什么，就是在想这短短1年多的发展，记得当初我还是个无业游民呢，现如今成了地球的巅峰人物，还在宇宙空间中遥望地球，这个感觉有些不太真实。”

    钱静缓缓的脱下外衣，慵懒的申了个懒腰，柔声道：“我还记得第一件见到你的时候，咱们还是合作关系呢，那时候我接受了上头派下来的任务，没想到这才一年多，我就成了你的人了，想想还真觉得奇妙。”

    换好睡衣的韩雪接过话来，调笑道：“也许你们都不知道吧？当初我还是接受了血刺的任务，才认识了这个坏家伙，他还让旺财变身吓唬我呢，也就他狠的下这个心，一点怜香惜玉的意思都没有。”

    这一场吐槽大会，在秦天的几句感慨中就正事拉开了帷幕，不由的让这个发起者有些纳闷了，明白这样下去，最后都会将矛头指向自己，接下来的xing福生活就没戏了。

    赶忙岔开话题道：“话说你们来到这空间站，就没有想过无重力情况下的那个？”

    妮妮小脸一红，喃喃细语道：“咱们这不是有3成左右的地球重力嘛…”

    秦天哈哈一笑，淡然吩咐道：“服务智脑，关闭这片区域的模拟重力，调整为夜间模式。”

    “确认命令，正在执行中…”

    感觉到重力的消失，身体悬浮了起来，哈哈笑道：“现在不就行了，几位大美人，我看你们往哪里跑！”

    ……（省略n字）

    一番*之后，到了晚宴的时候，换了一声礼服的秦天，带着三女来到了宴会厅中，此时已经换了沙特传统新郎服装的默罕，正端着酒店在和一些酋长么攀谈着什么，见到秦天带着三女赶来，忙迎上来说道：“秦，欢迎你参加我和王妃的婚礼仪式，希望你能允许我使用视频链接，让全世界都看到这场史无前例的婚礼。”

    点头笑道：“这个简单。”

    一打响指，内置的视频捕捉装置启动，同时链接了沙特那边的卫星信号，开始直播这场史无前例的太空婚礼。

    这一举动也让很多的地球民众们震惊了，果然这帮富得流油的沙特大鳄们有新意，还破天荒的整出个视频直播。

    在没有刻意宣传的情况下，消息还是在网络上传达开了，一时间沙特的卫星频道浏览量成几倍的大增。

    也许秦天都没有预料到，这场别开声面的太空婚礼，却成为了一个关键的引爆点，开启了无数有钱人想要举办一场特殊婚礼的前奏，往后的星际酒店也就成了他们的首选，当然，这一切都是后话…

    在空间站停留了几天就返回了地球，紧急组建了一支以曙光女神民用太空飞机为主的运送小队，才让战舰暂且停滞了下来，如今的星际酒店也慢慢的步入了正轨，飞机订单也已经接受了几十架，手头上的事情总算是能暂时先放下了。

    京城西郊星际古堡。

    秦天端坐在沙发之上，已经完成血脉晋升的涅瓦茨躬身讲解着他所知道的一些模糊历史，有关狼人族的历史（亚种星光独角兽后裔）。

    听着如此模糊的信息，不由的有些头疼了，关于任务的要求还清晰的记得，那千年前发生的事情，到底是如何的经过，看样子必须要启程前往苏国一趟了，剩下的8个狼人家族，也要亲自拜服一下了，还有那被苏国收缴的神秘石碑究竟是什么？

    一切的谜团正在缓缓揭开中。

    临行之前，习惯般的拨通黑狼的号码，电话接通直言道：“我要去一趟苏国，马上就去，和你说一声而已，非官方的身份，隐秘进入那种。”

    沉默片刻，黑狼出声道：“我知道了，等你去了苏国，前往苏国首府的13号大街，有一家古董店，去找他们的大胡子老板，就说天又变热了！他会给你一些帮助。”

    “好的，我知道了！”

    ……(未完待续)

    如果有书友打不开..，可以尝试访问备用域名: .zwku.