    有关于李建成与李元吉遗孀的处置，可能是卡在这场流血宫变的最后一个关节。

    当深宫中的李渊得知萧寒收留了那些孤儿寡，并且将他们全部安置在他自己封地旁边的时候，长久以来那一颗犹如死寂的心，总算是微动了一下。

    “去，拿些酒来！”

    这是李渊这几天里，第一次对寸步不离他身边的尉迟恭说话。

    酒，很快就拿了过来。

    看那坛子的样式，还是萧家目前最好的那种酒！

    每当过年的时节，在东市放出的每一坛，都会被人炒到了天价！别说穷人，就算是那些小富之家，也不敢去瞅它的价格。

    有酒无肉，岂能成席？

    所以跟着酒一起来的，还有数不清的佳肴美味。

    应该是基于内心中对父亲的愧疚。

    李世民除了自由和权力不敢给李渊，其他的东西，像是美女娇妾，珍馐美味，绝对不会吝啬他老爹半分！

    短短不过半个时辰的功夫，驼峰、熊掌、象拨、豹胎、鱼肚、干贝、飞龙、彩雀，种种萧寒连见过都没见过的菜式摆满了一张桌子。

    那些诱人的香味，勾的刘弘基馋虫大动，恨不得也端上碗筷，一起上桌品尝。

    不过，此时的李渊，却根本连看都不看一眼，只是安静的坐在那里，一杯接一杯的喝酒。

    很快，一坛酒就去了大半。

    要知道，像是这种足有四五十度的烈酒，一坛就有三斤之多！

    一次性喝一大半，别说是李渊了，就算是公认千杯不倒的萧寒，也绝对要天旋地转的出门。

    “你…去告诉他，我要搬出这里！”

    说完这句话，眼神迷离的李渊终于往后一仰，轰然倒地。

    桌旁的刘弘基和尉迟恭听到这句话，对视一眼，又齐齐的将目光盯在了魏三身上。

    魏三被两人看的浑身颤抖了一下，连忙点头表示知晓。

    接着，他也顾不上去扶倒在地上的李渊，抢先就奔出门外，往太子东宫跑去。

    李渊要自己搬出紫薇阁？！

    这条消息，很快就在一众显贵中流传开来！

    虽然所有人都知道，这已经是早晚的事。

    但现在由李渊亲口说出，绝对比李世民赶着他出去，要好上太多！起码面子上，谁都过得去。

    所以，得到这个消息的李世民当即大喜，立刻便找来大匠阎立本，要求为李渊重建一所宫殿，作为太上皇的寝宫。

    阎立本对此自然是欣然答应，且很快便选定了皇宫东北角位置开工建造，李世民亲临查看后，将其命名为永安宫。

    六月廿九乙酉日，久不出现在人前的李渊现身朝堂，并且下达第一张圣旨：撤销了太子世民兼任的天策上将府邸。

    这道旨意可能有些突兀，但明眼人一看都知道：所谓的撤销，不过是在为李世民的登基开始做准备！毕竟皇帝要超然物外，没听说谁家皇帝还要领着一个官衔四处溜达。

    八月初八癸亥日，黄道曰：大吉！

    在这一天，李渊再次颁布制书，将皇帝位传给太子世民，自为太上皇。

    朝堂上，李世民世民坚决推辞，李渊却是不许。

    于是，在李渊的劝阻，以及周围大臣的死谏下，李世民“勉为其难”的接受了李渊的禅让。

    八月初九，甲子日。

    这天，太子李世民在东宫显德殿即皇帝位，并大赦天下！

    除谋逆，杀人，不孝，贪赃等人外，其余罪人，通通放归回家。

    同一日，李世民颁下诏书：任命政变功臣屈突通为陕东道行台左仆射，镇守洛阳。

    第二日，以秦王府护军秦琼为左卫大将军，又以程知节为右武卫大将军，尉迟恭为右武候大将军。

    随后，李世民又在极短的时间内，以高士廉为侍中（相当于宰相）。

    房玄龄为中书令（亦相当于宰相）。

    萧瑀为左仆射（亦相当于宰相）。

    长孙无忌为吏部尚书。

    杜如晦为兵部尚书。

    前天策府兵曹参军杜淹为御史大夫。

    前任中书舍人颜师古、刘林甫为中书侍郎。

    左卫副率侯君集为左卫将军。

    左虞候段志玄为骁卫将军副护军。

    右内副率张公谨为右武候将军。

    右监门率长孙安业为右监门将军。

    右内副率李客师为领左右军将军。

    至此，李世民集团成员和支持李世民的官员，控制了整个国家的要害部门和职位，完全掌握了全国军政大权。

    伴随着这一系列巨大的人事变革，也算是将李渊那一套班子彻底扫落到了历史的尘埃里，即使某些人想不开要做些什么，四周也没有他们可以引为助力的机会。

    一时间，长安城里出现了不少黯然离去的身影，同样，也有了许多兴奋不已的新生面孔奔向自己全新的岗位。

    大唐！在这一年，总算是艰难的翻过了一页，进入了一个新的纪元！

    从此以后。

    一个崭新的！强大的！令所有敌人都颤抖的唐朝！将会缓缓出现在这个世界上，且经久不衰！

    一系列令人眼花缭乱的变革看花了许多人的眼，但是在这种变化中，有一个本该耀眼的身影，似乎刻意被人遗忘了。

    三原县，闲来无事的萧寒正悠哉悠哉的躺在一株葡萄架下，享受着午后的温暖阳光。

    深秋的凉风习习，点点阳光透过葡萄叶子照在身上，像是一些温柔的小手在为你按摩，那滋味，怎么是一个“爽”字可以形容？

    当然，要是他耳朵旁那只一刻不停歇的蚊子能安静一点，就一切就更加完美了！

    “哎！我就搞不懂了！户部尚书！管着全天下的钱，这么好的位置，你怎么就不要呢？！”

    满脸愤恨的张强坐在萧寒身边的躺椅上，正恨铁不成钢的对着萧寒一阵叨叨！

    “就算不当户部尚书，去当个户部侍郎也行啊？再不值，把你这个三原县侯改成三原县公也好啊！

    现在可行了，你看看程咬金，尉迟恭，什么右武卫大将军，右武侯大将军！到了你，就领了一个狗都不理的匠作监监事，还是副的！要不是老子知道这个地方，还真以为你什么时候挥刀自宫，去做了一个太监官！”

