    上元节过去了还没多久，大明国便又迎来了另一个传统的节日—春节！

    春节，可以说是华夏百姓最传统的节日之一了。

    最早定春节为新年，是在汉武帝太初元年。那个时候的春节还没被广泛推广，庆祝形式也比较简单。

    而随着时间的发展，到了罗勇现在所处的时代，也就隋朝的时候。

    春节的庆祝形式和推广程度，已经达到了一个高峰！

    罗勇听上官狄说，每年到了春节，大兴城便会举行规模宏大的守岁仪式。

    除夕那天的时候，负责祭祀和礼仪的官员会领着数千皇家歌舞乐团。

    在皇宫大殿之中，为文武百官们表演一种名为“傩舞”的舞蹈。

    这是一种类似于驱除邪魔瘟疫的舞蹈。

    罗勇听后，连连点了点头。

    上官狄问道：“陛下，咱们要不要也在除夕晚上表演一下？”

    罗勇思考片刻，最后摇摇头道：“数千人的舞蹈太麻烦了，还是不要了。咱们到时候一起吃个饭喝点儿酒便可。”

    时光飞逝，离除夕的日子是越来越近了。

    大明国的百姓们，都开始准备过年的年货。

    大街小巷的酒馆、客栈、商铺，也都开始准备大批过年的商品，打算在春节的时候大赚一笔！

    以往这个时候，他们本应该准备粮食和衣物过冬，谁能有心思准备这些东西。

    罗勇自然不用去管这些，魏征和徐茂公早就已经准备好了。

    不知不觉，时间来到了除夕晚上。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    大明国今年的除夕夜，可以说的上是格外的热闹！

    各处街道上，大人小孩提着灯笼，在夜市上来来去去。

    一盏盏明亮的红灯笼，将除夕的夜晚照的通红！

    百姓们、商贩们的脸上都洋溢着幸福的笑容。

    菜市场中央，搭出了一个巨大的戏台！

    上官狄请来的戏班正在大展才艺，使周围的观众叫好连连！

    光明殿内，罗勇大宴群臣！各种美食美酒应有尽有！

    当然，不光是大明国的官员，还有他们的家属也来了。

    比如程、秦二位伯母、花大脚、张紫嫣、还有秦用的母亲都来了。

    众人有吃有喝，边吃边聊，一时之间好不热闹！

    大殿中央，几个兄弟正在轮番表演自己的才艺。

    这个活动是罗勇安排的，还取名叫什么“春节联欢晚会”。

    徐茂公表演了一套剑法，柳周臣给大家吹了一段洞箫，单雄信给大家弹了一曲琵笆！

    前面两个人还好说，到了单雄信的表演，着实把众人吓了一跳！

    他们是万万没想到，这五大三粗的单雄信居然还有这种才艺！

    单雄信演奏完毕后，众人是齐声喝彩！

    接下来，轮到罗勇了。

    程咬金向齐国远笑道：“你猜兄弟他会表演什么？”

    “不会是表演炒菜吧？”

    罗勇润了润嗓子，随后开口道：“今天呢，我给大家讲个笑话。说有一户人家，一个大娘洗完了衣服，要去做菜，便让自己的儿子看着那些衣服，这时来了一个贼……”

    罗勇讲的是马老师的一个著名相声—“逗你玩”。

    “那小孩看贼人把衣服拿走了，于是他大喊道：‘娘！有人把衣服拿走了！‘‘谁呀？！‘‘逗你玩！‘”

    “哈哈哈～～～”

    罗勇这个笑话很成功，引的众人哄堂大笑！

    随后，又上来了几个兄弟表演才艺。

    酒过三巡，菜过五味，众人感觉也差不多了。

    齐国远借着酒劲儿，对罗勇笑道：“陛下，除了这些节目，还有别的吗？”

    罗勇笑道：“齐将军还想看什么节目？”

    “那个……有没有歌舞之类的？”

    罗勇大笑道：“当然有了。诸位！咱们让齐将军给咱们跳之舞如何？！”

    众人一听，全都笑了起来，让齐国远上去跳舞。

    知道齐国远再三保证自己不愿意看什么歌舞表演了，众人这才饶了他。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    次日一早，罗勇结束完早朝，便立即带领文武百官去后山祭拜牺牲的兄弟。

    随后又前往临时搭建的祭坛去拜谒天地！

    做完这些事情后，就可以自由活动了。

    为了不引人注目，罗勇特地让侯君集给自己易了下容。

    现在的罗勇，就是个穿着朴素、相貌平平的普通人。

    本来罗勇是邀请了其他人一起去逛街的。

    但秦琼和程咬金要陪家人，单雄信等人约好了一起去喝酒，魏征要在府中处理公务……

    罗勇找来找去，也就徐茂公比较清闲。

    于是乎，罗勇便邀请了徐茂公一起去逛街。

    大街小巷上，随处可见赶回来团圆的人们。

    看着他们与家人拥抱在一起的幸福表情，罗勇也不禁回想起自己的父母。

    当然，罗勇的悲伤并没有持续多久。

    很快他便被各式各样的小吃吸引了！

    各种小摊上，熟食有年糕、饺子、糍粑、汤圆、荷包蛋、大肉丸！

    水果有：福橘、苹果、花生、瓜子！

    还有糖果、香茗及肴馔！

    一些大娘大婶，也开始掸扬尘、洗被褥、贴春联、贴年画！

    一些人在家门口，烧起了竹子。

    罗勇疑惑道：“三哥，他们这是干什么？”

    “这叫燃爆竹，相传有驱散霉运的作用。”

    罗勇立即明白了，这不就是后世的放鞭炮嘛！

    听着那“噼里啪啦”的声音，罗勇仿佛回想起了儿时的记忆。

    可惜现在由于环境原因，早就已经不让放鞭炮了。

    对此罗勇表示：实在太好了！

    罗勇从小就害怕放炮，这个规定对罗勇来说，简直太棒了！

    除了这些，还有一些人当街剪纸、写春联。

    罗勇回去后，也写了一对春联。

    徐茂公看后笑道：“寓意不错，就是字写的不太好，陛下以后还要多多练习写字呀。”

    到了第二天，便是拜年、走亲戚、闹社火等众活动。

    罗勇拿着准备好的礼物，朝各个兄弟家走去。

    此时的大街上，有许多游行的队伍。还有舞龙舞狮等表演。

    他们敲锣打鼓，好不热闹！

    满街的瑞气缤纷，到处都喜气洋洋！

    罗勇先来到魏征家。

    此时的魏征正在处理公务，徐茂公也在。

    他们得知罗勇来了后，连忙起身心相迎。

    随后，罗勇将礼物交给魏征和徐茂公，几人又一同燃了爆竹，接着罗勇便告辞离去了。

    接着，罗勇又来到秦琼家。

    此时的秦琼家中，秦用和他的母亲也在。

    秦伯母对秦用这个孙儿，那可是宠爱备至！

    罗勇来的时候，他们正在祭灶天、做豆腐。

    秦用见罗勇来了，立即向他要压岁钱！

    罗勇看了看秦用，塞给他几文钱便离开了！

    接着是程咬金家。

    此时的程咬金，正在花大脚的指导下，写着对联呢。

    二人见罗勇来了，连忙让罗勇看看写的如何。

    罗勇上前看了看。

    只见上面着“过完鸡年是狗年，过完狗年是猪年。”

    横批：“过完一年算一年”

    罗勇直接大笑了起来。

    程咬金和花大脚见了，也一同笑了起来。

    于是乎，大明国自建立起的第一个春节，便在这欢乐祥和、普天同庆的气氛下度过了。

