    不过还好，金刚家族毕竟是一个大家族。

    虽然之前没有注意到这个小地方。

    但是，在接到王辰的传信之后，也是能够收集到这个小镇的信息了。

    因此，王辰也不需要担心，长老还找不到地方。

    走进小镇之后，王辰直接朝着小镇最豪华的酒店，也可以说是唯一的一座豪华酒店走去。

    进入酒店之后，王辰很快就和家族的长辈汇合了。

    毕竟，凭借王辰的实力，在这么一个客栈之中，那还是很容易找到一个人的。

    不过，这次家族出来的，并不只是一个长老。

    而是由族长亲自出马了。

    因为王辰的传信，他带着三长老，亲自赶来了。

    ……

    “小辰，你的消息准确吗？”

    “族长！放心吧！消息绝对准确！”

    “那就好。”

    “这次的行动，就由你安排了！”

    “我知道了！”

    王辰和族长他们简单的交流了一下，然后就开始叮嘱他们了。

    族长他们听到王辰的话之后，也是了解了整体情况。

    自然也是满口答应了王辰的请求。

    然后，三个人就待在酒店等待起来了。

    毕竟，唐三他们还要等到傍晚的时候才会到。

    王辰他们现在也做不了什么事情。

    正好，这次可以在现场看一下，史莱克学院和苍晖学院的冲突。

    毕竟，唐昊都已经离开了，王辰也不担心有谁会影响到自己的计划。

    不过，在原著之中，唐三他们居住的只是一个普通酒店。

    王辰想要去看戏，恐怕还得重新走一趟。

    不过，问题不大。

    等到傍晚之后，王辰再和族长他们一起出去。

    现在，就先在这座酒店之中，好好休息一下子吧！

    …………

    时间渐渐流逝，天色也从最开始的明亮，而变成了黑暗。

    距离唐三他们到这座小镇，恐怕也没有多久了。

    因此，王辰去寻找了族长和长老，请他们一起出去吃顿饭。

    当然，王辰最主要的目的，还是打算看戏。

    顺便仔细看看原著之中的那些角色。

    毕竟，之前因为担心唐昊会影响到自己的计划，王辰之前也就没有去仔细观察过，那些原著之中的角色。

    现在正好有机会，王辰自然是要去仔细打量一下了。

    毕竟，那些原著之中的主角，还是王辰那个计划的一份子。

    特别是唐三，可是王辰计划之中的重中之重。

    绝对不能出现什么意外。

    毕竟，王辰的计划，可是围绕唐三这个原著之中的主角而设计的。

    因此，王辰必须要多观察一下了。

    所以，这个时候，王辰才会邀请族长和三长老，一起出去吃饭。

    毕竟，这个最豪华的酒店，可是有吃饭的地方。

    要不是因为王辰早有打算，他们根本不需要外出。

    不过，既然现在王辰早有打算，那他们自然就不会在这个豪华酒店吃饭了。

    在王辰邀请之后，族长和三长老跟着王辰一起走了出去。

    然后，他们就在这个小镇之上，闲逛了起来。

    毕竟，王辰的最主要目的，并不是吃饭。

    现在唐三他们还没有到，王辰自然不可能去吃饭的。

    毕竟，王辰也不知道，唐三他们到底是住的哪个酒店。

    还别说，一个魂力达到九十级，真实战力达到了神级。

    再加上一个九十八级的封号斗罗，和一个九十六级的封号斗罗。

    一起在这种普通的小镇之上闲逛，那还真是别有一番风味。

    当然，在其他人看来，王辰他们只是，一个需要魂环的年轻魂师，在家族长辈的带领之下，去星斗大森林猎杀魂兽的普通魂师队伍。

    他们绝对想不到，王辰居然是要去猎取第九魂环。

    就这样，王辰他们在这个小镇之中，慢慢的闲逛了起来。

    不过，他们并没有逛多久。

    因为，王辰在小镇入口，看到了一支魂师对于走进了这座小镇。

    因为王辰之前就见过唐三他们了，所以他自然是能够认出这个队伍的。

    在看到这个队伍之后，王辰他们就结束了闲逛。

    然后，直接跟了上去。

    随后，王辰就看到唐三他们，进入了一个普通的酒店。

    王辰他们自然也是跟着走了进去。

    整个酒店是一栋二层小楼，一楼大厅是一个简单的餐厅。

    二楼则是一个住宿的地方。

    因为王辰他只是准备来看戏，并不是打算完全跟着唐三他们。

    而且，他们在那座豪华酒店之中，还订着住宿。

    因此，王辰他们并不需要，在这座普通酒店之中订房。

    他们只需要，在这座普通酒店之中，简单的吃一个晚饭。

    然后，看一处好戏，顺便观察一下原著的那些主角。

    因为王辰他们不需要订房间，所以在进入这座普通酒店之后，还比唐三他们先点餐。

    坐在一个偏僻的角落之中，王辰他们点了一些食物。

    然后，就仔细打量起唐三他们来了。

    王辰主要是在打量唐三，而族长和三长老，则是主要打量着小舞。

    当然，这倒不是他们为老不尊。

    跑到这里偷看人家小姑娘。

    而是因为，小舞是十万年化形的人形魂兽。

    这种吸引力，对于他们来说，那简直就是黑夜之中的萤火虫。

    想不注意，都不可可能。

    要不是王辰之前早有叮嘱，他们说不定现在早就出手了。

    不过，因为王辰提前叮嘱，所以他们也就没有出手了。

    毕竟，王辰之前可是告诉了他们，这个关乎着王辰成神。

    不错，王辰之前叮嘱族长他们的时候，就是用了成神的借口。

    毕竟，王辰这些年的修炼速度，确实有点太快了。

    因此，王辰用成神的借口，族长他们也就没有多想。

    毕竟，去猎杀那些十万年魂兽，也是为了家族后辈能够更好的发展。

    现在王辰需要这头十万年魂兽，那他们自然也就不会出手了。

    毕竟，他们早就已经突破到封号斗罗了。

    也不需要最关键的十万年魂环。

    再加上，事关王辰成神，那他们自然就是会听从王辰的请求了。

    不过，现在多看两眼，也是很正常的。

    毕竟，十万年魂兽的吸引力，对于魂师来说，还是非常巨大的。

