    他这个人可是很讨厌别人随意动他隐私的，要是别人，手都给砍了。

    现在沈清不听话，锁在里面不开门，已经逐渐让他的情绪下滑。

    “我数到三声，要是不开门你后果自负！”陆霆川声音低沉的开始报数，“一！二！三......”

    话音刚落，沈清把门打开了。

    陆霆川推门进去，脸阴沉着，冷厉的气势刹那充斥进去，他长腿一迈，沈清怕的往后退，步伐踉跄，没出息的摔在地上，她不敢和陆霆川对视，长长的睫毛害怕的垂了下去，一眨眼，两行泪就滚了出来。

    沈清的眼泪对陆霆川是有一定作用的。

    本来想打人的怒火，现在已经熄灭了一半。

    “哭什么？偷偷动我电脑上的东西，我都没说你什么，你还好意思哭？”

    陆霆川越是叫她不哭，沈清就越是哭的伤心，似乎为了故意和他作对，哭到后面居然开始打起了哭嗝。

    坐在地上一边委屈落泪，一抽噎着打嗝，木愣愣的样子像个傻子。

    陆霆川不耐烦地伸出手想要把人给拽起来，沈清却在他抬手的刹那直接躲开，抱住头哆哆嗦嗦，犹如惊弓之鸟，这是下意识的举动，她是在害怕他。

    得知这个答案后，心脏瞬间被什么东西刺了一下，不疼，但那股感觉一直停留在心脏上很不舒服，像是一根不经意的刺扎了进去，让人忍不住伸手拔掉。

    沈清在怕他？她在害怕他？

    这个世上对他感到害怕的不再少数，就连当初一身傲骨的沈知初在他面前不也害怕的瑟瑟发抖吗？

    可他真的没想到，如今的沈清也会怕他。

    明明他什么都没做？

    他打她了吗？

    半个月前他用烟烙在她身上也没见她怕的这么厉害过，难道只是因为那段视频。

    但其实……除了那段视频外，还有就是被当做替身被欺骗的厌恶委屈感。

    “你怕什么？”

    沈清眼眶通红，都不用眨眼睛，豆大的泪珠直接就滚了出来。

    过了好久，沈清才哽咽说出这三个字。“你骗我。”

    语气很淡带着沙哑，只是痛苦的成熟，没有撕心裂肺，但听进去也带着绝望。

    沈清现在的绝望无人知道，就像天上一闪而过的流星看似很小一颗，但只有真正落地了才知道多大。

    “我骗了你什么？”陆霆川冷笑，忍不住恶劣道，“从你来我这里的时候我就说了我不是个好人，我是坏人，坏人会做出什么样的事你早该有心理准备。”

    “那沈知初这个名字呢？”

    陆霆川也不否认，顺着她的话：“就是你想的那样，我把你当做了她的替身。”

    对于“沈知初”这个人，陆霆川并没有多深的感情，无非是觉得有趣，然后和他死去的那个妈有点像，同样倔强，爱上一个不该爱上的男人，最后落的个尸横街头的下场。

    沈清嘴里泛着苦，眼睛越来越热，已经起了一层水雾，她满脑子都是视频里的那个女人，那才是沈知初。

    “你让我练小提琴是她？送我红裙子也是她？”

    “对。”

    其实这样的结果沈清早就知道了，她只是没想到陆霆川会这么直接的承认，连解释的废话都没有一句。

    轻轻松松一个“是”字就把她打入万丈深渊，原来从一开始，她就闯进了这个陷进。

    是她太蠢笨，到现在才明白陆霆川的用意。

    当初给她希望的人，如今给她更深的绝望，沈清红了眼睛一滴泪顺着眼角流进嘴里，她第一次尝到了心碎是设么滋味儿。

    “我不想练琴了。”她其实更想说的是她不想再做替身了，她是沈清她不是沈知初。

    陆霆川声音一沉：“你是想走？”

    沈清此刻的无声就是她的答案，默认。

    “你要走，那也是等我腻了，直到我说够了为止！”陆霆川忽然暴躁地拽起沈清的手将她强行从地上拖起来。

    “这让你乱动我电脑上的东西？本来装作不知道不是很好吗？非要自讨没趣！不想练琴，那留着你这双手也没用，你要不要也试试28根钢针刺进指甲缝的感觉？”

    沈清哆嗦着，双腿发软，能站着全靠陆霆川拽着她的手。

    眼睛猩红一片，哭的发痛，她不想哭，可一想到要遭受那么惨忍的对待，大脑放空，眼泪失控的往下掉。

    陆霆川轻轻叹了一口气，掐着她的脸，扯着嘴角往上扯：“别哭了，你要多笑，笑起来才像她。”

    陆霆川不明白沈清为什么会这么害怕他，明明他没对她做过什么。

    其实他对沈清挺好的，虽然有意把她当做另外一个人，但该给的他一分钱都没少给，好几万的搞定衣服，鞋子，包包和首饰，上千万的小提琴，还有银行卡。

    这要是给别的女人，不知道多高兴，只要她才会怕成这样。

    沈清被扯着嘴角露出来的笑比哭还要难看。

    “只要你好好听我的话，我是不会对你做什么的。”陆霆川松下手，牵着她的手腕，“走吧，我带你去医院祛疤。”

    沈清像是被点了穴，双腿杵在原地一动不动，最终还是被陆霆川给强行拽出去的。

    一路上她跟在陆霆川的身后跌跌撞撞，光着脚踩在外面的石子上，磨破了皮通红一片，这些陆霆川都没发现，直到把人扔上车他才看到沈清光着脚。

    可这跟他又有什么关系？

    陆霆川上了驾驶座，踩着油门把车开出去，医院离的很近不过十分钟就到了。

    这是私人医院，由陆霆川投资，里面的医生都认识他，得知他要来，还叫了人去门口迎接他。

    “带她去做去疤手术。”

    沈清被几个护士请着去了激光手术室，她后背上的伤很明显，一次不能完整的去掉，还要多来两次才行。

    “这是怎么弄的？”一个护士小心翼翼掀开沈清的衣服，看着她的后背。

    沈清摇摇头，把脸埋进手臂里。

    小护士以为她是因为后背上的伤感到难过自卑，拍了拍她消瘦的肩膀：“不用担心，你后背上的伤疤会祛掉的，而且做这种激光手术也不疼，会有麻醉药，止痛药。”

    跟过来的陆霆川听到后，冷笑一声：“用什么麻醉，直接祛疤。”

    他就是要让沈清疼，让她好好记住教训，不敢再想那些想走的话。

    “可是这……”很疼的，小护士还没说完话就被身边的人拽到一旁用眼神示意她不要再多说话，以免惹祸上身。

    不用麻醉止痛，最初做激光的时候还能接受，可那伤疤比较深又大块，越到后面越疼。

    沈清被人绑住了身体，身体无法挣扎，她明白陆霆川是想让她认错，乖乖做个替身，可她就是没办法说服自己让她变成另外一个人。

    这样的小手术不至于把人疼晕，但是沈清的身子本来就弱，常年营养不良又有低血糖，再加上被吓到，到了一半就晕过去了。

    医生停下来，看到一旁一直观望整个过程的陆霆川，男人好整以暇地看着，像是在看一场戏，眼神带着趣味。

    “陆总，沈小姐她晕过去了。”

    “继续。”

    医生忙不迭点头，她看着就疼，也不知道沈清刚才是怎么忍着不吭一声的，等做完后医生也松了口气，然后拿着一旁的消毒毛巾给沈清擦身上的汗。

    “我来吧。”陆霆川把人捞起来，手上的动作算不上温柔，三两下就把人擦干净，看着她受伤的脚底。

    “帮她把脚也处理一下。”

    沈清再度醒来时，已经又回到别墅里了。

