    那是一本蓝色封皮的书，比普通书集大了一点，厚度大概一厘米左右。

    书面上用红色朱砂笔写着；她死于雷雨。

    书页上没有写作者的笔名，出版日期，甚至是任何正规出版物该有的东西都没有，也就是说，这是一本盗版书。

    有人会为了杀人，刻意编造一个故事，并写成书印刷出来？

    白夜拿着书发呆，唐唐从浴室里出来，脸色比之前好了很多。

    “很奇怪的书是不是？”唐唐挨着她坐在沙发上，床上的小方还没有醒，白夜憋着的一肚子问题都无法问出口。

    “是很奇怪。”白夜把书从头到尾看了一遍，没什么文笔可言，有点像一本流水账，里面的故事看着完全没有真实感，唯一让人觉得有些意外的地方，就是其中有一个章节这样写到。

    她感觉到黑暗的林子中有什么在蛰伏着，窥视着，好像只要她稍微有一点点的松懈，它就会从林子里跑出来，撕裂她的喉咙。

    她快速的奔跑着，距离她藏身的山洞只有几百米的距离了。

    一只小猴子突然窜了出来，朝着她叽叽直叫。

    她推开挡路的猴子，发了疯的往前跑。

    挡在山洞门口的碎石被挪开了，散落得到处都是。

    一定是那些该死的猴子干的。她踢开挡路的石头，走进石洞，果然，之前采摘的果子七零八散的散落在地上，每一个都被这些可恶的猴子啃了两口。

    她把地上的果子都捡了起来，洞口突然传来一阵细碎的脚步声，可等她回头去看的时候，又什么都没有。

    这里，作者用了脚步声。

    一般用来形容脚步声的词汇，多半是来形容人，或是穿着鞋的人的。但整个故事里其实并没有出现第二个人。

    小女孩从一开始来到这个无人岛时，书里的描述是;莉莉娅醒来的时候，自己已经在这个荒无人烟的岛屿上了。

    她从木桶里爬出来，沿着海岸线像东走，企图找到她们的船。

    在这里，书中描写女孩是从木桶里爬出来的，那么可以想想一下，海里漂浮的木桶，那必然是被封口了的，至少盖子是一定要有的，还有透气孔，可女孩并没有打开盖子的行为，所以应该是有人帮助莉莉娅打开了木箱的盖子。

    但是从行文开始，作者就以小女孩的视角来展开故事，期间出现了几次动物袭击，小女孩都成功摆脱困境，并杀死了动物。而故事的最后，小女孩被猴子用香蕉给撑死了。

    文中只写了小女孩感觉自己处在危险之中，但并没有受到直接的伤害。她用陷阱和方法先后杀死了一头熊，一头狼和一只狮子。

    可事实上，小岛上并不会有这三种动物，它完全不现实，包括猴子。

    全世界的暗礁小岛几乎都是海底火山岩喷发形成的，它们面积不大，是候鸟栖息和海龟产卵的宝地，但是并没有陆地上的大型动物出没。

    所以，小女孩杀死的不是熊，狼，或是狮子，而是人。

    书中开头便写了，小女孩每日靠吃海里的一种漂亮的鱼维持生命。在最开始的几天里，小女孩是安全的，当第四天的时候，小女孩开始感觉到危机，并开始觉得有野兽要袭击自己。

    这里要注意，海中的鱼是非常难捕捉的，书中也并没有写小女孩是如何捕鱼的，只是描写她吃了鱼之后的行为。

    那么，假设小女孩一开始是和别人一起来到这个岛上的，一开始，人们以吃鱼为生，直到第四天，他们食用的这种鱼体内潜藏的毒素开始发挥作用，并让人产生了幻觉。

    小女孩感觉到了不安全，所以她做出了反击。

    她设计杀死了几个野兽，但事实上它们是人。

    她把人想象成了野兽，并且杀死了。

    最后，作者说是猴子喂了香蕉把她撑死了，事实上应该是小女孩自己吃鱼，最后被毒死了。这故事看起来有些离奇，但白夜在警校时是看过这样一则国外新闻的。当时在19世纪中期，确实发生过这样一件事，三个成年人和一个孩子一起流落到一座孤岛上，但当人们找到他们的时候，三个大人已经失踪，只有一个孩子死在山洞里，洞里到处是一种含有神经毒性的剧毒的鱼类的骨骸。

    当时的伦敦评论界一片哗然，最后此案不了了之。直里到二十世纪初，有船只经过那个海底火山岩形成的小岛，由于地壳运动，小岛地势发生变化，三具白骨在一出溶洞里被发现了。

    这本书中所描写的小女孩，大概就是以当年那个英国小女孩的视角去写的。

    凶手寄给了唐唐这样一本书，是想暗示唐唐，她会是中毒而死？

    如果是这样，那么，刘原的死亡暗示又是什么？小方和田文涛的又是什么？

    小方是在第二天上午八点左右醒来的，一醒来就疯了似的要往外跑，唐泽和程炳文两个人才把她拉住，用绳子给硬生生绑床上了。

    白夜试着问了她几个问题，她也不答，只是目光呆滞的看着天花板，每个半个小时就疯了一样尖叫一阵儿。

    唐泽建意搜查一下小方的房间，看看能不能找到什么线索。

    白夜别无她法，只好从杂物室里找出几个所料带套在脚上，又找了两幅白手套，简单做了些准备，才由唐泽打开主卧室的门。

    主卧室还维持着小方离开时的样子，刘原的人头还安静的躺在长毛地毯上，空气中的血腥味浓郁的几欲让人作呕。

    “哎，给。”唐泽不知道从哪里弄来两条毛巾，递给白夜一条，“捂上吧！怪难闻的。”

    白夜一愣，接过毛巾捂住口鼻。

    白夜打开小方的行李箱，里面都是些换洗衣物和一些女生用品，护照和身份证放在箱子的夹层里，根本没有那枚本该出现的子弹型胸针。

    “没有。”白夜失望的合上行李箱，扭头去看唐泽，发现他正对着主卧的大床发呆。

    由于案发时情况太过于惨烈，谁也没有特意注意主卧的大床，可现在看来，总觉得哪里有些不对劲。

    “你看出什么了？”白夜走过去，居高临下的看着这张尺寸惊人的大床。

