    此时洞外的声响渐渐消弭，只听得空山荒夜的簌簌寒风刮过，树梢草丛都反反复复传来噪音，寒意沿着洞口缓缓灌入石室之中。

    冷月斜照进了洞口，宛如挂在瓦片上的一层白霜。

    石室内纸人林立、失去了丝线操控和烛光华照，棋盘石就像一个石质棺椁，围绕着一圈陪葬往生的七彩纸人，身处其中阴森诡异。

    “不再耽搁了，我们先出去再说。”

    江闻停止运功，将内息缓缓导回气海之中，“白莲教应该已经走了。”

    “怪哉，那白莲教的妖人好像真没动静了！”

    元化子侧耳倾听了片刻，忧虑地说道，“可据说那白莲教圣童阴险毒辣、奇丑无比，光看见样貌都能把小孩吓哭，一定要小心埋伏啊。”

    “圣童能让小孩夜哭？那来个张辽对冲不就行了嘛。”

    江闻浑不在意地站起身，拍了拍衣服上的灰土：“埋伏不是大可能了。对方从山下就一直提放着我，刚才的剑拔弩张只是疑兵之计，白莲教行事向来如此。”

    “实则虚之、虚则实之，此次他们所派出高手贵精而不贵多，为了隐秘行事无力分兵围困，肯定是合兵一处追更有价值的人去了。”

    方才洞外的声响看似雄壮，大多数都是靠着口技、器物伪造出来的，只能说他们把古彩戏法已经运用到巅峰。

    元化子听闻却大惊失色：“不好！他们一定是追着我那徒弟去了！”

    江闻眉头紧皱：“真人，小道长没跟你一块儿被抓走吗？”

    元化子懊恼无比地说道：“我那徒儿昨夜偷走了本门器物，早先就不知所踪了。如今白莲教从我这里没拿到想要之物，肯定是追着他去了！”

    会仙观一直以来就只有两个道士，江闻甚至没问过他道号，一直就小道长小道长地叫着，他也没察觉老小之间有什么矛盾呀？

    江闻总觉得这个老道士，今晚也有古怪。

    “真人，不论如何我先送你下山，呆在这里就怕事有生变。”

    江闻斟酌了片刻，还是先下了决心能救出一个算一个，元化子也表情纠结地同意，确保洞口没有埋伏后，才慢慢离开了汉祀亭。

    但在江闻二人离开没多久，山洞里一个华服纸人忽然间晃动了起来，仿佛有东西要从中孵化出来，隐隐约约让人看不真切。

    又过了一会儿，宽大的天官纸人忽然掀翻在地，底部撕破纸皮钻出了一个矮小的身影。

    “难怪本教圣女说此人极难对付，想不到智计武功都让人棘手。”

    一个穿着白鹤羽衣的缁面童子，正看着地上八具新旧死尸，面色极为难看。

    他就是白莲教本次带队行动的红阳圣童，刚才在和江闻对掌之后内气翻腾，根本没办法逃出洞外，故而借着青山八将合击的间隙，藏入了纸人中匿息闭气至今——这些纸人由巧匠所作，在灯下仙风道骨、阴暗处狰狞可怖，正合引为藏匿处。

    由于他早年遭到采生折割，形貌特殊，因此一直用青山八将的引路白鹤童子掩藏身份。

    平时的对手到死也想不到，对面不死不伤青山八将旁边的第九人，会是个形如小孩的内家高手，因而往往轻易就被暗算。

    “汉元寿宫香已经到手，秘方暂且不要也无不可。”

    红阳圣童枯瘦如僵尸，毫无神圣之态，神情也阴森可怖，偏偏这等恐怖的样貌，最能让人在震惊中相信鬼神之说。

    “六甲神将已经前去抓捕小道士，抢夺太上步星升纲箓；六丁神女原本留在止止庵防备年轻道人，有两人至今未归，想来是暗中跟踪去了。等本教人马汇合一处，便不可惜这青山八将……”

    他慢慢回顾着《峋嵝升仙书》中的记载，一边消化着江闻和元化子方才所说的内容。

    “这两人没看过《峋嵝升仙书》，必然不知道其中奥秘。只要拿到这两样东西，架壑升仙宴就只在我眼前了。”

    …………

    大王峰上月惨云舒，哀风阵阵，仿佛有不祥的东西正在山中出没，一路上也总有微渺的脚步声紧随不止，可等到定睛凝望时又消失无踪。

    袁紫衣和严咏春匆匆上山，按照江闻的描述从张仙岩经天鉴池，眼里看见无数阴墟暗坳里的悬棺朽尸，一路上也是心惊肉跳。

    直到顺利来到了通天岩上，她们没看见江闻口中的门派大殿，只看见了几间夜风中摇摇晃晃的茅草屋。

    二女找了半天也没找到人，最后才在一口大缸里，看见了一个浮浮沉沉的小脑袋……

    小石头躺在药缸里睡觉半夜被叫醒，看着面前的陌生人发呆。

    看着面前的小孩，袁紫衣有点发懵——他怎么睡在水缸里？

    而且她还记得江闻自信满满地对自己说，山上留守的是武夷派的顶门大弟子，她们只要上山就不会有危险。

    袁紫衣本以为会见到江闻培养出来的年轻侠客，可眼前这个，明显还是孩子呀……

    “……你就是小石头？我们是你师父的朋友，送文定和凝蝶回来的。”

    不管怎么样，袁紫衣依旧展露着春风之态，笑靥如晓月照花，她自信这模样可以轻轻松松博得小孩子的信任，打听点关于这个武夷派的事情。

    小石头挠了挠头，看了一眼昏迷的凝蝶和呆傻的文定，露出了无比懵懂的表情。

    “哦，那把他们放屋里吧。”

    说完就毫不犹豫地要躺回缸里。

    袁紫衣连忙拦住小石头躺下的动作。

    “等一下，你师父还没回来，你就不担心吗？”

    小石头面无表情地想了想。

    “师父说过，他没回来就不用等他。还让我记得把锅烧开了药放进去，外面天冷要在锅里泡着。”

    严咏春和袁紫衣目瞪口呆地想了好久，实在是没想明白这是什么意思，为什么江闻家的徒弟半夜有觉不睡，会在药缸里泡着。

    严咏春担心把祸惹及他人，连忙问小石头：“小石头，山上还有其他人吗？你师父还交代过你什么吗？”

    小石头默默想了半天，摇了摇头。

    “山上就我和叶爷爷两人。傍晚他看师父没回来就留下来陪我，现在应该是睡在天鉴池边上的屋子里。”

    袁紫衣又追问了几句后越听越心惊，原来这武夷派中，就剩这个傻乎乎的小徒弟和马夫老叶驻守。

    白莲教此时一定还在暗中跟踪，如果被他们杀了上来，两人恐怕没办法护得一老三小的周全。

    袁紫衣和严咏春对视了一眼，都察觉了对方的含义。

    “紫衣妹妹，你们在山顶藏好，我下山看看白莲教跟上来没有。”

    严咏春抢先说道。

    几人中她武学修为最高，此时状态也最好，故此自认为责无旁贷。只要拖延得一时半会，袁紫衣就多几分把握带着老幼逃出虎口。

    忽然间，山路上响起了马蹄得得声，不久后一个身形有些佝偻的老人牵着马，正从石阶上走来。

    “二位一定是掌门的客人吧。老朽刚才牵马巡山去了，未能远迎还望赎罪。”

    马夫老叶身材瘦小、弱不禁风，正试图说江湖套话，显得有些生涩刻板，并且竭力安抚有些躁动的高头大马。

    “巡山？我们刚才怎么没看见你？你也没碰到什么奇怪的东西吗？”

    袁紫衣疑惑地问道。

    “老朽巡的是山间小路，既没有碰见二位，也没见到什么异样，倒是腿上被蚂蝗咬了两口……”

    马夫老叶讷讷地辩解道，只是拍了拍马背上的布囊，沉甸甸地似乎装有什么东西。

