    1.0

    十一月十二日是A大校庆日，今年刚好是建校一百年，从十一月开始，学校各个院系的学生会就忙碌了起来。

    中文系的知名校友会在校庆日开讲座，陈桉桉作为学生会主席要和下面的人商量一下接待的各个环节。几次开会商议之后大家各自忙碌，也就是这个时候，文艺部部长飘了过来，小心翼翼地问：“你最近和你男朋友……还好吗？”

    陈桉桉点点头：“挺好的。”

    “你们还经常见面约会吗？”

    “他太忙了，就不太常见。”

    夏霁这阶段在忙个课题，有时候看他实在太累，陈桉桉心疼，就让他直接回公寓休息，不用再到学校来找她。

    和以前每天固定午饭、晚饭在一起吃，吃完再一起浪，浪完偶尔还一起睡相比，一天没见确实是很不常见了。

    文艺部部长没说话，陈桉桉把文件收拾完，抬头就看见她愤怒到脸色发青，夸张地深呼吸。

    “你这么呼吸，不怕呛到吗？”

    “喀喀喀——”文艺部部长狂咳了几下，“啪”的一巴掌拍在桌子上，看得陈桉桉手心都是一阵麻。

    “我从小就萌绝世大帅比VS纯情小白兔CP，本来以为这只存在于小说里，直到我看见你和夏霁。我的天，这种漫画感满满的CP是真实存在的吗？我苦苦地萌了一年多，每天都按头求你们结婚，没粮自己产，没视频自己剪，谁知道夏霁居然是那种人！吃着锅里的兔子肉，还要望着盆里的大白馒头！他配不上你！纯情小白兔，你自己蹦着跑吧！”

    陈桉桉愣了三秒钟：“你剪了我和夏霁的视频？”

    “喀喀喀……”文艺部部长的激情表演被打断，慌张地解释，“我做人很有底线的，我没有偷拍你们，都是从上次古风剧，还有平时夏霁比赛的录播视频里剪出来的……不对，这不是重点。”

    陈桉桉“哦”了一声，才对她的那段话做了个阅读理解，得出中心思想：“你说夏霁在外面有别的狗了？”

    文艺部部长左手握拳，捶着右手手心：“没错。”说完又觉得不严谨，补充说明，“是疑似，疑似。”

    “行吧，祝他幸福。”陈桉桉背起小菠萝书包走出去，扶着门把手时转过头，“谢谢你啊，那个……喀喀，你叫什么来着？”

    文艺部部长?：“……难道配角、助攻不配有姓名吗？我叫何琳，你也可以叫我的艺名‘浪里小白龙’。”

    “好的，小白龙。”

    回到寝室，陈桉桉借了室友乔筝的账号登录B站。

    在搜索栏里输入“浪里小白龙”，很快她就找到了一个ID名是“一条爱吃芒果的浪里小白龙”的UP主。

    陈桉桉深吸了口气，点了进去，播放量最大的一个视频已经有几十万的浏览量。

    ——【芒果CP】【青梅竹马】【校园男神】神仙谈恋爱，谈到世界充满爱！

    一打开视频，屏幕上是密密麻麻的弹幕，下方还有红字弹幕一直在做科普，造福大众。

    【这对是A大的传奇情侣，青梅竹马，一起长大，青梅可爱，竹马超帅，呜呜呜……】

    【前面说竹马眼熟的，那是夏霁啊，就那个击剑选手，之前还凭颜值上过热搜的。】

    【这对超甜，188×155的身高，要是抱起来亲，想想画面就激动了呢！】

    ……

    小白龙不愧是浪里翻滚过的，神仙剪刀手将视频剪辑得看起来毫无违和感，BGM是这首超甜的歌：《遇见你的时候所有星星都落到我头上》——

    你给我了一个微笑/我可以不可以用一个拥抱还你/你让我又心跳/哎呀，我有什么办法也叫你神魂颠倒/你的眼睛在笑/我望着就中了毒药/就快要受不了/你的声音在绕/还带自动循环特效/有没有暂停键可以stop……

    正主嗑自己CP嗑得全程姨母笑，陈桉桉给夏霁发了消息。

    【陈可爱：遇见你的时候所有星星都落到我头上。】

    【对方正在输入中……】

    【对方正在输入中……】

    等了快一分钟，夏霁直接发了语音过来。

    他的声音好听，像是大提琴的声音一样厚重悦耳，歌声压过视频里娇俏的女声，轻易地撩动她的心弦。

    “也许想着未来的事情太遥远，一起去环游世界也很难实现，但你出现在我身边，就是我可以遇见的最大的惊艳。”

    【陈可爱：你不会也看了那个视频吧？】

    【夏猪蹄子：什么视频？】

    【陈可爱：就，有人剪的什么芒果……】

    【夏猪蹄子：没怎么看。】

    陈桉桉松口气，暗道一声幸好，不然好羞耻。

    【夏猪蹄子：也就看了七八十遍吧，不算多。】

    【陈可爱：？？？】

    【夏猪蹄子：剪得不错，但没有我们万分之一甜，凑合着看吧。】

    陈桉桉红着脸，捧着手机傻乎乎地笑开。

    2.0

    等再在系学生会开会的教室里看见文艺部部长，陈桉桉后知后觉才想起来，所谓的重点到底是什么？文艺部部长不是想邀请正主去围观、刷弹幕、送礼物的，虽然……喀喀，她确实刷了不少新鲜弹幕上去。

    这次开会内容不多，主要围绕着讲座之后的互动环节，之前已经确定好了，但为了避免到时候出问题，这次再走一遍流程。

    整场会议里，陈桉桉看着认真无比，实际上早已魂游天外。

    她就像是高中物理课上的某一类学生，穿着干净整齐的校服，坐在下面认真听讲，和老师的眼神对上的时候，还微微地点头附和老师的说法。

    但实际上，他们可能在思考待会儿下课从哪条路线往食堂跑更快。

    此时此刻，陈桉桉想得略多、略杂，心路历程如果具象地表现出来，大概能拍一部八十集的连续剧。

    ——夏霁忙成那个样子还有时间去外面勾搭人，他每天是有四十八小时吗？我要是有这个效率，四级单词应该能再背一次了。

    ——说起四级单词，昨天晚上夏霁那么晚回公寓还打电话给我抽查单词背诵情况，搞得我做梦都在背单词表。

    ——咦，昨天错的那个“道德心”怎么拼的来着……cons……conci……完了，等会儿他再打电话过来怎么办？

    ……

    “好了，差不多就是这样了，校庆当天大家加油哦！”文艺部部长笑着说道，众人散去，陈桉桉第一时间掏出手机，看样子非常焦急、非常迫切。

    文艺部部长暗戳戳地猜测，应该是自己的通风报信让陈白兔有所觉悟，但是没有确凿证据也不能闹情变，所以陈白兔只能每时每刻看紧夏霁。

    她凑近去看，5.5寸的手机显示屏清楚地把界面投映到她的眼底——在线词典APP。

    文艺部部长：“……”

    “Conscience，conscience……”陈桉桉把单词拼了五六遍才退出界面，一抬头，文艺部部长的脸在眼前放大，表情，难以捉摸。

    “有什么事儿吗？”

    文艺部部长露出尴尬而不失礼貌的笑：“本来有的，现在没了。”

    这样不走寻常路的陈白兔，很明显不用她操心了，她可以准备好继续嗑糖了。

    其实从道理和情理双重层面上来说，陈桉桉对夏霁的忠贞是深信不疑的。

    她了解夏霁，他是最有时间观念的人，说谎骗人这种事就是在浪费他的时间。

    但是这样的夏霁，从高中到现在都会为了等她下来见一面而在夜色里站很久。

    “你这样白白地等着不也是浪费人生？”

    “等你下楼的每时每刻，我都在想象你出现的那一瞬间是穿的什么衣服，梳的什么发型，脸上是什么样的表情，如果猜对了就是心有灵犀，猜错了，就是我还不够了解你，得继续努力对你好才行。这个过程，是我对我们恋情的查缺补漏，我非常享受。”夏霁如是道。

    但是吧，她心里稍微有些不舒服也是在所难免的。

    陈桉桉做不出来因为没有影儿的谣言就去质问夏霁的事情，所以最后她去微博搜索相关的问题……然后看着网友的评论无法自拔。

    沙雕网友真的是快乐源泉了。

    一小时后，医学院三楼麻醉科室，夏霁揉了揉酸疼的眼睛走出来，到楼梯拐角吹吹风。

    “小霁哥哥，你家小可爱突然出现！”

    前几天新设置的独属于陈桉桉的消息提醒音在小小的空间里回荡，他弯唇笑了笑，将手机掏出来。

    【我家陈可爱：最近我们导师总在说，光自己看书是不够的，也要提升下家属的文化素养，所以我想考你一个问题。】

    他转身，颀长的身体靠在墙壁上，手飞快地打字。

    【夏季：家属已经准备好了。】

    【我家陈可爱：一个“八”加一个“刀”字是什么字？】

    【夏季：分。】

    【我家陈可爱：那……你是用手写字还是用脚？】

    夏季眨了下眼，退出界面，改了下昵称又返回。

    【夏猪蹄子：用蹄子。】

    【我家陈可爱：？？？】

    【夏猪蹄子：你不总管我叫“大猪蹄子”吗，既然我本体都是猪蹄子了，那身体的每个部分都是猪蹄子，用蹄子写字，没毛病的。】

    【我家陈可爱：？？？】

    “分”和用来写字的“手”字组合在一起就是“分手”。

    陈桉桉想分手是不可能的，这个自信夏霁还是有的。排除掉这个不存在的答案，她来套路他的原因就很明显了。

    【夏猪蹄子：我课题忙得差不多了，你在哪儿？我去找你。】

    “我去找你”四个字在陈桉桉面前转啊转，简简单单的一句话，却让她无比安心。

    陈桉桉果断关上网页，再趁着夏霁还不知道之前把浏览记录清除掉。

    这个小小的吃飞醋事件，就永远埋在她心里吧！

    夏霁折回麻醉科室，同组的一个女生热情地凑过来：“课题做得这么好多亏了你，待会儿组里要去吃个饭，一起去吧？”

    这次课题，医学系这一年级的学生分成十个大组，这个女生不是和夏霁同班的，在专业上，夏霁从来不会掺杂个人主观的感情，之前也没怎么太注意这件事，只是郭铭昊有一次打趣他?：“听说最近我们系花每次见到你，漂亮的眼睛里美瞳都在发光，小兄dei,桃花运分我一半行不行啊？”

    他不知道就算了，如今陈桉桉既然已经开始让他做送命题问答了，那他也该解决下潜在的危机了。

    夏霁不着痕迹地退开半步，淡淡地道：“我就不去了，同班塑料情维系起来就很占时间，不是一个班的就更没必要维系了，我去接我女朋友了。”

    他这么直白且毒舌，系花面子挂不住，挣扎着道：“陈桉桉除了学习好，没有什么比得过我的，我不信你对我一点儿想法也没有。”

    “巧了，我这人就喜欢学习好的，有益于以后孩子的思想文化教育。”

    系花：“……”

    夏霁站在女寝室楼下，天边云卷云舒了三次，陈桉桉才从里面出来。

    “那件红色的短大衣，同色的格子裙，已经有些长度的卷发扎成马尾，表情……应该是笑着的吧！”

    他低声喃喃，她出现在眼前。

    分毫不差。

    今天也是心有灵犀的他和她。

    3.0

    百年校庆，平时每天在学校，可能没觉得有什么特别的，但是这一刻，但凡A大的学生都感受到了独属于学校的文化底蕴和厚重氛围。

    校园里随处可见刚毕业几年、穿着笔挺西装、在职场上积极拼搏的学长，人到中年、穿着职业套装、笑容得体、优雅从容的学姐，还有头发已花白，站在刻着校名的石头前热泪盈眶的老者。

    陈桉桉看到他们，仿佛看到了很多年后的自己。

    青春岁月从毕业那一刻起就终止了，多少人在之后的日子里会梦见这段回不去的时光。

    她想，如果到时候是夏霁陪着她一起，可能她就不会这么难过了吧！

    校长致辞，宣布校庆开始之后，各院系自己筹办的活动正式上线。

    各系的学生代表从大礼堂中退场时，陈桉桉在人潮中撞进了夏霁的怀里。夏霁一只手轻轻地搭在她的头顶，一只手环住她的腰身把她护在怀里往外走。

    “我们院系校队有个表演，在最后，你要是结束得早就先回公寓等我。”

    “好的大哥，小弟记住了。”

    夏霁一脸好笑地捏了捏她的脸颊，放开她匆匆地离开了。

    中文系的讲座一贯是冗长又无聊的，之前组织选同学听讲时只有一个要求：可以睡，但请不要打呼噜，谢谢。

    陈桉桉放眼一望，前排的还能撑一撑，后排有几个已经在小鸡啄米般地直点头了。

    她向来是个异类，平时这种能提高自我的机会绝不放过，但是一想到不远处的医学系小礼堂里夏霁在表演节目，她就有点儿坐不住了。

    她好想去看他啊！

    没有什么比看男朋友在台上闪闪发光更让人心动的了！没有！

    陈桉桉捏住了座椅扶手，捏得手背上青筋快暴起……还是没敢走。等演讲终于结束，在潮水般的掌声中，陈桉桉猫着腰跑了。

    外面飘了细小的雪花，可天上有太阳，所以一点儿也不冷，倒是雪花被照得明晃晃的，像是能晃到人的心里。

    陈桉桉一路跑到医学院的小礼堂门口，大批的学生已经从里面走出来了。

    “完了，没赶上。”她挫败地叹了口气，低着头往回走，没几步就被人从后面拉住了。

    他还是之前的那个姿势，近乎拥抱，带着她走，直到到达空旷一点儿的地方。

    “干吗见到我，转身就走？在你眼里，我已经没有吸引力了吗？嗯？”夏霁掐着她的小下巴，一挑眉，像小说里的霸总一样邪魅一笑。

    但这样的他一点儿也不油腻，还帅帅的，呜呜呜……

    他穿了白色的击剑服，后背上背着长长的包，比平时看起来更英气逼人，果然制服诱惑这种话不是随便说说的。

    一想到这么帅的人去表演了，但是自己没看见，陈桉桉更委屈了，撇着嘴眼巴巴地看着他：“我溜出来是想看你表演节目的，谁知道你们演得这么快，都怪你，这么快干吗？”

    “我快？”夏霁逼近她，唇贴在她小巧的鼻子上厮磨，“迟早有天让你看看我究竟快不快。”

    陈桉桉蒙了一下，反应过来他的意思后脸当即爆红，伸手刚要推他，他倒是自动自觉地先一步起来了。

    “你想看我是怎么表演的吗？”

    “想！特别想！非常想！极其想！”

    “古代当街卖艺的都是有钱的捧钱场，没钱的捧人场，你这不能什么也不花就让我这个全国冠军给你随便表演吧！”

    陈桉桉翻了翻包，在最里面抠出两枚一块钱硬币，把墙边的包打开扔进去。

    夏霁?：“……我只是打个比方。小爷不稀罕金钱，只喜欢肉体。”

    “你家冰箱里不是很多，还不够？”

    夏霁曲指弹了弹她的小脑壳：“跟我绕吧你就，不逗你了。我这边课题忙完了，校庆也结束了，时间多了一点儿，我想好好陪陪你。你到我那儿去住吧，住十几天，宿管阿姨不会理的。”

    “我……”

    “你就不想我吗？我想抱着你睡，就和之前去海边民宿时一样。”

    夏霁面对卖萌的陈桉桉，控制力会土崩瓦解，而陈桉桉每逢面对露出小委屈表情的夏霁时，控制力直接具象化，然后被炸成粉末，随风飘散。

    她只能点头点头再点头。

    夏霁露出意味深长的笑，起身开始了他的表演。

    动作是帅的，人是帅的，只是……

    “这和我平时去击剑馆看你训练有什么区别？”这个猪蹄子一定是故意拿这个做交换条件的！

    “动作没区别，但人还是有区别的。”

    陈桉桉凝眸看他：“？？？”

    夏霁停步，收剑，注视她：“现在站在你面前的，是比那时候更喜欢你的我。”

