    　　古朴装饰的大厅内，上首位置的坐着一老人，身穿唐装，留着白色山羊胡，沧桑的脸上满是皱纹。

    　　年纪约莫在七八十岁左右，浑浊的眼睛，却有着犀利的眼神，让人不敢与之对视。

    　　“二爷爷，真不是我，是那个叫柳俊的，他引的雷罚啊”白云在堂下跪着，一脸苦涩，这堂上坐着的老人，正是白家二当家的，白展厅。

    　　名字虽然有些搞笑，但实力却很强，更是以心狠手辣出名。

    　　而负责白氏集团运转的白飞天，也就是白云跟白土的爹，正在门口一脸焦急的等待着。

    　　他一心从商，家族的事他插不上手，也没法管，而他儿子白云，更是被家族当成重点培养对象。

    　　如今跟古街雷罚的事牵扯上，如果确定了是白云引的雷罚，那白家不知道要付出多少代价才能保住白云。

    　　到时候白云继承人的地位先不说能不能保得住，被处罚是肯定跑不了的。

    　　很快，白云的跟班车熊，被叫到了这里。

    　　“叔，云哥呢”车熊问道。

    　　“在里面受罚，古街那里，到底怎么回事，谁引起的雷罚这么大动静，疯了不成”白飞天皱眉问道。

    　　“是柳俊引起的，道号金钱子，为了龙虎山的封印”车熊犹豫一下，他虽然对柳俊有好感，也感谢柳俊之前救过他，但这个没什么好隐瞒的，很快这件事就有很多人知道了。

    　　毕竟柳俊去的时候，一没遮脸，二没把在场的人都灭口。

    　　“柳俊，茅山嫡系九处那个混世魔王”看样子白飞天不光是从商，对京都的一些人跟事也有一些了解。

    　　“是他啊，除了他，谁还敢折腾这么大”车熊眼中有一丝羡慕，羡慕柳俊这种无拘无束，放荡不羁的做事方式。

    　　“那白马寺的和尚是怎么回事二爸要不是查到背后有白云的手段，他怎么会把白云叫去问话”白飞天问道。

    　　“白马寺，白马寺是云哥的后手，那帮秃驴机缘巧合，抓了妖族的血狼王，本来云哥想借用他们的手，得到龙虎山封印的宝物，没想到那里又出现了妖族的九尾狐，要不是九尾狐不想杀人，估计那几个秃驴也得死那”车熊解释道。

    　　白云待他如同亲兄弟，所以很多计划也并没有瞒着车熊，甚至很多事都是车熊去办的。

    　　“行了，我知道了，一会跟我进去见见二爸”白飞天松了口气，只要不是白云直接或者引的雷罚，怎么都好说。

    　　就在白云独自一人跪着，顶着他二爷爷威压时，他爸白飞天敲了敲门，带着车熊走了进来。

    　　俩人同样跪在堂下，白家家规森严，在别的地方打个招呼就行了，在这个厅堂，都得跪着，上面只有两个座位，一个大当家的，一个二当家的。

    　　“拜见二爸”“拜见二爷爷”俩人同时行礼。

    　　白展厅点点头“都起来吧，飞天，你不是在集团么，怎么回来了”

    　　“二爸，这不是听说云儿闯祸了，我回来看看”

    　　“管好集团就行了，家里的事，我们自然会处理”白展厅面无表情，淡淡的说。

    　　简简单单一句话，瞬间吓的白飞天汗如雨下，赶忙行礼“二爸教训的是，飞天知道了”

    　　“小熊，那天你跟云儿在一块吧，说说，到底怎么回事”白展厅目光看向车熊。

    　　车熊便把刚刚跟白飞天说的，恭恭敬敬，原原本本的又跟白展厅说了一遍。

    　　“嗯，我知道了，你们俩先下去吧，我有些话跟云儿说”白展厅情绪没有丝毫波动，似乎对这件事没有一定惊讶，抬手摆了摆，让白飞天跟车熊先出去。

    　　等俩人走了以后，大堂十分安静，白云老老实实的站在一边，白展厅也没有说话。

    　　过了好一会，白展厅忽然开口“云儿，你对那个柳俊，有什么看法”

    　　“实力强，背景硬，行事果断，性格多变”白云思索一下回道。

    　　“我派人调查了一下这个柳俊，发现他并不简单。第一，他不仅仅是茅山嫡系，他在茅山的重要性，比你想的要大。第二，他跟地府牵连颇深，似乎有几位地府大佬，很看好他。第三，现实中，似乎也有很多势力跟他纠缠不清”白展厅顿了顿“我的意思是，水深看不到深浅时，别贸然下水，有很多溺水的，都是不知深浅，被水草缠住，无法脱身，明白了”

    　　“明白了”白云躬身行礼。

    　　“嗯，明白了就出去吧”白展厅摆摆手。

    　　一处幽暗的地下宫殿，宫殿尽头龙椅上坐着一个身穿龙袍，不怒自威的男人。

    　　在宫殿下方的侧面，一身穿黑色丝绸服的中年人，微微侧身，看着跪在地上的百合旗主。

    　　此人正是李斯，而龙椅上坐着的，自然是秦二世胡亥。

    　　“百合，我给过你机会，你就是这么办事的”李斯冷声说。

    　　“首领，百合知错，愿领责罚”

    　　“哼，来人，将百合扔进蛇窟，三天后再拉出来，生死看你造化”

    　　一听到蛇窟这俩字，百合旗主瞬间抬头，哀求的看着李斯，蛇窟顾名思义，里面全是毒蛇，足足上万条，问题是，扔进蛇窟以前，为了达到折磨的目的，还会给喂一颗解毒丹，这样就是一边中毒一边解毒，毒性跟药性会以受刑人的身体为战场，进行争斗，而最惨的自然是受刑人了，饱受折磨生不如死。

    　　几个黑衣人上前，抬着百合，就要离开。

    　　“等等”龙椅上的秦二世胡亥招招手。

    　　黑衣人愣了一下，目光看向李斯，而李斯疑惑的看着胡亥“殿下，可有什么吩咐”

    　　“吩咐倒没有，随着百合旗主回来那几人，已将缘由说明，此事不怨百合旗主，就柳俊的手段，寡人都在他身上吃亏，更别说百合旗主了，小惩一下足以，不必重罚”

    　　“殿下仁厚”李斯恭敬行礼。

    　　“谢殿下开恩”百合磕头谢恩，只差一点，就去蛇窟报道了。

    　　“百合，既然殿下开口，你便去面壁三日吧”李斯淡淡的说。

    　　“谢谢首领，属下告退”

    　　而黑蛇教可就没这么轻松简单了，此时的黑蛇教长老，跪在地上，额头汗如雨下，身体抖成筛子，脸色苍白如纸。

    　　他所在的位置，既不是什么宫殿，也不是什么豪华建筑，倒像是一姑娘闺房。

    　　黑蛇教长老之所以吓成这样，是因为黑蛇教的人都知道，传闻大长老乃是腾蛇化身，性格残暴，凶狠无比，她的闺房，有进无出，正常议事，都在议事厅，这次他一回来，便被大长老叫到闺房，这不就是要弄死他么。

    　　闺房床上的红纱幔帐，被一只纤纤玉手微微挑起，一个曼妙的身姿缓缓下地，走到黑蛇教长老面前。

    　　黑蛇教长老起劲低着头，看着近在咫尺的，那双如玉脂般的三寸金莲，抖的更厉害了。

    　　“七长老，你知不知道，培养这么多教众，得多少人力物力啊”宛如夜莺一般动听的声音响起。

    　　可这声音听在黑蛇教七长老的耳朵里，跟死神的催命声没什么区别。

    　　“大，大长老，属下知错了”

    　　“知错了啊，知错就好，知错就去死吧”刚刚还一脸妩媚的大长老，瞬间变脸，直接一掌拍在七长老的头顶。

    　　“砰”一声，七长老双目瞪圆，七孔流血，倒在地上，了无生息。

    　　“哼，废物”大长老冷哼一声，光着脚走回床上，微微一挥手，七长老的尸体直接飞到门外，狠狠摔在地上。

    　　几个黑袍人迅速出现，将七长老尸体拖走，动作娴熟，看样子经常做这种事。

    　　“柳俊，啧啧，这性格，果然没变”闺房里传出大长老的冷笑声。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

