
万众瞩目，不过陈歌没有停留的闲心，他刚接到颜队电话，关于第三病栋精神病的消息让他有些不安。

“老大！”

鹤山和高汝雪挤出人群，跑到陈歌身前：“你对那些鬼屋演员做了什么？”

“我一个游客能对鬼屋演员做什么？”陈歌眉头一挑：“话说你俩都不担心我的安全吗？”

鹤山和高汝雪有些错愕，对啊！正常情况下，游客被一个人扔进鬼屋里，应该为游客担心才对啊！

可是他俩也不知道为什么，看见陈歌进去，就本能的为鬼屋工作人员捏了一把汗。

“担心，当然担心。”鹤山露出自己招牌般的笑容，尴尬而不失礼貌。

“行了，下次有时间记得来我鬼屋玩，我又制作出了新的场景，这回绝对刺激。”陈歌急着离开，伸手将贴身的便携式心电监护仪和拾音器取下，回头朝鬼屋负责人看了一眼：“我的心率应该没有超过一百吧？”

“没，最低六十，最高九十多。”

“九十多？怎么那么高？”陈歌有些惊讶，他在鬼屋里感觉自己的内心毫无波动，就跟回家了一样，没想到心率波动还是这么大。

看到陈歌不满意的样子，鬼屋负责人感觉整个世界充满了绝望，他心中的苦涩快要溢出来了：“我这是开业第一天啊……”

“能让我心率产生这么大的波动，你们鬼屋也挺厉害的，不过比坐十三路公交车就能直达的西郊新世纪乐园恐怖屋，还是差了几个档次。”陈歌一脸坦然的说道：“其实你们自身实力很强，根本没必要去做那些多余的事情，比如在官网通过贬低我们九江当地的恐怖屋来抬高自己，还有用真实新闻来博取关注等等。”

陈歌看着那几个狼狈不堪、被吓惨的鬼屋演员，心思活络起来：“你们的场景布局设计很精巧，故事背景也很有意思，明暗两条线的搭设，在惊吓的过程中还不忘记解谜，坦白说，我今天玩的很开心。”

开心？进鬼屋玩你感到开心？开心你妹啊！

被陈歌表扬，鬼屋负责人和一众演员却高兴不起来：“愿赌服输，关于你西郊恐怖屋的不实言论，我们会进行更替。”

“好说，如果你们鬼屋再遇到类似的问题，也可以来找我，我很欣赏你们的敬业精神。”推车女鬼的表情、死尸演员的眼神，这些都是他们对着镜子练习过无数遍的，田藤病院里的演员拥有多年从业经验，他们才是田藤病院最大的财富。

“我要说的就这么多，你们忙吧，有机会记得来我的鬼屋参观。”陈歌目光跃过鬼屋负责人，看着后面的鬼屋演员笑了笑，转身潇洒离开，整个动作非常自然。

陈歌没有得理不饶人，也没有出言疯狂嘲讽。

最主要的是鬼屋演员全部跑了出来，他一个游客被扔进鬼屋里，这已经算是参观事故。

如果人少也就算了，偏偏是在大庭广众之下，开业第一天发生的这事。要是陈歌死抓着不放，田藤病院的开业就被彻底搅黄了。

不过陈歌并没有那么做，言谈中甚至还透漏出一丝欣赏，这让鬼屋负责人意外的同时，也感觉到些许庆幸。

“这人似乎没我想的那么坏，他应该是那种追求极致恐怖的人。”鬼屋负责人目送陈歌离开，想起了多年前那个喜好恐怖片和恶作剧的自己：“这几年行业不景气，我一味的追求金钱，都有些忘记自己开鬼屋的初衷了。”

鬼屋负责人还是太善良了，陈歌一开始就没有把他们当做竞争对手，之所以在最后啰嗦了那么多，完全是在做铺垫，准备在未来一口将田藤病院吞下，融入自己的恐怖主题乐园当中。

“老大。”保安鬼轻轻碰了碰鬼屋负责人的胳膊。

“我没事，咱们打起精神开工吧！”

“那个……”保安鬼压低了声音：“他好像把咱们鬼屋里的录音机给拿走了。”

“有吗？什么时候的事？”

走出大楼，陈歌上公交车时才发现自己手里还提着个录音机：“刚才说的太投入，怎么把人家的录音机给拿走了？算了，等他们来我鬼屋玩的时候，再还给他们吧。”

回到新世纪乐园，陈歌刚把鬼屋门口的牌子给摘下，就有游客走了过来，短短一个多星期，他的鬼屋无论口碑还是游客量都发生了很大的变化。

“下午开始营业，大家莫急，我们又设计出了新的恐怖场景！绝对给力！”陈歌给徐婉打了电话，自己进入鬼屋，将他在田藤病院里看到的一些套路记录下来，想着以后让自己的鬼屋变得更加完美。

“我的鬼屋场景更新速度很快，有些场景还没有开发完，等完成了第三病栋的隐藏任务，我要好好梳理一遍自己的恐怖场景，再添加一些恐怖道具，真鬼、假鬼混合在一起，这才有意思。”

参观田藤病院，给了陈歌一些启发，他将自己的思路写到本子上，确保不会遗忘。

快到中午时，陈歌又拿出了警方给的资料，把所有外逃病人的信息背了下来，这些东西不知什么时候能用到，关键时刻说不定可以救命。

简单的吃了午餐，下午开门营业，在完成所有隐藏任务之前，陈歌暂时没有开放第三病栋的打算，现在游客还没有消化完前面的场景，所以他也不着急。

忙碌了一个下午，六点多钟，游客数量才减少。

将一位位游客送走，门口售票的徐叔难得露出笑容，陈歌的鬼屋正在拉动整个乐园的人气，乐园方面也在积极调整战略，准备更进一步的去配合恐怖屋。

“辛苦了，两位。”

陈歌等到徐叔和徐婉离开，他回到员工休息室，将磁带、红布包裹的杀猪刀等东西装入背包，又开始寻找白猫。

找遍了鬼屋，出门后陈歌才看见，白猫跑到了门口的大树上。

这条猫极通人性，似乎已经预料到有不好的事情要发生，直接躲到了树顶，不管陈歌怎么喊都不下来。

“你怕什么？我保证这次去的地方比第三病栋安全！快下来吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="25317176"  chaptername="第200章  下次你们来我的鬼屋玩">加入书签</a>
</div>
