    “是啊，是啊，她俩分不出胜利，就在那里比谁击败的对手多，还一起组队平分积分，真是太欺负人了。。”

    “看两个美女打架，真的好养眼。

    。。。

    不说围观之人如何，秘境大厅之中，

    各学校的领队老师，以及淘汰的学员们。

    看直播中的两个美女，也没有觉得任何不满，哪怕自己就是被她俩击败的。

    技不如人罢了，要怪，也只能怪自己实力太弱。

    值得一提的是，球球的那只铁皮僵尸，有着极其强大的感染天赋——尸毒。

    所有被铁皮僵尸击杀的宠物或者怪兽，全部会被转化为僵尸，实力虽然会下降很多，可若是击杀的够多的话、一支僵尸大军正在逐渐形成。

    被尸毒传染的怪兽，在化为僵尸后，实力虽然有所下滑，可也是会带有尸毒的。

    并且防御力也会大幅度增加，没有痛感，由于铁皮僵尸是初始者，是可以指挥所有僵尸大军的。

    随着时间的积累，僵尸们正在犹如滚雪球一样，越滚越大。

    不少围观的老师。甚至都相信，靠着这样的一股力量，最后妙玉与球球，会试着去击杀黄金级魔怪兽。。

    杨成与白洛伊的并没有朝着僵尸大军的方向前进，还在那里继续在用着最有效的钓鱼模式，进行搜刮积分。

    “杨成，有情况。”

    原本一脸笑意的白洛伊，面色瞬间一变。

    就在刚刚，她的雷球蛋给她传来感应，受了重伤，请求支援。

    在白洛伊身边，雷精灵一直在哪里远程遥控，正是接着雷精灵，白洛伊可以很远距离，下达指挥命令。

    能够将雷球蛋打成重伤，还是在雷球蛋跑路的情况下，明显，不是很强的怪兽，便是遇到了参赛选手。

    “嗯？”

    听到白洛伊的话，杨成瞬间来了精神。。

    无聊的挂机刷怪，是一件很让人犯困的事情。。

    突然听到有对手上门，让杨成很是兴奋。。

    就在两人打算顺着雷精灵的指引，前去救援雷球蛋时。。

    “嗷。。”

    一声虎啸从森林中发出。

    一只身高三丈，通体燃烧着火焰的紫色老虎嘴上叼着一颗蛋，直接出现在了杨成与白洛伊的面前。。

    “是紫晶炎虎，竟然是紫晶炎虎。。”

    白洛伊很是不可思议说道。

    紫晶炎虎，一般只出现在紫晶矿洞秘境。

    很少有在其他地方被发现的经历，由于数量稀少，出产的材料紫晶炎更是难得的黄金级材料。

    所以很是难得一见。

    没想到，在这丛林秘境之中，竟然还有紫晶炎虎的存在。

    紫晶炎虎数量稀少，但其战斗力，却是十分强大的。

    最垃圾的紫晶炎虎，因为能出产紫晶炎这样的黄金级材料，实力最差都有黄金级珍品。。

    而杨成面前的这只紫晶炎虎，比正常的体型要大上一倍。

    也就是说，最少是王品资质，甚至有可能更高。

    。。。

    “怎么可能，丛林秘境之中，竟然有会紫晶炎虎存在？早知道我就提前进去搜刮一下了，几千万的黄金级材料啊。。”

    “老子前几天还去了趟丛林秘境，怎么就没发现呢。”

    “现在去应该来不及了，因为要举行全国高校联赛，秘境已经被封闭了。估计就算学生打不过，那帮老师也都会抢着出手。”

    “我去了，这紫晶炎虎的实力，在丛林秘境，岂不是可以一顿乱杀。”

    一个个观看电视直播的御兽师发出惊叹，如此珍贵的材料，竟然看到得不到，别提多郁闷了。

    反观秘境大厅这边。

    已经有不少老师，准备传送进入秘境了。

    毕竟出现这种怪兽，学生们肯定是打不过的，谁能出手将其斩杀，战利品自然便归谁所有了。

    就在大家准备进入之时，一道身影挡在了传送阵前。

    “各位，全国高校联赛期间，任何老师教员，不得进入比赛秘境。。。”

    挡在众人身前的，正是天蓝一中的教导主任，王波。。

    “姓王的，少管闲事，那可是紫晶炎虎啊。。。”

    “对啊，你自己不去，别挡着我们啊，小心对你不客气。”

    “我们是考虑到参赛学员的安全，毕竟那紫晶炎虎实力强大，一不小心死上几个学员，得不偿失啊。”

    “赶紧让开，在墨迹，老子打你了啊。”

    一个个老师都怒气冲冲说道。

    断人财路，无异于杀人父母。

    王波在面对一众老师教员的胁迫，并没有后退一步，而是直接不屑的哼了一句，看了下一旁的工作人员。

    作为御兽公会组织的全国高校联赛，横跨了那么多行省，哪里能允许有人不守规矩。。

    那名工作人员之前一直是个打酱油的角色。

    甚至没有任何一个老师在意过他，以为只不过是御兽公会的一个普通成员罢了。

    然而，此时那个工作人员，直接放出了一只传说级皇品宠物的四臂恶魔，瞬间震撼了全场。。

    那工作人员慢悠悠的走到了传送阵前，对着下面的所有老师缓缓开口说道。

    “全国高校联赛期间，任何除学生之外人员，禁止入内，违令者，杀。”

    一句简单的话语，在最后说出杀字的瞬间，让所有老师，都瞬间为之胆寒。

    这位其貌不扬，泯然众人的工作人员，单单爆发出的气势，就可以猜出，这是一个多年在尸山血海中打滚的人。。

    在看了看那只传说级皇品的四臂恶魔。

    所有老师全部安静了下来，他们之中，可没人能够打得过。

    要是能够打败传说级皇品的四臂恶魔，那恐怕也就看不上紫晶炎虎出产的材料了。。

    场面再次恢复了安静。

    王波转头感激的看了那名工作人员一眼，开口说道。

    “多谢。”

    以王波个人的实力，因为常年跟着龙校长的原因，其实战力并不差。不过，要是想同时抗衡如此多的老师，还是有些痴人说梦的。

    即便如此，在面对致命危机之时，王波也是勇敢的站了上去，，没有任何后退。

    如此的行为，让那对什么都漠不关心的工作人员，顿时来了兴趣。

    看着对自己道谢的王波，工作人员开口说道。

    “客气了，你不错，有没有兴趣，跟我去参加星空冒险啊。。。”

