    得知老大、老二、老三等人全部战死在边疆之时，苏宇本还以为，是他那位便宜父皇“虎毒食子”，要为十九皇子苏麟的上位清路，没想到，真相居然这么的离谱。

    可以说，整个苏氏的嫡系，除了他和几个年岁尚小的皇子皇孙外，基本上被苏元给一网打尽了，全都成了没有意识的魔傀。

    当然，对苏宇而言，只要胞妹小九没事，就算苏氏覆灭了，他也不怎么在意。

    至于这镇魔塔，反正他已经无法继续签到了，即便毁了也无所谓。

    不过，他也不能任凭苏元为所欲为。

    毕竟，他还要继续在皇宫里签到，再加上，小九也还要继续生活在这里，最后，也要顺便把华妃的仇给报了。

    此时的镇魔塔内，苏元不仅让苏承武、苏荣等魔傀将苏氏三祖、苏氏五祖、苏氏七祖三人束缚了起来，而且还让他们疯狂吞噬那些妖魔，同时逆转镇魔大阵。

    最后，就连他们自己，也全都彻底化作了纯粹的魔气。

    或许对他们来说，这便算是解脱了。

    “苏元，你这个疯子！”

    苏氏七祖的目光死死盯着苏元，怒骂道：“你是要让整个苏氏都给你陪葬吗？”

    “你们根本不懂。”

    苏元叹息一声，摇头道：“像他们这样的废物，苏氏就算有再多，又有什么意义？他们能为苏氏的崛起做出牺牲，是他们莫大的荣幸，至于苏氏的未来，只需等到我的麟儿长大成人，他便可开启神脉，成为真正的神子。”

    “到那时，苏氏定能再现昔日辉煌，甚至更上一层楼，麟儿有妖圣的教导，也必定会成为雄霸天下的无上大帝。”

    听到他的这话，三位苏氏老祖均是不禁摇头叹息。

    苏氏，恐怕真要亡了！

    若早知这孽障已经魔心深种，他们出关后的第一件事，就是将其当场诛杀。

    只可惜，一切都晚了，苏氏就要毁在这个疯子的手里了……

    轰隆！

    随着一声巨响传出，整个镇魔塔竟开始剧烈的颤动了起来。

    甚至能看到，四周的墙壁上，出现了大量的裂痕，更是不断有砖瓦掉落下来，随时都可能彻底坍塌。

    与此同时，一股恐怖至极的妖气，从镇魔塔最底层席卷而出。

    “哈哈哈……我终于可以出来了！”

    一道狂笑声，响彻了整个皇宫。

    “苏氏完了，大周也完了……”

    三位苏氏老祖面露绝望之色，透心凉。

    他们心里本还有着一丝侥幸，觉得就算镇魔大阵毁了，那妖圣也无法突破琉璃宝塔中的封魔印。

    这样一来，苏氏至少还有留存香火的希望。

    然而，妖圣即将出世，没有希望了。

    “难不成，我苏氏传承不过千年，就要在今日断绝了吗？”

    三位苏氏老祖心有不甘。

    “前辈，你在吗？求你救救我苏氏！”

    苏氏七祖突然想到了什么，抬头望向上空，大喊道。

    “七祖，没用的，那位神秘强者就算再强大，也不可能与妖圣抗衡，他即便真的还在皇宫里，也绝不敢现身。”

    苏元笑了笑，说道。

    在过去的这些日子里，他已经无数次搜寻了整个皇宫，说是掘地三尺都不为过，却没有发现那位神秘强者的任何踪影，他能够肯定，对方应该已经离开皇宫了。

    何况，就算那位神秘强者的隐藏能力极强，让他无法找到，也绝不可能敢在妖圣破封而出之时现身，否则，那便是自寻死路。

    在妖圣面前，再强大的先天武者，也都与普通人无异，弹指便可灭杀，没有任何的反抗之力。

    回应苏氏七祖的，只有越来越浓郁的妖气。

    “求前辈救我苏氏！”

    不死心的苏氏七祖，再度开口大喊道。

    “没用的。”

    苏元摇头道。

    妖圣出世在即，除非那位神秘强者是傻子，才会在这时候现身。

    在此时，突然一道白色的身影，缓缓从妖气中走了出来。

    粘稠如实质的妖气，竟随着他的走动，自行朝着两边分了开来。

    “我好像对你有点印象，你就是三年前那个私自放走魔门妖女林宝儿，被囚禁冷宫的六皇子吧？”

    苏元的目光落在苏宇的身上，微微皱眉道。

    “没想到，叔祖竟然知道我。”

    苏宇淡笑道。

    “你来做什么，快滚！”

    苏氏七祖突然怒视苏宇，大喝道。

    虽然他并不认识苏宇，但苏氏的后辈子弟，真的不能再损失了。

    “滚滚滚！”

    “本老祖现在将你逐出苏家，滚！”

    苏氏三祖和苏氏五祖，也都紧随着朝着苏宇怒吼道。

    不知道的人，恐怕还以为苏宇是做了什么天怒人怨的恶事，才惹得三位老祖暴怒。

    苏宇自然明白，三位老祖是在救他，想将他赶走。

    “既然你来了，那就为苏氏的崛起尽一份力吧。”

    苏元的目光直视苏宇，说道。

    话罢，他抬手一挥，顿时一股魔气绽放而出，瞬息间便化作了一只六翅魔虫，朝着苏宇急速袭来。

    啪！

    就在六翅魔虫飞到苏宇面前的瞬间，他缓缓抬起右手，云淡风轻般的挥了挥，然后就像拍蚊子一样，轻松将六翅魔虫给拍死了。

    “你到底是什么人？”

    看到这一幕，苏元的眼眸微凝，朝着苏宇喝问道。

    一个被囚禁冷宫三年的皇子，绝无可能拥有这等实力。

    “你不是一直在找我吗？”

    苏宇面色平静的看着苏元，说道。

    苏元为了找到他这个神秘强者，几乎每天都要把整个皇宫给搜一遍。

    甚至，他每次出去签到的时候，都能看到苏元在皇宫的各个隐秘角落间游走。

    若非他能完美收敛自己的气息，实力也远超对方，恐怕还真可能暴露身份。

    “什么……”

    听到苏宇的这话，苏元不禁愣了下，随后瞳孔骤缩，惊道：“你就是那个神秘强者？”

    不，这不可能！

    那位神秘强者的实力，至少也达到了先天境三重。

    而眼前这个六皇子，却最多不过十八岁的年纪，怎么可能会是他？

    别说是十八岁的武林神话了，就算是十八岁的半步先天大宗师，也都足以惊世骇俗了。

    不仅是苏元，三位苏氏老祖，也都难以相信，身上毫无半分修为波动的苏宇，会是那位神龙见首不见尾的神秘强者。

