    在这副将话音刚落之际，便见到天地之间猛然掀起一阵狂风，席卷起地面灰尘，使得场中飞沙走石让人难以看清前路。

    黄滚见状不由得大喜，高声道：“真是天赐良机，我等命不该绝啊！”

    说着，便指挥的身周众多将士冲出重围。

    那副将面上满是笑意。

    他本是截教的三代弟子，如今修行有成来到人间，为的就是昆仑山圣人的布局。

    虽说他不知道为何老师将自己安置在黄滚身边，但老师有命莫敢不从，他只需要照做便是。

    崇侯虎身旁的军师见状，面上闪过一抹惊骇神色，而后道：“飞沙走石，这是哪位仙人在暗中帮助黄家之人？”

    崇侯虎座下的将士们此刻已经被飞沙走石给迷住的双眼，任由那黄飞虎一家人从军阵之中闯出。

    黄滚等人一路疾驰，远离此处平原地带。

    等到他们离开之后，飞沙走石才逐渐停止。

    看着眼前空无一物的平原地带，崇侯虎面色大变，怒吼着说道：“混账东西！那老不死的怎么可能从中逃脱，你们都是一群干什么吃的，一群废物。”

    在其身旁，这个长相猥琐的军师，忽然想到了之前黄滚身旁的那个副将，似乎是想起了对方身上一闪而过的灵光。

    不由得面色一变，然后喃喃自语的道：“竟然真的有仙人隐藏，还有何人布局人间？”

    而此刻的崇侯虎则是怒吼连连，此事若是传到了朝歌之中，就算那商王再过昏庸无能，恐怕也会出手严惩他。

    此事完了，彻底的完了……

    而黄飞虎一家则是远离了崇侯虎的领地，来到了一处山林之中，众人方才放松下来休息。

    这时候，黄飞虎来到黄滚身边，在其背上还是他那妻子的尸体。

    只听黄飞虎继续开口说道：“父亲，如今的商朝已经不是你曾经保护的那个大商，商王昏庸无道，无数大臣已然心死，你还要跟着这艘破船走多远。”

    黄滚心中哀叹一声，而后开口说道：“你等自行前往西岐去吧！我要回到边疆之中收拢军马，至于是否背叛，还要看朝歌后续会发生何事！”

    黄飞虎心中叹了口气，虽说现在父亲心中的信念已然动摇，但还不是彻底背叛大商的时候。

    他心中确信，只要那朝歌之中的事情传到父亲耳中，父亲终有一日也会背叛朝歌。

    一群人在此处寒暄了许久，黄飞虎等人才朝着西岐之中而去。

    黄滚也朝着自己镇守的边疆赶去。

    数日之后。

    此处发生的事情自然而然也是传到了朝歌。

    商王当即大怒，在朝堂之上大发雷霆，怒斥道：“这个崇侯虎想要干什么，黄老将军又想要干什么？”

    下方，因为比干死去早已心死的一众大臣们，看着上方大发雷霆的商王，心中不由得哀叹一声。

    王上昏庸，下方自然也就乱了。

    若是换做商王刚刚登基的那段时间，若是换做妖妃还未入宫的那段时间，怎么可能会发生这种事情。

    有人上前一步，开口说道：“大王，依臣所见，我等还需要快些安抚黄老将军才是，黄老将军为大商镇守边疆，劳苦功高，不能因为那崇侯虎，而心生间隙……”

    此言一出，众多大臣开始纷纷附和起来。

    商王坐回椅子之上，思索片刻，刚想要张口下旨。

    昨天外面有太监报：“闻太师凯旋回朝！”

    众多大臣们闻言，面上纷纷露出一抹喜色。

    若是说现在整个大商还有谁能够治得了商王的话，那就只有闻太师一人了。

    闻太师乃是三朝元老，手中更是握有先王钦赐的打王鞭，上打昏君，下打奸臣……

    君不见，那费仲和尤浑二人此刻听到闻太师三个字后，已经开始瑟瑟发抖起来。

    就连商王闻言，也是从王座上直接站起，一时间有些手足无措。

    许久之后才重新坐回王位。

    随后便见一魁梧大汉从外面走来，只是头发已成灰白，唇下满是白须，正是闻太师归来。

    闻太师冲着上方的商王行礼道：“老臣，见过大王！”

    商王连忙站起身子，双手凭空虚扶道：“闻太师快快请起，太师在外面平乱，这些日子也辛苦了……”

    “既然已经回到了朝歌之中，那就无需过多在意礼数，进来多多休息才是。”

    说着，便让人为闻太师搬来了太师椅。

    闻太师坐在太师椅之上，随后一转眼便看到了大殿一侧立着的铜柱，不由得开口问道：“敢问大王，这是何物？”

    商王面色有些为难，在那里纠结了半天，终究还是没有开口。

    反倒是人群之中，不知有谁将此物的来龙去脉说了出来。

    闻太师闻言，顿时勃然大怒，然后冷声说道：“帝辛，看来老夫这段时间在外面征伐平乱，你不仅没有兢兢业业处理政事，反倒在这里祸害忠良……”

    “当真是该打！”

    说着，便直接抽出腰上的打王鞭，直接冲到上方连连出手，打的商王抱头鼠窜。

    随后，闻太师又看到了下方大臣之中，畏缩缩躲在别人身后的费仲和尤浑二人。

    冷声开口说道：“还有你们二人，别以为老夫在外面征伐平乱，就不知道你们二人在朝堂之上的行径，同样该打！”

    说着，便直接跳下了朝堂，三拳两脚将那费仲和尤浑二人打了个半死。

    人群之中传来一片哄笑声。

    上方的商王浑身狼狈的坐回王位之上，看着下方的闻太师发威，丝毫不敢开口劝说。

    哪怕这二人是他的宠臣，也不敢让其惹闻太师的眉头。

    这闻太师不仅仅是三朝元老，更是整个大商的开疆拓土之臣，深受两位先王后爱。

    即便他想要将商王打个半死，也没人敢说他的不是。

    片刻之后，闻太师开口说道：“那黄飞虎一家，就让老臣前去追回，至于那崇侯虎，应当重罚，大王以为如何？”

    商王连忙开口说道：“一切按照太师的想法来便是。”

    闻太师冷哼一声，道：“若是等到老臣归来，大王还宠信妖妃的话，到时候休怪老臣辣手摧花！”

    商王闻言，只能陪笑，一句反驳的话都不敢说出。

