    王霞的背影终于在走廊里消失，那若有若无的声音也彻底消失。而方志强还是愣怔了许久，才无力地坐下来。

    他能够感觉出来，那个嬉笑怒骂之间完全不需要任何转换，上一秒冷若冰霜下一秒又笑靥如花的女魔头，正在渐渐离开自己的生活。可是想到她软弱流泪的时刻，方志强还是会心痛，只是却真的是实实在在的给不了任何的安慰。

    如果，没有李潇潇，也许不管是王霞还是他，都会接受这段感情，让它顺理成章的发展下去。两个人吵吵闹闹，耍赖耍宝地这样度过每一天。只是人生没有那么多的如果，如果没有李潇潇，方志强几乎可以肯定，他是会爱上王霞的，毕竟王霞其实各方面都很吸引人，虽然泼辣，但是也确实很可爱。

    只是有了李潇潇，对于王霞的感情，也只能仅限于此。他也必须克制着自己，不能再有任何的发展。

    只希望王霞以后可以遇到她的真爱，能够真正的，透过她坚强的伪装，看得到她隐藏的脆弱，明白她其实很需要关爱并且给她真正的关爱。

    方志强茫然地走到走廊尽头，点起烟来抽，让所有的无奈都随着缭绕的烟雾逝去。

    他现在也只能抽烟，来打发着时间。他连进都没有办法进李潇潇的病房，更谈不上任何的照顾，其实就只是在这里远远地陪着。其实谁也不知道，这样的陪伴有什么作用，李潇潇根本看不见也不知道他在这里，但是他就是固执地觉得，李潇潇需要他在这里。这是李潇潇最危难的时候，他必须陪着她。

    方志强一直坐到天彻底黑下来，夜幕降临，而且一点点浓重，时间已经很晚了。才走进院长帮他安排下的，在李潇潇的病房隔壁的一间。本来，李潇潇的情况算是稳定了下来，但是谁也不知道会不会再有什么事，所以即使什么都做不了，也需要有一个人在场。再加上李潇潇父亲的面子，院长自然是大开方便之门，所以专门辟出来一间病房给方志强先住着，方便照料李潇潇。等李潇潇的情况彻底稳定，伤口进入恢复期，从特护病房转出。

    方志强在李潇潇的病房门口站了很久，他想离得近一点，李潇潇也许就能够更加感觉到他的存在，会增加醒转过来的希望。一直到一个带着口罩的医生路过，看到他在这里，就很好奇地问他在做什么，方志强不想说什么，就摇摇头。那个医生大概见多了这样的事情，笑着说道：“是想看病人的吧，其实这样会打扰到病人休息。建议你也还是早点回去，等到病人情况恢复，自然可以早点见面。”

    方志强也就不好再继续站下去，再说时间也确实太晚了，他就对医生说了声谢谢，然后他才回到休息的病房。

    这已经不是他第一次在医院住宿了，甚至于不是第一次陪护李潇潇了。只是那一次，李潇潇只是简单的阑尾炎，还能说话能勉强的行动，能够和他拌嘴，而这一次，她只是沉默着，不会动也不会说任何的话，甚至于他都不能好好看李潇潇一眼。这一刻方志强才真正觉得，没有李潇潇，原来是如此孤独，只是不知道，李潇潇沉睡在黑暗的梦里，是不是也是一样的孤独。

    今天晚上，还有以后的不知道多少个日夜，他将在这医院里，在这样的孤独中度过了度过了。

    然而方志强不知道的是，那个医生看似是在巡视病房，实则一直在装作不经意地样子回头看着，直到看见方志强进入了休息的那间病房，把门关上，他又迅速地折返回来，回到李潇潇的病房。

    李潇潇的特护病房是有护士专门值守的，看见他过来，笑着打招呼：“邢医生好。”

    “小施护士好啊，今天又轮到你值夜守特护病房啊，辛苦了。”口罩医生说道：“哎，我听说里面是割腕自杀的？怎么回事？割腕的话其实致死的几率没有那么大吧。怎么早上忙的鸡飞狗跳的？而且现在还在特护？”

    “邢医生你是没有看到那是什么情况。手腕上这么深的几道口子，就差没把手腕割断了。”小护士也是心有余悸地向口罩医生描述着，“大概是割完一刀，看血凝固了，又来一刀，这是一心一意要死的啊。后来输了那么多的血，晚来一点点，就直接挂了……”

    小护士也是个健谈的，加上夜班无聊又容易疲倦，所以说了很多。戴口罩的医生一边听着，一边关切地问着病房里头李潇潇的情况，大概是值夜班比较容易累，所以他一直抬着胳膊活动着。那个护士也没有丝毫的猜疑，就在跟他聊着，却没有看到，他抬起来的袖口，里面别着一个非常小的针孔摄像头，而他每一个抬胳膊的动作，其实都对准了特护病房门上的玻璃，正好把里面带着氧气面罩、身上插满管线的李潇潇的样子，全部都拍了下来。

    估摸着差不多该拍下来比较清晰准确的照片了，口罩医生才笑着说：“那行，你也多辛苦了。有什么事就按铃。我去其他病房看看。”

    小护士笑着送他离开。口罩医生走出病房的时候，眼角满是得意的笑容，一直走到楼梯口，确认四下无人的时候，才拿出电话拨出去：“喂，郑少，我已经拍到了照片……”

    李潇潇是在第四天早上，从特护病房里转出来的。这几天的时间里，她也一直是昏迷着没有醒过来，的确是跟医生说的一样。

    本来因为医院的抢救措施及时而且得当，她的情况控制得还算不错，基本上第二天下午的时候，就可以从特护病房转出了。但是院长一方面出于担心，另一方面也是要体现出他们对于李潇潇的关照，想要在李潇潇父亲面前卖力表现，所以是又让李潇潇多住了一天，要不是方志强详细问过了李潇潇的医生，又跟李潇潇的父亲商量过以后，觉得李潇潇的伤情不会再出危险，反而是在特护病房里，家属不方便探望和陪伴，对于李潇潇的醒来没有太大帮助，所以李潇潇的父亲才坚持，把李潇潇从特护病房转到了VIP病房。