
　　青莲老祖是一个精明之人，眼前的局势已经很明显了，想要改变自己的命运，改变江尘的命运，甚至是改变整个圣元大陆的命运，唯一能够依靠的就是江尘了。

　　他当年意外得到仙痕已经有百年时间了，可惜他本身得不到仙痕的认可，一直无法将之炼化掉，至于江尘能不能炼化仙痕，青莲老祖不知道，但江尘的造化明显要比自己深厚，气运要比自己好的多，让江尘来炼化仙痕，还是有着一定机会的，起码机会比自己大，眼前这样的局势，除了让江尘炼化仙痕之后提升修为，才能够对抗萧殿的五位老祖，这是唯一的途径，也是唯一的办法，如果成功，那就万事大吉，如果失败的话，一切就完蛋。

　　这是一场豪赌，从这个方面来看，他青莲老祖也是一个狠人，有些事情，是不能够犹豫的，即便不知道结局，也不能够畏首畏尾，不然的话，可能会丧失一切。

　　吼吼……

　　囚牢内，江尘还是疯狂的进行攻击，身上的杀戮和嗜血气息越来越重了，青莲老祖将这一切看在眼中，心里也是有些担忧起来，江尘的状态越来越差，如果再不及时出手相助的话，等嗜血的气息深入到灵魂深处，一切就完蛋了，就算是佛门的大悲咒，恐怕也根本无济于事了。

　　“青莲，不要浪费时间，赶紧出手吧。”

　　五祖催促道，对于让青莲老祖来拯救江尘的做法，他心里没有半点紧张，毕竟他们修为太强大了，根本就不将青莲老祖和江尘放在眼中，就算青莲老祖想要做一些什么手段，那也是不可能的。

　　“真是很久没有出手了。”

　　青莲老祖缓缓从地上站了起来，瞬息之间，他的体表之外就金光充斥，那是天地间最为纯正的佛光，没有任何的杂色，青莲老祖老态龙钟，走起路来晃晃悠悠，看起来无比的虚弱，不过他的一双眼睛却是炯炯有神。

　　在萧殿五位老祖的眼中，青莲老祖当年仙灵碎裂，已经是半废之人了，早已经失去了当年的光彩，从一个壮年人变成了老人。

　　“把我放进去。”

　　青莲老祖说道。

　　“不行，他会杀了你。”

　　五祖当即否定，江尘此刻虽然处于暴虐状态，丧失了神智，但本身的战力和攻击力却是一点都没有减弱，八级大圣巅峰的江尘，已经是人仙之下无敌的存在，以青莲老祖现在的情况，一旦和江尘放到一起，恐怕当场就被要撕成粉碎。

　　“无妨，老衲自有办法，不然的话，我无法医治他。”

　　青莲老祖说道：“你们只管将我放进去就好，此乃我佛门秘典之法，你们不得神念查看，如果被我发现你们试图神念查看的话，我就立刻停止救他。”

　　“好，让他进去。”

　　一祖当即说道，青莲老祖既然如此说，那肯定是有着一定的手段，要知道，这个世界上，没有人会拿自己的生命开玩笑。

　　事实上，青莲老祖如此做，目的只是为了不惊动五人的情况下将仙痕打入江尘的体内，五位老祖窥探仙痕已经百年时间了，一旦自己释放出来，立刻就会被察觉，到时候恐怕还没有打入江尘体内，就被五位人仙高手给抢去了。

　　至于佛门的大悲咒，此乃至高秘典，不是谁都能够修炼的，极其深奥难懂，莫说只是看一下，就算直接将口诀告诉五位老祖，他们都修炼不了。

　　嗤啦！

　　五祖随手一挥，把牢笼撕开一条口气，把青莲老祖放进去之后，再将牢笼给关闭，他们都收敛了神念，眼睛一眨不眨的看着里面的情况。

　　吼……

　　在青莲老祖进入牢笼当中的瞬间，江尘就疯了一样向着青莲老祖攻击了过去。

　　青莲老祖反应极快，在这一瞬间，他不再是一个迟暮老人，身上焕发出了无穷生机，当即对着江尘大喝一声：呔！

　　一个巨大的金色字符冲了出来，直接烙印在了江尘的眉心处，那好像是一张璀璨的金色符箓，佛门的符箓，蕴含了佛门最高深的东西，这种手段从青莲老祖手中施展出来，效果那就不一样。

　　本来狂暴的江尘，仿若受到了重击一样，竟然当场愣在了哪里。

　　“恩？”

　　青莲老祖惊咦一声，有点不敢相信眼前的场景，刚才自己那一声轻喝，虽然可以帮助江尘暂时缓解，但绝对不会出现如此好的效果。

　　不过旋即，青莲老祖就明白了怎么回事。

　　“哈哈，造化啊造化，没想到他学会了渡化之光，佛门的渡化之光本来就是从大悲咒当中提取出来的，渡化之光在江尘的体内，会和我的大悲咒产生一定的感应，所以才有如此好的效果，实在是太好了。”

　　青莲老祖心中大喜，既然江尘体内有渡化之光的存在，那一切就好办了。

　　“婆卢羯帝烁鉌啰耶……”

　　青莲老祖双手合十，口中不断吐出一道道神异的梵文，一段极其深奥的咒语弥漫在整个牢笼内部，那些梵文就好像神鸟一样飞舞在上空，然后钻入江尘体内，显得无比神异。

　　啪！

　　青莲老祖猛然间探出手掌，拍在江尘的头顶之上，强大的佛性开始向着江尘体内猛钻。

　　前后仅仅半分钟的时间，江尘就恢复了一些神智，从刚才那种完全嗜血暴虐的情况恢复了一些。

　　江尘的眼睛出现一丝清明，立刻察觉到眼前的场景。ŴŴŴ.23sk.com

　　“青莲。”

　　江尘发出一道神念。

　　“不要说话，我现在正在运转大悲咒帮助你清楚体内的暴虐气息，外面的五个老家伙都看着呢，听着，我现在将仙痕打入你的体内，你尝试炼化掉，这是我们最后的机会，只要你能够炼化仙痕，修为就会立刻暴涨，到时候仙人恐怕都不是你的对手，而且，你若是炼化仙痕的话，就可以真正将仙痕掌控，到时候可以让这五个家伙失去仙痕的庇护，让他们立刻飞升。”

　　青莲老祖的神念传到江尘的脑海当中。

　　“来吧，这一切都在我是计划之内，如果不是因为有你的存在，我可不会如此鲁莽的就吞噬掉那些尸体。”

　　江尘嘴角溢出一丝隐晦的笑容，江尘太精明了，眼前这样的场景都是他预想当中的，虽然不见得能够实现，但当初他就是这么做了，男人，一生当中总是要赌那么几次，看来自己赌对了。

　　“好，我现在把仙痕打入你的体内，你尝试炼化，一边炼化仙痕，我一边帮助你清楚体内的暴虐之气，外面那五个家伙答应了我的条件限制，不会探出神念来查看，我们就在他们面前做这一切，一旦成功的话，让他们后悔不已。”

　　青莲老祖继续传音，到了这个时候，一切都已经准备就绪了，接下来就看造化了，看江尘能不能真正炼化仙痕。

　　“哼！如果我能炼化仙痕，绝对不会给他们飞升的机会。”

　　江尘冷哼一声，收拢仙痕让这五个家伙飞升，哪里有这么好的事情，江尘如果成功，是绝对不会给他们飞升的机会，到时候他会帮助五个老家伙蒙蔽天机，将其全部灭杀。

　　嗡嗡……

　　青莲老祖不断的催动大悲咒，佛光普照，江尘的状态也在不断发生变化，体内的暴虐气息明显在减少，见状，外面的五位老祖脸上也是流露出惊喜之色，看来这次找青莲老祖帮忙，算是找对人了。

　　一道白色的精光从青莲老祖的手掌中喷出，不过由于青莲老祖的手掌是贴着江尘的眉心的，所以外面的五位老祖根本没有半点察觉。

　　那一道透明的光芒，正是仙痕，进入江尘体内之后，江尘身躯都忍不住颤抖了一下。

　　仙痕入体，化龙诀也疯狂的运转起来，江尘的整个人似乎都开始要得到升华一样，江尘利用化龙诀将仙痕包裹，想要将其彻底炼化，不过这仙痕乃是仙界之物，代表着仙界的法则，无比的坚固，想要将其炼化实在太过于困难了。

　　不过江尘并没有放弃，他不是一个轻言放弃的人，何况这是他们最后的机会了，绝对不能够失败，一旦失败，迎接他们的将会是万劫不复。

　　“仙痕乃是高级的存在，只有更高级的存在才能够将其镇压，我的化龙诀，高级程度绝对要在仙痕之上，给我压制。”

　　江尘发狠了，他对化龙诀无比的自信。

　　吼……

　　陡然间，一声沉闷的龙吟之上从江尘灵魂深处响起，那是远古的龙吟，祖龙的嚎叫，只有江尘一人才能听到，江尘就看到，在灵魂深处的地方，一头古老的祖龙冲了出来，那是虚幻的龙，但江尘眼中却无比的真实，这是江尘第二次看到这祖龙，充满了神圣的味道，不可侵犯，天地间的亘古唯一。

　　祖龙张开大口，一口便将那消痕给吞掉了。

　　随后，祖龙消失不见，仙痕却被彻底降服，和江尘的灵魂气息融合到了一起，达到了一种共鸣，无穷仙气从仙痕当中溢出，向着江尘的四肢百骸蔓延。

　　【恭喜十三兄弟成为龙纹第三个人仙，今天继续四更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1046章 仙痕入体【贺人仙】免费阅读。https://xs.23sk.com 