
如果中央星域的修士知道他们高高在上的少主，正在扒人家的地，也不知会不会将下巴也掉下来！如果是明月笙看到兰陌此时的情景，定然会想到楚璃当初，也干过这刨地拆墙的活儿。

如此又等了一会儿，这一次是宋清颜忍不住了。

“兰道友，会不会……太多了？”

“怎么会！阿璃的那份还没有呢！她最喜欢这些东西了，她若是想盖个房子什么的，可就不够用了！”

宋清颜与穆天云对视一眼，嘴角抽了抽，神色中有着无奈！

兰陌头也不回的撬起第一百二十块青魄石，……。

“对了，你们说我要是弄一个跟这个内殿差不多大的青魄石房间，我的魂力会不会强上一些？”

宋清颜此时有些呆呆的，穆天云则是翻了翻白眼。他们原本以为兰陌只是在开玩笑，但很显然，这两人绝对是低估了兰陌的认真程度。

因为他已经动作优雅的开始去撬贴在墙壁上的青魄石了，广袖如水般的垂落，背脊如竹般的挺立着，光是背影就好看的不得了。

只是那双弹琴的修长手指，如今却拿着一个小铲子，输入魂力后在撬着墙面。

这东西撬起来就要比地面上容易多了，沿着缝隙插下去，魂力从缝隙缺口处灌入，一震之后，“刷刷刷”成片的青魄石瓷砖，便开始往下掉落。

宋清颜现在已经不是发呆了，而是整个人在风中凌乱了！兰道友这恶虎扑食的形象也太毁人设了，也太哪啥了！

两人心头的鄙夷又浓了一些，果然是小门小派的弟子，还真没有见过什么好东西！

而穆天云显然也没有好到哪里去！他想起了入山门后，门中师弟讲过一个关于贼不走空的故事。

今日即便是亲眼看到了，仍是不敢相信兰道友这样一个风采绝俗、仪容翩翩之人，会干出这样掉眼珠子的事情！

穆天云在风中缭乱，感觉自己定然眼花了，兰道友多么高雅的一个人，怎么会……。

眼前之人定然是假冒的，穆天云揉了揉眼睛，又等了片刻后，眼前的情景依旧没有改变，改变得是墙上的青魄石又少了许多。

“你说……，兰道友该不会想把整个内殿的青魄石都撬走吧？”穆天云有些迟疑的问道。

“这……，我……”

宋清颜本想说：“这不可能！”

可是看了一眼兰陌依旧以十分优雅的动作，极认真的态度在撬着墙，她又想说：“我不知道啊！”

但是这个想法刚从脑海里冒出的时候，兰陌就已经搬空了一整面墙壁的青魄石瓷砖，又开始撬地板了。于是最终从宋清颜嘴里说出的话，就变成了：

“你没有想错，他是真的想把整个内殿的青魄石搬空！”

穆天云又呆了呆，师弟没骗我啊！真得是贼不走空啊！

与此同时，两人又想到了一件事情，这兰道友的魂魄之力有多强？挖走了这么多的青魄石，他的神魂都没有受到影响！

却听得宋清颜叹了一声道：“哎！真是英雄难过美人关啊！为了讨道侣的欢心，这也是拼了！”

穆天云想到了这一路上，兰陌对楚璃的那股腻歪劲，不由得又激灵灵的打了个冷颤，以后他还是不要道侣的好！

就在两人脑海中出现想法，思想放空的这么一瞬间，兰陌又拆了一面墙壁的青魄石以及上百块青魄石地砖。如果不是天花板上的青魄石，没那么容易拆，又怕拆下来砸住脑袋，宋清颜觉得兰陌肯定也不会放过！

但即便如此，整个内殿三面墙壁中有两面已经空了，地面也有超过三分之二的区域，都变成了黄泉血海特有的赤红色的土地，铺在上面的几百块三尺见方青魄石都被兰陌给撬了下来。

就他手上现在收获的青魄石，差不多可以搭建一个十多丈大小的房子了。

“唉，可惜了！”

兰陌终于停了手，望着余下的青魄石，还有些意犹未尽的样子！微微仰头，相当遗憾的看了一眼天花板。

他的侧颜在莹绿的光线下，虽显得有些平凡，一双清眸中却是华光流彩，淡淡逸出的风姿，为他增添了几许瑰姿艳逸。

该死的，刚才刨墙挖地的那人，定然不是兰道友！兰道友虽然长相普通，但是风姿超然，怎么会做出那样的事情？穆天云再一次质疑自己的眼睛！

“真得够了。”宋清颜一头黑线相当的无语。

“好吧！”

兰陌想了想也不争辩，歪着头，清浅的瞟了两人一眼，嘴角弯了弯！想来这些东西够阿璃用了，而且拖得时间也差不多了。

穆天云神情呆滞，被兰陌的目光杀又震得愣了片刻，嘴里却嚷嚷着：“贼不走空，贼不走空！”

只是这个贼的风姿有些太过人了，让他觉得墓主人定然愿意被这样的贼偷东西！

宋清颜有些无语的看了一眼这个内殿，本是绿意盈盈，足可以闪瞎人眼、堪称是艺术品的殿堂，此刻已经变得坑坑洼洼、破破烂烂。

如果不是之前见过这个内殿原本的模样，宋清颜绝不相信有人能够在如此短的时间内，就将一件堪称艺术珍品的房间，给摧残成这样。

暴殄天物啊！

“你……去秘境和遗迹里，都是这么干的吗？”都是这样刨墙挖地，如蝗虫过境。

“不是，今日还留下了不少！”意思便是，他还没有赶尽杀绝，还留有余地！

兰陌整了整有些凌乱了的衣袍，将手中的工具收起，淡淡道。

宋清颜深吸了一口气，却又听到兰陌说道：

“一般的东西看不上！也就是这些青魄石，阿璃说她喜欢！”

“为了你的道侣，所以你就这么干了？”

“嗯，自然！”

兰陌一副理所当然、毫不愧疚的样子，即便是他家阿璃说想要天上的星星，他也要摘下来！

宋清颜一口气差点没上来，捂着胸口直喘气，觉得这就是传说中心肌梗塞的感觉。

……

这时的楚璃，根本不知道兰陌为了自己的一句话，差点连人家的墙和地都扒了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69322580"  chaptername="一千一百三十九  扒墙又挖地">加入书签</a>
</div>
