    　　“对对对，娘亲你看我的耳朵，都快被三哥扯大一圈。”

    　　“就是啊娘亲，你要保护我们……”

    　　娘亲看着这三个上窜下跳挤到了自己身后的熊孩子，抬手轻轻地刮过这三个熊孩子的鼻梁，笑眯眯地问道。

    　　“好好好，娘亲护着你们，不过你们觉得自己做得对吗？”

    　　“不对，我们不该用三哥的香皂来做吹泡泡的水。”

    　　程老六果然是老程家认错速度最快的选手，第一时间就做出了表态。

    　　“那这样的话，就好好的跟你们三哥认个错，告诉三哥你们下次不会再犯了，好吗？”

    　　三个小脑袋齐刷刷地点了点，然后都规规矩矩地上前一步朝着程处弼一礼认错。

    　　看着这三个知错就认，累教不改的熊孩子弟弟，程处弼翻了白眼长叹一声。

    　　看了一眼那已经晃荡得几乎完全融化掉的香皂，只能破罐子破摔地道。

    　　“行了，这次就算了，下次想玩，你们就把盆里剩下的水都给装起来，下次想吹泡泡，再拿出来玩就是了。”

    　　“不过不许把衣服弄脏了。”

    　　“谢谢三哥，快，我们去拿瓶子……”

    　　程处弼看到了这一幕，无可奈何地轻叹了口气。“娘亲你也不管管他们。”

    　　娘亲走到了程处弼跟前，看到这位业已经长大成人的三郎，听得此言，不由得展颜笑道。

    　　“好啦，你还是兄长呢，大气一些才是，你当年，也不比他们好到哪去……”

    　　“娘……我这是在说他们，怎么又扯上孩儿了。”程处弼有些不乐意地小声嘀咕道。

    　　“哦哦，好吧，娘就不揭你的短了，你这孩子……模样跟你爹一般，就是这脾气也不知道捡谁长的。”

    　　娘亲笑眯眯地轻刮了下老三那英挺的鼻梁道。

    　　看着娘亲那习惯性眯起的深遂眼眸，程处弼顿时想起了一事。

    　　“娘亲，你怎么不戴着眼镜，若是一会戴一会不戴，更容易伤到你的眼睛。”

    　　“哦，是这样啊，好啦，娘知道了，一会回了书房就戴上。

    　　自打有了三郎你给娘送的眼镜，娘抄写东西，可是省了不少的力气，眼睛也不那么容易酸涩了。”

    　　“娘亲你觉得好就行。”程处弼也是松了口气，自己好歹也算是为娘亲做了点贡献。

    　　之前他一直有考虑用玻璃来制作眼镜镜片，奈何现在的玻璃的纯净度还达不到。

    　　最后还是花了大价钱，采购得一块品质极为纯净的水晶柱，交给工匠，采用手功打磨了许久。

    　　一点点地反复测试，总算是搞到了一对适合娘亲近视度数的镜片。

    　　不过娘亲似乎有些不太习惯戴这东西，不过慢慢地，她还是会接受这种利于她视力的好宝贝。

    　　#####

    　　清晨，起了床，程处弼晃了晃自己那犹自有些发晕的脑袋，昨天晚上做了特娘一夜关于油墨的梦。

    　　梦到了妩媚动人的武媚娘居然化了一个油墨妆，生生把胆气十足的程三郎从睡梦中吓醒过来。

    　　看来这段时间，天天跟油墨那玩意打交道，已经严重地影响到了自己的头脑。

    　　程处弼打着哈气晃晃悠悠地站起了身，刚刚洗漱，抬手习惯性一地摸香皂。

    　　这才省起，那玩意已经化为了一滩香皂水，成为了三个弟弟吹泡泡的玩具。

    　　程处弼只能一脸晦气地又拿来了一块新香皂。

    　　下次离开一定要记得锁门，不然那三个蹬鼻子上脸的熊孩子谁知道能闹腾出什么事来。

    　　刚刚洗漱完，神清气爽地迈步出了府门，这才来到了前厅，慢条斯理地用着早餐。

    　　#####

    　　李恪晃晃悠悠地朝着卢国公府而来，今天是特地过来询问处弼兄活字印刷术鼓捣得如何了。

    　　坐在马背上的李恪扶了扶自己那发酸而又深感空虚的腰子。

    　　略有一些忐忑地看着那越来越近的卢国公府大门，这两天自己似乎也太懈怠了点。

    　　当然，自己也不是刻意懈怠，只是那位许大师似乎意识到了什么，跟自己走得很近。

    　　拿出了他的好几幅珍藏的极品佳作，送给了自己。

    　　得到了好宝贝，自然要好好地欣赏把玩一番，又拿去某些地方，跟自己的红颜知己共赏。

    　　结果一不小心就睡在了温柔乡中好几天，也不知道处弼兄会不会暴跳如雷。

    　　想到了这，李恪有些心虚了摸了摸鼻子，一会见到了处弼兄之后，一定要老实恭顺一点，唾面自干都成。

    　　一想到处弼兄身为武家子弟，偏偏长着一张能说会道，又份外刁毒的嘴。

    　　李恪就一阵心累，处弼兄的嘴皮子之滑溜，便是最擅长打嘴仗的斯文人也干不过。

    　　当然，也有一个重要的原因，可能是大家害怕嘴皮子上占了便宜。

    　　万一惹急了处弼兄这位粗鄙武夫，决定一力降十会那又咋办？

    　　打是打不过的，说得过又能如何？李恪打量了下自己那跟处弼兄相比起来显得纤弱的细胳膊细腿，无奈地长叹了一声。

    　　就在李恪为自己这几日懈怠渎职而显得有些忧心忡忡地当口，终于来到了卢国公府门口。

    　　而早就有程府家丁看到了这位，禀报入府，管家富叔已然匆匆迎到了府门外。

    　　李恪刚翻身跃下马来，就听到了远处传来的疾蹄之声。下意识地一扭头，唔……那个策马而来的人有些眼熟。

    　　就看到了管家富叔朝着那边望过去喝问道。“程虎，你怎么来了？”

    　　“小人见过吴王殿下，富叔，三公子交待我们试制的纸已经成了。”

    　　作为大唐勋贵圈八卦党的精英骨干，皇族子弟中最长袖善舞的老司机。

    　　各个衙门都能找到熟人的吴王殿下，第一时间就觉得不对劲。

    　　“纸？什么纸？”

    　　程虎朝着李恪恭敬地一礼之后赔着笑脸道。

    　　“殿下，这是我家三公子让我们程家纸坊照着他的办法新制的纸。”

    　　这下子，李恪直接就乐了，一脸不怀好意的笑容朝着程虎伸出了手指头勾了勾道。

    　　“哟呵，处弼兄这还真是，什么行当都想去掺一手露个脸，来来来，给我瞧瞧。

    　　看看处弼兄是不是觉得拿硬黄纸擦腚太硬了，想弄个软乎点的纸……”

