“小爷的这一招名为超级重力碾压，你就好好的感受一下吧！”赵飞翔对自己的这一绝招有着极大的自信，这个也是自然的，这一招可是他现在能使用的最强大的一招了，谢长安这个时候才感觉到事情有些不妙，他的行动力竟然是被完全的封锁住了，不，准确的说是被重力压制住了，这还真是麻烦的一招啊，冷静，冷静，有什么好的对敌之策吗？暂时没有，看来自己这一次是要完蛋了，重力之球从四面八方席卷向了谢长安，“轰”一声巨响之后，谢长安被所有的重力球碾压到了中间，动弹不得！

“怎么样？现在知道小爷的厉害了吧？早就和你说过，在这重力空间中我就是无敌的，任何人都不是我的对手！”谢长安这个小子总算是干掉了，这小子还真是厉害啊，竟然逼自己使用出了绝招，这样的对手是值得敬重的，不过就算是这样，谢长安依旧无法改变自己败北的局面！使用完这超重力碾压后，赵飞翔整个人都是要脱力了，这一招需要一些时间来准备，需要耗尽自己一大半的真气才能发动，因此是不长使用的，多了，就会有生命危险。

让赵飞翔意外的是，他并没有看见谢长安战死的肉身，难道是自己这些时日功力精进，将这个小子打的连渣都不剩了吗？这是招飞翔唯一能想到的结果，事实的真相是此时的谢长安正躲在地底，原来在那超重力碾压即将要打中自己的时候，他的右眼变成了金色，金色的精神之火及时的保护住了他，并且以最快的速度进入到地底，只有这样才能暂时的避开赵飞翔的下一轮攻击。

看来这超重力碾压也是存在着一定的风险的，一次使用完了以后，若是再想发动第二次，那就一定要等到自己的真气恢复后才可以，而这一段时间就是自己反攻的时候，虽然是有些乘人之危，但若是自己失败了，那就什么也没有了，说不定也会将自己的小命交代在这里，自己对赵飞翔仁慈，可是这个胖子不见得就会放过自己！

既然已经决定了方案，那么就要做到万无一失，打对方一个措手不及这才是谢长安想要的，这重力空间真的是很麻烦，刚才他说在这个空间中他就是无敌的，如果这个重力空间不存在了，那结果是不是就会不一样了呢？谢长安虽然人在地底，可是他已经感觉到了，在经历了刚刚的超重力碾压后，这个空间中的重力变得稀薄了很多，这个恢复的时间和赵飞翔恢复的时间相当。

谢长安有主意了，他右眼变成了红色，一丝丝薄弱的红色精神之火渐渐的从地底飘起来，融入到了重力空间中，用自己的精神之火来帮助重力的恢复，一旦那超重力碾压再次发动，重力球的控制权就掌握在了自己的手中了，谢长安的战斗方式就是这样的，智谋和实力各占一半，一味的猛攻，虽然厉害，气势惊人，但未必能得到你想要的结果，日后若是再面对如赵飞翔这么难对付的对手，该当如何呢？

周围的重力在一点一点的补充完毕，看来自己很快就可以出去了，就是现在！“轰”谢长安冲出了地面，一击凌厉的冲拳是直接朝着赵飞翔的面门轰来赵飞翔这个时候自身的真气也是恢复的七七八八，真气凝聚在手掌，与谢长安的冲拳冲撞在了半空中！激起了一层波纹，“呵呵，你以为我不知道吗？像你这样的男人又怎么可能会这么容易的死去呢？你既然出来了，那么我们就接着继续吧，刚才可是胜负未分啊！”

谢长安心中暗喜，这个小子上钩了吗？表面则是一脸的震惊，“真是该死！我的计谋被你看穿了吗？我不信，今日我就要和你分出一个胜负！”谢长安手上的力量再一次的增强！这是他现在唯一能做的事情，如果不打赢眼前的这个男人，那就什么都没有了！“真是勇气可嘉啊，可是你的功力和我相比终究还是差了一些，不用担心，我现在就让你解脱！”

赵飞翔身子呈现一种弓形，这个姿势表示他在吸收周围的重力，看来他是要发动第二次的超重力碾压了，一切都是如谢长安想的那样，“这一次，我一定要彻底的了结你！”强大的重力如海浪一样的涌向了赵飞翔。在他的周围一样是出现了数个巨大的重力之球，谢长安看到这一幕知道胜利终究是属于自己的了，但为了保险起见，他还是要继续迷惑赵飞翔。“你现在求饶都是没有用了，我很快就让你知道我的厉害！”

谢长安脸色变得极为的苍白，是的，现在他知道他所面对的对手究竟是有多么的强大了，赵飞翔就是喜欢看自己的对手倒在自己眼前的这一副凄惨模样，这让他的自信心得到了空前的满足，“你刚才不是不可一世的吗？怎么现在却是变成了这样了呢？真是难看啊，你这样也能是一个优秀的战士吗？去死吧，曾经令我敬重的对手啊！”

“超重力碾压！”强悍无比的重力球再一次的朝着谢长安疯狂的碾压而来！谢长安反而是冷静了下来，他笑了，“你这一招我就收下了！”重力碾压终究是轰在了谢长安的身上，可是让赵飞翔意外的是，这重力球并没有对谢长安造成伤害，不，准确的说是现在赵飞翔感觉到这重力球似乎是脱离了自己的控制，“觉得很意外是吗？你怎么就不好好的想想，为什么这重力能这么快的恢复呢？这究竟是什么缘故呢？答案是这重力当中蕴含了我的红色精神之火，这么一来，你的招式自然就变成了我的，真是辛苦你了啊，你刚才说在这重力空间中你就是无敌的，那么如果这个空间改变了呢？会怎么样呢？”吞噬吧，火焰空间！”

瞬间，这重力空间竟然是变成了红色的火焰空间将赵飞翔包围了，“原来刚才的一切都是你在骗我？”

“这叫兵不厌诈，不要叫错了！”