    一听到又来一位四皇下订单，凯撒的感觉那是倍儿爽，倍儿有面子啊！

    想当初在世界政府手下兢兢业业的工作，却是处处都被贝加庞克那混蛋压一头。

    最令人生气的是还禁止他搞毒气研究！

    武器自然是怎么杀人有效，怎么杀人快最好。

    毒气怎么就不行了？

    怎么就不人道了？

    难道用子弹杀人就人道了？用剑杀人就不算是杀人了？

    “咻啰啰啰啰...”

    凯撒想明白了陌人为什么会出现的原因，整个人都轻松了下来，不仅只是轻松，仿佛整个人都要飘起来了似的。

    他搓着手，一脸献媚的凑近脸。

    “陌人大人有什么需要只用派人过来说一声就行了，哪里还用得着您亲自跑一趟？”

    “不能不亲自来啊，要是我的钱也被拿去‘放松’了呢？”

    陌人戏谑的看着凯撒，若有所指的说道。

    凯撒脸上的笑容瞬间僵住了。

    能你特么的别提这事儿了吗？

    一听到这事儿，凯撒就瞬间感觉到手脚冰凉。

    他不知道陌人的态度会如何，可他知道如果这事儿传入了大妈的耳中，估计他就是下一届茶话会的甜点肥料了！

    “呵，呵呵呵...您可真是会开玩笑。”

    凯撒也是一个厚脸皮，反正他打定主意，无论陌人是不是会把话传出去，他死不承认就对了。

    毕竟只是在脑子里想想，还没有付诸行动！

    “行了，不用那么紧张。”

    “我其实挺赞成你的想法的。”

    凯撒这人就是贱骨头，吃硬不吃软，好好说话恐怕他会把你的客气当台阶，噌噌噌的往上窜。

    但是这种没有任何实质性的威胁对凯撒根本没有作用。

    陌人直接说明了来意。

    “凯多找你制造人造动物系恶魔果实，大妈找你研究人体巨大化实验，我要你尽全力的帮他们！”

    “并且，我会给你提供帮助，无论是财力上的，还是技术上的。”

    凯撒一愣，一脑子的问号。

    他表示他的世界第一天才科学家的智商没有听到。

    陌人这是来帮助敌人提升实力的？

    据凯撒所知，四皇之间的关系可是非常的不和谐，大妈死在陌人手中的儿子有两个。

    要不是拿陌人没什么办法，估计大妈海贼团早就推平了雷博尔帝岛了。

    至于凯多也不见得和陌人的关系好到哪儿去。

    凯撒虽然是个宅男科学家，可是小道消息却是一点儿不少，他听说过凯多曾经被陌人的能力所克制输了半招，一直想要找回场子呢！

    “并不是在试探你什么的，的确是让你帮他们完成研究。”

    见凯撒一脸‘我信你个大头鬼’的表情，陌人一脸正色的说道。

    凯撒还是很不理解，完全看不懂陌人这种资敌的行为。

    陌人的想法就很简单了，什么百兽海贼团，大妈海贼团，以后都得连人带岛一起姓大筒木。

    四皇之中只有白胡子海贼团的关系最为牢靠，可不一样还是出了个反骨仔蒂奇么？

    如依靠力量维系的百兽海贼团，凯多不倒百兽不散。

    可要是凯多死了呢？

    至于依靠所谓的血脉维系的大妈海贼团，相信大妈的儿女们没有几个认可这样的血脉。

    说白了还是依靠大妈的绝对力量维系着大妈海贼团。

    这才是真正的海贼的作风。

    强者为尊！

    “人造恶魔果实倒是没有问题，可这人体巨大化的实验...”凯撒姑且相信了陌人的话。

    可他仍旧十分的犯难。

    毕竟人体巨大化的实验就连世界政府也失败了，也就是说他最讨厌的贝加庞克那个混蛋也失败了。

    虽然嘴上不愿意承认，但凯撒的心里却是认可贝加庞克的智慧。

    “人体巨大化...”

    陌人凝目思索了一小会儿。

    他忽然一笑，“你可以换一个思路嘛，大妈想要的是巨人对不对？”

    “嗯。”

    凯撒下意识的点点头。

    大妈有两个梦想，一个是海贼王，另一个则是建立拥有世界全部种族居住的万国。

    而今的万国还有两个种族没有。

    其中一个就是巨人族！

    因为大妈幼年思食症发作，不仅毁了巨人村，还秒杀了巨人族的英雄！

    从此大妈便上了巨人族的黑名单。

    在得不到巨人族的认可，没有巨人愿意加入托特兰王国，大妈便只能另辟蹊径。

    也就是心心念念的人体巨大化实验。

    她要自己造出巨人！

    “既然如此给他巨人不就行了？你管他是人体巨大化而成的，还是基因培养而成的？”

    此话一出，凯撒的心中顿悟，宛若上帝给他打开了一个新的窗口。

    是啊，大妈就是想要巨人而已。

    干嘛要费力不讨好的研究什么狗屁人体巨大化实验？

    直接造出巨人不就行了吗？

    最简单的方法就是用巨人的基因培养巨人！

    哪怕失败了，他也可以用最简单粗暴的方法，直接对巨人的基因进行复制，也就是克隆体！

    克隆巨人就不是巨人了？

    有贝加庞克那个混蛋的血统因子研究理论在，克隆巨人不是分分钟就能解决的事儿？

    凯撒犹如看到了圣光似的，满脸崇拜的看着陌人。

    当然，陌人不是吃饱了没事儿干专程跑来给凯撒指点迷津的。

    只是因为刚好撞见了凯撒正接下了人造动物系恶魔果实和人体巨大化的项目是凯多和大妈，就顺带让凯撒继续做下去。

    陌人的真正目的是凯撒本身。

    “听说你的靠山是小明？”陌人忽然问道。

    正沉浸在自己的美梦中的凯撒猛然惊醒，他差点儿忘记了陌人还在这里。

    小明？

    谁呀？

    凯撒一时间竟没有反应过来。

    随即他想到了自己的靠山多弗朗明哥。

    “您是指多弗朗明哥吗？”

    凯撒拿不准陌人什么意思，也不敢承认。

    据他所知，多弗朗明哥的靠山可是陌人，陌人应该不至于找他麻烦吧？

    “那你觉得小明靠得住吗？”

    陌人又问。

    凯撒更是一头雾水了。

    世界政府那边儿他是回不去了，海军和世界政府是一条裤子，也就是说白道背景是不可能再有了。

    反正他也不喜欢那种氛围。

    除此之外，多弗朗明哥黑白两道通吃，是七武海，是曾经的天龙人，是地下世界的皇帝，又跟两位四皇有着密切的关系。

    这么大的靠山，很多人舔着脸想要往上靠呢！

    “这是我的私人电话虫号码，决定了就联系我。”

    “你不会令我失望的对吗？”

    凯撒虽然人品不怎么样，但智商绝对是一流，陌人相信凯撒能听懂他的意思。

    多弗朗明哥不是想要通过凯撒的研究和凯多搭上线吗？

    那他就直接把凯撒给收了！

    陌人离开，凯撒拿着陌人的电话虫号码一脸的呆滞...

    就是说嘛！

    多弗朗明哥那种家伙怎么比得上四皇更可靠？！

    这不正是他瞒着多弗朗明哥接私活和大妈海贼团联系上的原因吗？

    ……

