    陆仰出手太快了。

    不但是那妖王没反应过来，在场的东海龙族也根本没有一个能反应过来的，前一刻还在说着话，下一刻便暴起出手，甚至没有一个字多余的废话，这也太狠了吧。

    “嗡！”

    几乎是在陆仰出手的瞬间，那妖王身形一晃，顿时显出了原形，赫然是一头青色的犀牛，头上透出一抹青色的光晕，一头向着戟锋撞了过去。

    能作为游说东海龙族的使者到东海来，对方本身就是一品妖王，而且还是那种实力很强的一品妖王，虽然没想到陆仰这么疯，说打就打，可实际上心中却也并不惊慌。

    相反，因为东海龙王的话，他甚至反而有些想要跟陆仰碰一碰，试探一下陆仰的实力，也验证一下，那位东海龙王是不是在说谎。

    轰！

    刹那之间，那青色的牛角便与方天画戟撞到了一起，透出一股恐怖的冲击里，向着周围蔓延而去！

    有反应快的水族及时躲入了龙宫之中，余波便被禁制挡住了，可反应慢的，却甚至根本连一点抵抗都来不及做出，便直接被碾碎。

    一瞬间的交锋，也让陆仰迅速便试探出了对方的实力。

    这犀牛精实力很强，而且是最擅长防御那种，肉身极为恐怖，即便是正面接了陆仰一戟，也根本没能破开对方的防御，更别说伤到对方了。

    “陆大人，怒大伤身！”

    挡住了陆仰一戟，那犀牛精心中一定，甚至忍不住出言讥讽道：“有什么话，不妨还是好好说的话，否则……这一次，可真没人能救你了。”

    嘴角噙起一丝冷笑，陆仰却是丝毫不为所动。

    这样的妖王，之前的确还很棘手，真想要杀，非得手段尽出全力以赴的拼命不可，但在这龙宫之前，若是真跟对方拼命，被东海龙王抓住机会，可就真的危险了。

    对方似乎也正是笃定了这一点，才有恃无恐，根本不怕陆仰跟他拼命。

    可惜，这蠢牛却根本就不知道，如今的陆仰，可与当初在雪原上的时候，完全不同了。

    刹那之间，陆仰身上顿时涌起一抹灿烂的星光，手中方天画戟再次扬起，骤然卷起周围的水流，化为一道恐怖的漩涡，仿佛化为了一条恐怖的水龙，伴随着方天画戟再次向着那犀牛精斩了下去！

    水之本源？不！这是真正的水之规则！

    一刹那间，周围的海水仿佛都随着陆仰这一戟被调动，有了灵性一般，咆哮着轰击而出！

    这是陆仰第一次凭借水之规则来战斗，即便是陆仰自己，其实都不太确定，这一戟究竟有多恐怖。

    “小心，这是规则之力！”

    陆仰这一戟斩出来的瞬间，东海龙王便已经反应了过来，眼中闪过一抹忌惮之色，急声提醒道。

    只是，这样的提醒却依然还是太迟了！

    陆仰既然施展出了水之规则，便根本再没有打算给对方反应的机会，这一戟出手，便是绝杀！

    那青色的犀牛察觉到危险的时候，已经根本来不及闪避了，只能硬着头皮爆发出全部的妖气，硬抗这一戟的攻击。

    一瞬间，那青色的犀牛身躯骤然膨胀了数十倍，牛蹄猛然一踏，搅动海水，想要强行定住身形，滔天的妖气汹涌而出，口中更是发出一声怒吼，发出一股恐怖的音波攻击，向着陆仰撞去。

    这样的攻击，已经非常强大了，即便是一品强者，也很难抵挡这疯狂的攻击。

    可这一切，在水之规则面前，却都根本没有任何意义！

    恐怖的水流席卷而出，瞬间化为恐怖的漩涡，卷向对方，这是真正的规则之力，完全不是蛮力所能抵抗的，即便那犀牛精身躯膨胀的再大，妖气再猛烈也依然还是无可控制的被卷入了水流之中。

    下一刻，那恐怖的漩涡中，便钻出了一条水龙，狠狠咬到了那犀牛精的身上！

    几乎是一瞬间便撕开了他的防御，在身上留下了一道血痕！

    可若只是如此，对方却依然能够凭借那强悍的妖躯抵挡下来，虽然必定会吃一些小亏，可却也绝不至于被击溃！

    但别忘了，伴随着这一股恐怖漩涡而来的，还有那一杆恐怖的方天画戟！

    银白色的戟锋顺势而落，便这么狠狠斩到了那犀牛精的头上，防御已经被水之规则撕开，如今的犀牛精已经已经没有余地再抵挡这锋利的戟锋了！

    “噗！”

    体内的力量骤然爆发，高达上千万斤的爆发力，就这么狠狠斩到他头顶，那是何等恐怖的力道，一刹那间，那犀牛精的脑袋便骤然被一戟劈开！

    鲜血瞬间喷涌而出！

    然而更可怕的还是，即便是这溅出的鲜血，也同样受到水之规则的影响，化为漩涡再次向着那犀牛精绞杀而去。

    破山击！

    恐怖的螺旋劲力再次爆发而出，瞬间透体而入，一刹那间，那犀牛精身上便多出了一个硕大的血洞，根本来不及做出任何反应，脑袋便被轰碎了！

    下一刻，一缕神魂便骤然从那犀牛精的身体之中飞了出来，化为一抹青光，向着身后的龙宫逃遁而去。

    这一戟，当真是吓的这犀牛精肝胆俱裂，脑中只剩下逃命这一个念头。

    东海龙王的反应也同样很快，几乎是在对方神魂逃遁而出的瞬间，便打开了禁制，让他的神魂能够逃入龙宫之中。

    陆仰的实力虽然强，可这一戟力道已经用尽，还想打碎龙宫的禁制追杀对方神魂，绝对是不可能的。

    无论如何，对方毕竟是神山那边妖族派来东海的使者，东海龙王也不能坐视他被陆仰杀死在这里。

    只可惜，无论是东海龙王还是那犀牛精，似乎都忘记了，陆仰身上还有着五彩神光！

    几乎是在那犀牛精的神魂遁入龙宫禁制的瞬间，陆仰身上便透出了一抹五彩霞光，不避不让，便这么硬生生追着对方，向着龙宫禁制撞了过去！

    面对其他人无往不利的龙宫禁制，面对五彩神光也根本没能起到丝毫阻拦的作用，几乎是应声而破，就像那真的只是一道简单的光幕一般！

    斩神！

    下一刻，一抹神魂从陆仰眉心飞出，化为一颗灿烂的星辰，狠狠追上了对方神魂，狠狠斩落！

    失去了肉身，哪怕是一品妖王，面对斩神的神通，也根本无法抵抗，一瞬间，那一缕神魂便被陆仰硬生生斩碎！

    这一次都发生的实在太快了，直到这一戟斩杀的对方的神魂，这些东海龙族才终于反应了过来，满是惊恐的向后退去。

    呼吸之间，陆仰却已经再次退出了龙宫，所谓的龙宫禁制，在五彩神光面前根本起不到任何作用，任由陆仰自由出入。

    “你这样的畜生，也懂什么是好好说话？”

    单手握着方天画戟，一脚踏在那犀牛精的尸体上，陆仰嘴角透出一抹轻蔑之色，再次开口道：“真当我便斩不得你吗？”

    “……”

    一瞬间，周围死一般的寂静！

    无论是东海龙王，还是周围的东海龙族，眼中都不禁透出了一抹恐惧之色！

    太强了！

    那可是真顶尖的一品妖王啊，而且还是最擅长防御，肉身无比强悍的妖王，可在陆仰手中，却仅仅走了一招，顷刻间便被斩杀，连神魂都没走脱，便这么彻底被斩杀了。

    这样的实力，谁能不感到惊恐！

    之前，对方劝说龙三太子掀起海啸，以东海沿岸百姓的性命，逼迫陆仰露面的事情，不少龙族都知道，甚至也颇为认同。

    虽然龙王没有表态，可的确大多数龙族都认为这的确是一个好机会！

    可谁能想到，就这么一个念头，便为东海龙王，引来了这么一个恐怖的敌人。

    哪怕如今，对方以及那位龙三太子都已经死了，也同样令这些龙族惊恐不已！

    龙王能够挡住这煞神吗？！

    “白浅，来，帮我把这蠢牛的尸体收着，回头还能炖一锅牛肉吃。”瞥了白浅一眼，陆仰随意的吩咐道，就好像白浅根本不是龙族，而是镇妖司的下属一样。

    而且，即便是白浅，也根本不敢拒绝，只能老老实实跟上来，瑟瑟发抖的收拾妖躯。

    并没有理会其他龙族，便仿佛只是做了一件微不足道的小事一般，陆仰抬起头，再次将目光转向东海龙王，这才慢条斯理的开口道：“龙王，现在可以与我好好说话了吗？”

    “……”

    深吸了一口气，东海龙王这才沉声开口道：“陆仰，你究竟想要如何？”

    “不是我想要如何，而是你东海龙族想要如何！”

    眼中透出一抹淡漠之色，陆仰冷冷开口道：“就这么一头从神山跑出来的蠢牛，便骗的你们杀戮东海百姓，掀起杀孽……此事，东海龙族必须要给我一个交待！”

    “当然，龙王的实力，可要比这蠢牛强多了……若是不服，不妨再与我战上一场！”

    冷笑了一声，陆仰继续说道：“不过，若是龙王再输了，今日，恐怕整个东海龙族便要彻底除名了！”

    身上透出一股滔天杀意，陆仰满是桀骜的开口威胁道。

