    埋下头先感受一下阔别已久的柔然，周子扬甚至张口咬了一口。

    江悦咯咯的笑说很痒的。

    周子扬抬头看着江悦，江悦也不笑了，两人四目相对，江悦幽幽的说：“我想你。”

    “嗯。”

    周子扬说着低头，两人再次吻住，一边吻着，周子扬一边帮江悦解着衣袖，红色宽松衬衫被解开，自香肩扒下，露出雪白的香肩，一直褪到胳膊肘没有继续脱。

    江悦里面穿着一件黑色的小吊带，所以即使脱下衬衫，香肩上还有着一个黑色的肩带，小巧的吊带包裹着她曼妙的身子。

    两人情到深处情不自禁。

    江悦已经好几个月没和男人亲热，被周子扬这么一撩拨，早已经是身子发软，眼神迷离的想要。

    周子扬趴在江悦的身上，脑袋歪在江悦的一侧去咬江悦的耳朵，江悦小脸通红，呢喃的说：“老公，痒。”

    ....

    两人就这么折腾了差不多两个小时，重新洗了澡，在自己家里周子扬也没怎么穿衣服，而是简单的穿了一件大裤衩子，这么着躺在床上。

    而江悦也差不多，头发像是瀑布一样，全身美好的身材能露的全部露出来，只是穿着一身成套的黑色蕾丝内衣。

    百无聊赖的躺在床上，小情侣之间还是会说一些带颜色的话题的，比如说被周子扬滋润过的江悦会哼着歌问周子扬，有没有什么不一样的感觉。

    周子扬问：“什么不一样的感觉？”

    “就是有没有，”江悦脸有些红，有些不好意思。

    她委婉的和周子扬说：“我在网上看，就是女孩子如果长时间没做的话，就会有那种第一次的感觉，是真的么?”

    周子扬听了半天才听出来江悦的意思哦了一声，笑着说：“有没有你感觉不出来？”

    “人家哪感觉得到啊？人家当时就想着老公了。”江悦说着爬到了周子扬的怀里。

    周子扬听了这话笑了，搂住了江悦，江悦缠着周子扬问，到底有没有？

    周子扬点头。

    江悦才嘻嘻一笑的搂住周子扬在周子扬的脸上亲了一口，她说自己在外面的四个月一直在想周子扬，想着早点回来，今天刚见到周子扬就有了感觉。

    周子扬说你是真的烧。

    江悦叹了一口气，说，唉，不知道什么时候能结束。

    “怎么说？”

    江悦趴在了周子扬的怀里，有些郁闷，其实当时导演要把江悦留下来当特约演员的时候，江悦是拒绝的，因为当时已经和周子扬分开两个月了，她思念周子扬思念的打紧，可是身边的同学都在劝自己留下来，说是难得的机会，就是连带队的吴曼老师也劝自己留下来。

    老师说，女孩子不能没有事业，你男朋友这么优秀，你现在却什么都不是，那你以后怎么栓得住你男朋友啊？

    想一想，如果你真的成为了明星，那你男朋友也会因为有个明星女朋友而被别人羡慕的。

    当时的江悦说真的，是心动了。

    因为毕竟上个学期，周子扬表现的太耀眼了，和周子扬相比，江悦太普通，导致于江悦甚至开始自卑，即使是知道周子扬和别的女孩暧昧，江悦都不敢说什么。

    所以为了配得上周子扬江悦答应了。

    但是说实话，娱乐圈的水是真的深，不单单指的是潜规则，其实娱乐圈的潜规则算是最常见的了，也没有大家想的那样逼良为娼。

    因为资源是有限的，而漂亮的女孩子是真的多，所以那些掌握资源的人，压根不用去说做什么事情，自然有女孩子愿意堕落。

    以江悦这种性格，自然是不屑于做这种事的，更何况她刚入行就有人罩着，就算潜规则也不可能是她的。

    江悦心烦的是，娱乐圈的尔虞我诈，感觉在娱乐圈内，江悦她们宿舍的那种勾心斗角太小儿科了。

    这四个月除了拍戏就是培训，真的很累。

    还好有周子扬陪着自己，也只能在周子扬这边，可以得到一点的温暖。

    这么想着，江悦的身子往周子扬的怀里靠了靠。

    周子扬搂着江悦说：“如果真的不想干就别干了，老公还是可以养得起你的。”

    江悦听了这话心里安慰，但是事实哪有这么简单，周子扬身边优秀的女孩太多了，江悦想保住自己的位置是真的要付出很大的努力。

    江悦告诉周子扬，自己现在还不算是出道，这部戏刚拍结束，接下来，导演给自己安排了六个月的舞蹈和表演的培训。

    然后说从六个月以后就开始正式出道。

    六个月的封闭训练，甚至连出来都不能出来。

    说到这里，江悦撑起了身子，笑着趴在周子扬的旁边对周子扬说：“我和你说件事情，你别怪我。”

    “什么事？”

    “其实那个经纪人不给我回来的，然后我没告诉她，偷偷跑回来了。”江悦开心的说。

    周子扬轻笑，这倒是像江悦做出来的事情，他问：“真的假的？”

    “当然是真的啊，人家太想你了嘛，明明说好今天回来见你，怎么可能不见。”江悦搂着周子扬说。

    周子扬摸了摸江悦的脑袋，江悦扬起头想了想，要主动的亲上了周子扬，两人开始了第二回合的战争。

    只是这第二回合的战争号角还没有打响，江悦的电话突然响了。

    此时江悦正坐在周子扬的腿上，扭着自己曼妙的水蛇腰，拿出电话看了一眼是谁打过来的，发现是自己的经纪人，稍微犹豫了一下，接了电话：“喂，莹姐。”

    “你在哪里？”电话那边传来了一阵冷漠的声音。

    “我在我男朋友家，”江悦无所谓的说。

    对面沉默了一下，显然在憋着一股气，最后却是咬牙切齿的问：“你男朋友家在哪，我现在在你学校。”

    “啊？你现在就过来了？”江悦楞了一下，显然是有些猝不及防。

    “你在哪？”对面继续问道。

    江悦想了想，说了小区名字。

    对面道：“你在那等我，我半小时以后到。”

    说着挂了电话，周子扬搂着江悦的小腰问：“谁的电话？”

    “经纪人，我今天偷跑回来的，她来找我，我没想到她这么快就过来了。”江悦无所谓的说。

    “现在过来？”周子扬听了这话不由轻笑。

    “是，莹姐还是挺照顾我的。”江悦说。

    剧组是一个小社会，里面的尔虞我诈太多了，还好导演决定捧江悦以后给江悦找了一个还不错的经纪人，韩莹，作为资深经纪人，韩莹一直在认真的照顾着江悦，因为是打算把江悦打造成纯情玉女形象的。

    所以韩莹严格控制着江悦与男生的接触，基本上稍微有男人和江悦在剧组搭一句话，她都会走过来问什么情况。

    之后又是讳莫如深的告诉江悦少和这些人说话，你以后的形象是清纯玉女，稍微不注意就可能被他们搞到黑历史。

    江悦嗤笑一声道：“放心吧，莹姐，我有男朋友。”

    这才是最大的问题。

    只不过韩莹能看出江悦的性格，并没有和江悦聊过这个问题，她是真的觉得江悦形象气质很不错，有可以红的因素，也是真心想培养江悦。

    娱乐圈的水很浑，但是也不是说从头浑到脚的，最起码江悦现在面对的环境，还是相对的干净的。

    江悦搂着周子扬和周子扬说剧组里韩莹怎么照顾自己，轻笑着说：“我长这么大，我爸对我都没这么仔细过呢，连我吃什么都要问。”

    可以看出，江悦对这个韩莹还是很有好感的。

    周子扬想了想说：“那收拾一下吧，她马上过来了。”

    “我不要。”江悦却是嘟着嘴说。

    “怎么了？”

    “还有半个小时呢....”江悦撅了噘嘴，看着周子扬。

