    第433章 中医   

    “刚才你不是还信誓旦旦吗，现在怎么不说话了？”

    

    盍骅气不过，开口道：“行，那就照你说的来，但是要是我请来的人，可以击败你们，你们也必须要承认，你们不如我们。”

    

    “还要说你们就是传承我们华夏的医术。”

    

    “当然可以，我等你三天就是。”

    

    “但是希望你可不要食言啊。”

    

    朴诺淡淡一笑。

    

    “你就放心好了，我说话一向算数。”

    

    盍骅脸色铁青。

    

    “呵呵。”

    

    “斯拉瓦先生，琳达小姐，我们就走吧。”

    

    朴诺说完这话，就转身离开。

    

    斯拉瓦和琳达叹了口气，跟着离开这里。

    

    盍骅一脸疲惫，直接坐在凳子上。

    

    他久久没有说话。

    

    好半天，盍骅一脸惭愧，开口道：“都怪我学术不精，才会输给他们。”

    

    “师傅，没事，我们一定可以找到神医击败他们的。”

    

    盍骅脸色疲惫，开口道：“他们这一路击败三十多个人，可以说是目中无人，狂妄自大。”

    

    “我一定要请到真正的高人，绝对不能让我们华夏中医的名头，砸在我自己的手里。”

    

    “师傅，你想要请谁？”

    

    一个徒弟开口问道。

    

    盍骅迟疑片刻，开口道：“上一次的时候，我见到了老欧他们，他们极力推崇一个年轻的医生。”

    

    “这次看来有必要请那位医生了。”

    

    “那是谁？”

    

    徒弟们纷纷开口。

    

    “不知道，但是看来我有必要去一趟白柏市了。”

    

    在场的人对视一眼，一脸迷茫。

    

    “这个年轻的神医很厉害吗？”

    

    “跟您比如何呢？”

    

    徒弟们十分好奇。

    

    盍骅一顿，开口道：“据说他的医术无双，已经走在中医的最前列，一手以气御针出神入化。”

    

    这话一出，在场的人倒吸一口凉气。

    

    他们可是知道盍骅可是魔都的中医协会副会长，医术那可是数一数二的。

    

    现在盍骅竟然如此推荐一个素未谋面的小子。

    

    那这个年轻人是得有多厉害啊。

    

    “等到我请到这个高人，别说是什么朴诺，他们祖宗从坟里蹦出来都不好使。”

    

    “行了，你们两个人跟我一起前去。”

    

    盍骅指了两个年轻人。

    

    盍骅心情十分激动，开口道：“等死吧，小臭棒子。”

    

    ……   

    黎家别墅。

    

    黎老爷子一脸笑容，开口道：“小生，你不是说要把你的男朋友带过来吗？”

    

    “你到底什么时候带过来啊。”

    

    他现在精神多了，现在生龙活虎，就是操心黎生的婚事。

    

    黎生早就到了成婚的年纪，但是一直都没有找对象。

    

    黎老爷子此生最大的愿望，就是可以看见黎生可以找个男朋友。

    

    他就心满意足了。

    

    之前的时候，黎生安慰老爷子，说她有对象了。

    

    但是没想到，竟然发找到了这个地步。

    

    黎生说不出的尴尬，一时间，他是真的不知道说点什么好了。

    

    她现在根本就没有男朋友啊。

    

    黎江一脸关切，开口道：“小黎，你到底有没有男朋友啊，直说就行了。”

    

    黎生不好意思，开口道：“爷爷，其实我还没有男朋友。”

    

    黎老爷子叹了口气，开口道：“我就知道你这个臭丫头，肯定是糊弄我的。”

    

    “对不起，外公，都是我的错。”

    

    黎生低垂着头。

    

    黎老爷子看见黎生如此，也是摆摆手，开口道：“没事，没有就没有，我下辈子肯定能看见的。”

    

    “不是爷爷，这辈子肯定能看见，别说丧气话。”

    

    黎生连忙开口。

    

    “你这个臭丫头还好意思说，你连个男朋友都没有，我怎么可能看见。”

    

    黎老爷子真是不知道说点什么好了。

    

    黎江眼神一转，开口道：“爸，你觉得谢云怎么样？”

    

    “你说那个小伙子啊。”

    

    黎老爷子一听这话，顿时来了精神，开口道：“你的意思是？”

    

    黎生脸色一红，开口道：“我对他没那种感觉。”

    

    黎江笑笑，开口道：“爸，我可是问过了，路老说那个小神医，还没有结婚呢。”

    

    “他的医术那么好，为人还特别低调，我是真心觉得不错。”

    

    黎老爷子深以为然，点点头，开口道：“你这么一说，我觉得在理，他还没有结婚，这不正好吗。”

    

    “感觉是可以慢慢培养的。”

    

    黎生脸色通红，没想到，家里人竟然想要撮合他们两个人。

    

    “爷爷，二舅，你们说什么呢。”

    

    “谢云才多大啊，还想要撮合我们两个人，你们真是胡来啊。”

    

    “年龄不是问题，女大三抱金砖，这不刚刚好吗。”

    

    “我不要跟你们说话了。”

    

    黎生一溜烟离开这里。

    

    “我看可以啊。”

    

    黎江面带笑容。

    

    “二哥，这话怎么说？”

    

    黎难有些好奇。

    

    “你们自己看看黎生那个样子。”

    

    “要是我们平时给她介绍对象的话，她可都是直接拒绝的。”

    

    “一到谢云的时候，黎生就脸色一红，这说明什么，就是因为黎生对他有意思啊。”

    

    黎江面带笑容。

    

    黎难点点头，开口道：“这话说的确实在理。”

    

    “要是这么说的话，我也是感觉她对谢小神医有意思。”

    

    黎老爷子一听这话，点点头，开口道：“要是两个人能在一起，那可是好事一桩啊。”

    

    “就是不知道谢神医对于小黎是个什么态度。”

    

    “小黎这么好看，还是个独立女性，家境又好。”

    

    “我就不信，他看不上我孙女。”

    

    黎老爷子十分自信。

    

    “行，那我去邀请谢神医过来。”

    

    黎江笑笑。

    

    “他们两个人要是能在一起，那可真是郎才女貌，反正我是觉得挺好。”

    

    黎老爷子感慨。

    

    黎生跑了出来，她觉得心头真的很甜蜜。

    

    她活了这么大，谢云就是她见过最完美的类型。

    

    不管是长相还是医术，都相当的出类拔萃。

    

    黎生叹了口气，两个人的年龄差太大了。

    

    谢云就是一个小年轻，根本看不上她这么一个老阿姨的。

    

    梁城看见黎生在这，开口道：“小黎，我们去江边玩玩吧。”

    

    “散散心。”

    

    黎生脸色冷了下来，看见梁城走了过来。

    

    梁城可是知道那个臭小子已经走了，所以特意前来，想要缓和关系。

    

    

