    安易的眼睛里再次忍不住溢出泪水来，她使劲抽了鼻子也忍不住，只得蹲在地上用披风挡住了自己的脸。

    龙玉勒赶紧的蹲下来，低声问道：“你到底怎么了？你可知道方才你出现在那个地方，那个时间，十分的不合适？”

    安易点点头，又摇摇头。

    她知道自己那个时间那个地点出现不合适，但是她也不知道为什么，或许是这副身体里还残存着对以前的记忆，这份爱刻骨铭心，哪怕是灵魂换了，可是在听到龙夜璃要成亲的消息，还是有了反应。

    毕竟这颗心是安玲珑的心，不是她的！

    这幅身体里，只有灵魂是她自己的！

    龙玉勒抬手安抚住女人的肩膀，低声问道：“你可是想起之前的事情了？”

    安易再次点点头，又摇摇头。

    系统的没有想起来，闪现的只是安玲珑与龙夜璃在一起的片段，或许这副身体真的太爱那个男人了！　安易只点头摇头，却不说任何话，龙玉勒却比任何人都清晰的知道安易的心，她曾经是那么的爱龙夜璃，虽然所有的人都说她是为了太子妃那个位子，可是只有他知道，她是真心爱龙夜璃，甚至为了他，自己已经身败名裂，却还要生下孩子来为他正名！

    “不要想了，已经无法改变！”龙玉勒低声说道。

    安易拼命的让自己的理智控制这具身体，她抬起头来，眸中带泪，那瞬间，白色披风下摆随风欲起，竟然比满墙盛放梅花更为繁盛迷人。

    龙玉勒痴痴的望着，雾空蒙转宫阙，这时花正当春，那个时候，两人最美好的时光里，也有他最珍惜的纯情少年。

    有脚步声传来，龙玉勒赶紧扯住安易的手，将她拉到了一旁的廊柱后。

    龙夜璃一身大红喜服，急急的追来，满目却只有红色的宫道，碧绿的瓦墙，还有墙上绽放的梅花。

    “玲珑，玲珑，我知道你来了，你出来啊，你出来啊！”龙夜璃大声的呼喊着，丝毫不顾及这是在宫中。

    压抑了这么多年，他已经无法再控制自己，如今一想到那个人儿看着他眼睁睁的娶了别人，他连血液里都是刻骨的疼。

    为什么会变成今天这般局面？她成了他的皇叔奶奶，而他也要娶了别人！

    龙夜璃喊了半天，回应他的只有寒风吹落的梅花还有逐渐飘起的雪花。

    龙夜璃跪坐在红色的甬道上，大红的喜服下是层层叠叠的落花，风吹过带起混着淡淡花叶芬芳和飞雪潮湿的气味。

    栾六名迅速的追上，跪在了龙夜璃的面前，沉声说道：“五皇子，您必须现在回去，现在回去还来得及！”

    龙夜璃手里捧着那残梅，突然哈哈大笑起来，什么太子之位，什么父皇期望，从头到尾，他想要的只是一个女人啊，无论这金红色楼阙是多么富丽堂皇，无论那江山是多么倾倒英雄，无论天下有多少红粉佳人，他想要的只有她一个，只有她一个！

    安易远远的望着坐在落花中笑的凄凉、心碎的男子，心湖一下子有了裂缝。

    【作者有话说】

    题外话：写的俺这五皇子好可怜啊，本来拿的是男主剧本，可是因为四年前的一切，全都改变了，呜呜，而且始作俑者还是……咳咳，俺不剧透了，亲们继续追，么么哒！

