    app2();

    　　【人物：渡边彻】

    　　【年龄：15岁】

    　　【智力：7】

    　　【魅力：10】【微笑：美魅·温柔】

    　　【体力：3】

    　　【物品：探测器*1（2/3）、智力五折兑换劵】

    　　【技能：博闻强记、自由搏击（大师级）】

    　　【积分：七万九千】

    　　【金钱：一百一十万五千六百五十二円】

    　　【签到：玉藻好美·24天】

    　　渡边彻仰躺在垫子上，失神地看着浅蓝色透明窗口。

    　　九条美姬的签到中止了。

    　　另外兑换【微笑：温柔】用掉了魅力五折劵和五千积分，大师级「自由搏击」十万积分。

    　　下个月的大师级技能是没指望了，魅力也是。

    　　根据【附则】，智力、魅力、体力达到十点后，每兑换一点，需要的积分翻倍，魅力已经10点，升到11点需要十万积分。

    　　以后除非拿到一折兑换券，渡边彻觉得自己不会再在魅力上花积分——实在太帅了，已经人类极限了！

    　　同样根据【附则】，现在他的常态颜值在九点，笑起来能达到十点，这几乎相当于多了一个「一见钟情」的技能。

    　　不是渣男的他，都不敢对人随便笑。

    　　智力因为有五折劵，只需要五万积分就可以兑换一点，只是方向需要好好考虑。

    　　渡边彻躺了一会儿，挣扎着站起来，浑身疼得厉害。

    　　这身伤只能等自己好了，【疗伤药】和医院都会带来麻烦，学校医务室也不可能。

    　　渡边彻把地上的篮球、足球、铅球、撑杆收拾好，拎着校服外套，关上器材室的拉门，缓步走回社团大楼。

    　　来时也不算轻松的路，回去更难了，一想到还要爬五楼，渡边彻想逃学的心都有了。

    　　在一楼自动贩卖机，他买了清野凛要的柠檬茶，又给自己买了一瓶冰可乐。

    　　把冰可乐贴在被打了一拳的侧脸上，利用低温抑制血肿范围扩大。

    　　“渡边？”一道熟悉的声音在身后传来。

    　　“小泉老师？”

    　　手里抱着教案的小泉青奈，在转角处看着这边。

    　　“我来买饮料，这就回去继续学习。”渡边彻说完赶紧上楼，不想被她发现红肿的侧脸。

    　　因为突然用力，脚刚上两个台阶，腿就不受控制地打颤。一张除了有点肿，几乎无可挑剔的俊脸，差掉撞在台阶上。

    　　“渡边！”

    　　小泉青奈快步走过来，左手抱着教案，右手扶起渡边彻。

    　　她不算矮，但毕竟是女性，再加上只能用一只手，想要扶起渡边彻必须用上身体才行。

    　　渡边彻感觉老师的身体好软。

    　　“没事吧？”

    　　“没事，不小心踩滑了。”

    　　“走路小心一......你脸怎么了？”

    　　“老师，你用的是什么洗发水，好香。”

    　　小泉青奈瞪着渡边彻，嗔怪地说：“回答老师的问题！”

    　　“跟人打了一架。”

    　　“打架？”

    　　“嗯。”渡边彻点点头，“虽然挨了一拳，不过我赢了，没吃亏。小泉老师，这件事能不能不要告诉学校？”

    　　“到底怎么回事？是不是和你前段时间想转学有关系？”

    　　女人的直觉真是可怕！

    　　“转学？”渡边彻故意愣了下，然后摇摇头，“跟那件事没关系。”

    　　说句话的时间，他想了个理由。

    　　“有个男生喜欢的女生给我送情书，我没理那个女生，结果那个家伙过来找我报仇。老师，你说这种事我有什么办法？喜欢我的女生那么多，我总不能每个都回应吧？”

    　　“真这样？”

    　　“明天，我就把没拆过的情书给您。”渡边彻保证道。

    　　小泉青奈看他不像撒谎的样子，心里信了。

    　　渡边彻见她脸色缓和，趁机说道：

    　　“老师，这件事就算了吧？又不是什么大事，而且都已经过去了。如果通知学校和家长，影响期中考试不说，那个女生也会很难堪。”

    　　“怎么能就这么算了！”

    　　小泉青奈板着脸，渡边彻感到头疼时，她又说道：

    　　“跟我来医务室！”

    　　“去了医务室，就不通知学校了？”

    　　“看你以后的表现。”

    　　“小泉老师，我最喜欢你了！”

    　　小泉青奈好看地笑了下，搀着渡边彻往医务室的方向走去。

    　　走廊上静悄悄地没有一个人，但偶尔能听到活动教室里传来的打闹声，看来也不是所有人都在学习嘛。

    　　‘这些家伙根本不知道比他们聪明的我，平时比他们更努力，我渡边注定了不起是有原因的！’刚出去打了一架的渡边彻，对自己很满意。

    　　“老师年轻的时候也打过架。”小泉青奈突然说道。

    　　“老师你别开玩笑了，我们师生之间的距离已经很近了，没必要虚构这种事情拉进距离。”感受着老师柔软身体的渡边彻一语双关。

    　　小泉青奈笑道：“老师骗你干嘛？”

    　　“真打过架？”

    　　“当然。高中的时候，把人按在墙壁上，打了他一顿。”

    　　“嚯！”渡边彻真的惊讶了，“结果怎么样？”

    　　小泉青奈看起来很文秀，和暴力完全不沾边。

    　　“结果嘛......我只能说：老师我意外的有打架天赋。”小泉青奈略微有些得意地说道。

    　　渡边彻一脸敬佩：“不愧是我的小泉老师，我打架就很有天赋。”

    　　“少贫嘴！”小泉青奈训斥一句，随后又笑道：“有时候学生因为很小的事打架，本来都没事了，结果因为老师的原因，反而把事情弄得尴尬，这次我不会怪你。”

    　　“老师你是为什么打架的？果然也是因为情书？某个辣妹喜欢的男生向您告白了，然后她找你麻烦？”

    　　“哪有什么辣妹啊！老师我是在一个小镇子上读的高中，在那里辣妹只存在电视里。”

    　　“那是为什么呢？”

    　　说到这里，小泉青奈突然一脸困惑，呢喃道：“镇上有的人虽然很讨厌，但我没和她们打过架......我和谁打架了，又是什么原因？”

    　　“不妙啊老师，您这么年轻，记忆力就开始衰退了吗？”

    　　小泉青奈白了渡边彻一眼，但直到两人到了医务室，她也没想起和谁打架，又是因为什么。

    　　因为学生的特殊性，高中医务室的医生通常是女性，神川高中同样如此。

    　　至于身材长相穿着......出现在校园li番剧情里一点也不奇怪——就是这么一位女医生。

    　　以上的情报来自国井修，经过渡边彻确认，可以肯定地说：

    　　是真的。真的大。

    　　“美雪。”小泉青奈打了声招呼。

    　　穿着白大褂的宫崎美雪抬起头：“青奈啊，怎么了？”

    　　“学生帮我搬东西，脸被砸到了。”

    　　“先让我帮他看看吧。”宫崎美雪放下手里的东西。

    　　“谢谢宫崎老师。”渡边彻笑着感谢道。

    　　宫崎美雪愣了下，随后对小泉青奈说：“这就是晃子说的，笑的非常好看、喜欢青奈、想成为东京帅哥的孩子？”

    　　“喜欢青奈是多余的。”

    　　“孩子是多余的。”

    　　师生两人同时开口，让宫崎美雪笑意更浓了。

    　　“你是叫渡边吧？”

    　　“是。”这次渡边彻没笑。

    　　“你喜欢你的小泉老师？”

    　　“美雪！”

    　　渡边彻说：“最喜欢了。”

    　　“哈哈哈！”

    　　宫崎美雪开心得笑起来，随后又想起病床上还有学生，连忙合上嘴，轻声招呼渡边彻坐过去。

    　　她检查了一下渡边彻的脸部。

    　　“这是打架了吧？伤得还不轻。”宫崎美雪用看透一切的语气说道。

    　　渡边彻竖起拇指：“专业。”

    　　宫崎美雪对小泉青奈说：“太俏皮的帅哥我不太建议，这小子说不定已经有好几个女朋友了。”

    　　“你和晃子串通好了的吧！”小泉青奈受够友人的调侃了。

    　　宫崎美雪心满意足地笑了笑，扭头对渡边彻说：“没伤到牙齿眼睛鼻子，回去用冰块敷一敷，明天换热敷，过几天就没事了。”

    　　“谢谢宫崎老师。小泉老师，我先回去学习了。”

    　　“如果疼的话，我可以帮你请假，今天早点回去。”小泉青奈说。

    　　渡边彻毅然拒绝：“不行，这次我的目标是最起码拿到全校第二名，得努力复习。”

    　　除了脸部，身体其他地方更疼，但越是这样，渡边彻越是要坚持下去。

    　　说不定哪一天，他的身体同样这么疼，还要把九条美姬剩余的手下干掉。

    　　难得的机会，正好习惯一下这种程度的疼痛。

    　　小泉青奈越看渡边彻越喜欢。

    　　她出身比渡边彻好一点，是一个小镇子，尽管没有星巴克，但好歹路上有自动贩卖机。

    　　因为差不多的出身，她很理解独自来东京求学的渡边彻的艰辛。

    　　“好好加油，但别累到自己。”她轻声鼓励道。

    　　“嗯。”

    　　渡边彻离开医务室，长出一口气。

    　　为了不让小泉青奈和宫崎美雪太关注他的伤，他尽量插科打诨，总算没让对方想起查看他身体的其他部位。

    　　他看了看手里的柠檬茶和可乐，一步一步，慢慢朝社团大楼走去。

    　　医务室的一趟，不但让他多走了好多路，还让原本可以冰敷的可乐变成了常温，亏大了。

    　　身后没关门的医务室，隐约还能听到，宫崎美雪拿渡边彻取笑小泉青奈的笑声。

    　　好不容易走回人类观察部活动教室，九条美姬居然在。

    　　她的周围放了一堆漫画，但每本翻不到两页就扔在一边。

    　　“我回来啦。”渡边彻边说边把门关上。

    　　没人理他。

    　　渡边彻把柠檬茶放在正在看夏目漱石的清野凛面前。

    　　“谢谢。”清野凛像刚发现他一样放下书，“刚才去哪了？”

    　　渡边彻诚实地回答：“和人打了一架。”

    　　“赢了输了？”

    　　“输了能回来吗？”渡边彻没好气地说。

    　　“对不起。”他又立马道歉，“不该对你用这样的语气，你还帮了我。”

    　　“没关系。”清野凛一边喝柠檬茶一边看书，“我的心胸像濑户内海一样广博，原谅你的不成熟。”

    　　“......”

    　　正当渡边彻看着清野凛关东平原一样的胸部，想象她濑户内海一样广博的胸襟时，九条美姬的声音传来。

    　　“你的意思是可以对本小姐这样？”

    　　“怎么会。”即答。

    　　算了，算了，未来才了不起的渡边彻，现在一个也得罪不起。

    　　他看了眼角落里的豪华大冰箱：“九条小姐，我能用点你的冰块吗？”

    　　“你现在是我手下，不用客气。”

    　　“手...手下？”

    　　“嗯？你刚才不是面试保镖的职位吗？”九条美姬放下手里的漫画，“你在耍我？”

    　　“.......工资怎么算？”原本就是仇人，渡边彻可不想免费干活。

    　　九条美姬没说话，只是把架着的修长双腿上下换了一个位置。

    　　渡边彻不懂她的意思。

    　　总不至于用穿过的长筒袜当工资吧？把他渡边彻当什么了？少瞧不起人！

    　　不过他不敢开口确认，更不敢说自己不喜欢长筒袜。

    　　‘我承认现在是你比较强。’

    　　渡边彻隐晦地瞅了九条美姬百褶裙下的长腿一眼。

    　　他从冰箱里拿了冰块，用校服外套的袖子包住，轻轻按在被打了一拳的侧脸上。

    　　把微分法的习题册摊开，拿出0.5毫米的自动铅笔，渡边彻看了看一个在看文学名著，一个在快速翻阅漫画的两人。

    　　“你们不学习吗？”

    　　“那种程度的知识，老师没讲之前不会的脑子不行，老师讲完之后还不会的更不行。”

    　　“那种程度的知识，没有随着年龄增长，自然而然就会的人类，可以淘汰了。”

    　　很好，她们是在怄气，并不是在挑衅他——因为冰块，渡边彻很理智。

    　　‘决定了，这次期中考试绝对要拿第一！’

    　　渡边彻两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。

    　　

