    卫然开启红莲之眼，在森林中追寻小红帽的踪迹。

    眼看小红帽的踪迹越来越近，忽然风吹草动，冷不防蹦出来一只直立的大灰狼，带着一股腥风就扑向了卫然。

    卫然眼皮子一跳——直立行走，扑击挥爪都有章法，是只狼妖！

    也许这就是我要找的那只灰狼！

    任务目标已出现，卫然顿时抖擞精神，与狼妖对战了起来。

    那狼妖虽然凶悍，却依然敌不过卫然，斗了十多个回合，就转身欲逃。

    卫然喝道：“想跑？”他仗剑追上，就要结果狼妖的性命。

    狼妖被逼急了反手一爪，使出绝招，这一爪罡风扑面，迅捷无比又冷厉非常，卫然横剑一架，被迫退了两步，身后树摧枝折，近处的一片草更是被碎为齑粉！

    狼妖趁着这间隙，赶紧逃之夭夭。

    卫然喝道：“你逃不了的！”说罢掏出怀表对着狼妖就是一晃。

    ……

    没有反应。

    狼妖跑得更快了。

    卫然感到奇怪，明明每天可以用一次的，距离上次使用已经过了三天了，怎么会没效果呢？

    此时梦貘的虚影再次出现在空中，张口道：“注意，你使用了未知物品，疑似并非出自这个世界，所以在梦境试炼中禁止它的功效。”

    意思就是——这是违禁物品，被我暂时封了。

    这下就尴尬了，到手的狼妖竟然就这么跑了，卫然不甘心，再次运起红莲之眼追踪。

    不得不说红莲之眼实在太好用了，追了一刻钟，卫然就有所收获。

    不过他追踪到的不是大灰狼，而是小红帽。

    小红帽衣衫破碎，正神色慌张的走着，身边一个随从也没有。

    看到卫然，她惊呼了一声，急忙捂住了胸口。

    也许是在逃跑中被刀剑或者灌木割破了衣服，小红帽有些衣不蔽体。

    卫然不耐的挥了挥手：“喊什么喊？捂什么捂？我会对你那一马平川有兴趣吗？”

    小红帽羞怒道：“你要杀便杀我，何必羞辱我？”

    卫然心道：说你一马平川就是羞辱吗？明明是事实……

    他嘴上道：“我问你一个问题，你若答出来了，我便不杀你。”

    小红帽连忙道：“你们这些正义侠士，可要说话算话。”

    卫然摇头：“我可算不上什么正义侠士——我问你，你在林中是否遇见一只大灰狼？那灰狼往哪边逃走了？”

    小红帽道：“灰狼？森林中常有灰狼，但我猜你说的是那最特殊的一只吧。”

    “正是，这么说来，你看到了？”

    “我远远的看见它往西边走了，那灰狼逃的很快很慌张，甚至没来得及看我一眼。”

    卫然点了点头，将剑鞘中的晓天一闪抽出一小截，威胁道：“如果我发现你说的是假话，我会回来找你麻烦的。”

    小红帽道：“你实力这么强，我哪敢胡说？”

    卫然没心思再和小红帽纠缠，他顺着小红帽所指的方向追去，过了一盏茶的时间，却依然毫无收获。

    卫然毕竟是个聪明人，马上醒悟过来——上当了！

    为什么我明明是追踪灰狼的踪迹，却追踪到了小红帽？小红帽衣服破裂的痕迹很不自然，根本不像是被刀剑或者灌木划烂——反而像是被强行挣裂的。

    小红帽就是那狼妖！

    卫然脑中轰轰直响，被这剧情设定震得头皮发麻。

    这是哪门子的童话故事？小红帽当土匪，猎人贪财无义，最后给我来一出“大灰狼和小红帽是同一个人”？

    这剧情太颠覆了，卫然花了好一阵子才接受了这个设定，他复又去寻找小红帽，可惜已经找不到了。

    又让她跑了！

    不过还没到山穷水尽的时候，小红帽受了伤，一定会回到老巢去养伤，卫然有红莲之眼，顺着小红帽留下的踪迹，应该就能找到她的大本营。

    红莲之眼再开，卫然耐心的一路搜索，花了一个多时辰，终于发现了一间屋子。

    即使是修为到达卫然这个程度，连续开了一个多时辰的红莲之眼也让他不堪重负，不但有点头晕眼花，而且真气也损耗得七七八八。

    卫然没有贸然进入那间小屋，还是打坐休息了一会儿，把状态恢复到一半的水平，才开始试探性的接近小屋。

    对付小红帽这样的敌人，一半的实力就足够了。

    卫然轻手轻脚的摸到门边，突然猛的一脚把门踹开，然后将晓天一闪舞成一团剑光冲了进去。

    屋里传来一声惊呼，却不是小红帽，而是一个被吓得浑身发抖的老太太。

    卫然以手扶额，原来这是小红帽的外婆家！

    等等，眼前这个是真外婆还是狼外婆呢？

    红莲之眼实在没法再开了，卫然只能用肉眼观察。

    那老太太本来就被吓得魂飞魄散，再被卫然瞪着眼睛看，更加慌张，她颤颤巍巍躺在床上，连坐都坐不稳了。

    老太太用发抖的手指着卫然，哆哆嗦嗦的想说什么话，可是太害怕，连一句完整的话都说不出来。

    看来是真外婆。

    卫然露出和善的笑容：“冒犯老人家了，您就是小红帽的外婆吧？”

    可惜外婆惊吓过度，无法与卫然正常交流，卫然费尽唇舌，可惜外婆一个字也没法回答。

    对了！我不是还有那个吗？

    卫然把村长送的清心符打出来，外婆顿时安宁下来。

    “都是误会，外婆，您尝尝这点心还可以吗？”卫然从乾坤袋中拿出一些糕点。

    外婆吃了一口蜜饯，又喝了水，这才道：“小伙子，你来这里做什么？”

    “我想打听小红帽的事。”

    外婆沉默不语。

    卫然道：“外婆您是人类，小红帽却是狼妖，这到底是怎么回事？”

    外婆叹了一口气：“既然你已经知道了，我就全部告诉你吧。”

    原来小红帽的父亲是一只狼妖，母亲则是一个人类。

    狼妖爱上了人族女子，从此发誓再不杀生，也不做伤天害理的事情，那女子嫁给了狼妖，后来生下了小红帽。

    从此狼妖变成了一个善人，两人过着幸福而平静的生活。

    如果是童话故事，到这里就该结尾了。

    可惜不是。

    名门正派的弟子找到了小红帽的父亲，要降妖除魔，小红帽的父亲表示他已经改过自新，再没有做过坏事。

    然而名门正派的弟子却道——你改过自新之前杀的那些人怎么办？被你搞得支离破碎的家庭怎么办？谁来偿还罪孽？

    于是，名门正派的弟子杀死了小红帽的父亲，取走了妖丹。

