    魔心长老这才对着秦尘和渊魔之主道：“两位，请跟我来吧。”

    魔心长老也不看两人，自行在前面带路。

    “死灵兄，走吧。”

    渊魔之主对秦尘道了句，秦尘点头，两人当即跟在魔心长老身后，瞬间离去。

    场上的其他渊魔族人议论纷纷之中，彼此散去。

    嗖！天际间，三道流光在一颗颗魔星之间穿梭。

    可以看到，三人在不断的逼近渊魔族祖地的核心区域。

    越深入，就越能感受到天地间所蕴含的可怕渊魔之力，如同一座大山一般，狠狠压迫在秦尘身上。

    “尘少，你一定得小心。”

    混沌世界中，万灵魔尊等人都紧张说道。

    这里可渊魔族的祖地啊，整个魔界最可怕和最核心的地方。

    “怕什么，真要有什么事，本祖直接带你杀出去。”

    洪荒祖龙撇嘴道。

    进来之前，他还时刻提醒秦尘，但进入渊魔祖地之后，他反倒释然了，大不了杀出去。

    “几位放心，在这渊魔祖地，我不会让主人受到任何伤害的。”

    渊魔之主传音道。

    “哼，小魔子，你若是敢让秦尘小子出了什么事，本祖弄死你。”

    洪荒祖龙冷哼道。

    一边交谈着，两人已然来到了一座宏伟的大殿面前。

    这是一座悬浮在魔星之中的大殿，通体漆黑，由某种特殊的魔石打造，一靠近，便散发出来无尽可怕的魔气。

    “两位，到了。”

    在这大殿门口，魔心长老站立，淡淡道。

    “魔心长老，你带我等来到这刑罚大殿做什么？

    怎么，难道想来个族内会审？”

    渊魔之主突然淡淡说道。

    魔心长老瞳孔骤然一缩，深深看了眼渊魔之主。

    此人居然能认出来他渊魔族的刑罚大殿？

    怕的确是渊魔族人无异了。

    只是，为何这样的一尊强者，他在族内完全从未听说过？

    心中疑惑，魔心长老口中却是淡淡道：“两位来我渊魔族，带着面具，不以真面目示人，自然要来我渊魔族刑罚大殿验证一下，怎么，难道两位怕了？”

    渊魔之主淡淡道：“怕？

    魔心长老你也别用激将法，本座的身份，过会自会告诉你。

    也罢，刑罚大殿执掌我渊魔族的刑罚，颇为公正，若能经过刑罚大殿验证，自能打消魔心长老你的疑惑，若是本座没猜错的话，我族的几位刑狱长老也已经到了吧，早点带路吧。”

    魔心长老目光一凝，他已经看出来，眼前之人的确对他渊魔族的情况十分了解，绝对是内部人士，非外人能轻易知晓。

    “既然阁下早晚要说，何不在这便告知本长老，也好让本长老有个心理准备？

    我渊魔族内，可从未听说过阁下这么一尊人物，莫非两位还有什么见不得人的原因？”

    魔心长老这番话，试探中带着挑衅。

    魔心长老说完许久，却是没有得到一个字的回应。

    他目光侧过，却发现渊魔之主和秦尘面孔、眼神都冷漠如冰，幽暗的双目看着前方，未向他偏去半分……对他的话，全然无视。

    似乎在告诉他，他不配让他们回应。

    渊魔族长老，族内高层，中期至尊，真正的是实权人物，不配？

    魔心长老目光转回，并无怒意，也不再说话，但眸中却闪过一抹冷光。

    他自突破至尊之后，何等被人如此无视过！“到了。”

    长久而压抑的沉默后，魔心长老驻足于一座巨大的魔门之前，他没有转身，背对着渊魔之主和秦尘道：“过了此门，便是刑罚大殿，我渊魔族的几位刑罚长老已在内等候，两位请吧。”

    口中说着“请”，他却是身上亮起一道符文光泽，先行一步，跨入魔门。

    渊魔之主踏步，刚刚靠近，魔门之上忽然黑芒射出，形成了一道黑暗屏障，屏障上所释放的黑暗气息，强横到让人绝望。

    前方是刑罚大殿，执掌渊魔族刑罚之地，算是渊魔族的一片核心之地，所有族内遭到惩罚的族人，都会被看押在此，其屏障之强大可想而知。

    纵然是顶级至尊，也不可能在短时间冲破。

    “哦？”

    魔门内，魔心长老转眸，仿佛这才想起来什么，似笑非笑道：“差点忘了，刑罚大殿唯有镌刻有我渊魔族本源之力的高层可入，否则会被屏障所阻。”

    “不过，阁下既然是我渊魔族人，且身份如此神秘，定有我渊魔族的本源之力，这区区屏障，想必根本用不着我来为你们打开。”

    魔心长老嘴角勾勒嘲讽笑意，眼眸之中满是毫不掩饰的挑衅，以及淡淡的讽意。

    又或者，是对他先前无视的报复……毕竟，还从来没有人，敢轻视他魔心长老！但，渊魔之主的脸上却没有出现他预想中的怒意或阴沉，就连眼眸和眉梢，都没有哪怕一丝一毫的动荡。

    他向前一步，手掌抬起，随意伸出一根手指，向前轻描淡写的一戳。

    噗！一声轻响，渊魔之主的手指直接触碰到了黑暗光泽屏障，一股无形的力量弥漫而出，渊魔之主的手指仿佛没遭到任何阻拦一般，瞬间捅入黑暗壁障之中，贯穿而过，如穿白纸。

    “什么？”

    那一刹那，魔心长老的双瞳像是被毒刺猛然扎入，一瞬间收缩至针眼般大小。

    中期至尊，渊魔族长老，在这个世上，连能让他有轻微动容的东西都太少太少，却在此刻，清晰感觉到了自己心脏和灵魂的同时震撼。

    咔嚓！一阵无比刺耳，近乎呻吟的嘶鸣声响起，渊魔之主手指之上，一道无形的力量弥漫出去，便看到以渊魔之主的手指为中心，黑暗屏障辐射出无数道裂痕，然后轰然崩裂。

    轰！！这是由强大渊魔族刑罚之力所筑的屏障，所蕴的力量庞大到足以毁天灭地，崩灭之时，周围空间在暴走的黑暗涡流中疯狂塌陷，恐怖的阵法震动之声持续了足足数息才终于散尽。

    持续许久的黑暗风暴中，渊魔之主遍体一尘不染，连发梢都未有丝毫的扬起。

    “死灵兄，走吧。”

    在魔心长老完全僵住的神情中，渊魔之主的手指轻描淡写的收回，脸上露出一抹极淡的讽笑，对着秦尘轻笑道了句，跨步进去其中，无比惬意。

    

