    “那我们去那边吧。”风知初咬咬牙，指了指另一栋高大上的大厦。

    那里可都是有钱人才去的地方。

    那里的东西，随随便便最便宜的都要好几万块。

    她平常根本就没有勇气踏入。

    今天为了二毛，她决定勇敢一点！

    明煦走在前面，毫不犹豫的就走进去了，风知初多少有点心虚的，默默的跟在他后面。

    进来这边的观感和那边的观感完全不同，风知初眼睛到处瞟了瞟，然后假装自己很有钱的来消费，警告自己绝对不能露出没见过世面的样子。

    明煦突然停下来。

    “怎么了？”风知初关切的问。

    明煦：“有熟悉感，但想不起来。”

    风知初眼睛一亮，分析道：“你对这里有熟悉感，说明你以前肯定来消费过，能在这里消费的人，身价都不会太低。”

    她迅速化身为名侦探。

    “你生活的圈层一定是上流社会，不是商界精英，就是企业家，或者富二代……”

    明煦继续往里面走，每一层楼都逛了一遍，除了熟悉感，想不起来任何事。

    风知初这个小短腿差点跑断气。

    半个小时后两人出来，风知初气喘吁吁，胸口闷闷的感觉又来了，她拉住明煦的手。

    “你别走了，休息一下行不行。”

    明煦看她脸色不太好，便找了一家店坐下来。

    “你身体不舒服？”明煦定定的看着她的面色，蜡黄蜡黄的，因为长期熬夜的关系，眼窝处还有淡淡的青色。

    风知初：“没事。”

    她就是走累了吧。

    现在那种感觉又没了。

    “你应该去做个体检。”

    风知初：“我三个月前才体检过，身体很健康。”

    明煦没再说什么，他也不知哪来的依据，他的大脑就是这样判断的，风知初有病。

    “我饿了，找个地方吃点东西吧。”风知初拿出手机开始在网上看点评。

    这个时间正是用餐高峰期，网红店都排满了队等号，风知初不想等，于是找了一家没那么多人的烤鱼店。

    明煦进来就皱眉。

    他不喜欢这里的环境。

    风知初哪里管他喜不喜欢，她现在很饿。

    等餐的时候风知初问他。

    “怎么样？有什么感觉没有？”

    明煦摇摇头。

    “除了有熟悉感，并无太大感觉。”

    “嗯嗯，我先给乔警官打个电话。”

    警方那边并没有停止帮忙找寻明煦身份，风知初把得到的线索告诉乔警官，这下找寻的范围缩小了很多，起码锁定在了有钱人这一行列里面。

    风知初点了很辣的鱼。

    “对了，你这么能吃辣，应该不是本地人吧？”风知初突然想起来这茬，S市本地人一般都不能吃辣。

    明煦：“也许。”

    他对这里的熟悉感并不强烈，这个问题，他一早就想到了。

    他或许原本就不属于这里，可能只是刚来或者偶尔来。

    “你说都这么多天了，你家里人也没发现你失踪了吗？会不会你其实是个孤儿，然后白手起家成为富豪大佬？”

    风知初发挥自己的脑洞，一顿猜测猛如虎。

    明煦一声不吭，默默地吃了几口鱼。

    这味道……难吃。

    他只吃了一点点就不吃了，风知初也觉得不好吃，但是没办法，多少吃了一些。

    果然没人是有原因的。

    下午继续逛，逛完了这边的商圈，风知初又带他去逛写字楼什么的，明煦对那些著名的写字楼都没有任何感觉。

    一直到傍晚才回家。

    “我们去市场买菜吧，你做饭。”风知初建议道。

    想到中午那条鱼，明煦点点头。

    他怕自己不答应做饭，风知初又带着她去吃什么难吃的东西。

    两人来到菜市场，果断又一次成为一道靓丽的风景线。

    卖猪肉的大婶：“闺女，你这男朋友这么俊，你可要看好了。”

    风知初笑了笑解释：“他不是我男朋友。”

    “不是？那是你哥哥吗？那他有没有女朋友嘞？”大婶立刻眼睛放光：“我有个闺女，长得比你还漂亮，我……”

    风知初给了钱，拿了肉，拉着明煦就走。

    “我哥有老婆了。”

    “哥？”明煦奇怪的看着风知初那说谎不脸红的样子。

    风知初翻了个白眼解释：“不是哥，难道还真让人误会我是你女朋友啊。”

    “哦，随你。”

    不知道为什么，风知初心里有种淡淡的失落，暗暗后悔自己去跟陌生人解释什么。

    “我想吃鱼。”风知初指了指不远处的鱼摊。

    明煦想起中午那条鱼，皱眉，可最终还是走了过去。

    两人买好菜回到家，风知初换了鞋子，明煦马不停蹄的进厨房忙碌，风知初把顺带回来的快递拆了，在拆快递的途中又让快递员送货上门了一个快递。

    明煦专心在厨房坐吃的，风知初也没打扰，先把小件的东西拆了。

    半个小时后明煦做好两个菜出来，看到小小的客厅被快递占满。

    “你……”

    “吃完饭一起组装。”风知初脸上挂着灿烂的笑容。

    明煦什么也没再说，默默地跟风知初一起先把饭给吃了。

    “这是什么？”他看着那大件的东西。

    “折叠床还有床垫，先把折叠床组装了。”风知初发布命令。

    明煦顿时明白过来，风知初这是给他买的东西。

    这个看似一毛不拔的姑娘，突然对他好了起来。

    不止新买了一张折叠床，还给他买了一套睡衣，甚至还有剃须刀，还有裤衩。

    买裤衩绝对是意外，风知初是无意中看到的，才想起来他好像没什么裤衩，就顺手买了，尺寸什么的，她都胡乱猜测的。

    反正她才不管他合不合适呢。

    明煦充当工具人，按照说明把折叠床组装好，床垫放上去，风知初找出洗过的一床床单被子铺上，这张折叠床就放在客厅的角落。

    本来就拥挤的客厅，更加拥挤了，连转个身过个人都困难。

    风知初盯着自己那张用了好几年的破旧沙发。

    咬了咬牙。

    “我们把沙发抬出去吧。”

    明煦惊讶，他看得出这女人挺喜欢这张破旧沙发的，特别喜欢窝在沙发上看电视和工作。

    “别愣着，快点忙完我要去洗澡，出一身汗臭死了。”风知初抱怨的催促。

