    “许掌门，您看……”

    山道一旁的草柯上，正残留些许血迹。

    谢云山见状连忙唤道。

    许鹤上前，见此情形，急忙吩咐：

    “弟兄们，陆灵儿受伤了，给我往回追，一定要找到她！”

    谢云山众人见此连忙应允，急急往望水河畔追逐而去。

    许鹤跟在其后，不一会儿便消失在茫茫山道尽头，远去了。

    通往望水河畔的山道中，陆灵儿急急而行。

    奈何她受了重伤，内力不济，一步踉跄倒在一旁的草丛中，晕过去了。

    却见通往望水河畔的山道中，一人一骑正快速通过，随着一声驾驭之声传来，其人快速通过山道，穿过丛林，直奔望水河畔而来。

    离的近了，才发觉来人正是李贺良。

    只见李贺良骑马而过，速度很快，不过一挥鞭，身后尘土四起。

    打马而过，山道旁，李贺良看见草丛中若隐若现一人影，这才勒住马缰，缓缓停下，跳下马背来到草丛边，将其人扶起，见是陆灵儿，身受重伤，此刻正昏迷不醒，李贺良毫不犹豫的将其扶住，用手在其鼻子旁轻微一触，还有气息，这才就地为其运功疗伤起来。

    李贺良想不到的是，他会在此处遇到受伤的陆灵儿，看起来一切得来全不费工夫。

    李贺良来不及细想，运气而起为其源源不断的输入真气，希望将陆灵儿从昏迷中苏醒过来。

    不想李贺良在运气疗伤间，闻得一阵疾驰的脚步声靠近，连忙将陆灵儿一把抱起，拉着马往山道密林深处而去，找了个隐蔽处藏身。

    李贺良刚刚藏好，便见众人在宫若新的带领下，从李贺良的眼皮底下疾驰而过。

    闻得宫若新一声令下：

    “快……快……快……咱们一定要赶在许鹤等人之前抵达断崖坡，布好袋子，等候陆灵儿自己跳入圈套中。”

    不过莞尔间，宫若新等人已率麾下弟子穿过山道，向前踏进，往断崖坡方向而去。

    李贺良见其人走远，将其言听在耳里，想在心里。

    心道：

    “宫若新为何要对付陆灵儿？难道江湖传言是真的？那陆灵儿又是被谁所伤？她在这里，那沈沧澜呢？”

    李贺良越想越觉得奇怪。

    随着陆灵儿的出现，这一切都变得更加捉摸不透了。

    李贺良来不及细想，现在最重要的是，先将陆灵儿的伤势治愈，这对他来说，显得更加重要。

    陆灵儿之于自己，是自己最重要的砝码。

    他现在已着手追查岳阳客栈命案之事，他隐隐觉得，陆灵儿的出现定会给自己带来意想不到的收获。

    随着李贺良运气而起，为陆灵儿疗伤起来。

    陆灵儿在李贺良的气力运转下，开始缓缓睁开眼睛。

    她感觉到自己的伤势已好的差不多了。

    看了看正在为其疗伤之人正是李贺良，陆灵儿纳闷了。

    这才缓缓问道：

    “是你？你为何要救我？”

    “陆姑娘，你醒了！你先别想这么多了，你现在的身体还很虚弱……”

    李贺良见此连忙说着。

    他对陆灵儿的话语似乎早在意料之中。

    陆灵儿见状只好点头应允了。

    她没想到的是，自己竟会在此处遇到李贺良。

    随着李贺良一次次气力输入陆灵儿的体内，陆灵儿正感觉自己的气力已经可以自由运转了。

    只见陆灵儿缓缓睁开眼睛，说道：

    “多谢李捕头出手相救！”

    “陆姑娘，你感觉怎样？”

    李贺良见状说道。

    “我感觉好的差不多了！对了，李捕头，你怎会出现在这大山中呢？”

    陆灵儿闻言暗自提气，试了试，她的内力已经能运用自如了。

    缓缓起身，问道。

    “此事说来话长！对了，这是你的剑！”

    李贺良收手站定，将浮影剑递上前来。

    陆灵儿将佩剑握于手中，作揖以礼：

    “多谢李捕头出手相救，你的恩德，我陆灵儿定会铭记于心。”

    “陆姑娘，你未免也太客气了！对了，我刚才见宫若新正率人急急赶赴断崖坡方向而去，听宫若新之言，似乎要在断崖坡对你设伏，这究竟是怎么回事？”

    李贺良见状缓缓说着，这对他来说，不过是随口一说罢了。

    “哦？有这等事？多谢李捕头及时告知。你的恩情，我陆灵儿日后再报，我们就此告辞……”

    陆灵儿闻言说着。

    她没想到宫若新为了《沧澜诀》，还是对自己穷追不舍。

    好在半路遇到了李贺良，要不然她此刻不知身处何方呢！

    对李贺良的出手相救，她是心怀感激的。

    说完正欲离去。

    不想李贺良淡淡而语：

    “陆姑娘，如果你信得过我，要不就让我陪你一起吧！你受伤才刚刚恢复，不宜运功，我在你身旁，多少也能助你一臂之力呢！”

    “这……咱们似乎不是同路吧！李捕头，你的好意我心领了，再说此事因我而起，我必须要去面对，李捕头，告辞！”

    陆灵儿闻言说着。

    她知道李贺良的心思，她也知道自己很需要帮助，但她不想如此自私。

    因为萧若锦前辈已因为自己的出现而不幸殒命，梨花苑中，许多人都因保护自己而付出了生命的代价。

    她不想李贺良在因自己被宫若新等人迫害，这是她于心不忍的。

    陆灵儿说完，转身离开丛林深处，往望水河畔方向赶赴梨花苑而去，不一会儿便消失在茫茫山道中，不见踪迹了。

    惹得李贺良站在原地，自言自语道：

    “真是个倔强的女孩！陆灵儿，但愿你此行能够顺利！”

    李贺良走出丛林深处，往望水河畔缓缓而去。

    他不知道的是，就在山道中途，许鹤的人马与宫若新等人相遇了！

    在一番了解和分析后，正转身朝望水河畔方向急急追赶而来。

    宫若新等人行途很快，不过半盏茶的功夫，已率人来到李贺良救起陆灵儿的山道中。

    随着卫士的一声话语传来：

    “大人，您看！”

    宫若新闻言走上前来，见草丛上仍残留些许血迹，宫若新用手在血迹上轻轻摸了一下，血迹未干，且是新鲜的，看起来此人刚刚离开不久。

    不等宫若新发话，便闻许鹤上前作揖而语：

    “宫大人，我想这就是陆灵儿身上留下来的血迹，她受了我一掌，想来不会跑太远，咱们追吧！”

    “根据血迹判断，陆灵儿至少已离开三四个时辰了，况且此路前去，通往望水河畔。这样吧，许掌门，你带手下顺山道追寻而去，直奔望水河畔。我带手下前往顺小路，抄近道赶在通往梨花苑中途，试图将陆灵儿拦下……”

    “是！跟我来……”

    许鹤闻言连忙吩咐，带着一众人马急急追出，赶赴望水河畔而去。

    宫若新见其走远，这才缓缓跟上，在前方岔道口，沿小路，抄近道赶赴梨花苑中途，试图在梨花苑外围将陆灵儿拦住。

    ……

    这场自以为是的追逐，谁又能说了算？且让我们拭目以待！

