    元婴丹，五品丹药！

    可以提高金丹修士突破元婴的几率。

    越是极品的丹药，成功率越高！

    孙思邈现在炼制的，就是元婴丹，此刻，周围来了不少人，大部分都是金丹境的修士，目光中充满了期待！

    因为，一颗元婴丹，许长安给的条件是，五百功绩点。

    这个贵吗？

    不贵，简直是便宜到爆炸！

    上次大战，参与的人，基本都有一千功绩点，这五百功绩，只是象征意义！

    外面的人，都要疯！

    而那群新加入的，知道后，一个个流下羡慕的口水。

    恨不得立刻去做任务，换功绩。

    时间一分一秒的过去，场上，大家的静悄悄的，等待着孙思邈成丹！

    场上已经有一股浓郁的药香味。

    快要成丹了！

    “哇，我只是闻一闻这丹香，我感觉我的瓶颈在松动了！好厉害！”

    “我也有感觉，不好，我感觉，我正的要突破了！”

    原本禁卫营的一个金丹修士，忽然身上的力量，开始涌动。

    项羽立刻出手，帮他封禁空间。

    他居然，真的要突破了！

    “要不要这么厉害？”

    许长安看的真切，那个禁卫，自身早就到达金丹巅峰，基础也非常的扎实，一直缺少一个契机。

    今天的药香，给了他一个契机，所有突破了！

    但别人不知道，只觉得，这丹药，必定非常厉害。

    眼中，越发的炽热！

    “轰！”

    一声巨响。

    丹盖飞起，孙思邈使用独特的手法，收丹成功！

    丹药的药香，一瞬间浓郁，但很快，被孙思邈给封住！

    如果不管不顾，让他泄露，会降低药效！

    “丹成纹理，又是极品丹药！”

    “一炉丹药，六十四颗！全是极品，我的天！快掐一下我！”

    七颗凝婴果，本该最多炼制六十三颗元婴丹。

    但是，孙思邈对于药性的掌控，非常的完善，每一样药材，把控程度非常高。

    普通人炼制丹药，都会有很多的药渣，因为他们搭配的不完善，强行炼制！

    一颗凝婴果，搭配其余的材料，可以炼制九颗丹！

    但很多人搭配的有问题，只能炼制六颗，五颗，甚至更少。

    就浪费了很多的材料。

    但孙思邈不会，一颗凝婴果，能出九颗，他就能绝对的出九颗丹药。

    而且，他还发现，有几颗凝婴果的药性比较大，所以，他把七颗凝婴果多余的药性融合，再成一颗丹药。

    一共六十四颗！

    “陛下，不负所托！”

    孙思邈额头有着汗水，这一炉丹药，让他也废了一些力气！

    “辛苦了！”

    “能为陛下做事，是我的荣幸！陛下，我要先调息一下，才能炼制后续的丹药了！”

    “嗯，先休息吧，灵药园里，灵气浓郁，先生肯定，最适合在这里！”

    孙思邈露出笑容，他正想说，让他就待在灵药园。

    “谢陛下！

    灵药园的布置，看得出来，布置的人很有心，让灵药都不想克！

    但是，他的理解，还是差了不少！

    这些灵药，其实有的是可以相生的。

    陛下，我想重新布置灵药园！”

    这里的灵药不少，许长安抄家，也获得不少灵药，都栽在这里，但是，他们对药性的知识并不多。

    现在有孙思邈这个专人照顾，当然好！

    “当然，你需要什么样的帮助，尽快开口！

    药园，就交给先生照顾了！”

    孙思邈将装好的丹药交道了许长安手里，就先下去休息了。

    炼丹，是一件耗神耗力的事情。

    而其余人的目光，则是集中在了许长安手上。

    “拿下去，可以兑换了！

    规则我就不多说了，一人一颗，物尽其用，不可用于其他买卖。”

    “陛下，这全部都是极品的元婴丹，还是五百吗？”

    林桐拿着丹药，小心翼翼的问道。

    他负责记录，登记，发放。

    但是，这一些丹药，价值连城啊！

    “不错，都是自己人，不管他是不是极品，都是五百！

    当然，失败了，第二次，要涨价的！”

    许长安定下的规矩，第一次，都是最低价格，第二次，会翻倍。

    这是避免浪费。

    让人觉得反正有丹药，肆无忌惮的挥霍！

    没有人觉得不合理！

    翻十倍都很合理！

    同样的丹药，下品和极品，天壤之别！

    下品丹药，提升成功率微乎其微，有的甚至还有丹毒，有副作用！

    极品丹药，纯净无比，百利无一害！

    价值天壤之别，极品丹药，市面上都是有价无市，根本没有人舍得卖的！

    可是，许长安全部都以同等价格兑换。

    得到许长安的肯定，一群人兴奋的兑换出去，嘴里还不断的说着感谢的话。

    “谢陛下！”

    “陛下英明！”

    “陛下寿与天齐！”

    这一批人，要是成功，许长安手下，大概率，会多出一只全是元婴的队伍！

    封太远看着这一幕，忍不住的感慨万千！

    “怎么了？你也想要吗？我做主，给你一颗！”

    许长安看向封太远，他的进步，许长安看在眼里，他的努力，所有人都看在眼里！

    这真的是一个又有天赋又勤奋的标准模板！

    封太远摇摇头，“多谢陛下圣恩。

    臣只是有些感慨，当初我想要突破元婴，求爷爷告奶奶，帮着长老刷马桶，洗衣服，照顾灵兽，九死一生，才求到了一颗下品的元婴丹！

    连上品都不敢想，更不要说极品了！

    可是在陛下这里，极品元婴丹，却跟不要钱似的，就发出去了！”

    “说句实在的，我甚至有些嫉妒他们了。

    要是我能早一点遇见陛下，也许，会有不一样的情况！”

    听到他的话，其余人也都莞尔一笑。

    “你要是早一点，我可能还在那个囚牢里当囚犯呢！

    现在，也刚刚好！”

    许长安笑着说道“一切都来得及，一切都将是最好！”

    “嗯！”

    封太远用力的点点头！

    对于许长安的话，非常的赞同！

    他相信，一个对自己人舍得的人，是绝对可以成就一番大事业的！

    极品元婴丹的消息，皇宫里的人都为之津津乐道。

    大家都兴奋的讨论着，虽然他们有的实力还不够，但这并不影响他们的高兴！

    毕竟，他们知道，现在有了，以后，他们也有，让他们更加的有了动力！

    “卢首领这次出关，就是元婴境了！真羡慕！”

    “还有王禁卫也是，他也兑换了极品的元婴丹，也要成为元婴高手了！”

    “那极品元婴丹，刚刚出炉的时候，那股香味，我就闻了一口，感觉都抵得上我修炼十天半个月了！”

    “谁说不是啊！

    我才突破到金丹境界，当时我靠的近，猛吸了两口，我觉得，我快要金丹中期了！

    等我加紧修炼，很快，我也能成为元婴！”

    “听说炼丹师很难找，陛下太厉害了，居然还有这么厉害的炼丹师！”

    禁卫营的禁卫们讨论的兴奋，旁边，六大仙门几个合体境不肯投降的长老，忍不住的好奇，“你们说的什么极品丹药？什么，炼丹师？”

