    傍晚，拖着劳累的身体回来。

    痛并快乐着。

    终于，开训了！

    回到宿舍，便是看到那李馨看来质疑的眼光。

    “怎么了？”杨天问一句。

    为什么用这样的眼光看着自己？

    “你的训练课去哪了！”李馨问了一句。

    很显然，那语气，似乎是带着一些担心。

    “算了，我这是处于对舍友的关心，绝对是不会对这个二愣子有好感的！”

    李馨内心这样骗着自己，可杨天是一个和她同一屋檐下生活的。

    虽然杨天不知道她的身份，但她自己知道。

    “我在我老师那边训练，他已经调我过去，所以，我是不用在准骑士这边训练的！”

    “当然，漏掉的那课程，必须补回去，准骑士课程，也很重要！”

    杨天解释着，随后准备好换洗的衣物。

    将那空间镯取下，有了这储物的宝物，真的方便许多。

    准备要把训练一整天的汗臭给洗掉了！

    当然，没有当着李馨的面，脱光的习惯，杨天还是顾级很多的。

    虽然装作不知道，可内心一片真诚，人，是骗不了自己的心的。

    洗漱之后，接着修炼。

    “喂，二……杨天，你半年后真的要去骑士那边了吗？”

    感觉现在还好，有个人聊天。

    李馨忽然问道。

    “应该吧，具体的要我老师安排，我目前要做的，就是修炼，提升实力！”

    杨天也不确定，他现在没有实战，只有理论课程，还有训练课。

    相对来说，还是比较紧张的。

    晚上也可以修炼，将来可以在三十岁内，尝试一下其中一张神印王座认可。

    如今他才七岁，心向光明，身在光明，不会多想什么！

    李馨也是莫名气道：“问也是白问，睡觉！明天还要训练！”

    就这样，一个月后。

    终于度过了一个适应期，一个月还是有三天放松时间。

    但是，上了战场，那就不一样了。

    战场，是没有放松的时间，除非跟魔族没有仗打。

    可那些低级魔族繁衍速度，不允许他们放松，否则就沦为魔族口中粮食。

    一个月啊。

    终于，杨天走出了皓月分殿！

    这段时间，他的灵力，白天黑夜都在提升。

    大约有三百三十、四十这样子，从三级骑士，升为五级骑士，速度可谓奇快。

    毕竟，拥有九十九点九九这样的天赋，再加上这样的努力。

    “呵呵，还以为你不会出来呢！”

    随后，一道柔美的声音传来。

    杨天看去，是李馨。

    她似乎很意外的看着杨天，以为杨天继续呆着训练。

    “我是被赶出来的，我的老师希望我好好放松！”

    杨天苦笑一声，想到了他老师夜华那一张痛苦面具，他只好暂时不训练了。

    不过，出来也是为了找些事情做，比如，依靠准骑士徽章，可以接取一些二级的任务，赚取一些生活的费用。

    冒险者公会，显然就是为了一些闲散的职业冒险者准备的。

    在里边，可以接取一定的等级任务，完成了就有相应的佣金。

    李馨也是觉得不可思议。

    她喃喃道：“也真是难得，夜修罗最为严格要求自己弟子的，竟然让你出来放松！”

    杨天笑笑。

    那是你没有见识过疯子遇上更疯的疯子的那一种感受。

    夜修罗是严格，可没有杨天的这般严于律己。

    “那你打算做什么！”

    看着只是苦笑的二愣子，李馨找着话题道。

    不会出来像无头苍蝇乱转吧。

    “我想去冒险者公会接取一些任务，赚取一些生活费用！”

    杨天对于这个舍友，也没有防备太多，直接说了出来。

    李馨一听，觉得很有意思，似乎比一昧的找吃的更加好，于是便是问道：“那我们组队？”

    “放心，我可是九级准骑士，不会拖你后腿的！”

    似乎有些怕杨天不答应，李馨信誓旦旦的保证道。

    “那好吧！”杨天点点头。

    听得杨天同意，李馨也是心里乐开了花。

    领取任务，总比在皓月分殿这边呆着好吧，还可以斩杀魔兽。

    杀魔兽，她可是没有尝试过的，故而，满怀期待。

    冒险者公会！

    杨天与李馨到来，很快便是吸引了不少人注意。

    杨天觉醒后，清新脱俗，那金色清澈的眼眸，独具特色。

    穿上皓月分殿统一发放的准骑士服装，更显得精神一些。

    至于李馨，给人一种女人的柔美，仅仅是表面，可此时装扮，便是极为罕见的英姿飒爽。

    李馨高杨天半截脑袋，杨天看着也似十几岁一般。

    将准骑士徽章递上去，便是接取了一个任务：

    斩杀肆虐紫星镇的二级魔兽，没有上限，按照实际上交的魔晶换取佣金！

    紫星镇，是皓月分殿最近的一个城镇，那紫星山脉里，生长出不少的魔兽。

    成长到二级的，都敢出来觅食人类了。

    故而，就有这么一个针对那些魔兽的任务出来。

    “三天时间，可以好好的玩了！”

    领取任务出来，李馨显然很兴奋的道。

    “这可不是玩，而是为民除害！”

    杨天直直说道。

    如果只是为了玩，似乎他已经玩过了。

    如今，提升实力，赚取佣金！

    这就是他要努力做的事。

    装备这些，他还是用的铁剑，就铁剑。魔法装备，他买得起，可也将之前两年积蓄花光。

    一个字：太穷！

    “对，我可是要选择惩戒，除恶即为扬善！”

    李馨随后便是自发一股侠者风范，脸上露出英姿的道。

    看着李馨，似乎，也觉得这个人比他这个呆呆的人，好很多。

    人，都有各自的优点！

    不可否认！

    “李馨，你怎么又跑出来大大咧咧的乱喊了！”

    “啧，你这身打扮，不错啊！”

    “改天给一身姐妹…我……”

    随后，一位穿着蓝色魔法师衣袍的少女出现，对着李馨，很不客气的道。

    这少女身上，散发一股冰寒的气息，再看她的徽章。

    八级魔法学徒！

    显然，也是皓月魔法分殿的一位魔法天才少女。

    可是，此时那少女粉嫩的嘴唇却被李馨死死捂住。

    “林佳璐，你给我安分点，这个二愣子还不知道我是女扮男装的！”

    “你要是敢暴露我的事情，我就跟你绝交！”

    “知道了吗，还当我是姐妹，就别戳穿我的事情！”

    捂住那魔法少女嘴，李馨“威胁”的提醒几句，随后缓缓放开她。

    “知道了，真的是，搞的什么见不得人一样！”

    那魔法少女也是幽怨的嘀咕一句，看向杨天，随后也是暗暗吃惊，好一个清新脱俗的小少年。

    随后，坏笑着看向李馨，“李馨，你是不是？”

    “别乱想，不是！”

    李馨立马一句肯定回答。

    “杨天，这一位是我的好朋友，林佳璐！”

    “佳璐，这一位是杨天！这是一位很厉害的存在吧！也很变态！”

    随后，李馨带着那魔法少女过来，跟杨天介绍起来。

    只是最后一句。

    表面是贬，可实际是褒。

    她李馨从来没有见过睡觉还在修炼的。

    在碰到这个二愣子前！

    

