    那一瞬间。

    魏长卿呆滞的看着李长烨。

    李长烨那一句话瞬间刺激到了魏长卿的防线，暖流从她的心间缓缓流淌，她紧咬着红唇，努力的控制着自己的泪水从眼眶之中落下：“师父，此生我定然不会负你！”

    魏长卿的眼泪簌簌落下。

    你对我承诺，我便对你不渝！

    哪有少女不坏春。

    李长烨的一席话，当即让魏长卿的灵魂上都深深的刻下了李长烨的名字。

    这辈子，

    恐怕她永生永世也不可能忘记李长烨了。

    王萱的眼眸之中是难以掩盖的失落和绝望，李长烨当着如此之多社会权贵的面无情的拒绝了自己，如果自己继续胡搅蛮缠，恐怕只会丢了自己和王家人的脸面，所以，她只能酸溜溜的说道：“唉，既然李大师无心收我为徒，那我也不好强求。不过，我飞燕门依然有心想要与李大师结交。”

    “我明白。”李长烨点头，道：“这一枚培元丹就当是我送给飞燕门的回礼吧。”

    来而不往非礼也。

    既然飞燕门有心结交自己，那么，自己也不能打了人家脸面。

    刚刚自己当众拒绝了王萱的拜师之请，已经算是很不给王忠军和飞燕门面子了。为今之计，只能用一枚培元丹来修复一下彼此之间的感情吧。

    当然，

    以李长烨的性格来说，他根本就不在乎王忠军和飞燕门。

    但是，魏家在乎。

    人活一世，为人处事，自然不能太刻板，太迂腐。

    师尊让自己下山修炼，定然不想让自己带着一身戾气存活于世。

    王萱顿时眼睛都亮了，双手接过丹药，激动的说道：“感谢大师赐丹之恩。飞燕门铭记于心。”

    王忠军也松了一口气。

    当众赐丹，也算是弥补了自己的一些颜面，也不算太亏。

    而就在此时，

    门外传来一道如雷的声音：“西域混元门弟子陈不凡前来祝贺李大师喜得爱徒！”

    一刹那，

    众人皆是惊呼。

    西域混元门？

    陈不凡？

    那不是陈家老二吗？

    这些年，陈家凭借着陈家老二的背景和光环一跃成为了江东市的顶级家族。

    而且，听闻前些日子陈家的嫡长子陈文轩竟然被人踢爆了鸟蛋，而肇事者便是今天的李大师。

    “这下有好戏看了。”

    “哈哈，这小子怕是难挡陈家的怒火了。”

    ……

    一时之间，

    周浩等人顿时乐了。

    他们身为旁观者，自然是不嫌事大的，事情越大，他们就越热闹。

    再说了，

    李长烨这家伙实在太过于嚣张了，他们自然巴不得有人能够站出来好好教训李长烨一番。

    “陈不凡乃是西域混元门的核心弟子。”周浩对一旁的苏天岚说道。

    “混元门是什么？”苏天岚好奇的问道。

    “那可是国内有名的大宗门。”周浩眼眸中充满了向往，道：“而能够成为混元门的核心弟子，那更是极为了不起的存在。据说，陈不凡已经是武道宗师高手了。这次回来，肯定是给陈文轩报仇的。”

    “嗯！”苏天岚点头。

    此刻，

    苏天岚内心的心情极为复杂。

    魏长卿急忙凑在李长烨的耳旁，道：“师父，此人来者不善。”

    “嗯！”李长烨点头。

    没多久。

    陈不凡带着两名身着灰色长袍的弟子缓步踏入了宗祠之中。

    领头的陈不凡曾经在斗宝大会见过一次，不过仅仅只是打了一个照面，双方也不算有什么仇恨。但是，现在不一样了。李长烨踢爆了陈文轩的鸟蛋，让陈文轩彻底绝了后，要知道，陈文轩迟早是要继任陈家家主之位的。

    而现在，

    陈文轩丧失了生育能力，这对于他将来成为家主是最大的阻碍。

    陈老爷子震怒。

    当即打电话让陈不凡回家为陈文轩主持公道。

    一听说此时，陈不凡便立刻回家。

    本来想要直接找李长烨复仇的，但是，陈家老爷子可不是什么善茬。既然要找李长烨复仇，那自然要在拜师大典当日。不仅能够复仇，而且还能够让G省的各大家族好好见识一下陈家的实力。

    虽然说对魏家多有得罪，但是，以陈家的实力，魏家未必敢轻易发难。

    况且，

    事成之后，陈老爷子打算亲赴魏家登门道歉。

    想必魏家不会难为陈家，而且经过此事，魏家日后想要对付陈家，也要衡量在三吧？

    这可是一箭双雕的好事。

    “那就是陈不凡吧？”

    “听说他可是混元门的核心弟子，年仅四十岁便已经踏入了武道宗师境界。常人难以企及的境界啊。”

    ……

    众人纷纷感慨。

    正当众人感慨之际。

    陈不凡领着人大步走到了李长烨面前，冷笑道：“李大师？我们又见面了。”

    “不如不见。”李长烨不谢道。

    “是你伤了我陈家后人？”陈不凡眯着眼睛，眼神之中闪过一抹凌厉的杀气。

    “如何？”李长烨傲然一笑。

    气势澎湃，宛若那神王降临，瞬间碾压这世间一切高手。

    李长烨那强大的气势瞬间就把陈不凡的气势碾压了下去。

    陈不凡何许人也？

    他可是混元门的后起之秀，得意弟子，更是混元门掌门的亲传弟子。他的天赋惊人，凭借着他强大的天赋和苦修，他仅仅在四十岁那一年便成功的突破了武道宗师之境，成为了陈家的骄傲，同样也是混元门的骄傲。

    毕竟。

    一个宗师对于一个宗门而言是极为重要的存在。

    任何一个宗门，如果能够多一个武道宗师的存在，实力必然能够提升一截，也同样能够让其他的宗门敬畏三分。

    正因如此，陈不凡极为骄傲，从来不把天下人放在眼里。

    如今，

    李长烨的气势把他直接碾压了下去。以陈不凡的骄傲，又怎么可能容忍呢？

    陈不凡脸上浮现一抹冷笑，道：“好一个李大师，今天是你收徒的大喜日子，我也凑个热闹，给你送上一份贺礼。”

    言语之中，尽是阴邪。

    李长烨自然看到了他的冷漠，他不屑道：“好，今天不管你送什么东西，我都收着。”

