    以前，华国星空告诉所有佣兵，三年之内必定还他们自由。佣兵们的士气虽然大大提升，但都不认为‘三年之内’这个时间段会很短。他们以为至少都要两年或者两年半以上。

    其实对陈岳来说，三年时间只是一个泛指。他当初就没有想过真正奴役这些人三年时间。

    现在，陈岳觉得时机成熟了，才会把自由还给佣兵们，然后让他们再行选择。他需要的是心甘情愿的战士，而不是有心结的‘奴隶’。

    “兄弟们，我是陈岳。我现在代表星空集团总部，向你们所有人宣布一个天大的好消息。这个消息就是，经过集团总部的研究，决定让你们所有人从此刻起，都恢复自由人身份。稍后，你们每个人亲手签下的卖身契，会还到你们每个人手上，由你们亲手毁掉它。在你们的成长过程中，有些人死去了，他们是不幸的。但你们是幸运的。你们成功地坚持到了最后，成功地改变了自己的命运。所以，你们这些还活着的幸运的人，欢呼吧。”面对万人佣兵部队，陈岳在台上激情发言。

    陈岳说的这事，事先并没有任何风声透露出来。佣兵们猛一听到，还以为自己出现了幻听。

    “什么，自由了，这就自由了？我没听错吧？”

    “好像你没有听错，我听到的也是这样的内容。”

    “这不会是在和我们开玩笑吧？毕竟训练营对我们的训练虽然残酷，但星空集团也为此付出了巨大代价。我们现在几乎还没有为集团创造多大价值，集团就放我们自由了？”

    “不像是开玩笑。毕竟陈将军也说了，马上就会把卖身契还到我们每个人手上。地下世界不就认这个吗？”

    几经讨论，彼此求证之后，佣兵们终于相信，他们听到的是同样的内容。陈岳确实说了马上还他们自由的话。

    ‘哦......’，万多人立即高声欢呼起来。

    台上，陈岳含笑看着台下众佣兵的反应。

    “你们看，人类对于自由的向往就是这么强烈。其实凡是智慧生物，对自由的向往都是相同的。我们对这些佣兵无论多好，呆在这里的前景无论多光明，因为卖身契的事情，他们心里都始终会有一个心结存在。这个心结越早给他们解开，他们对集团，对公司的归属感才会越强烈。”陈岳微笑着对身边的周鸿等人说道。

    周鸿等人很是认同地点头。

    然而，台下的高声欢呼并没有持续太久。很快，欢呼声平息下来，佣兵们脸上出现了惶惑。

    因为他们渐渐意识到了一个问题，一个很严重的问题。

    星空集团花费了绝大代价才把他们培育出来，却这么早就还给了他们自由。这意味着什么？是不是意味着星空集团不再需要他们了？    他们就这么直接返回各自的家里去？

    可是，这里的佣兵里面，因为当初走上绝路的事情，很多人其实都已经看淡了亲情。而且以他们现在的身份和见识，其实也很难回到当初的那种平凡生活中去。

    最主要的，所有佣兵都知道了星空集团在地球上的牛掰地位。你突然之间让他们失去星空集团员工这层身份，他们真的感到极不适应，也极为不甘。

    能挺过西伯利亚训练营残酷训练的人，基本上都是心性过人，且不甘人下。了解了武道世界的神奇之处之后，绝大部分佣兵都已经不愿意放弃武道。因为他们知道，没有丝毫资源基础的他们，武道是他们唯一可以永远依靠的东西。

    而不出意外的话，他们如果离开了星空集团，以后的武道之路绝对不好走，绝对不会像在佣兵团里的时候，随时都有充足的武道修炼辅助物资可以享受和非常完美的辅助修炼设施可以使用。

    还有就是，既然星空集团如此强大，如此有前途，还如此有人情味，他们的卖身契拿不拿回来其实意义并不是太大。相反，如果集团始终掌握着他们的卖身契，说不定对他们的信任度多半只会增加不会减少。

    看透了世情的佣兵们，精着呢。

    “陈将军，是不是我们拿回了卖身契之后，集团就不需要我们了？如果是这样的话，我可不可以不拿回卖身契，继续留在这里，留在星空集团？”有佣兵在台下大声喊道。

    “对，如果拿回了卖身契就要离开华国星空，那我也不拿。我不想离开这里。我原来的家已经没有了，星空集团就是我的新家。”又有佣兵喊道。

    最后，类似的呼声响成了一片。

    周鸿等人不由得面面相觑。怎么这些人做‘奴隶’还做上瘾了？

    而陈岳脸上则露出了‘果然如此’的欣慰微笑。

    “兄弟们，静一静，请听我说。”陈岳对着麦克风大声说道。

    佣兵们的嘈杂渐渐平息下来。所有佣兵都目不转睛地看着陈岳。

    “兄弟们，我很确定地告诉大家，把你们的卖身契还给你们，并不是集团不需要你们了。恰恰相反，你们都是集团花费了巨大代价才培育出来的人才，集团怎么可能轻易放弃你们。把卖身契还给你们，是为了让你们彻底恢复自由人身份。然后，集团希望你们以自由人的身份，正式加入我们星空集团，成为集团的一份子。当然，恢复自由身之后，不愿意继续从事你们现在这份具有一定危险性工作的话，你们也可以回去自己的家乡，或者去任何你想去的地方。”陈岳大声讲出了公司在这件事情上面的打算。

    佣兵们听了，绝大部分都是欣喜若狂。能以真正的自由人身份加入星空集团，那当然是一件最好不过的事情。不过，陈岳的话还没有讲完。

    “我知道，这大半年时间里，许多兄弟因为没有地方花钱，都把自己的薪水积蓄了下来。这笔钱足以让你们办到很多事情。你们的钱本是够用的，但我还是要告诉你们，想要留下的兄弟，薪水待遇会在原有基础上再翻两番。而想要真正离开的兄弟，我们会送给他相当于他以前薪水总额的金钱，让他能风风光光地回去。”陈岳继续讲了一段话，终于将他心中的想法完全说了出来。

    “集团真是太够意思。陈将军，我王大牛不回去。我要留下来，加入星空集团，永远听从将军的指挥。”

    “陈将军，我邵小亮也不回去......”

    “我也不回去......”

    顿时，绝大部分佣兵都大声表示自己要继续留下。

    当然，人上一百形形色，林子大了什么鸟都有。在一片激昂表态的气氛中，有极少数佣兵神色复杂的保持着沉默，没有表态说要继续留下。

    这极少数佣兵虽然也有留下的想法，但因为其他种种因素，比如对家里亲人的极度念想，或是出于‘宁为鸡头不为凤尾’的想法等等，他们最终还是决定离开。

    在小倩的实时监测之下，陈岳自然很快就知道了没有表态想要离开的佣兵有多少。

    “还好，想要离开的人才两百个左右。这支队伍的规模还是在万人以上。”陈岳心里很是欣慰的想道。

    西伯利亚训练营训练出来的人一共是一万零四百人左右。他们在塔尼国周边十二个国家征战半年多时间，因为都是小规模战斗，且战场上根本没有多少超能者出现，所以死亡总数也才一百多个没有超过两百个。

    现在再去掉两百个左右，队伍总数刚好还是超过了万人，不会有负‘万人部队 ’的名号。

    “很好。兄弟们，我代表集团总部感谢每一个愿意留下来的兄弟的加盟。至于那些想要离开的兄弟，你们也不用感到不好意思。而且也请你们放心，集团不会对你们做丝毫留难。你们拿到自己的卖身契之后，集团马上就会安排船只送你们离开卡达岛进入塔尼国。集团答应赠送给你们的程仪，也会马上打到你们的账户上。以后你们就与星空集团毫无关系。”陈岳大声说道。

    一阵忙碌之后，万多名佣兵都拿到了自己的卖身契并将之销毁。随后，愿意继续留下的佣兵进行了隆重的登记仪式，正式成为了星空集团的一员。

    而装载着两百名不愿留下的佣兵的船只，也起锚离开了卡达岛。

    “哥，你就不担心这些人出去之后，会泄露他们 当初在训练营时的所有经历，会泄露他们在岛上见到的一切情况吗？”看着渐渐载着佣兵的船只渐渐远去，周鸿有点不解的问陈岳道。

