
　　呼——啪！人和箱子同时落在岸边，关横笑了一声：“辛苦了三泰，回来吧！”手一挥将皇三泰收进储尸袋！走过去拍了拍生锈的箱子，关横用手一提：“嗯？！刚才在水里还真没感觉到有这么重！看来里面东西不少啊，我这是要发财的节奏吗？哈哈！”

　　关横干笑了两声，把箱子扛上肩膀，哼着小曲，迈着轻快的步伐！不多时回到了海岸边大岩石附近。

　　“大宝，你在哪里呢？”关横放下箱子招呼道。

　　大宝从岩石后噌的跳了出来，挥舞双臂和关横打招呼，然后指了指自己身后两具蜻蜓的残尸，连比带划，那意思是告诉关横，自己打死的，一脸讨好卖乖的模样。

　　“好样的，等回家以后给你打半针管的血，犒劳一下！”关横点头夸奖道。

　　大宝乐得直蹦，关横也不跟他多废话：“得了，赶紧回来吧！”随即把他收回储尸袋！

　　“嗯，今天的收获不错！”关横心情愉快，“抓住巨大皇蜻蜓当坐骑，还捡了一个大箱子！完成预定计划，还有意外惊喜！”

　　“喂！托尼！出来吧！”关横在游艇下面喊道，“现在安全了，危机解除！”

　　“怎么回事？”不到半分钟，托尼从甲板上探出头来，“发生了什么事情？”

　　关横笑道：“我刚才突然想到，消极防守不是办法，所以就想一劳永逸，于是跑到湖岸边去，打算把那些虫子都消灭！”

　　托尼吓了一跳：“你疯了？！那可是成千上万的巨虫！没受伤吧？”

　　“什么成千上万，根本没有那么多！”关横耸耸肩膀，“我真是太走运了！那些虫子为了争夺领地和配偶自相残杀，最后只有一只取胜，它当上了老大，却也浑身伤痕累累，我没用吹灰之力就把那大蜻蜓揍趴下了！”

　　“原来是这样！”托尼听完才松了一口气，“你这家伙胆子还真够大的！”他又问，“岛上还有残余的巨型昆虫吗？”

　　“没了！你看！”关横用脚踹了踹身边两具虫尸，“这是最后两只，我刚刚干掉的！”

　　这时关横突然坏笑道：“虫子的危险也解除了，要不然在咱们明天继续露营吧？不是还有一天假期吗？”“别开玩笑了！”托尼一翻白眼，“就算我答应，姑娘们也会寻死觅活地拒绝！明天我们一早就返回纽市，老天！我真是越来越怀念我的装甲了，我得赶紧把你说的那种便携式装甲开发出来，随身带着才能安心！”

　　“话说回来，我们这趟度假可真是危机重重！”托尼皱着眉头说道，“以后你再提议和我一起出海度假，我都要斟酌考虑一下，咱们遇到这么多危险，不会是你的霉运体质带来的吧？”

　　“哈哈哈！”关横大笑，“你说我有霉运？！来，我给你看样好东西！”话音才落，关横抱着箱子噌地一下跳上了游艇甲板！咣当！！连人带箱子的重量，倏忽压得船头一沉！托尼吃惊道：“老天！你把什么东西带到船上来了？如此沉重！”

　　关横伸手把箱子放在甲板上，用脚踩在上面：“呐，就是这口箱子！我在内陆湖的湖底捡到的！到现在还没打开！”

　　把手一挥，关横说道：“你去把姑娘们叫来，有新鲜东西大家一起瞧瞧，要是财宝的话，大家见者有份！我老关可是很大方的！”

　　托尼轻笑道：“这么重，也许不是财宝，而是满满一箱子石头呢？到时可别失望！”

　　关横晃着脑袋：“那又怎么样？如果是石头，我就亲自用合金小刀为你们每人刻几个石像！几百年后照样是价值连城的古董！”

　　托尼摸摸下巴：“作为铁哥们，我倒是衷心希望你能得到财宝，不过石像对我的诱惑力也不小，唉，此刻的心情真是好复杂啊！”

　　艾薇和莉莉一听说虫子的危机解除，再加上关横捡到一口神秘箱子，好奇心终于战胜了恐惧，两个女孩手拉手，联袂上了甲班！此刻，众人手里拿了手电和应急灯，大气都不敢出一下，都要看看这箱子里到底是什么！

　　关横却好整以暇，完全不在意得失的样子，从腰间抽出一把合金小刀，嚓啦一声，挑开这口箱子生锈的硕大锁头！

　　一脚飞起踹开箱子盖，只见甲板上顿时辉光映射，这一口两米左右的长方形箱子里，各种宝玉、珍珠、翡翠、玛瑙耀眼生辉，都是价值巨万的宝物，关横身双手探进箱子，再次在众人面前摊开！

　　只见他一手是晶莹碧绿的大块祖母绿、猫儿眼、红宝石、蓝宝石、紫玉等等，即便是最小的珍珠都有核桃仿佛，另一只手却是个破旧的皮袋子！

　　随手把珠宝扔回箱子，关横解开了袋子上的皮绳，从里面抽出一张半旧的羊皮卷！

　　“啊哈，不知上面写的是什么？托尼，想看看吗？”关横晃了晃羊皮卷，随手递给托尼。

　　托尼展开一看，苦笑着递还给关横：“竟然是华夏文字！看来这宝藏还真是属于你的！”

　　“是吗？那我看看写的是什么？”关横开始读羊皮卷上的文字：“……当有缘之人看见羊皮卷上所述，我可能已经悲惨地死在了这个恐怖虫岛上，吾名，章轲，是个卫士！我的雇主Mandarin，人称满大人，是个了不起之人，我奉他的命令携带一批财宝，准备在某处汇合，不料船搁浅在附近，在岛上我遭遇了巨虫袭击，丧失了臂膀和双腿！”

　　“真是个可怜的人！”关横读到此处感慨道，“话说，阿满不是十戒帮的头吗？当初绑架你那个！”后面的话是对托尼说的。

　　“嗯，没错！”托尼回答道，“没想到这落难之人是他的手下！继续念啊！”

　　“别急，我已经在读了……”关横继续埋首羊皮卷内容，“当时，我主人对他的魔力十戒研究才刚刚开始！我随身携带的除了财宝外，还有两枚主人的备用戒指，这是当初制作时与真品不相伯仲的存在，一枚是冰风暴、一枚是火焰风暴，在我被巨虫包围的时候，冒险使用双戒，终于将它们逼退，才有时间在羊皮卷上记录了这一切……”

　　关横伸手在皮袋子里一掏，摸出两枚戒指，一枚上面的宝石是天蓝色，雕刻得像多个胶囊状圆柱体，这是冰风暴戒指，戒指能够发射冻结的能量，使路径上的空气冻结并使目标降至几近绝对零度。

　　另一枚是烈焰之环，该指环发射的红外辐射（也就是热量）由穿用者精神上确定强度。一般来说，这种热量通过灼烧爆炸范围内的空气分子来释放火焰。可以使用的热束触发化学爆炸。它可以生成的最大热量仍是未知。宝石与“冰风暴环”有着相似的形状，但具有四个胶囊、而且是红色的。

　　不过两个指环的颜色已经黯淡无光，显然是能量已经耗尽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0039章 这个宝藏有玄机免费阅读。https://xs.23sk.com 