    罗马尼亚，锡吉什瓦拉。

    在一个如同米雷尼亚城的王厅一般的地方里，言峰四郎正单膝跪在地面上。

    其前方，位于王座的位置前，正有一张薄薄的帘幕竖立在那里。

    帘幕后，正坐在五个人。

    言峰四郎便以宛如臣下一般的姿态，向着那五人进行着报告。

    “如同各位之前所预料的那般，拥有迦尔纳与阿喀琉斯的我方以绝对的优势凌驾于敌方之上，即使敌方的大将乃是罗马尼亚的穿刺公，拥有着无以伦比的强大力量，在两名顶级从者的围攻下，依旧只能走向败亡，最后仅仅一夜，我们便攻破了尤格多米雷尼亚的根据地，夺得了大圣杯，又花费了一夜的时间捕获了敌方逃跑的御主，胜利已经完全属于魔术协会，属于各位。”

    言峰四郎便像这样，向着那五名魔术协会的御主进行报告。

    毋庸置疑，报告的内容乃是一个天大的谎言。

    虽说尤格多米雷尼亚的确出现了巨大的状况，使最优秀的Saber退场，不知名的Rider叛逃，连Assassin都处于失控的状态，让黑方阵营在一夜之间变成了颓势的一方。

    但就像方里所估算的那般，红方阵营亦是失去了Berserker这一张牌，而Saber则正在单独行动，没有战斗力的Caster又整日躲在工房中做自己的事情，能够调动的从者只有四骑，根本不算占据太大的优势。

    或许，迦尔纳和阿喀琉斯既然还在的话，那红方阵营的优势还是会有。

    不仅如此，言峰四郎的从者，即那位Assassin亦是完全不逊色于迦尔纳和阿喀琉斯的存在，只要做完接下来的准备工作，其所发挥的作用，甚至在那两骑英雄之上。

    可是，黑方阵营同样出现了一名极为可怕的御主，这一届的Ruler又强得有点过头，形式对于红方阵营来说依旧不算太好。

    在这样的状况下，根本谈不上是一夜之间便取得胜利，第二夜便将尤格多米雷尼亚的御主给全部捕获，使魔术协会获得了完胜。

    但言峰四郎却带着往日那如沐春风般的笑容，不以为意的撒出了这么一个弥天大谎。

    这样的大谎，如果没有亲眼见过，那谁都不会轻易相信。

    更别说是魔术协会派来参加圣杯大战的御主，一个个的都是足智多谋又强大无比的魔术师了。

    然而，在言峰四郎的谎言下，五名御主竟是轻而易举的选择了相信。

    “我就说，区区一介连贵族都算不上的魔术世家，怎么可能赢得过正统的魔术协会呢？”

    “那根本就是不自量力的自杀行为而已。”

    “若不是对方拥有大圣杯，能够召唤出七骑从者，根本不值得魔术协会认真。”

    “而让魔术协会认真起来的结果就是这样了。”

    “完全没有悬念啊。”

    五名御主就这样轻松愉快的对话。

    没有任何一个人质疑言峰四郎的话语。

    没有任何一个人怀疑这个不切实际的报告。

    御主们就像是理所当然一般的接受了下来。

    仔细一听，一行五名御主的声音有如喝醉了酒一样，有点口齿不清的感觉。

    看着这样的五名御主，言峰四郎脸上笑容不减。

    恐怕，连魔术协会都没有想到吧？

    自己寻找来的圣堂教会的监督者，竟是对同阵营的御主下了手。

    那五名御主，早就被言峰四郎的从者给施了毒，如今正沉浸在梦境与幻境的分界线中，根本分不清现实与虚幻。

    迦尔纳、阿塔兰忒与阿喀琉斯一行从者们见不到自己的御主，自己的御主又极为听从言峰四郎的安排，那也是自然。

    因为，这些御主，已经全部都被言峰四郎给控制。

    “不管怎么样，这一届的圣杯大战都到此结束了。”

    言峰四郎面不改色的继续向着御主们报告着。

    “今天便预定收缴尤格多米雷尼亚的所有财产，再将大圣杯回收，运输向位于伦敦的魔术协会，时钟塔。”

    闻言，一行御主们极其满意的点着头。

    “真是辛苦你了。”

    “没想到，圣堂教会派来的监督者，居然是像你这么努力又有才能的人物。”

    “一开始还对你抱有戒心，现在看来，当时的戒心真是太愚蠢了。”

    “果然，将从者们的指挥权都交给你是对的。”

    “既然圣杯战争已经结束了，那就像之前所说的那般，将我们手头上剩下的令咒都转写给你，当做报酬吧。”

    听着一行御主们的发言，言峰四郎脸上的笑容变得更加的浓郁。

    转让令咒。

    那便意味着，为数五名从者的所有权，将全部转交给言峰四郎。

    即使Berserker已经退场，Saber又还在单独行动，剩下的五骑亦是会成为言峰四郎的所有物。

    言峰四郎，即将成为五名从者的御主。

    这就是言峰四郎的图谋之一。

    但是，现在的话还不到那个时候。

    “毕竟，如果只由我来提供五骑从者的魔力，那还是多少有些吃力。”

    那何止是有些吃力的地步？

    一般而言，不管多么优秀的魔术师，那都无法支持一骑以上的从者的消耗。

    所以，一名御主最多拥有一名从者，这早就已经成为了常识。

    若是契约了两骑，那只怕不需要多久就会被榨干。

    而言峰四郎却是直言，只是有些吃力而已。

    “所以，还是请再等一段时间吧。”

    留下这样的话语，言峰四郎便是自顾自的退了下去。

    只剩下五名沉浸在梦境中的御主，还在那里谈天说地，神志不清。

    ……

    走出王厅以后，言峰四郎身边便是浮现出一阵光粒子，令一骑从者实体化。

    “都已经准备妥当了吗？”

    职介为Assassin的女帝向着言峰四郎露出妖艳的笑容。

    言峰四郎则是目不斜视，反而对着Assassin笑了笑。

    “这应该是我问你的才对，你准备得怎么样了？”

    对于言峰四郎来说，自己的从者的准备工作进程，将直接影响其所图谋的计划的进程。

    为此，连其余从者的所有权都可以舍弃。

    而Assassin自然是再清楚不过，抱起手臂。

    “这边的准备已经完成的差不多了，你临时改变的那部分也全部都如期完成。”

    Assassin如此回答。

    “现在，已经是随时都可以准备动手了喔？”

    自己的从者带来的好消息，让言峰四郎松了一口气般的笑了。

    “太好了，在Ruler那敏锐的启示的阻碍下，还以为需要花费更多的时间，现在终于可以执行计划了。”

    言峰四郎抬起了眼帘。

    内里，燃烧着前所未有的情感。

    “那就让我先去见见那位使我临时改变了部分计划的御主吧。”

    “那位拥有着连神都能杀死的魔眼的御主。”