    第269章

    项云倏垂眸看着自己的脚尖，心下无聊，她便动了动脚尖，眼珠儿跟着脚尖一起动着。

    “云倏。”项云摇在她身边坐了下来：“你可还是在生我的气？”

    项云倏转头看她，认真问道：“近日来，阿姐的心绪好似不太平静，是有什么烦心事吗？”

    “我......”项云摇扯了扯嘴角：“我没有。”

    项云倏收回目光,哦了一声。

    “云倏。”项云摇还想说什么，可小姑娘不搭理她，这令她很是受挫败。

    她靠着椅子，脑袋里不停想着今日发生的事。

    在水榭里的时候，沈孑安看了一眼云倏，该不会是......

    她心中微骇,侧目看着幼妹，仔细打量。

    幼妹生得灵动娇憨，可爱烂漫，说不定，沈孑安就爱这样的姑娘。

    这是这是自己的妹妹，他怎么能喜欢云倏呢......

    “姐姐，你在想什么？”项云倏见她一直盯着自己出神，便出声问了一句。

    项云摇看着她，平静问道：“你喜欢沈孑安吗？”

    项云倏错愕，一时没能反应过来。

    “阿姐，你说什么啊......”她有些不解：“你怎么突然说起了这么奇怪的话来，我跟他根本就不熟悉，何谈喜欢？”

    项云摇静静看着她，不放过她面上一丝神色，见她说的不似作假，这才放下心来，笑着搂过小姑娘，温柔道：“我啊，就是怕我们云倏被人骗了你，你年纪还小,不着急。”

    项云倏乖乖窝在她怀中,“嗯，我知道的。”

    “咱们云倏有没有喜欢的人呢？”

    “没有。”

    项云倏很认真道：“我喜欢的人，一定是顶顶好的人，是很厉害，很优秀的人。”

    项云摇笑着拂了拂她的额发：“对，咱们云倏喜欢的人，一定不能差，这样，才能配得我们云倏。”

    “怎么回事啊。”屋中的另一位少女一脸焦急：“怎么都把我们赶到房间里来了，这是要做什么？”

    一位少年道：“你也别太着急了，这楼中这样多的房间，都装满了人，不会出事的。”

    那少女叹了口气，转头看着项云摇：“项姑娘，你们知道是怎么回事吗？你们不是和县主有些交情吗？怎么到了这个时候，就什么都不知道了。”

    项云摇看了她一眼，淡淡道：“的确是什么都不知道。”

    那少女一屁股坐了下来,声音忽然带上了哭腔：“难道咱们要在这儿等死不成？”

    项云倏一惊，她抱着长姐的手臂，轻声问：“姐姐,这是怎么了？”

    项云摇伸手，拍了拍她的背，温声道：“没事，别担心。”

    一个人带头开始哭，便有第二个，第三个。

    这气氛一渲染，屋子里的氛围就十分低迷，甚至有人想要翻窗逃离。

    谢蔚然侧目，看着抱着自己手臂的小姑娘，见她在不停的打着哈欠，便温声问道：“可是困了？”

    谢漾玉一听，便坐直了身子，瞪大了眼睛，用力眨了眨眼，语气故作精神：“不困！”

    谢蔚然被她这副模样逗笑了。

    (本章完)

