    第89章 防卫军的攻击

    “到了这里，二楼是我住的地方就不必参观了，还有哪里不知道的地方的吗？”齐羽带着金木熟悉着咖啡馆的一切。

    “还有厨房呢，刚刚看你的那些……额，分身，厨师只有一个，忙得过来吗？”金木指了指那个挂着【厨房重地，闲人免进】牌子的门口。

    “这个是机密，我能保证食物安全美味可靠。你不需要知道怎么来的！”齐羽一伸手，一只烤鸡便出现在他的手上。

    “这是？”金木看着他手上的烤鸡一脸懵逼，但是很快反应过来，今天见过的超自然现象已经够多了，现在有点见怪不怪了。

    “这个给你吧，请你吃午餐，明天开始上班，按照合同上的来，没什么事情的话你可以走了！”齐羽对金木摆出请的手势。

    “等等，我还有很重要的事情要和老板你谈谈！”金木收下香喷喷的烤鸡后就改口这么称呼齐羽，“我能不能提早预支一个月的工资！”

    “预支工资？你现在就这么缺钱吗？”齐羽想了想然后说，“想预支工资，想要有正当理由或者员工的生活条件是否符合要求。每个店的预支工资条件都不一样，相信你在合同上看过了。我需要按照合同说的做。”

    “啊？合同上说要视察，怎么视察？”

    金木说完，齐羽就拉着金木的手走出安定区后锁好门，“当然是去员工家视察她的生活水平怎样或者了解员工真正想预支工资的意图是什么，如果只是因为员工的好吃懒做把生活费用光了缺钱那样子的是不允许预支的。”齐羽看着金木认真的地说，“本店也不会聘用这样的人当员工！”

    说完就走去车库，留下金木一个人在原地思考。

    “老板要来我家？！”

    这怎么行？虽然说是有正当理由，但是这也太快了吧，家里还没有好好收拾，最重要的是让他进家里，就我们两人独处真的没问题吗？

    当金木站在店门口前心里正在天人交战时，某种汽车的轰鸣声突然响起，一辆黑色的怪物驶入眼帘。

    “这是什么啊啊啊啊啊啊！”

    这绝对是今天所看见的最让人震撼的东西，眼前这个是什么交通工具啊！来自外星的高科技吗？

    只见眼前这个类似像是汽车的东西侧边那个像是翅膀一样的门口向上展开，只见齐羽坐在驾驶座上招呼着自己，“愣着干嘛？快上车吧。”

    金木颤抖着坐上这俩疑似外星来的车辆，闻到了很好闻的薰衣草的味道，等到这车开始行驶在路上的时候，自己心里也跟车的时速标七上八下的。

    “你家在哪里？”

    “旧城区，D栋……嘛蝶！为什么一定要视察不可呢？”

    “你是从来没有预支过工资吗？再2000年后这种制度才会废除，眼下这1989年规矩还在，承认这事实吧，我去你家看看的同时我们还可以做一些有趣的事情。”

    老系：啧啧啧，这发展怎么看上去像是霓虹国拍的某部动作大片的剧情啊，图谋不轨的老板和经济有困难的下属…………哇哦，宿主这难道也在你的计算之中吗？

    “妍，你终究还是逃不出我的手掌心啊，从了我吧，我不会亏待你的！”

    “………………”金木听了抓紧着自己的背包咬着嘴唇，浑身僵硬地坐在副座上。

    齐羽看着她这幅纠结不已的样子自己的意图已经达成了，“我只是想逗你一下而已，当然你改变主意了随时欢迎你，可别让我等太久哦。”

    齐羽的话又一次扎在了金木心里，在这个世界上没有钱是万万不能的，自己拼命学习只是为了毕业能够找到一份好工作，能够凭着自己的力量过上好日子，但是现实却经常打自己的脚跟。

    从小父亲就因为外遇和一个有钱的女人走了，留下还在上小学的自己和生病的妈妈，而妈妈却在自己刚刚上国中的时候病重去世了，但是自己明白，妈妈是疲劳过度而死的。

    就为了帮助那个向妈妈借钱的姨妈。

    金木想起了自己从小到大过的穷苦生活，再看看齐羽这各种奢华美好的条件来诱惑自己，虽然他一直没有强迫自己，但是这样下去真的会怕哪次自己会真的抵挡不住诱惑而沦陷。

    或许这样并没有什么不好的……

    “唰————”

    “啊？！”一个可怕的想法从闹海中浮现出来后立马就被这突如其来的急刹车给打散了，只见驾驶员把车停在马路旁急忙下了车。

    “怎，怎么了？”金木见此也跟着下车，接着就被天空上飞过的一群又一群黑色飞行物给吸引了目光。

    眼神不好的她不确定地说道：“那是军队的战斗机吗？他们这是，飞去那个外星人的飞船那边，他们想干嘛？”

    “他们要攻击巴尔坦星人的宇宙船！”

    齐羽看着那些防卫军的飞机咬牙切齿地说道，然后直接转身上车，“不好意思只能够送你到这了！这里离旧城区很近，麻烦你走回去吧，视察的事情就算了，我信得过你！”

    “等等！”

    金木还没有说出什么，齐羽就已经开着他那辆车以超速行驶的速度向着遗迹公园的方向驶去。

    随后金木就感到背包一沉，她疑惑地拿下打开一看，目测十几万日元就这么莫名其妙出现在自己的背包里。

    “这……太多了啊。”

    金木干净拉上背包拉链，脸色有些复杂地看向黑色车驶去的方向。

    (本章完)

