    天玄域。

    “靖荷此时，恐怕已经不止是至圣境的境界了。”

    此时的独孤清影，看着一路走来，一直都是一言不发的林清尘，说出了自己的判断。

    “嗯，我知道。”

    对此，林清尘并没有感觉到意外，林清馨也是如此。

    而此时，听到独孤清影所说的其他至圣境强者，却顿时脸色一变。

    不止是至圣境？不能把？

    毕竟，之前的时候，姬靖荷虽然很强，但是却的的确确是至圣境的强者。

    虽然说，姬靖荷迈入到了极境领域之中，但这个和修为境界不是一回事。

    另外，姬靖荷之前是重伤离开的，这一点众人心中都是有数的，也做不了假。

    既然如此，姬靖荷怎么可能在如此短暂的时间里，不过是刚离开罢了，就已经破镜了吗。

    而且，这可是至圣境啊，破镜，这意味着什么，意味着姬靖荷踏入到另外一个境界了吗。

    纵然，姬靖荷拿到了跟她契合的三十六品毁灭魔莲，那么也不至于如此吧。

    也没有听说过，谁拿到了某种至宝之后，直接可以提升境界的，况且，还是在至圣境巅峰的时候。

    可是，不管是林清尘，还是独孤清影，在看看此时一脸淡然的林清馨，众人觉得，这可不是在开玩笑。

    或许是有感众人此时心中的疑惑，此时的林清尘开口说道。

    “毁灭魔莲，或许可以说，是专门为了她，不，或许不仅仅是她，也可能是别人，从而存在的。”

    林清尘仅此一句话，便已经说明了一切。

    很显然，就是在告诉众人，不管是谁，只要是如同姬靖荷一样，有那种体质，那么就是三十六品毁灭魔莲的主人。

    只是，刚好是姬靖荷罢了。

    所以此时，这三十六品毁灭魔莲，便是姬靖荷的。

    “也就是说，她的战力，超越了至圣境。”

    此时，还是有人明白了林清尘所说。

    是的，并非是姬靖荷的境界高于至圣境了。

    而是因为姬靖荷，拿到了专属于她的三十六品毁灭魔莲，所以有了巨大的改变。

    至圣境最巅峰的境界，加上越九境，那就是极境领域的，战力叠加，也未曾达到另外一个境界。

    而现在，姬靖荷有了三十六品毁灭魔莲，却不一样了。

    “没错，超越了至圣境的战力。”

    “现在也是最好的时机，晚了，一切就都来不及了。”

    林清尘此时，自然是没有丝毫的隐瞒，现在直言不讳的表示，众人的理解没有错。

    并且，此时的姬靖荷，是重伤的状态，所以在此时，才是最好的时机。

    若是不然的话，一旦等到姬靖荷伤势痊愈，那么就麻烦更大了。

    可以说，时间，姬靖荷比谁都需要。

    对于姬靖荷来说，有了时间，那么她就是最强的，以后谁也没有能力阻止她。

    正是因为如此，所以现在这个时候，纵然知道希望不大，可也必须要跟姬靖荷一战。

    哪怕是，此时开战，会陨落众多的强者，那也必须要这么做。

    拖延时间，以此来发展，那是不利于自己这边的。

    此时，最直观的一点，便是姬靖荷派遣的魔族强者，进攻各方势力。

    为何要这么做，那便是要拖延时间。

    当然了，姬靖荷这么做，也算是在告诉众人，她现在不想开战。

    同时，也更加直观的告诉众人，此时你们纵然知道，但是却也依旧不能奈我何。

    至于原因，现在恐怕不少人已经猜到了一些。

    因为在此时，爆发在各个世界的大战，就足以说明一切了。

    众多势力的至圣境强者，为何齐齐回归？

    这一切，皆是因为他们心中清楚的知道，他们不回去，那么这一战纵然是胜了，也是成了彻彻底底的孤家寡人。

    到时候，魔族的强者，能够将各界的强者，杀的一个不剩。

    那个时候，更加没有人会是姬靖荷的对手。

    因为，姬靖荷随着杀戮的增加，实力也会增加的。

    杀的越多，那么实力也就越强。

    这也是为什么，林清尘让其他人不要插手的原因。

    不是林清尘自信，或者是看不上其他各界的强者，而是因为必须要有足够的强者，去阻止这一切的发生。

    只有如此，那么才有可能遏制姬靖荷实力的继续增长。

    而自己，则是只能带领有限的强者，去找她姬靖荷一战，这是最好的结果，最好的办法。

    此时此刻，看起来姬靖荷好像极其的被动，成为了众生之敌。

    可是，实际上却是姬靖荷占据了主动，逼迫着，或者说是牵引着更多的强者。

    因为此时，前往各个大陆的敌人，不仅仅是魔族强者，并且魔族本身，也并无那么多的顶尖强者，可以同时和各方势力开战。

    这一切的一切，都因为，魔灵。

    是的，毁灭魔灵，又或者叫灭世魔灵。

    正是因为有毁灭魔灵的存在，姬靖荷才能够完成这一切，才能够逼着众多强者，不得不分开。

    而今，她的目的达到了。

    所以现在，本源大陆，修罗大陆，长生大陆，阵禁大陆，青灵大陆，甚至于一直有仇恨的剑仙大陆两大势力，现在都必须要联手。

    而风华这位女娲后人所掌控的灵动大陆，此时也是一样被入侵。

    现在这个时候，也只能带着各自麾下的至圣境强者，前去诛杀魔族强者，以及毁灭魔灵。

    如今，林清尘能够依靠的，能够调动的强者，只有原本隶属于天玄界的强者。

    坐镇各洲的宗门，家族，以及天玄妖族一脉，天玄本土强者，还有圣族一脉。

    严格来说，此时林清尘他们，是没有外援的，至少短时间之内，是不会有外援的。

    这也是为何，林清尘一开始时候，开口表示自己来解决的真正的原因。

    不是他自大，不是他有什么把握，也不是因为有什么必杀手段，而是没有办法。

    所以，也只能如此，没有转圜的余地罢了。

    至于说，让林清雅和姬星月先离开，其实也是跟其他各方大陆的强者作用一样。

    此时，只有她们带人前往，才能够制止魔族强者和魔灵，进入到天玄大陆大肆杀戮。

    而他林清尘，才能够不分心，才能够汇聚所有的强者，找姬靖荷决战。

    此时，他们的身边，已经汇聚了比之前更多的至圣境强者。

    不仅如此，现在还依然正在汇聚，最终，差不多所有的顶尖强者，都会齐聚。

