    的确，有雾霾防护，美国方面，所有的小动作，都会大打折扣。

    无论是卫星，还是雷达，基本都等于瞎子，无论王凡的军工厂生什么，他们都不得而知。

    不过，王凡专机的试飞工作，也因此搁浅。

    好不容易弄了两架歼-2o实验机，如果在这种恶劣的环境中贸然试飞，最终摔了，就算王凡不心疼，李老等人也会恨不得杀了他的。

    大自然是公平的，不可能坑了美国，却对凡人科技没有任何影响。

    只是，王凡的专机计划很是急切，等不得。

    但眼下华夏的雾霾，同样持久的很，可能到来年初春，都会一直这么阴沉。

    王凡叹了口气，看来，必须搞点黑科技，才能解决这一问题。

    不过当下的重点，还是美国、日本方面。

    被他们盯着，即便没有什么损失，也会让人感觉不舒服。

    于是王凡问道：“军工厂那边，还有没有其他的情况？”

    丁全略微沉思，道：“暂时没有，不过我担心，美国会采取进一步的举动，因为根据我们掌握的资料，美国这一次为了监视我们，动用了很多军事卫星。恐怕，美国可能会派出战斗机来这里！”

    王凡点点头，表情却很是随意：“不是没有这个可能。美国空军，每周都会有顶尖的战斗机从空中摔下损失，虽然每次的解释，都是意外。但那里有那么多的意外？我想，这些先进战机，应该就是执行特别的任务，甚至进入其他国家的领空，最终被击落。”

    “好像真是这样！”丁全恍然大悟：“那么这么说，美国派F-22来我们军工厂的可能性，岂不是非常大？可我们的军工厂靠近海边，如果美国的F-22从日本起飞，突袭我们的军工厂，等到华夏方面反应过来，可能他们就回去了。这怎么办？”

    王凡淡淡一笑：“能怎么办？就怕他们不来，只要来了，就给他揍下来。其实我也想弄架F-22玩玩。”

    “揍下来？怎么可能！”丁全忍不住摇头：“现在歼-2o还没服役，即便是军方出手，也要好几架歼-1o、歼-11围剿F-22，才有希望，而且说不准会损毁多少歼-1o、歼-11，才能打下一架F-22，毕竟美军也不是智障。你想着打下来，哪里那么容易？莫非真的准备求助华夏军方？”

    王凡摇摇头：“要华夏军方干嘛？我们自己可以搞定的。你先给我准备这些东西，其他的交给我。”

    很快，王凡给丁全打印了一份清单，让他立即去准备。

    丁全接过清单，看了看，有些无奈：“真猜不准你要干嘛，我先去忙了。”

    “嗯，那些东西急需，务必尽快！”王凡喊住正要离开的丁全，嘱咐道：“另外，找人给我送两份早点，一份味道偏甜的，一份适中的。”

    丁全笑着回头，一副我懂的表情看着王凡，调侃道：“王董日子可以啊，以前是有事秘书干，没事干秘书。现在是秘书干倒了，老板自己干！偏甜的，真体贴，哈哈！”

    “滚犊子，那有那么多废话，再***我把小玲给你派到美国去！”王凡脸色铁青，丁全这家伙知道的明显太多了。

    一听要将小玲外派，丁全不仅没有的失落，反而很是高兴：

    “王董，求之不得，求之不得啊！你不知道，小玲看得太严了，啥都不敢干。你把她派到美国去，说不定，我也能再找一个，即便比不上李瑶，但能赶得上她的五分之一就行了，呃……哈哈！”

    王凡举起手机，淡淡地说道：“已录音，晚上准备回去跪马桶吧！”

    丁全脸色剧变，连忙哀求的：“坑啊，王董！王董，我错了，千万不要给小玲。只要你不，什么都可以商量。精髓资源5个T，还是上善若水1oo次，都不是事。”

    王凡无语，连忙摆手：“滚滚滚，该忙啥忙啥去，咋这么不着调了！”

    “嘿嘿，我去忙里，饭一会送到。”丁全咧嘴笑了笑，连忙离开，最后还不忘说道：“千万别啊，回头给你2个T的步兵营！”

    王凡一头黑线，这都什么人啊！

    不过两个T的步兵营，这个可以有！

    屋子里再度安静下来，王凡倚在凳子上，闭上眼，进入科技衍生系统。

    既然当下没有真正意义的全天候战斗机，那么王凡就搞一架真正意义的全天候战斗机，不对，应该是全天候董事长专机！

    作为王凡的御用专机，别说是雾霾，就算是雷暴天气，都要畅行无阻才行！

    不过这种级别的战斗机，绝对需要级黑科技，当下的科技文明，根本达不到，也实现不了。

    但对科技衍生系统而言，一切都是小菜一碟了。

    很快，王凡根据现在的专机，再度衍生升级。

    先，衍生出一种新的特殊保护层。

    这一特殊保护层，不仅具有极其强大的隐形效果，还有着相当恐怖的防护能力。

    隐形效果，根据王凡在科技衍生系统中的模拟评估，完全可以无视当下最先进的雷达。

    无论是美国的，还是俄罗斯的，当然还有华夏的，以及法国，日本等等，在这种防护层面前，都是瞎子。

    可以说，这种防护层，将会使得王凡专机的隐形效果，更上一个层次，无视任何雷达，成为真正意义上的隐形专机！

    至于防护能力，倒不是抗攻击能力多强，毕竟这一保护层比较薄，而是对去其他因素的防护。

    尤其是对于雷电、电磁等等的防护。

    换句话说，这种防护层的存在，使得王凡的专机，可以隔绝一切的电子干扰，也可以在雷暴天气中纵横驰骋。

    不过仅此而已，还不够，这架专机，还缺一副火眼金睛，可以透过无垠的黑暗，看穿醇厚的雾霾。

    即便是在可见度只有3米的极其恶劣环境下，都能看清一切，这才符合王凡的要求！

    为此，王凡再度进行了衍生。

    不过这次衍生，倒是将王凡吓了一跳，竟然出了一个妖孽级的玩意！

    ————

    ps：前朝求父老乡亲们来起点，正版订阅一波，谢谢。

    (未完待续。)