    霍云霆和程颖欢拥抱的照片，就这么被曝光。

    凌冉首先想到的就是程颖欢。

    她有理由怀疑，程颖欢就是始作俑者。

    现在，网上铺天盖地，都是质疑声。

    【这是……出轨？还是旧情复燃？】

    【一大早上的，要不要这么刺激啊！简直惊了】

    【我就说这俩有戏吧】

    【三更半夜搂搂抱抱，肯定出轨了啊！】

    【呸！前几天才公开了隐婚太太的身份，这会儿又跟以前的绯闻女友亲热，脱粉脱粉】

    【媒体惯会捕风捉影，真实情况怎么样，正主都没回应呢，你们就别在瞎几把猜了】

    【就是，小心被帝庭追责】

    【楼上说的有理，理智吃瓜，不信谣不传谣】

    程颖欢翻看着帖子下面的热评，面上没有任何多余的表情。

    她这次是兵行险招。

    即便自己的名誉受损，她也要拉着霍云霆一块儿。

    若说她主动勾他，他也没有证据吧？

    再说了。

    这年头，网友哪里会管什么真相。

    方锦兰都说了，吃瓜的时候5G冲浪，等到辟谣澄清，个个都成了2G。

    事不关己，不过是看个热闹罢了。

    那些照片上，不管是谁主动，都给她和霍云霆的关系蒙上了一层神秘的日爱日未。

    她如今既然回国发展，人脉至关重要。

    有了霍云霆这层关系，在京都这个商业圈中，人人都会卖她几分薄面。

    绯闻热度上去后，好闺蜜方锦兰就打电话来了。

    对方的第一句话就是“恭喜”。

    “颖欢，我可真是太激动了，简直比我被求婚那会儿还要激动。

    “你快跟我说说，昨晚怎么个情况啊？

    “你跟霍总就这么成了？

    “那地方是你奶奶待的疗养所吧？

    “啧啧……在那种地方，干柴烈火，一发不可收拾是不是？

    “玩得够开的啊……”

    方锦兰噼里啪啦说了一大堆，程颖欢根本就没机会插话。

    等到她说完了，程颖欢才把这事儿的来龙去脉告诉了方锦兰。

    她现在最信任的，就是这个闺蜜。

    因此，对她并没有什么保留。

    方锦兰听完后，虽然有些小小的失望，却还是对她的做法表示夸赞。

    “没错！就得这么干！反正也查不出是咱们做的，干脆就把事儿闹大。

    “然后呢？你接下来打算怎么做？”

    方锦兰眼中的兴奋劲儿肉眼可见。

    程颖欢摆弄着床头柜上的假花，神色如常，冷静睿智。

    “我会出面澄清。”

    方锦兰拍了下大腿。

    “对，澄清！这叫以退为进。既满足了大众对绯闻的想象，又能收获霍云霆一波好感，一箭双雕啊！”

    “锦兰，我待会儿会上直播澄清，你有什么建议吗。”程颖欢非常虚心地求教对方。

    方锦兰十分热心地表示，自己会亲自过去，帮她涉及一个苍白病弱妆。

    上午十点多。

    方锦兰驾驶着那辆大红色的玛莎拉蒂，风风火火赶到了乡下的疗养所。

    她为了程颖欢的事，可谓是忙前忙后，没有丝毫怨言。

    她已经嫁人，没机会和霍云霆发生点什么，若是能够成功撮合他和程颖欢，也能满足她的成就感。

    这算是间接征服。

    方锦兰给程颖欢化的妆，非常符合她现在的人物处境——憔悴、着急、愧疚……

    这与她平日里的商业女精英形象毫不沾边，却莫名得惹人心疼。

    直播镜头打开后，程颖欢立马进入状态。

    直播间里，已经有不少人“慕名而来”。

    只因，几分钟前，她用自己的社交账号发布了一条动态。

    上面清清楚楚地写着，几点几分，她会在某平台的直播上，针对早间出现的绯闻照片，进行如实澄清。

    原本就在吃瓜的网民正在兴头上。

    任何的风吹草动，都逃不过他们的眼睛。

    因此，直播间里的人数蹭蹭上涨，从几千到几万，再到十几万、几十万……

    关注这件事的人，都纷纷来到了程颖欢的直播间。

    此时，弹幕也是相当活跃。

    看到镜头里程颖欢那张明显憔悴的脸，网友们十分好奇她经历了什么。

    【昨晚到底发生啥了？怎么搞得这么疲惫啊？】

    【不会是我想的那样吧（坏笑）】

    【什么什么？我怎么不懂？】

    【程总，大佬，别不说话啊，搞得好像我们欺负你似的】

    【开玩笑，霍总的人，谁敢欺负？】

    【不是要澄清吗？是我来早了？】

    ……

    程颖欢直播澄清的消息，很快被人转发扩散。

    宋清看到那些照片，正愤懑不平呢。

    她不敢贸然去问凌冉。

    她这张嘴说不出什么好听的话，安然这时候心情不好，她来劝，肯定适得其反。

    但她又不能干坐着什么都不做。

    得知程颖欢要直播，她带着为朋友打小三的怨气，杀进了直播间。

    宋清坐在电脑前，打字的时候，手指比任何时候都要灵活。

    【小三就是小三，抱着别人的老公算什么意思？】

    【人家都结婚了，还上赶着自导自演什么旧情复燃的戏码，当别人眼瞎啊】

    【反正我认为，程小三没有正牌霍太太好看】

    【拜托，霍总是什么人啊，要颜值有颜值，要身高有身高，人还特有钱，就算要出轨找女人，也得找个肤白貌美的吧？】

    【再看看这程小三，眼角纹都要飞到天上去了，年纪一大把，她想学人家年轻小姑娘当小三，霍总都未必啃得下嘴吧？】

    ……

    宋清的言语攻击非常犀利，完全将程颖欢贬低到极致。

    她的打字速度很快，几乎占据了三分之二个屏幕。

    不止是程颖欢，其他人也都看得清清楚楚。

    程颖欢看到那些文字，强行压抑着自己的怒火，憋得十分难受。

    镜头外的方锦兰看了，低声嘀咕。

    “现在的人，素质不是一般得差。不就是网上常说的键盘侠嘛。”

    程颖欢尽量控制着自己的情绪，不让自己被那些言论影响。

    但，一看到“小三”、“年纪大”、“配不上”这些字眼，她就恨不得关掉直播间，把手机给砸了。

    宋清一通发泄后，顿觉心情畅快了不少。

    看到程颖欢那仿佛便秘的表情，她在电脑前笑得无比痛快。

    哼！

    欺负她家安然者，虽远必诛！

    凌冉这会儿功夫也在看程颖欢的直播。

    霍云霆已经当公司那边撤了热搜，热度全都转移到了这个直播间。

    “你在看什么？”霍云霆高大的身影落在她旁边，见她盯着手机，有点好奇。

    凌冉笑道，“在看你的‘绯闻女友’直播澄清呢。”

    一听到“绯闻女友”这几个字，霍云霆就有些头疼。

    他顺势将凌冉揽入怀中，亲了下她光洁的额头。

    “照片的事，我已经在让人处理了。不会让你心烦。冉冉，都是我的错。我昨晚要是早点避开……不，我就不该进去，更不该好心帮她倒水。你别生我的气，好吗？”

    “我没生你的气。不过，程小姐好像挺生气的，否则她也不会把事儿闹得这么大。”

    说到这儿，凌冉话锋一转。

    “话说回来，搜救队现在都没找到程老太太吧？程颖欢还能若无其事地在这儿开直播澄清，心挺大的啊。”

    她要是弄丢了奶奶，哪里还会关心别的事。

    因此，她越来越觉得，那老太太走丢的事，和程颖欢脱不了干系。

    霍云霆瞥见她手机里出现的程颖欢，眉头一皱。

    “我让人把她直播间封了。”

    凌冉立即阻止他：“等等再封，先听听她怎么说。”

    几分钟后。

    程颖欢眼看着人数差不多达到自己的预想，才看向了镜头，缓缓开口……

