    晚上，景和大酒店的豪华大包厢里，满满当当的坐满了一桌人。

    去年许诺一休假回家，也在这吃了一顿团圆饭。

    当年向明宇学成归国后也在这吃饭，每逢谁家有喜事，都会一起在这个包厢聚聚。

    所以对于这个包厢，无论是长辈还是晚辈，都是一个很有意义的地方。

    这次的主角是谢旭阳，感觉就跟被人慰问一样，被每个长辈拍拍肩膀，拉拉粗手。

    师淼淼和李彦川是公开的情侣，自然坐在一起。

    而且有了肌肤之亲后，彼此看对方的眼神都变得有些不一样，带着深情，带着炙热。

    李婷婷刚好坐在他们对面，看到两人粘腻的样子，不由开口：“你们能分开坐吗？”

    师淼淼害羞却大声的回道：“不能。”

    大家瞬间哄笑。

    李婷婷见此，将目光转移到谢旭冉和向明宇身上，两人之间隔着谢旭阳，于是道：“你们能坐在一起吗？”

    闻言，大家的目光齐刷刷的看了过去。

    美术生就是美术生，说话总是别具一格。

    在场的人表情各异，孙贝贝和谢铁军已是知情者，所以波澜不惊，向南和师妮可则是喜出望外，孙萌萌和许烨磊则是满眼吃惊，李浩和叶子青则是些许遗憾。

    其实向明宇对于宣布恋情这事，是打算宴会结束后再说，所以特意将谢旭阳按在两人的身旁坐着，没想到李婷婷直接给他点破了。

    表面看李婷婷有些不太懂事，但实则向明宇却想感激她，由她这么一点破，恋情官宣这事变得顺理成章。

    向明宇见此，直接顺势而为，开口道：“今晚的宴席是旭阳的接风宴，不过可能要被我抢了风头。在这跟各位长辈汇报一个情况，我和冉冉在一起了。”

    席间又产生一对情侣，自然是值得高兴的事。

    掌上顿时在包厢响起。

    “多好啊，青梅竹马。”孙萌萌开心的说道。

    师妮可眉眼弯弯的看着谢旭冉，不过看自家儿子，眼神带着一丝嫌弃，这小子昨天还骗他们，一副跟谢旭冉不熟的样子。

    臭小子！

    孙贝贝自然是丈母娘看女婿越看越满意。

    叶子青虽有遗憾，但没有不高兴，因为已经有别的男孩追求李微微了。

    “都成双成对的，这狗粮都快撑死人了。阳哥哥，要不我们也凑一对吧！”李婷婷再次开口惊艳全场。

    正在喝果汁的谢旭阳差点喷了出来，连忙抽了张纸巾捂住嘴巴，猛咳了几声。

    叶子青听了之后，瞪了下李婷婷：“一个女孩子家家，别满嘴跑火车。”

    李婷婷笑：“我这是逗你们开心。”

    许烨磊听后，笑着道：“还是婷婷最可爱，每次一起吃饭，都把我们逗得哈哈大笑。”

    “没错，婷婷就是我们的开心果。”谢铁军附和。

    向南笑：“没错，没错。”

    “就是你们几个惯着她，她才这么没大没小。”叶子青吐槽。

    三个男人齐声道：“我就惯着她。”

    李婷婷笑的特别开心，拱手作揖：“多谢三位姨夫的包容和疼爱。”

