 啪！房遗爱的脑门上挨了一下，李思文咬牙切齿的看着他：“哥哥白带你挣钱了，你用车拉回去的铜钱，能买多少酒水？”房遗爱挠挠头：“也是啊，哥哥不是小气的人。”就这样，最接近真理的答案被无情镇压了。前

    堂，李诚坐在椅子上，一脸的严肃，看着一群二代进来，站成一排。烛光照在李诚的脸上隐约，张大象上前拱手：“哥哥，天冷，要不换个地方说话？再不济，门关上。”李

    诚呵呵呵的冷笑，看着张大象：“冷点好，冷了你们才清醒。”

    众人立刻低头，不敢再看李诚。李诚抬手指着他们：“都用脑子想想，你们今天带来了多少人？多的带了三五个，最少的程处弼，带了一个。你们到底想干啥？被人两句好话一吹捧，就在天上飘了是吧？也不想一想，你们之前没挣到钱的时候，他们是怎么对待你们的？”“

    哥哥，俺错了。”房遗爱比较实诚，第一个站出来认错，其他人也都一起出声认错。李

    诚这才咳嗽一声：“好了，来人把门关上，去后面吃饭说话。”说着起身就走，到了中间的院子，找个大房间，炕上摆了两张桌子，一群人笑嘻嘻的各自坐好。等

    丫鬟上菜的时间，李诚不紧不慢的开口：“不是做哥哥的为难你们，不让你们在人前显摆。而是大家一定要有一个清醒的认识。入了兄弟会，大家就是一体的，共同进退。这个人品很重要，不能为了一点个人的利益，干出损害大家利益的事情。这就是我设立兄弟会规则的初衷。眼下这点利益，或许不会令人动心，但是将来呢？回头更大的好处更多的钱在面前的时候，你们包括在内，会不会动摇呢？我看啊，是人都会动摇，这时候人品也不好使，唯一好用的就是制度。”这

    些二代其实都不傻，李诚把话说的如此明白之后，大家也都仔细的思考这个问题。“

    哼，真要出了白眼狼，三刀六洞，白刀子进去，红刀子出来。”房遗爱咬牙切齿的说话，李诚淡淡的看他一眼：“屁话，就知道打打杀杀的。和气生财忘记了？今天我在这里立一个规矩，今后谁要是做了伤害大家利益的事情，请自觉退出这个团体。否则一旦被发现，群起而攻之。自觉退出了，大家也就不追究了。再一个，我希望这个团体里的兄弟，不管到任何时候，都不许因为内部的利益之争撕破脸。否则，争执的双方，自觉离开这个团体。”

    “哥哥说的对，处弼完全遵从。”程处弼第一个跳出来支持，其他人也都不慢，纷纷表示支持。李诚这才松了一口气，有了这两条，将来很多麻烦都有解决的办法了。“

    好了，时候不早了，先吃饭，完了早点休息，明天一早给我滚蛋。”李诚笑着骂一句，众人笑嘻嘻等着丫鬟上菜，动手开吃。正

    月初三刚过，整个关中还沉浸在新春的快乐中，李庄却开始了兴修水利的热潮。家家户户，有一个劳力算一个，纷纷拿起工具出门。汇聚在李庄大宅的门口，高晋被委任为这次行动的后勤负责人，三个老汉是总指挥。李诚作为庄主，拿把铁锹，作为一个普通的劳力出现，带着三个铁杆手下，完全服从三个老汉的分配，叫干啥就干啥。

    这种表现，立刻起到了鼓舞士气的作用。别看三千亩地不少，但是这好几百劳力，清理沟渠的活，计划十天完工，还不耽误大家过上元节。长

    安城里的二代们，跟商量好似得，这段实价都没来打扰李诚。

    作为家主，李诚每天第一个上工地，实际需要他干的活不多，做个样子就行了。但是李诚真的开始干活的时候，大家才发现，细皮嫩肉的家主，干活的时候一个人能顶好几个劳力。这是谁都没想到的事情。

    给自己的田地修沟渠，主家还管饭这种事情，哪个庄户都没见过。吃饭的时候才发现，白面馒头管够，羊肉汤管够，就是这汤的羊肉味道淡了点，但也是羊肉汤啊。“

    吃饱喝足，不好好干活的，自觉收拾行礼，带上家眷，滚出李庄。”这话还不是李诚说的，是三个老汉，他们作为工程总指挥，吃饭的时候到处走动，逢人便说。

    李诚作为家主，带着一群人在渭河边上忙碌，这里要先做好架子，开春好架水车。水车的制造，李诚找了一群少府监的工匠，给足了钱，按照李诚画的图样来做。本来过年是休息的时候，有人给双倍工钱干活，还过什么年啊。一群工匠比李诚都积极。

    高昂的积极性推动下，原计划十天的活，七天就干完了，李诚宣布工程顺利结束。

    工地上忙活了七天的李诚，回到家里第一件事情就是洗澡，舒舒服服的往炕上一倒：“累，别叫醒我。”李诚是真累，别人都是日落而息，李诚每天工地忙完了，回到家里还在要书房里抄书，或者是画各种图纸。当好一个家主，也不是那么容易的事情啊。一

    觉睡到大天亮，李诚才懒洋洋的从炕头上爬起来，尿憋的硬硬的，端马桶进来的丫鬟，看了一眼顶起的帐篷，眼波流转，春情荡漾。可惜李诚完全没注意她，屏风后面嘘嘘结束，出来就奔着厨房去了，留下一个无限失望的丫鬟明珠。

    “小米粥给我来一大碗，羊肉包子……谁，出来！”李诚盯着拆房门口，暴喝了一声。

    奇怪的声音戛然而止，一阵悉悉率率之后，牛二贵拎着裤子，一脸的尴尬出来了。探个头：“大郎，那个……”李诚……掉头就走：“我先出去。”总

    算是一对男女都出来了，脸骚的通红，低头不语。李诚当着没看见，吩咐一声：“面粉在哪？”李诚实在不放心，这顿早饭还是自己弄吧。自己动手和面，擀面，牛二贵乖乖的在灶台下烧火。厨房总管丫鬟果儿，就站一边低头，等候处罚。李

    诚把面条切好，一个锅弄臊子，一个锅水烧开了，下面条。总算是一大碗面条捧在手里了，李诚才算安心了。搬个小凳子，坐在厨房门口不紧不慢的吃，一边吃一边瞅了一眼牛二贵：“看把你给急的，自己去找秋萍，领五十贯钱，带人家进城去，喜欢什么就买什么，花完为止。对了，记得挑个日子。”“

    大贵……”牛二贵还想解释，李诚怒道：“大贵个屁，你非要搞出人命来，顶着着大肚子急急忙忙的结婚啊？赶紧给我滚蛋，麻溜的。”李诚抬脚就踹，牛二贵笑嘻嘻的，拉着果儿的手跑了。春

    天来了，一切都是如此的躁动。李诚看了看长安城的方向，不知道武顺在干啥。

    武顺再干啥李诚不知道，面条吃一半，杜海火烧屁股似得的来了。“家主，宫里来人了。”

    李诚斜眼看他：“这时候来？”赶紧又扒拉了两口，放下碗，抹了一把油嘴。起身道：“走，看看去。”走到前面，站在堂中的是大太监，李诚赶紧上前：“公公怎么来了？”

    “陛下要来看看，咱家特来打个前站。”大太监一句话，李诚立刻回头吩咐：“杜海，中门打开，准备接驾。”大太监在一旁笑道：“自成先生，陛下料定你会大张旗鼓的，所以特意交代，此番乃微服，不必大张旗鼓。”李

    诚停了一下：“这样啊，那就低调一点，中门还是要开的，陛下肯定有车马。”

    大太监这一次没拦着，因为李诚猜对了。李世民此番出行，带的人不多，但也不少，好几辆马车呢。李诚带着高晋等人，站在村口等待，没一会前方出现宿卫，带头的自然是李君羡。这家伙看见李诚，还是很客气的下马拱手：“自成先生，新春大吉啊。”至

    少一百名宿卫的护送下，李世民策马出现在村口，看见李诚便翻身下马：“竖子，大过年的也不安生，拖累朕至今才到。”李世民所指的事情，自然是李诚带着庄户门修沟渠的事情。李诚听了微微一笑：“得到的太容易，就不会珍惜。臣就是想让他们知道，正月里也不能忘记，来年的春耕和庄稼。”“

    行了，少跟朕说这些，前面带路。”李世民抬脚叫踹，李诚也不躲，轻轻的挨了一下。这时候马车上下来的是小胖子李治，口中大喊：“师傅，师傅，我在这里，兕子也来了。”

    李诚在众人惊愕的目光中，丢下李世民就不管了，上前来无视小胖子李治，走到抱着兕子的宫女跟前，仔细看看兕子的穿戴道：“这天多冷啊，这么小的孩子，带出来干啥？也不怕冻着了。”李诚一通抱怨，众人目瞪口呆，陛下看着呢。李

    诚却不管那么多，这晋阳公主身体不好，从小多病啊。嘴里继续絮叨：“赶紧回车上。”不

    料这小公主看见李诚，立刻就伸出双手：“抱！”李诚一看这雪白粉嫩的小萌娃，根本无力抵抗的，赶紧手忙脚乱的接过她，抱怀里到：“弄个大氅来，给小公主裹好了。真是的，会不会带孩子，这天多冷了。” 