

    原谅他没什么文化，说不出更好的比喻，但有一点，泊车小弟很确定，那就是——这个女人很美！

    黑色低胸吊带，露出精致的锁骨，短裙堪堪只到大腿根儿，一双黑丝包裹的长腿欲遮还露，平添神秘。

    巴掌大的小脸，因浓妆艳抹而凸显深邃的五官，长发做成蓬松的大波浪，随意披坠在身后，有些则分垂两边肩头，漫不经心中透着靡丽的慵懒。

    风情万种！

    接过女人抛来的车钥匙，他本该立即挪车，可动作却不由慢了半拍，目光黏在对方身上，撕都撕不下来。

    可惜，女人并未因这般痴迷的目光有所停留，或者施舍一眼注目，踩着红色高跟鞋径直迈入夜场。

    泊车小弟这才发现，女人除了那双大长腿，还有一截盈盈小蜂腰，走路的样子像极了海底悠游的水草，婀娜多姿。

    “刘三儿！你傻了？还不赶紧把车开走？！”门口的安保大声吆喝。

    泊车小弟骂了句脏话：“特么要你多嘴……”

    “唷！还嫌我多嘴？得了吧，我还不知道你？一见美女就挪不动腿，就刚才进去那位，你就是看出朵花儿来，人家都不一定会给你个正眼。”

    刘三儿瞥了眼身旁的红色玛莎，难得没有反驳安保的话，表情颓丧。

    也是，人家怎么看得上他？

    叹了口气，正准备上车，一个侍应生从里面出来，看了眼红色玛莎拉蒂，叫住他——

    “喂！你等等！”

    刘三儿对上他的眼神，有些防备和警惕：“找我什么事？”

    “好事。”说着，将一张百元大钞递过去，“里面那位客人给的，说是小费，拿着吧！”

    说完，往他手上一塞，转身离开。

    刘三儿怔愣半晌，等反应过来，第一件事就是狠眨了两下眼，再低头去看手里的钞票，两秒钟后，钞票还在，确定不是幻觉。

    保安有些嫉妒地看了他一眼：“你小子踩了什么狗屎运？小费比泊车费都高……咋地我就没遇上这种好事……”

    沈婠轻车熟路地绕过舞池，在吧台的高脚凳上落座，“一杯柠七，谢谢。”

    酒保闻言，忍不住抬头看她，只见一个夜店气息十足的女人坐在面前，一双沉静流光的黑眸与他打量的视线撞个正着。

    酒保略觉尴尬，可对方却露出一个友好的笑容，配上浓郁的烟熏妆，别样魅惑。

    “柠七，请慢用。”

    “谢谢。”

    她喝了一口，“如果再加点盐，可能会更特别。”

    酒保眼前一亮：“你喜欢咸柠七？！”

    沈婠摇头，“我还好，有个朋友喜欢。”

    “是吗？那你朋友一定很有趣。”

    沈婠看了他一眼，像打量，又似怀念：“嗯，确实很有趣。”顿了顿，补充说，“跟你一样。”

    年轻酒保有些腼腆地扬起一抹笑：“我叫阿凯，很高兴认识你。”

    沈婠勾唇：“我也很高兴。”

    年轻四岁的阿凯，原来是个爱脸红的大男孩儿，她上辈子怎么没发现？

    是了，不可能发现的。毕竟，从一开始，她就不情不愿地留在这里，怄气还来不及，又怎么会有闲心去观察周围的人和事？

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天的二更，稍后还有个加更~

    