    见她们的菜摆好了，张姐这才问道：“今天卖胡萝卜和西红柿呀，怎么卖的这是。”

    空间里出来的菜梅梦珍当然不客气，开口道：“和昨天一样论个卖，都是5块10块一个。”

    张姐听到这个价，又看了看长相口感都十分好的菜，大手一挥：“番茄10个，胡萝卜也给我来10根。”

    张姐一开口这菜她们就赚了一百，本来还想感叹一下菜价的人，纷纷询问道：“这菜卖这么贵你咋还买呀，你自个家不就是卖菜的嘛。”

    “就是，你该不会是托儿吧。”

    “托什么托啊，卖个菜还要拖啊，这菜是真好吃，你们昨个没赶上，这小朋友卖的大白菜和白萝卜味道是真好，这菜的品相和昨天的一样一样的，肯定也好吃。”长年卖菜的人还是懂些这里头的门道的，别的不说，就光这菜整整齐齐光鲜水亮的，这菜的味道就不会差，毕竟这么好的菜肯定是精心种出来的，精心种的那口感还能差的了啊，贵点应该的。

    说着话张姐就掏了一百块递给了梅梦珍，梅梦珍这边收着钱，另一边给张姐装着菜，另外在张姐的目光下还送了她一个西红柿：“您直接尝尝，味道是真好。”

    张姐也不客气，“你这丫头，挺会做生意的，我现在就洗了试试。”

    不光张姐要试试，她爱人也想试试，见张姐进去洗西红柿，赶紧道：“给我也洗一个。”

    再次出来时，张姐的西红柿便已经吃到嘴里的，那味道是真不用多形容，总之一个好吃就行了。

    而张姐的爱人经过张姐的一顿‘宣传’后，住在附近的街坊邻居谁人不知谁人不晓这个挑食鬼，但今天居然主动要吃还吃的津津有味的，大家不得不沉思了起来。

    当然，这些也都是昨天没买过的人。

    而昨天买过的那些菜市场的老板们，毫不犹豫的扔下了自个的摊位或门店到她这儿购买了起来，这一举动可把路过的众人唬的一愣一愣的。

    众人：你们不就是卖的吗？咋还另外买菜呢，家里的还菜不够吃啊。

    菜市场老板们：够吃，但不好吃。

    一群人蜂拥而至，很快的梅梦珍带来的菜就去了一大半，也有些人抱着试探的想法买来尝试了一下，她推来的两个篮子瞬间就去了一大半。

    这一系列的过程实在太过于速度，以至于陪着她来的梁笑还没反应过来，又是收钱又是装菜的，等现在人终于少了，她才有空询问道：“你这菜是不是太贵了啊。”

    “你现在问是不是有些晚了啊，我菜都卖的差不多了”

    但其实也还好，她刚刚经过的时候有看到人家的菜价，别的摊位一个西红柿也要2块钱左右，一根胡萝卜也是差不多的价位，她的菜虽然贵但却并不离谱。

    “还好的，这不是有人买嘛。”而且还是成百成百的买，过日子这块儿大家还是挺舍得的。

    这点梁笑也挺认同的，“的确哦，大家真挺舍得啊。”

    这边话音还没落，后面副食店有一个小孩子闹了起来，“我要吃，我还要吃，妈妈真小气。”

    这个说话的男孩便是张姐的儿子了，至于原因，便是张姐分了一半手里的西红柿给儿子吃，谁吃这货吃上瘾了，吃完了半个还不够闹着还要吃。

    但孩子小，这西红柿个头又大，半个已经撑肚了，哪里还能再吃呢，这不就闹了起来。

    “中午炒给你吃，西红柿炒鸡蛋怎么办，妈妈刚才还买了胡萝卜，胡萝卜也很好吃的，胡萝卜炒牛肉丝好不好。”

    听到中午还是能吃的小男孩的态度便也没那么强硬了，“那什么时候吃午饭啊。”

    这才刚吃完早饭呢，这倒霉孩子，“先去玩吧，一会儿吃午饭了妈妈喊你。”

    小孩子依依不舍的出了门，随后张姐带着笑又到她们摊位这里，“瞧见了吧，我家那儿子瘦的哟，可也没办法挑食呀，自从昨天晚上吃了你这儿买的菜，居然闹着要吃饭了，我早上用大白菜煮的面条，一碗全给吃完了，你这菜还有吧，给我再来10个西红柿10根胡萝卜。”

    “行，小孩子正是要营养的时候，这些菜都有营养。”

    说到这儿，张姐感叹道：“也真是神了，我家这孩子就爱吃你这的菜，昨天的大白菜我和自己家的大白菜一块炒的，他还能准确的找出到底哪个是你这的，哪个我家的，尽挑着你这儿的菜吃。”

    “我弟弟也一样，吃过这个菜后别的菜都不爱吃了。”

    这时梁笑装好了菜给梅梦珍递了过来，张姐付过钱好奇的问道：“这是你同学吗？”

    “对，因为一会儿还有别的菜，我去拿菜但我弟弟没人看，所以叫我同学过来帮下忙。”

    梅梦珍这话一出，哪怕是吵闹的菜市场，也引来了周围许多人竖起了耳朵。

    还有菜？

    张姐大喜，“小朋友。”

    “张姐，叫我珍珍就行了，我弟弟叫琛琛，我同学叫笑笑。”

    “哎哟，你们这名儿好啊，珍珍啊，你一会儿还拿什么菜来啊。”

    “黄瓜和茄子，还有一些少量的苹果，等一会儿我就过去拿。”她从荷包里搜出手机看了下时间，做出一副等人送货的样子，然后道：“快了。”

    的确是快了，之前的两框菜也卖的差不多了，她送走张姐后交代了一下就去想办法拿菜了。

    她先到昨天的店里又买了一辆拖车和两个框，另外还买了一个小框，她先将车拖到没人的角落里，确认安全后，再用意念将菜放进刚买好的框里，顺道还装了一小框苹果。

    她们这边拆的拆，建的建，找个没人的地方还挺容易的。

    一个人装框，一会儿还要一个人拖出去，来的时候两个人倒是稍微轻松了一点，但现在她只能一个人拖，说实在的还是相当吃力的，但总要练出来的，总不能把指望都放在梁笑身上，万一梁笑有事呢，她就不出摊了吗？

    等她再次将菜拖过来后，之前的菜已经卖完了，此时就等梅梦珍将新菜摆上就能继续卖了。

