

    年轻就是好，各种折腾，精神也足足的。

    门口的小插曲，似乎没有影响到任何人。进了办公室，一室阳光。

    向晚刚喝了半杯热水，唐元初就过来喊她。

    案情分析会，昨天就定好的。

    向晚笑着嗳了一声，“来了。”

    感情如何发展，不影响工作。

    还是那一间数字化办公室，全程辅以高科技的显示系统，综合，立体、条理清醒，将案件梳理了一遍，大家心里就更清晰了。

    组织会议的人，还是白慕川。

    也许门口的拒绝，让他彻底灰了心，从向晚进入办公室，他便没有正眼看她。

    向晚感觉到了，余光掠过他冷峻的面孔，收回来，老实坐着听分析。

    技术队首先分析了曹梦佳的验尸报告。

    “屏幕上显示的是现场情况。死者曹梦佳，侧卧在卧室的床上，割脉使用的刀片掉落在地，喷溅出来的血迹分布在床单和地面上，没有死角。死者的手腕共有伤口15处，其中14处为细微的试切创，致命的创伤为动脉切开，死亡原因是失血过多。从刀口方向，角度，以及试刀伤的形成等方面判断，基本可以确认，执刀者为死者自己。”

    做报告的人，依旧是梅心。

    在大队里，她几乎是程正的代言人。

    接着，梅心又说了几个现场的发现。

    最后总结，死者曹梦佳是自杀而亡！

    “又一个自杀！”

    白慕川听完，笑了一下，“没了？”

    他看着程正，程正也看着他。

    “没了。”

    白慕川点点头，不置可否地调转了目光，又让几个负责本案的侦察人员分别汇报了个自掌握的情况和线索。

    然后，他问向晚，“向老师，你怎么看？”

    在他们说话的时候，向晚拿着一个小本本，像个认真的小学生，一直在老老实实地做笔记，一边汲取知识，一边做分析，冷不丁听到白慕川点她的名，脑子没转过弯来，啊一声，懵懵地抬头看着他。

    “什么？”

    白慕川面色平静，似乎根本就没有在意刚才的不愉快，公事公办地说：“向老师，我们找你回来是做顾问的。”

    这句话可以说很重了！

    就好像在指责她拿钱不做事，吃白饭一样。

    可他明明知道，她本来就不是专业的刑事侦察顾问，而一般可以做顾问的人，要么是经验丰富的老刑警，要么就是确实有特别大的能力……

    恰恰，向晚不认为自己是拥有特殊能力的人。

    而她来这里上班的原因，说好是学习侧写的。

    在众人疑惑的注视中，向晚站起来，清了清嗓子，看看自己本子上的记录，迟疑一下。

    “在回答之前，我想先了解一下，什么叫试切创……”

    白慕川皱了皱眉心，抿着嘴不说话。

    会议室里大家都看着她，就像看一个初出茅庐的傻子。

    向晚有一点尴尬，“抱歉，我不知道技术层面上的试切创跟我个人的理解是不是一样。所以想先询问一下。”

    程正看着她，慢慢开了尊口，“试切创，又叫犹豫创，是一个法医学概念。是指在致命性的切创附近出现的数条长短不一，深浅不等的平行创口。一般来说，自杀行为很难一刀完成。所以，多次试探性的切割，是自杀的一种特征。”

    “我明白了。”向晚点点头，认真问程正，“也就是说，自杀会造成试切创。但是，死者身上有试切创，就一定是自杀吗？”

    割脉自杀，之所以会留下无数深浅不一的试切创，这是自杀前的犹豫和没有经验造成的，非常好理解。毕竟真正可以一刀切下去，又稳、又准、又狠的人，勇气绝非凡人可比，这种人，不会轻易自杀。

    “我的意思是说，有没有可能，凶手伪装自杀现场，故意弄出试切创？”

    程正眯了眯眼，刚想张嘴，梅心已经接了过来，专业地解释。

    “向老师，尸检就是为了解决这个问题的。我们对自杀死亡的判断，不仅仅因为试切创，而是从刀口的方向、力度、角度等方面综合分析的……”

    “那如果遇到了伪装高手呢？比如对方刚好懂得这些专业原理，故意给咱们弄一个这样的现场出来？”

    她的反问，让梅心张了张嘴，不知道怎么回答。

    向晚看众人不说话，稍稍笑了一下，“不好意思，可能我提的问题比较幼稚，主要我也没有经验，不太懂这些，全凭自己的感觉。”

    程正抬头：“说说看。”

    向晚迟疑一下：“我觉得从偷娃娃开始的这一连串的事情，发生得太完美了。试想一下，如果我们没有从天台上救回谢绾绾，现在的情况是怎样的？”

    她环顾众人，缓缓吐了四个字。

    “死无对证！”

    众人目光聚集在她脸上，不说话。

    向晚接着说：“只要谢绾绾死了，最后一个证人也就没了。这个案子是不是非常完美？可这样的完美，不像曹梦佳这样一个女大学生干得出来的！大家觉得呢？”

    白慕川打量她一眼，目光很快收回，意味不明。

    程正淡淡说，“就算曹梦佳不是案件主谋，也不影响我们对她死亡原因的判定。”

    众人点头。

    她自杀的，跟她是不是主谋没关系。

    向晚怔一下，有点不自在。

    “我不是不相信技术队的鉴定结果。我只是觉得事有蹊跷。她不像自杀，更像是被人灭口。就算那些刀创是她亲自割的，肯定也是被迫的。”

    “畏罪自杀，也是一种被迫。”

    这样的人并不少，敢做违法犯罪的事，却不敢接受法律的制裁。

    向晚又笑了笑，“偷谢绾绾娃娃的人，是孔庆平。他被亲爹误杀了。而娃娃却出现在曹梦佳的身边，她也自杀了。两个与娃娃接触过的人，都死了。也就是说，这个娃娃从失窃到找回，中间究竟经历了什么，是个谜。”

    有人点头。

    向晚思忖一下，看着众人，“就咱们目前掌握的情况来看，曹梦佳在学校是一个不太激进的学生。不优秀，也不出格，不像有胆子远赴千里去杀人的。而且她和孔庆平，互相不认识，也没有共同的社会关系。那这个娃娃到底是怎么从孔庆平手里转到曹梦佳身边去的？我认为把这个问题搞清楚了，再下定论比较好。”

    白慕川唇角动了动，像是笑了一下。

    然后，视线淡淡挪向程正。

    程正没看他，脸上也什么别的反应，点点头，“向老师说得有道理，我们目前的结论也只是一个常规的法医鉴定结果。期待反转。”

    众人议论了一下。

    大抵对向晚的看法表示赞同。

    唐元初想了想，看着白慕川说。

    “白队，我认为我们应该马上找谢绾绾了解情况……”

    向晚有一点是对的。

    这个案件里面，唯一活着的人，是谢绾绾。

    到底她受到了怎样的要挟，要挟她的人是谁，也只有她知道。

    众人点头，对这一点表示认可。

    可主持会议的白慕川，接过话，把案情重新梳理了一遍，又布置了几个调查路线与任务，然后吩咐唐元初。

    “通知叶轮到大队，配合调查！”

    众人一怔。

    叶轮？不是该问的都问过了么？

    那天的斗殴，他在场，可他本人并没有参与。

    这个有监控可以为他作证。

    他命好，那天坐在正对摄像头的地方，完全无死角地被记录了下来……

    白慕川哼笑，“越是表现得清白，越是可疑。”

    发生粉丝聚众斗殴这样的事情，本来就有叶轮的原因在里面。

    可出事之后，他又是第一个被摘清的。

    就像孙尚丽那个案子里，他请客吃饭，很多人吸毒，他却是干净的。

    唐元初点点头，迟疑着又问：“那叶绾绾……”

    白慕川沉眉，“她这边，缓一缓。”

    众人交换一下眼神，不说话。

    昨天的直播，大家都听见了。

    谢绾绾的遭遇，令人同情。大队没有在救回她的第一时间就展开询问，一是那个时候她有明显自杀倾向，很难如实配合警方。二是她身体没有康复，精神状态也差，从人性化的角度考虑，不宜逼得太紧。

    但是……

    如果再不从她那里寻找突破口，案子就会陷入僵局呀？

    唐元初左看看，右看看，见大家伙儿都不吭声，又冒了个头。

    “白队，咱们可以先试着接触一下，尽量不要刺激她就好……”  

    不待白慕川回答，程正就接了过来，“谢绾绾这边大家不用操心，白队的朋友，他会有办法解决的。”

    朋友？在座的人，并不都知道这层关系。

    有人略略露出诧异，但没有追问。

    白慕川看了程正一眼，笑了笑，站起来。

    “散会！”

    ……

    二楼卫生间。

    程正刚洗了手出来就被白慕川堵住了。

    四周都没有人，气氛有些紧张。

    程正淡淡抬眼看他一下，面无表情地走过去，准备从他的左侧通过。白慕川却冷笑一声，侧了侧身体，再次挡住他，目光邪邪的带一点幽凉。

    “就这么走了？”

    “白队还有什么吩咐？”程正问。

    “你他妈故意找茬是吧？”白慕川冷眼。

    “我有说错？”程正微微挑眉，“我都没有说是你女朋友，够留情面了。”

    “幸好你没说。”白慕川唇角弯出一抹弧度，突然眯眼，阴阴地靠近他，“要不然，我能当众揍你，信不？”

    程正淡然地抬了抬脸，一言不发，从他另一边走过去。

    ……

    很快，叶轮就被带到了大队。

    向晚刚刚倒了水过来，在走廊里撞个正着。

    明星跟普通人的区别还是很大的，尤其叶轮这样的小鲜肉，不管着装、气质，还是走路的样子，都与这一群穿着便衣的刑警存在着一个次元的差距。

    平常向晚看唐元初还是有一点小帅的，可跟叶轮站在一起，颜值直线下降。

    唐元初大概也发现了，朝叶轮冷冷一剜。

    “这边。跟我来。”

    叶轮不置可否，手插在裤兜里，有一丝不太正经的邪劲儿。

    走过向晚身边的时候，他看了一眼向晚端在手里的卡通杯子，眼尾略略一斜，露出一种极为狂妄的不屑，又或者是鄙夷，转瞬又移开视线。

    向晚无从准确捕捉他的态度。

    但仔细搜索一遍脑子，她可以肯定的是，自己跟他从无交集……

    那他那一眼什么意思？难道是他自恋地以为她跟他的那些女粉丝一样，觉得他是明星长得帅很了不起，所以才会从他进门就一直看着他？

    哦NO！

    向晚是颜控，但不是对谁都花痴的。

    她是关注叶轮，原因却是因为从孙尚丽的案子到谢绾绾的案子，叶轮都擦着边地参与了，然后又全身而退了。

    因此，向晚也很想去参加审讯。

    可这一次，白慕川没有叫她。

    她端着水杯回到办公室坐下，等着，时不时看门口，时不时看手机，希望得到召唤，对案子的好奇心，让她心窝里像住了一只猫，上跳下蹿，连手心都有些痒痒。

    然而，她失望了。

    在会议上，白慕川给所有人都布置了任务，唯独没有她。

    所以，现在她是自由的，这自由又无辜地束缚着她。

    当看到所有人都在忙碌的时候，无所事事的人，度日如年。

    向晚看着电脑上自己刚刚写出来的侧写分析，心里乱了一阵，终于还是没耐住性子，将文件发送到了白慕川的邮箱，然后起身去他的办公室。

    果然，没有人。

    她左右看了看，又往审讯室去。

    审讯室在这一楼的最左侧。

    叶轮所在的审讯室（一）刚好是左侧的第一间。

    向晚踌躇着走过去，正好碰到唐元初。

    “向老师？有事？”

    向晚一笑，“审讯开始了吗？”

    唐元初怔了怔，笑着抬了抬手上的卷宗，“马上开始。这不，我把资料拿进去。”

    向晚左右看了看，“白队呢？进去了？”

    唐元初是个有眼力劲儿的人，平常向晚可不是这么喜欢套近乎，今天突然巴巴地赶过来，目的可谓一目了然。

    “刚洗手去了……”

    他小声地说着，突然尴尬一笑，指了指她的背后。

    “呐。来了。”

    说完，唐元初对白慕川指了指审讯室，又冲向晚挤个眼，迅速拉开门进去了。

    审讯室的走廊有些阴暗，照在白慕川冷峻的脸上，那神态也格外冰冷。向晚站在那里看着他，突然觉得脊背都泛着寒，双臂莫名变冷。

    她想了想，直接问：“白队，我可不可以参加叶轮的审讯？”

    白慕川唇线抿紧，“不可以。”

    向晚一怔，“那我要怎么工作？”

    白慕川淡然，“案情分析会，你也参加了。如果对案情还有什么不了解的地方，可以找唐元初。案件有了新的进展，你也可以找他对接……”

    说这些话的时候，他表情没什么变化，语气里半分波澜都没有，可莫名地就把向晚和他划出了距离。

    “我明白了。”向晚点头，“还有，我刚才写了一个侧写分析报告，发送到你的邮箱了。”

    白慕川嗯一声，迈步过来，“我空了会看。”

    他从她身边走过，衣角带风，神态孤冷，没有半分停顿，直接进入了审讯室。

    空间里的气流凉凉的，有点刺人骨头。就像他突然冷下来的脸，无形中划出来的阶级与等级让人不敢在他面前争辩。又像这入秋的季节，温度骤然变冷，让向晚多少有些不适应。

    她跟着转头，只看到一个漠然的背影。

    砰！审讯室的门合上了。

    向晚看着那扇门。

    那不仅是一扇门，还是一个世界。

    她知道，他被白慕川隔离在了他的世界之外。

    ……

    从这一刻开始，白慕川不再让向晚直接参与案件的侦破。

    在这里，他是一把手，说一不二。他的态度决定了向晚在这里地位。几乎突然间，她就成了一个边缘人物，摸不到案子的进展和脉络，得到案件的消息也全部都是滞后的，是经过他们筛选之后，认为可以告诉她的。

    队上的人，大多都是人精。

    这种改变，所有人都敏感地发现了。

    他们对向晚的印象不错，看她的时候，目光里难免就会露出掩饰不住的同情。

    就好像，她被白慕川抛弃了似的。

    这美丽的误会，偏偏是向晚最不愿意看到的。

    刑侦队可以不需要她。而她，也不需要别人的同情。

    其实她希望白慕川直截了当地解聘她，而不是让她突然变成一个吃白饭的。

    犯罪侧写。呵，什么资料都没有，怎么侧写？

    用了一个上午的时间思考，再用一个下午的时间拟好辞职信，向晚在下班之前，走到了白慕川的办公室。

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢大家对二锦的生日祝福。

    又一个18岁，就这样平稳的渡过了，在即将迎来的19岁的日子里，希望我们还可以一路同行哦……

    喜欢慕川向晚的小仙女，要坚持哦，坚持甜蜜蜜的到来，也坚持相信作者是一个写甜文可以腻得人瑟瑟发抖的优秀青年……

    