
　　“怎么样，小艾姐姐，你喜欢这幅画吗？”昔昔轻声询问道。

　　小艾满脸笑容地点头，“嗯，非常喜欢，谢谢你的礼物！昔昔，你又会弹钢琴，又会目标，又会画画，成绩还那么好，简直太厉害了！”

　　昔昔轻浅而笑。

　　小艾姐姐喜欢就好。

　　当初从老妈和老哥口中，知道嫂子身边有这样一位可爱又能干的助理，她就莫名地心生好感，所以特意从嫂子的朋友圈里，找了一张小艾的照片，画了这副素描。

　　现在一看，小艾姐姐比她想象中的还要亲切、可爱。

　　小艾拿着画，心里更是十分欣喜甜蜜。

　　萧老师从认识的第一天起，就对她态度很好，过年的时候还给了一个大红包。

　　萧老师的母亲当初来魔都看病，见了后对她也非常好，跟亲闺女似的。

　　如今昔昔又送了自己这么用心的一件礼物。

　　一家子都是好人啊！

　　小艾不由得为蝉姐找了这么一个婆家，而感到高兴。

　　每个家人都这么好，以后嫁过去后肯定会很幸福的吧？

　　哎呀，真让人羡慕！

　　“小艾，该开车了。”夏听蝉开口，打断了小艾的畅想。

　　小艾吐了一下舌头，赶紧发动车子。

　　四十分钟后，宝马530开进了碧水3号里。

　　柳婕站在院子里迎接。

　　下了车后不用谁介绍，昔昔就知道面前这个妆容精致、气质干练的女人，是嫂子那个漂亮又精明的经纪人，当即上前喊了一声柳姐姐。

　　柳婕上前拥抱了一下昔昔，温柔地说道：“昔昔，欢迎你来碧水3号，到了这里别客气，就跟到家里一样！”

　　昔昔点头，“嗯，谢谢柳姐姐！”

　　说完昔昔又从小书包里，拿出了给柳婕准备好的礼物，跟小艾的一样，也是一张素描画像。

　　柳婕打开来一看，画卷里的她短发飞扬、气质洒脱，十分漂亮。

　　她对这份礼物很满意。

　　这也是她收到的第一幅画。

　　她忍不住又抱了昔昔一下，对夏听蝉道：“我不管了，昔昔这么可爱，明天我也不工作了，把所有事情推掉，也陪着昔昔去逛街！”

　　昔昔微讶，眨眨眼，没想到柳姐姐竟是这样的人。

　　夏听蝉和小艾则相视而笑。

　　……

　　进了屋里后，夏听蝉领着昔昔，把整个别墅逛了一圈，然后把她带到了二楼的一个房间。

　　“昔昔，这就是你的房间，你看看喜欢吗？”夏听蝉问道。

　　昔昔看了看这个房间，宽敞、明亮、温馨，是她喜欢的简洁风格。

　　于是由衷地回道：“嫂子，我很喜欢。”

　　夏听蝉微笑道：“喜欢就好，我的房间就在隔壁，到时候有什么事随时叫我。”

　　“嗯，谢谢嫂子！”

　　看完房间，夏听蝉领着昔昔，又回到了一楼。

　　小艾和柳婕一起，很快做好了菜，四女一起吃饭。

　　吃完晚饭，夏听蝉戴上棒球帽和口罩，稍作伪装，和柳婕、小艾一起，领着昔昔去了外滩玩。

　　晚上的外滩，美丽而热闹，昔昔玩得很开心，拍了不少照片。

　　甚至夏听蝉趁着没人注意，还拉下口罩，跟昔昔拍了几张合照。

　　一直玩到十一点多，四女才碧水三号。

　　洗完澡，跟嫂子、柳姐姐、小艾姐姐说完晚安后，昔昔躺到了柔软的大床上。

　　她把自己拍的外滩风景照，还有小艾拍了传给她的跟夏听蝉的合照，一起发给了萧楚。

　　并留言道：“哥，嫂子请我吃了大餐，还带我去外滩玩了，很开心！”

　　与此同时，隔壁房间里，夏听蝉也给萧楚发去了几张照片，而且同样是她跟昔昔的合照，也留了言。

　　夏听蝉声：我们去外滩玩了，已经回来了。

　　海豚影视大楼里，正在加班的萧楚，看到二女先后发来的微信，知道她们相处愉快，很是高兴。

　　先回复昔昔，“开心就好，好好休息，明天再好好玩一天，下午或者晚上，我有空了会去看你。”

　　昔昔很快回复：“嗯，我把这些照片发给妈妈看，然后就睡，老哥晚安！”

　　萧楚再给夏听蝉回复：“知了，麻烦你了，明天我争取抽空过来。”

　　夏听蝉秒回：“不辛苦，昔昔很好。”

　　随后两人又聊了一阵，差不多十一点半的时候，萧楚退出了微信，继续工作。

　　而夏听蝉刷了一会儿微博，也准备放下手机睡觉。

　　就在这时，柳婕发来了信息。

　　柳姐：恭喜你啊知了，我一开始还担心你这小姑子会不好相处呢，结果昔昔虽然话不多，但是却是一个很聪明也很懂事的小姑娘。

　　柳姐：加上上次萧楚他妈妈来魔都看病，对你的态度，你这未来婆婆和未来小姑子都搞定了，看来以后不用担心会处不好和婆家的关系了。

　　夏听蝉看到这些话，嘴角微启有些笑意，同时脸颊也有些红。

　　想了想，不知道该怎么回应，她干脆假装没看见，不回复。

　　听了一下，隔壁昔昔房间里没有动静，她就安心地睡觉了。

　　……

　　第二天，吃过早饭后，夏听蝉和小艾，领着昔昔去逛街了。

　　柳婕因为临时接到一个电话，有重要工作推不掉，最终还是“食言”了，没跟着一起去逛街。

　　下午四点半，萧楚还是从公司赶过来了。

　　自家妹妹来魔都了，总不能真全丢给知了照顾。

　　来到碧水三号，刚从车上下来，就听见别墅里面，传来了悦耳的钢琴声。

　　他走入屋里，循着琴声去往了琴房，结果刚要进去，站在门边的小艾，就对他做了一个禁声的动作，然后朝里面指了指。

　　萧楚探头进去察看，发现坐在钢琴前的，不是夏听蝉，也不是昔昔。

　　准确地说，是不止她们中的某一个，而是两人并排坐在一块，一起弹奏。

　　这是……四手联弹？

　　萧楚瞬间反应过来是什么情况。

　　看着钢琴前和谐默契的二女，听着这愉悦悠扬的琴声，萧楚不禁展颜而笑。

　　他知道她们正在联弹的这首曲子——《春天奏鸣曲》。23sk.Com

　　节奏明快，旋律优美，恰如春天万物复苏，春光明媚、春水潺潺、草木生荣、鸟语花香。

　　整支乐曲，充满了欢快的气息。

　　萧楚回头看了一眼窗外。

　　别墅花园里，黄色的迎春花已然绽开，粉色的三角梅攀墙而放，几只画眉在树梢跳跃、鸣叫，似乎是在应和窗内的琴声，也像是在为春天而欢叫。

　　窗里弹琴，窗外画眉叫。

　　春天已然到来，万物可爱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第283章四手联弹免费阅读。https://xs.23sk.com 