    “陛下，翰林院大学士求见！”

    “陛下，户部主事求见！”

    “陛下，工部侍郎求见！”

    “陛下，兵部主簿求见！”

    林凡本来心情很好，准备出门去钓鱼的，然后就被各部的官员给堵在了乾清宫之中，林凡现在是进退两难。

    “这个林凤初人缘这么好的吗？怎么刘乘风把他抓了，一下子来了这么多人！”

    林凡忍不住在心中骂道。

    他不知道的是，这些官员来到乾清宫，并非是为了林凤初，而是为了他们自己，不能继续放任陛下如此独断了。

    “陛下，此事需要慎重的去解决啊，毕竟来了这么多的官员呢，小人担心您处理不好的话，以后这朝堂，可就不安稳了！”

    曹正淳沉声道。

    他是系统奖励的人才，虽然不懂什么政治，但是跟在林凡的身边久了，也学会了一些道理，知道这些官员不好对付。

    林凡沉声道：“朕也是考虑到了这一点，不然的话，朕肯定是不会对他们客气的，不过，此事朕不打算出去见他们。”

    “陛下，此事不去见他们，难道您就在这乾清宫里躲着吗？”

    曹正淳沉声道。

    “躲着，那也是不可能的，这样吧，你去将魏忠贤给喊来，此事朕就要让他去解决，我还就不信了，这些官员还能翻天不成？”

    林凡冷声道。

    曹正淳轻声应是，然后快速出了乾清宫，向着金鱼胡同而去。

    魏忠贤在得知陛下被官员们堵在了乾清宫之后，也是大惊，他让曹正淳先回去，自己随后就到。

    “厂公，看来陛下还是什么事情都离不开您啊，现在被官员们围住，第一时间就想到了您啊！”

    一人笑着说道。

    魏忠贤冷声道：“哼！真是瞎了你的狗眼，你这奴才这辈子也就走到这一步了，陛下那是需要我吗？陛下那是离不开我吗？陛下那分明是要我去得罪人啊！”

    “现在咱们东厂可不同于往日了，陛下虽然没有剥夺我的权力，可是陛下威望日益提升，我的威望，可是减弱了不少啊！”

    “那些东林党，原本都只是在暗中对付我，辱骂本公也不敢在明面上做，现在，都敢聚集在一起，议论本公了！”

    魏忠贤说到这里时，觉得有些心酸，想他这辈子也算是落寞过、辉煌过，没想到还会处在这么尴尬的境地。

    “这……唉，陛下现在有天下会，有血蟒军，还有火凤凰，无论是哪一个，都不容小觑，咱们东厂，的确是不如以前了！”

    那人沉声说道。

    魏忠贤道：“不过，你们只要好好的跟随本公，追随陛下的脚步，你们就绝不会有事，毕竟，陛下是不会亏待咱们的！”

    “此事，本公必须要为陛下出头啊！来人！带上家伙，跟本公入宫！”

    身为臣子，又是一个太监，魏忠贤深知他的职责，得罪人的事情他不去做的话，那陛下要他作甚呢？

    至于说权倾朝野，那也是陛下给的，若是陛下不给，那满朝的文武，联合起来，他再大的本事，也要被掀翻。

    “恩？怎么回事，陛下怎么还不出来见我们啊！”

    “陛下这是缓兵之计啊，他就在乾清宫里躲着，我们若是直接冲进去，那就是冒犯了陛下，我等若是不冲进去，估计见不到陛下啊！”

    “呵呵！陛下这一招当真是无耻，无耻啊！我等臣子，为了江山社稷，陛下就要在乾清宫里躲着吗？”

    “王大人啊，可千万不能辱骂了皇上啊，这可是要杀头的！”

    “你走开！我就是要骂陛下，陛下昏庸啊，就躲在乾清宫里不出来，任由佞臣危害我大明朝的江山社稷啊！”

    “那勇武侯为国立下了多少的功勋，说抓就抓了？如今人可是在大明朝的牢狱之中被严刑对待啊！”

    “呵呵！可怜的勇武侯，就那么一个儿子，就因为杀了几个锦衣卫，就要被处死，勇武侯好可怜啊！”

    官员们在乾清宫外大哭大闹。

    林凡听到了，不怒反笑，他算是听出来了，这些官员哪里是为勇武侯说话，分明是怕这事落到自己头上啊。

    “来人！去御膳房给朕准备一个火锅过来，今天朕要一边吃着火锅，一边看一出好戏！”

    林凡沉声道。

    乾清宫的下人自然是老实的去御膳房准备火锅，在乾清宫外的官员看到下人们端着火锅的食材进进出出，一个个面面相斌。

    “这！陛下居然吃上了！”

    “陛下要在乾清宫里吃火锅啊！陛下这是不顾我等了吗？”

    “诸位同僚，此事还是等一等吧，虽然我未和陛下一起吃过火锅，却知道，这火锅只有在人多的地方吃，才最后味道！”

    “陛下多半是准备火锅，要与我等一起享用啊，咱们等一等，陛下必然让我们进去，这是陛下对我们发出的善意啊！”

    一人笑着说道。

    在此人看来，陛下让乾清宫的下人准备火锅，必然是要邀请他们一起享用，以消除他们心中的怒火。

    “呵呵！陛下应该是知错了，一会儿咱们也都要给陛下留一些面子，让他放了勇武侯便是，至于那刘乘风，也要革职查办！”

    “没错！还有锦衣卫四司的首领，都要革职查办，此事，我们绝对不能退缩！”

    “陛下答应此事，一切都好说，陛下若是不答应，我等也只能死谏了！”

    官员们纷纷说道。

    此时，他们的脸上皆是带着轻松的笑意，而乾清宫里，不多时便传出了火锅的香味，林凡一边吃着羊肉、牛肉，一边让人给自己唱小曲。

    “你们这曲子实在是太老了，这偌大的皇宫，难道连一个会编曲子的能人都没吗？这都是什么陈词滥调？”

    林凡越听越不对劲。

    紧接着，他便是反应过来，这里是大明朝啊，不是二十一世纪，自然是没有那些令人沉醉、时尚的歌曲的。

    “啊！陛下，小人知错了，小人知错了！”

    宫女紧张的跪在地上，不断的磕头，林凡摆了摆手，说道：“你没错，起来吧。”

