    萧易离开天丹楼时，与一个一身红装如火，扎着马尾的女子擦身而过。

    这女子行步之间，香风阵阵，沁人心脾。

    萧易心头讶然，这女人一看就是常年和丹药打交道的，而且这个女子的炼丹造诣，应该已经颇具火候。最重要的是……这女子身上的神火之气，萧易觉得有几分熟悉感，好像是……

    “难道只是错觉？”萧易眯了眯眼。

    稍作犹豫，萧易还是决定去跟过去看看。

    “韵妹，我听说你买走了天星草和天霖芝？”红衣女子一进天丹楼，便是问向徐韵。

    萧易心里一动，原来这个女人就是徐韵的堂姐，徐盛的女儿！

    徐韵看到跟在徐茵后面进来的萧易，脸色顿时一阵不自然，轻咳道：“是啊，我买回去给父亲调理一下身子用。”

    萧易瞥了一眼货柜之中，天星草和天霖芝的柜子里，已经空无一物，而这两样东西，都是他之前要买的。

    “呵呵……”萧易戏虐的出声笑道，“堂堂炼丹师，还得靠神材调理身子啊，直接炼制成丹药服用，效果不是更好吗？这熬制的药汤，可是会浪费大部分药性啊。”

    徐韵脸色怒红，咬牙道：“用不着你管！你不是走了吗，怎么又回来了？”

    萧易咧嘴一笑，面向徐茵道：“我想认识一下这位姑娘。”

    徐茵眉头一挑，眼神有些不悦道：“可我不打算认识你。”

    萧易眯眼道：“很多相逢，都是不期而遇，缘分这种东西，有时候也不是看人情愿不情愿的。今天我和姑娘能得一见，便是缘分。自我介绍一下，我叫张狂。”

    “张狂？”徐茵眼眸微眯，“原来是你。”

    萧易笑道：“敢问姑娘芳名？”

    徐茵冷声道：“这里是天丹楼，只做丹药的买卖，不是你结缘寻花的地方。张姑爷若是不打算买东西，可以离开了。”

    萧易笑了笑，道：“徐姑娘，可否借一步说话？”

    徐茵尚未说话，徐韵便是咬牙冷笑道：“张狂，你这人皮怎么这么厚？我堂姐都懒得搭理你，你还要死缠上来。”

    萧易摸了摸鼻子，笑道：“我皮厚是天生的，我也没办法。谁让我对你堂姐兴趣十足呢！”

    萧易此话一出，整个天丹楼里的人齐齐震怒！

    这小子，竟然公然轻薄他们的大小姐！

    徐茵也是森冷一笑：“好个张狂！当真是人如其名！怎么，你觉得自己胜了我叔叔，便可傲然一切了吗？你若再口出无礼之言，休怪我对你不客气！你可别忘了，这里是天歌城，不是神风镇！”

    萧易无奈道：“徐姑娘，我觉得你可能是想多了。我是对你的炼丹术感兴趣，可不是对你的人感兴趣，所以这好像没什么无礼的吧？”

    徐茵眼眸微震。

    “徐姑娘的炼丹术，和徐丹的应该不是同出一脉吧？”萧易微笑道。

    徐茵的眼眸眯得更紧了。

    “你到底想说什么？”徐茵冷声问道。

    “咱们换个地方，好好聊聊？”萧易微笑道。

    徐茵皱了皱眉，正要答应时，徐韵连忙道：“堂姐，你别答应他，这人坏得很，定是对你没怀好意。”

    萧易翻了翻白眼，没好气的说道：“我家有娇妻，尚且疼不过来呢，哪有心思想你心中的那些龌龊心思。徐姑娘，赏脸我们就喝杯茶聊聊，你若不赏脸，便也罢了。”

    “那我就听听你到底想说什么！”徐茵冷声道，但她的心底，却有些紧张。

    在她的身上，有一个不为人知的秘密……一旦被揭晓，不只是她，兴许整个徐家都要完！

    她之所以同意和萧易一聊，便是担心萧易看出了她的秘密所在。

    片刻后，萧易和徐茵对坐在一个茶楼的包厢里。

    不等萧易施为，徐茵已经抬手布下了隔绝之阵。

    萧易一笑，这徐茵果然紧张了，看来自己没看错。

    “有什么话，你可以说了。”徐茵冷沉道。

    萧易微笑道：“好，你是什么时候拜她为师的？”

    “九年前……”被萧易冷不丁的问出问题，太紧张的徐茵反而张口就说了实话，但话一出口，徐茵便是反应过来，眼神冰寒的说道：“我是来听你说的，不是来回答你的问题的。张狂，我再次提醒你，这里是天歌城，即便我杀了你，杜家也绝不敢过来找麻烦，因为他们很清楚，自己既没实力，也没资格！”

    萧易笑了笑：“徐姑娘这话说的硬气，可却更加透露了内心的慌张。其实你不必威胁我，因为我们算是同门！”

    “同门？”徐茵心里一震，但嘴上却是冷笑道：“我不懂你在说什么，我和你怎么可能会是同门。”

    萧易微笑道：“天霜浴火术，是你的炼丹之法吧？”

    徐茵脸色大变！

    桌下的双腿，都是忍不住僵硬起来，她的眼里，杀气越来越浓！

    萧易无视对方眼中的杀气，淡笑道：“凤医儿有两大炼丹神术，一种名为天炎聚阳功，一种则是天霜浴火术。这是两种截然不同的炼丹神术，却皆能被她一人修习的登峰造极，也因此，凤医儿虽然没有称尊，却依旧被人称为丹尊！因为自古至今，在炼丹之上，无人能出其右。”

    “这两种炼丹神术，除了她的弟子，我相信她绝不会外传给任何一人。”

    徐茵的心，吓得快要跳出来，因为自己的暴露，影响到的不仅仅是自己一人，还有身后整个徐家！

    她咬牙冷笑道：“不用你跟我说凤医儿的那些炼丹本事，凤医儿盛名在外，谁不知晓？我只是很好奇，你凭什么会认为，我居然会是她的弟子？难道只有她的弟子，才会炼丹吗？”

    萧易微笑道：“因为你刚刚踏入了仙神境，境界尚未稳定，即便你刻意遮掩天霜浴火术的气息，可依旧还是泄露了一些出来。正巧，我对天霜浴火的气息，又比较熟悉。”

    徐茵眼神一颤，豁然右手猛地抬起，一剑朝着萧易眉心直刺而去！

    这个人，绝不能留！

    必须杀死！

    萧易唇角一扯，身形豁然消失，再次出现时，竟坐到了徐茵同侧，一手搭在了徐茵的右肩上，压得她整条右臂无法再驱动分毫。

