    某处。

    在某个机器人敞开的瞬间，白衣少年看到了自己的父亲。

    “爸！”

    白衣少年泪崩。

    “冷静！”

    陆鸣强行把他按到自己胯下。

    于是。

    几人眼睁睁的看着机器大军缓缓离去，整整齐齐的向着山庄内行进。

    这些机器人……

    它们蕴含大量的超级能量！

    宗师形成的特殊能源，是他们的核心，而在最外围，机器人本身形成的特殊形态，也是能量组成的！

    宗师能源+超级能量，形成了现在的特殊机器。

    或者说……

    机甲。

    嗡——

    嗡——

    刺眼的红光闪烁。

    整个山庄内光影弥漫，很是渗人。

    陆鸣叹口气。

    哎。

    好好的年会，怎么就变成了避寒山庄2077呢……

    “爸。”

    白衣少年哭的撕心裂肺。

    黑衣少年拦不住他，想了想，就从衣服里掏出一个东西塞到他嘴里，少年这才算是安静下来。

    “他看来不行了。”

    陆鸣叹口气。

    白衣少年本就是偏制卡工作。

    他爸爸当初把白衣少年塞过来，也是因为安全。

    所以……

    这货战斗力一般。

    就算转型剑卡师，也不过是标准六星而已。

    “你带着他，找个地方藏起来。”

    陆鸣低声道。

    黑衣少年主修隐匿，走的是李二狗的风格，平日里学的也是李二狗和李梅的技能，在这地方如鱼得水。

    “明白。”

    黑衣少年非常冷静，“我活着，他活着。”

    “很好。”

    陆鸣微微点头。

    至于小幽笙……

    陆鸣看了一眼。

    小幽笙水灵灵的大眼睛充满了兴奋，好奇的看着这又是机甲又是玄幻的诡异风格，很是新奇。

    →_→

    算了。

    还是他跟着吧。

    “你这个父亲还算合格。”

    小小剑微笑。

    一个合格的父亲，有利于繁衍计划的展开……不过，话说回来，小幽笙可是双生水晶的化身……

    似乎……

    比陆鸣强？！

    莫非……

    小小剑狐疑的看向陆鸣。

    “我没有！不可能！别瞎想！”

    “咳。”

    陆鸣咳嗽一声，“我这是为了保护她。”

    小小剑：“……”

    所以。

    我们可爱的小幽笙才是大腿啊……

    黑衣少年走了。

    他原本想帮助陆鸣分担压力的，可是考虑到白衣少年的状况以及敌人的实力，最终选择了隐匿起来。

    剩下的……

    他相信会长可以搞定的！

    ……

    轰！

    轰！

    机甲出动。

    陆鸣想了想，找了一处阴影处。

    然后……

    影子分身！

    嗡——

    那个在李梅等人帮助下，早已经和陆鸣融为一体的特殊影子分身，竟再一次缓缓的分离了出来！

    这是暗影果培育出来的影子。

    刷！

    暗影闪烁。

    陆鸣操控影子开始尝试。

    离开山庄？

    尝试失败。

    那血色光辉不仅仅是光芒，更是屏障。

    于是。

    他让影子悄无声息的踏入山庄内。

    想要活着离开这里，必须知道发生了什么事情，在那里，陆鸣终于看到了赵建业的机器人到底何等强大！

    每一台机器人，竟都是原本的宗师增幅水准！

    你可以理解为……

    宗师穿上了机甲！

    宗师原本的战斗力保留，还拥有了更强大的身躯，再加上计算机的预判和计算，简直就是开挂一样！！！

    比如——

    远程射击！

    正常人的射击，是动态观察，然后丢出去。

    而机甲……

    那就是锁定！

    不光枪枪爆头，还?带拐弯的！

    “好强。”

    陆鸣震撼。

    看着影子通过意识海同步发来的消息。

    他惊了。

    真的。

    原来……

    赵建业的机甲，竟强悍到如此地步！

    以七星宗师为基础的机甲，竟真的比七星宗师还强大！

    而最让人心惊的是，除了一些机甲开始在山庄内巡逻以外，剩下的机甲，竟然清一色的冲向了山庄内部。

    在那里。

    陆鸣看到了一名宗师.

    也是这次年会唯一一名八星宗师。

    赵建业操控的那些七星机甲，竟跟八星宗师开始了战斗！在强大的余波影响下，整个山庄都在颤动！

    影子根本不敢靠近。

    这是决战。

    陆鸣很清楚，一旦八星宗师失败……

    避寒山庄所有人，都会变成赵建业的傀儡！

    而他……

    插不上手。

    “他为什么要把八星宗师叫过来？”

    小小剑疑惑。

    人都是赵建业请的，为什么要请来一个战斗力这么恐怖的家伙？你多请几个七星，早就平定山庄了！

    “不然你以为他们的七星怎么来的？”

    陆鸣叹息。

    “……”

    小小剑骤然惊悚。

    是了。

    如何获得七星？

    在遗迹中操控海量六星机甲去进攻，失败根本不重要，只要能拿下一个七星宗师，就大功告成！

    从此。

    赵建业的机甲大军内就有了一个七星！

    在七星机甲以及大量六星机甲的配合下，拿下其他七星简直是易如反掌，慢慢的，七星机甲大军成型。

    而八星……

    一样的模式！

    只要拿下这个八星！

    赵建业的八星机甲大军，就会渐渐成型。

    如此往复。

    天下还有谁挡得住他？

    “我们怎么办？”

    小小剑也怂了。

    这次，他们到了不该踏足的地方。

    因为正常情况下，这次的年会根本没有邀请他们，这所谓的机甲行动，只不过是赵建业崛起路上的一个转折点。

    仅此而已。

    “赵云山！”

    陆鸣目光坚定。

    这个时候，唯一的办法，就是找到赵云山！

    他很可能知道些什么。

    又或者……

    离开的办法。

    “避寒山庄……”

    “既然电动车都在这里。”

    “这里不是赵家临时包的，这本就是赵家的产业！赵建业最近肯定也一直在这里，那么赵云山……”

    陆鸣让影子寻找。

    果然。

    许久。

    影子找到了赵云山的踪迹。

    赵云山……

    很可能被囚禁在避寒山庄最深处的某个庄园！

    “走！”

    陆鸣不敢耽搁。

    因为他也不知道这位八星到底能支撑多久。

    山庄很危险。

    好在。

    有小小剑的超强直觉和影子的侦查，陆鸣顺利的到了那个庄园，然后……一脸卧槽的看着庄园门口。

    那里。

    站着一台机甲。

    战斗力……

    七星！！！

    嗡——

    嗡——

    巨大的机甲扫视，红芒闪烁，整个庄园都在它眼皮子底下，想要瞒着它进入庄园，几乎不可能！

    影子试试？

    陆鸣让影子小心翼翼靠近。

    刷！

    一抹红光瞬间扫过。

    陆鸣吓得强行驱散了影子，才勉强躲过扫描。

    有些……

    不妙啊！

    陆鸣神色凝重。

    宗师+电子的组合，让他没有了任何办法。

    外面那些巡逻的机甲，好歹有个视野范围，影子可以抽空过去，而这个庄园，是真的没有任何死角！

    想要踏入……

    只能击败眼前的这个大家伙！

    还有……

    不能让它传出任何异常消息。

    “爸爸。”

    “我试试？”

    小幽笙眨眨眼睛。

    “现在不行。”

    陆鸣苦笑。

    他知道小幽笙战斗力很强，不过……现在真不行，一旦被那些机甲大军发现，他们怎么死都不知道！！！

    “让我想想。”

    陆鸣揉揉脑袋。

    刷！

    刷！

    脑海思绪如电。

    机械……

    电子……

    机甲……

    消消卡？

    这是陆鸣的第一反应，只是，当目光落到机甲外壳的那层超级能量，以及淡淡的七星气息以后，他放弃了。

    过不去！

    机甲的最基础能力——护盾！

    通过超级能量和宗师能量提供的护盾，消消卡根本无法穿透！陆鸣的大部分卡牌也直接作废了！

    那……

    月影剑？

    不可能！

    想要一剑秒杀一个七星简直是妄想，陆鸣要真有这样的战斗力，也不用这么惆怅了，BUFF叠满都不可能！

    棋盘卡……

    可能也不行。

    牛顿卡……

    对机器可能影响也不大。

    拆迁卡、鬼火卡……

    陆鸣脑海中一张张卡闪过，发现想要对付七星，是真的不可能！机甲+宗师，几乎没有了任何弱点！！

    除非……

    嗡——

    陆鸣手中一朵雪花绽放。

    “终于……”

    “要用到了。”

    陆鸣叹口气。

    事到如今，怕是只有靠雪人了。

    至于效果……

    只有鬼知道了。

    要不。

    试试？

    陆鸣抬起了手。

    不过。

    就在这时，他看到了机甲身上闪过的一抹红光，心神一顿，透过那一抹红光，落到它的胸膛处。

    唔……

    那里。

    是宗师能源所在的位置！

    机甲是无敌的！各种超级能源增幅的护盾以及外壳让陆鸣无计可施，但是，机甲体内的宗师呢？

    或许……

    陆鸣眼睛一眯。

    “小小剑。”

    “它们的确是机器人对吧？”

    陆鸣忽然问道。

    “是。”

    小小剑很肯定。

    它没有发现任何灵体的气息。

    “明白了。”

    陆鸣双目微闭。

    没有灵体……

    也对。

    赵建业既然决定走纯高武路线，自然不会用什么灵体。毕竟，在他看来，宗师也仅仅只是能源而已。

    那么……

    机器的话……

    应该跟人类不一样吧？

    陆鸣心动。

    AI是一个很有趣的东西。

    它很强。

    它能够无数人类做不到的事情，拥有各种神乎其技的能力，但是，它终究没有智慧，有些东西……

    对人类很简单的事情，它搞不明白。

    比如——

    陆鸣抬起手了。

    嗡——

    一张卡牌悄无声息的逸散，落到了机甲之上。

    没有任何气息。

    没有任何异常。

    有的。

    只有那一朵悄然绽放的花朵。

    ？？？

    机甲第一时间捕捉到问题，然后三百六十度环视扫描，迅速在周围以及身上进行了自我检查。

    ————

    嘀！

    嘀！

    扫描完毕——未发现异常。

    未检测到敌人。

    未检测到攻击。

    问题代码404——能量缺失。

    嘀！

    深度扫描开启。

    深度扫描完毕——能量缺失来自内部，非外部攻击，未发现异常，疑似部件磨损带来能量损耗。

    警告解除。

    ————

    于是。

    机甲再次回归原位，监视着整个庄园。

    “果然……”

    陆鸣眼睛一眯。

    这就是AI做不到的事情。

    无论它看似多么智能，多么拟人化，它终究只是按照程序，按照规章制度，严格执行每一条代码命令。

    比如——

    人工智障小爱同学。

    人工沙雕色瑞同学。

    而眼下。

    这个机器人也是如此。

    不光赵建业投资了几百亿、几千亿，程序终究是程序，他没有人类那种判断能力和特殊的直觉。

    “你怎么知道没报告给赵建业？”

    小小剑疑惑。

    “几十万机甲……”

    “可能会出现部件老化、故障、网络连接异常，再加上天气不同、面对的敌人不同，战斗中出现的不同损伤……”

    “哦。”

    “还有机甲内的人体能源也不一样。”

    “尤其是他们还在跟八星战斗。”

    “如果这种情况下，他设置的AI程序，一个简单的能量缺失都要上报……”

    “你信不信。”

    “赵建业会直接疯掉。”

    陆鸣翻个白眼。

    “也是。”

    小小剑回过神来，看向远处的机甲，“那这家伙……”

    “呵呵。”

    陆鸣拉拉小幽笙的小手，从书包里，拿出了小白准备好的卡牌，其中，葬花+系列是最多的……

    于是。

    陆鸣一张张卡牌丢出去。

    嗡——

    嗡——

    妖艳的花朵不断出现。

    那七星机甲的能量在不断下降。

    下降。

    每一朵葬花的出现，都意味着大量的能量凝结成了花朵。

    直到——

    续航抵御警戒线。

    嗡——

    一抹红光闪过。

    “能量缺失。”

    “准备返航补充能量，申请……”

    刷！

    陆鸣抬手十张葬花卡同时绽放。

    嗡——

    机甲上十多葬花绽放，本就能量见底的机甲，瞬间僵住，连申请的命令都没出去，就已经停下。

    嗡——

    刺眼的红光消失。

    机甲——

    废了。

    用来战斗的宗师级能源根本没起到任何作用，这台实力恐怖的机甲，就因为自身能量缺失直接宕机。

    “成了！”

    陆鸣欣喜。

    他足足丢了好几分钟葬花卡，总算是将这台机甲能量耗尽了！

    他看看书包，小白准备的卡牌，竟然消耗了足足一半！！！

    七星机甲……

    果然恐怖！！！

    小小剑：？？？

    你应该感慨的不是小学生书包果然恐怖吗？

    那可是七星啊喂！

    你活活把人家能量耗尽了有木有！

    当然。

    陆鸣这个时候肯定不会搭理这货。

    机甲废了。

    他必须尽快见到赵云山，葬花卡虽然对机甲有一些作用，但是那恐怖的消耗量，陆鸣根本不可能玩的起！

    刷！

    他走到庄园内，终于看到了赵云山。

    “爸。”

    “你不用劝我的。”

    赵云山听到脚步声，下意识的说道，“我不会跟你一起去的，就算是母亲回来，也不希望看到你如此……”

    “师父？”

    赵云山错愕。

    “嘘。”

    陆鸣低声道，“还好吗？”

    “嗯。”

    赵云山有些激动的看着师父，猛然看向窗外，看到已经完全没有动静的机甲，顿时惊为天人。

    师父……

    师父果然牛批！！！

    那可是七星机甲！

    师父竟然能悄无声息的干掉！

    果然……

    师父果然非凡人。

    依稀记得师父曾经说过，他是个能干变形金刚的猛男，现在看来……果真如此。

    “这位是……”

    赵云山看向小幽笙。

    “跟小明生一样。”

    陆鸣随口说道，“这里到底发生什么事情？”

    “……”

    说道山庄，赵云山叹口气。

    “我父亲疯了。”

    赵云山有些哀伤。

    事情其实很简单，早年间，赵建业做生意的时候被各种瞧不起，再加上赵建业生意有些起色，年轻气盛，自然忍不了，就跟某人起了冲突。

    然而。

    战斗中，他妻子被波及……

    死了。

    赵建业勉强捡回一条命。

    从那以后，他奋发图强，终于将赵氏集团崛起的时候，那人的孩子却因为天赋聪颖被某宗师收为了徒弟。

    于是。

    宗师出面了。

    毕竟。

    冤冤相报何时了。

    你杀了他，他儿子又报仇，回头你儿子又报仇……

    最终。

    在宗师的强行干涉下，那人亲自上门道歉，守陵三年，日日忏悔，吃斋三年，此事才算是结束。

    只是。

    真的结束了吗？

    赵建业恨极了这些人。

    尤其是——

    强行干涉的宗师。

    在宗师看来，如此处理，诚意十足。

    只是。

    谁说的，你道歉，我必须原谅了？

    凭什么你来做主？

    凭什么你做了我必须道歉？！

    老子给你守陵三年，现在杀了你妻子可以吗？

    宗师就可以为所欲为吗？

    施舍吗？

    羞辱吗？

    赵建业大恨。

    也就从那天起，他暗中开始布局，不惜一切手段培养战斗力，最终，才形成了这恐怖的机甲大军……

    宗师？

    呵呵。

    灭的就是你们宗师！！！

    “那你父亲的目标……”

    陆鸣忽然问道。

    “……”

    赵云山沉默片刻，开口说道：“他想要将，那个人以及他家族所有人、还有那个宗师以及他们背后的整个势力，全部灭掉！！”

    嘶——

    陆鸣心神一震。

    老赵……

    是个狼灭！

    所以，如果不出意外的话，当获得八星机甲的时候，就是赵建业杀回去的时候，到了那个时候……

    又有几个人挡得住他？

    七星？

    八星？

    恐怕。

    最后都会不知不觉变成赵建业的机甲大军吧！

    “你怎么想的？”

    陆鸣忽然看向赵云山。

    毕竟。

    赵建业可是为赵云山的母亲报仇。

    “……”

    赵云山沉默许久，“我……也想要给母亲报仇，所以，我才不断的去各种遗迹，不断的变强！”

    以及他没说的——

    拜陆鸣为师！

    当年的赵云山，也以为事情早已过去。

    父亲忘了，他没忘，所以，他才想要修炼，他才想尽一切办法变强，甚至拜陆鸣这个普通修炼者为师。

    哪怕天赋烂成了渣！

    为的——

    就是给母亲报仇！

    只是。

    赵云山想依靠的，只有自己！

    回来以后。

    当他知道父亲要报仇的时候，他是一万个支持的，可是当知道了所有计划的时候，他强烈反对！

    那些宗师！

    那些天才！

    都是无辜之人啊！

    父亲这样做，跟当年的那个人又有什么区别？！

    哦。

    还有山庄这些人。

    因为赵家这些年的口碑，以及不断捐赠出去的东西，以及各种慈善义举，愿意来这里的宗师——

    大多数都是心善的人。

    而这些人……

    竟成了父亲的武器！

    赵云山可以接受赵氏集团用钱砸，用任何经济手段甚至是雇佣杀手出手，都接受不了这个！！！

    然后……

    他就被关这里了。

    “父亲已经疯了。”

    赵云山叹息，“我回来那几天，听到他深夜做噩梦的时候喊着母亲的名字……他现在、已经魔怔了。”

    “嗯。”

    陆鸣表示理解。

    对于赵建业的目标，他表示理解。

    只是这个过程嘛……

    他不能接受。

    毕竟。

    他自己也是被牺牲的一份子。

    避寒山庄所有人。

    所有宗师。

    哦。

    还有那个充满母性光辉关心小幽笙身高的女性宗师……

    可能。

    也已经变成了机甲。

    ……

    “你想怎么办？”

    陆鸣看向赵云山。

    “我想阻止父亲。”

    赵云山沉声道，“那些人有罪，我相信我迟早有一天会灭掉他们！但是，我不希望父亲也变成这样……”

    他很清楚。

    一旦机甲走出避寒山庄。

    一旦父亲的计划开始执行，就再无退路。

    要么用机甲大军一统天下，灭掉所有修炼者所有宗师！

    要么……

    死！！！

    “嗯。”

    陆鸣微微点头。

    果然。

    云山这孩子，终究跟自己一样善良。

    “有什么办法吗？”

    陆鸣看向赵云山。

    “这个。”

    赵云山将厚厚的一份资料放到陆鸣面前，陆鸣瞅了一眼，赫然是赵建业机甲计划的复印件！

    “我当时意识到不妙，就复印了一些。”

    赵云山叹口气，“里面有避寒山庄所有资料，机甲的资料，一些宗师的资料，还有机甲控制的办法。”

    “当然。”

    “最终权限，都在我父亲那里。”

    赵云山说道。

    “好。”

    陆鸣眼前一亮。

    宗师……

    机甲……

    控制……

    咦？

    血液控制么？

    这么说，赵云山也可以控制这些机甲！

    好样的！

    陆鸣目光快速掠过，赵建业在和宗师战斗，脱战机甲大军，或许，云山可以反向操控，爆了父亲的菊花！

    嗯……

    没毛病！

    或许。

    这是从避寒山庄杀出去的唯一机会！

    ……

    “走吧。”

    陆鸣精神振奋。

    赵建业在明处，他们在暗处！

    这就是他们最好的机会。

    只要找到机会，将这些机甲失效，然后让赵云山控制起来……

    于是。

    两人走出庄园。

    刷！

    刷！

    一道道红光骤然在两人身上聚焦。

    庄园门口，三台机甲横空而来，正要运送那台没有能量的机甲回去，就看到了陆鸣和赵云山……

    刷！

    庄园内一片沉寂。

    陆鸣和赵云山的身影顿时一僵。

    哦。

    日。

    现在优势没了……

    ……

