    姜小凡盯着主播薇薇，似笑非笑道：“现在我能调监控了吗？”

    “你、你……”

    主播薇薇涨红了脸，突然面对大堂众人喊道：“大家快来看啊，有大老板在这里欺负人了，有钱人欺负穷人了。”

    大堂里的食客们无动于衷，漠然地看着她一个人在表演。

    姜小凡摊了摊手，笑道：“是非公道自在人心，总不能你穷你有理吧？”

    “咦，这话怎么这么熟悉？”

    “刚才薇薇骂人的话，现在被人反骂回去了。”

    “啧啧，这真是啪啪打脸的现场啊……”

    “……”

    看到直播间的弹幕，主播微微感觉脸皮火辣辣的。她刚才用这句话骂过姜小凡，现在被人原封不动骂了回来，让她有种自取其辱的羞耻感。

    这时高矮两个保安走过来，冲着她认真道：“您好，请出示一下邀请函，我们例行检查。”

    主播薇薇顿时怒了，大声道：“你是在怀疑我？我可是有三千粉丝的网红，你想让我把你们的行为曝光出去吗？”

    姜小凡一听立马就乐了，他和张豆豆直播时百万人气，都没有她的气场这么强大，不知道还以为她是千万人气的头部顶流呢。

    看到姜小凡的表情，主播薇薇顿时炸毛了，她不管不顾可嚷嚷道：“凭什么就查我的邀请函，他们三个的邀请函怎么不查？凭什么差别对待我？”

    保安一脸正色道：“姜老板每天都给我们送野山菇，我们不用查就知道。”

    听到保安的话，主播薇薇毫不留情地讥讽道：“哈哈，原来是个种菜的农民啊，现在这世道真是，什么阿猫阿狗就能叫老板了。”

    熊大熊二气愤地大声道：“种菜怎么了？食味鲜的西红柿还不是小凡哥供应的。”

    听到熊大熊二的话，周围有些食客眼睛一亮，纷纷朝姜小凡凑了过来。

    “姜老板，我是鸿福酒楼的，您的西红柿还有货吗？价格好商量。”

    “我是艳阳饭店的，姜老板有空我请你吃饭，西红柿能给我留点吗？”

    “姜老板，价格你来定，只要给我货……”

    “……”

    一时间，十几个衣着光鲜的食客，瞬间暴露出真实的身份，围在姜小凡身边递上名片。他们期待地看着姜小凡，试图从姜小凡手里采购西红柿。

    “你们都疯了吗？他就是种菜的小农民！”主播微微彻底傻眼了，刚才被人嫌弃的种菜小农民，摇身一变就成了众多饭店追捧的对象。

    其中一个经理冷笑一声，像看白痴一样看着主播薇薇：“新口味西红柿的价值，远远超过你的想象，根据我们的评估，最少也是百万级别以上的。就凭你还看不起种菜的农民，你给姜老板提鞋都不配，哼！”

    说完他就像变脸似的，转头对姜小凡笑道：“姜老板，我是县城万隆连锁超市的采购经理陈兴志，非常希望采购你的新口味西红柿，价格一切都好商量。”

    县城最大的万隆连锁超市，竟然求着姜小凡要进货？

    主播微微脑袋嗡的一声，种个西红柿就能赚百万以上？

    这一刻，她感觉自己才像是个乡巴佬。

    “陈经理，在我的酒楼里撬我的供货商，你这做法有点不厚道啊。”

    随着一道清冷的声音，苏云禾从二楼施施然走了下来。

    大堂里的男食客精神一振，纷纷眼神灼热地看向苏云禾。

    姜小凡也转头看去，只见苏云禾身着干练的职业套装，白色衬衫将她的腰身衬托得凹凸有致，黑色包臀裙性感而不失优雅，配上绝美的五官，让他不由得有些心动。

    陈兴志脸色有些尴尬，不过仍然厚着脸皮笑道：“苏总，我是走超市的市场，您是走饭店的，咱们业务不冲突的。”

    “不好意思陈经理，我和他已经签过独家采购协议了。在场的各位同行们，如果谁想采购新口味西红柿，只能从我这里来谈价格了。”

    苏云禾莞尔一笑，走到姜小凡身边直接搂住他胳膊。

    姜小凡感受着胳膊上的柔软，瞬间就明白了苏云禾的用意。她故意做出俩人亲密的样子，来断绝其他同行挖他的想法。

    想到这里，姜小凡一把搂住苏云禾的软腰。柔软滑腻的手感，让他心里不由一荡。

    苏云禾娇躯一僵，压低声音怒道：“姜小凡，你要干什么？！”

    “做戏就要做全套，不然其他饭店还会骚扰我。”姜小凡发出半是解释半是威胁的腹语。

    果然苏云禾想了一下，不再理会姜小凡的手。

    她眼神不善地看着姜小凡：“你的手给我老实点，敢乱摸……小心我给你剁掉。”

    姜小凡没有搭理她的威胁，女人在这个时候不说句狠话面子会挂不住的。

    “明白了苏总，是我唐突了。”

    陈兴志看着姜小凡和苏云禾，脸上露出一副我懂的表情。他见俩人一会儿交头接耳，一会儿瞪眼睛露腰，这不明显是小两口闹别扭了。

    其他的男食客看到这一幕，眼里纷纷流露出失望之色。他们一脸羡慕地看向姜小凡，这个不起眼的男人究竟什么来头？

    不仅种出了新口味西红柿，还俘获了他们心中的女神。

    苏云禾径直走到主播薇薇面前，一脸严肃道：“我刚才已经查过监控了，你先撞了人又恶人先告状，我的食味鲜不欢迎你这种，交出邀请函，请离开这里。”

    大堂里的食客们听到这话，看向主播薇薇的眼神充满嘲弄。他们一早就注意到了冲突，不过没弄清楚错在谁身上，所以一直都没有表态。

    现在被姜小凡揭露出真相，大家顿时对主播薇薇指指点点。

    “刚才被她蒙蔽了，原来是恶人先告状啊。”

    “最烦这种两面三刀的人了，真以为自己是上流人了。”

    “在现实中一个样儿，在直播间一个样儿，虚伪！”

    “真不知道她凭什么，看不起农民……”

    “……”

    主播间的粉丝听到真相，纷纷一边倒地讨伐了起来。

    主播薇薇看到弹幕的内容，脑袋嗡的一声，知道今天自己丢人丢到家了。

    她再也装不下去了，声嘶力竭地骂道：“你们这群屌丝，有什么资格来骂我，都给老娘闭嘴！”

