
　　“啪！”

　　一道令人牙酸的皮肉脆响传来。

　　苗显明身形踉跄。

　　哒哒哒。

　　后退不止。

　　他的脸上浮现五道清晰的五指印，以肉眼可见的速度肿胀起来。

　　“你……你敢打我？”

　　苗显明捂着脸，眼神怨毒到了极致，似不相信对方敢动手。

　　“啪啪”

　　没什么多余废话，夏天走过去便是左右开弓两巴掌，抽的苗显明鼻血飞溅，嘴角破裂。

　　“卧槽……你……”

　　苗显明转着圈趔趄出去。

　　“我怎么了。”

　　夏天迈步跟上，笑的很欢乐，但眼中却没有半分笑意，给人一种无比强烈的肃杀。

　　“你这是在犯法，打人犯法！”苗显明捂着脸嘶声裂肺嚎叫，“我要报警抓你！”

　　“抓我？”夏天挑了挑眉头，旋即疑惑道，“你竟然和我讲道理？”

　　话落之时，又是连续几记耳光。

　　“啪啪。”

　　“啊……”苗显明愤怒的大叫，想要还手，却根本无法触及夏天，最后只能向远处跑去。

　　他一边跑，一边愤怒大吼，“小野种，给我等着，我饶不了你！”

　　砰！

　　刚跑了几步，便感觉腰间一痛，身形不稳，结结实实来了个狗吃屎。

　　“我让你走了吗？”夏天的笑容不见了，声音异常寒冷，“你再给我走一个试试？”

　　“你究竟想怎么样？”

　　苗显明目龇欲裂，站起身，深深呼吸一口气，“你打也打了，还不满意吗，我告诉你，你现在是犯法。”

　　“啪啪。”

　　刚说完，夏天又是两记耳光。

　　他骤然冷喝，“我和你讲道理，你却和我将拳头，现在我和你讲拳头，你特码又和老子讲道理？我就去你妈地！”

　　话落，夏天抡起巴掌劈头盖脸一口气抽了二十多个大嘴巴，这才停下来。

　　“说啊，继续给老子讲道理。”

　　看着眼前变成猪头的苗显明，夏天凝视对方。

　　夏天身材挺拔，面色刚毅，站在地上，匀称修长的身体给人一种巍峨的沉重感，那双黝黑眸子更是犹如刀子一般犀利。

　　落在苗显明眼中，感觉自己像是被狼盯上一样。

　　而看在苏萌萌眼中，则恰恰相反，觉得此刻的夏天充满了魔性。

　　“八年未见，他还是这么强势……”

　　苏萌萌乔木闪烁，心绪复杂。

　　至于周围的同学，觉得又解恨，又愧疚，更多的是一种发自内心之中的……畏惧。

　　在他们眼中，夏天就是一个绝世大凶人。

　　“苗大少，若要报复，我随时恭候，但下一次千万记住了，不要再这么幼稚。”

　　说罢，夏天看向苏萌萌，“走吧，我们回去。”

　　“嗯。”

　　苏萌萌点点头，俏目流转，不知在想些什么。

　　“夏天，对不起，刚才我们错怪你了，我，我向你道歉。”

　　刚转身，其中一名女同学结结巴巴开口，满面羞愧。

　　“是啊夏天，对不起。”

　　“我们不知道被苗显明利用。”

　　有人带头，几名同学纷纷附和，神色之间皆浮现着愧疚之色。

　　闻言。

　　夏天一愣，旋即一笑。

　　“大家不要在意，这与你们无关，也不要往心里去。”

　　又客气了几句，夏天和苏萌萌离开了。

　　一路上，两人都没有说话，但气氛并不沉闷。

　　很快返回旅店楼下，苏萌萌并未上楼，她的车就在右侧的露天停车场。

　　“我送你吧？”夏天道。

　　苏萌萌摇摇头，“不用，我家现在搬到市里了，我有车，很快就能回家。”

　　顿了顿，她有些担忧，“夏天，苗显明在乡里的背景很深，而且这个人睚眦必报，你要小心。”

　　“那就让他来吧。”夏天并不在意的笑了笑。

　　……

　　一夜无话。

　　第二天早上，亲朋好友都起的很早，有人帮忙布置婚礼现场，有人负责收礼，又是一番忙碌。

　　夏天自然是伴郎团的一员。

　　九点零九分，婚车出发，后面跟着五辆大巴，那是用来接女方的亲朋好友。

　　这就是这边的习俗，第二天会有一次全员大聚会。

　　梁爱花的家并不在乡里，而是距离十五里的梁家庄。

　　到达梁家庄后，期间自然少不了婚礼的那一套流程，纷纷攘攘，热热闹闹，过程相对还算顺利。

　　当婚车返回时，已经到了中午十一点半。

　　然而，就是这种喜庆的气氛中，发生了一件大家谁都想不到的事情。

　　就在婚车刚刚停在饭店门口，未等众人下车，就看到三个一群，五个一伙从饭店里面走了出来。

　　他们都是王小刚的亲朋好友和同事，包括他的父母在内，全都到了饭店外面。

　　每个人的脸色都很难看，充斥着愤慨之色。

　　“怎么回事？”

　　“发生了什么？”

　　女方家跟来的人纷纷疑惑，相互询问。

　　夏天和伴郎团同样不明白发生了什么，立刻下车迎了过去。

　　“叔叔，阿姨，发生了什么？”

　　“唉……”

　　王小刚的父母满面愁容，脸色铁青，“刚才饭店的经理说，不做我们生意了，而且把钱强硬的退了回来。”

　　什么！！

　　听到这话，所有人皆一愣，紧接着便愤怒起来。

　　“他们怎么能这样！”

　　“走，上去说理去。”

　　众人义愤填膺，喧嚷着就要进饭店。

　　但刚走了两步，就被苏萌萌拦住了。

　　她的脸色同样不怎么好看，“我们之前好话已经说尽了，他们给出的理由是，原本准备饭菜已经馊了……”

　　顿了顿，她的眼睛扫了一眼夏天，“即便现在去别的饭店，只怕他们也没有准备。”

　　她说的是事实。

　　婚宴肯定得提前预定，现在被赶出来，让这场婚礼变成了彻头彻尾的笑话。

　　也有同学想到了昨夜的一幕，眼睛不经意瞟向夏天，神色复杂。

　　昨天的时候，夏天让苗显明接连出丑，晚上又将他狂殴一顿，这是在正大光明的报复啊。

　　哒哒哒。

　　这时，急促的脚步声响起。

　　女方的亲朋好友也纷纷下车，来到了近前。

　　而走在最前面的两人，正是梁爱花的父母。

　　其中梁父拿着电话，面色铁青，走至近前，大声道，“谁是夏天！”

　　唰！

　　根本无需回答，一道道目光便看向了右侧。

　　梁父梁母以及女方亲朋，也都寻着方向望来。

　　“我就是夏天。”

　　别人都能想到的事情，夏天自然也想到了。

　　只是此时此刻，他的内心之中涌动着疯狂的怒意。

　　他低估了苗显明的恶毒，没想到对方会做出这等无耻而恶劣的行径！

　　但他知道，到了现在，愤怒无济于事，而是要及时补救。

　　此刻，梁父显然也得知了不为人知的内幕，用手点指夏天，面色铁青，“我问你，你昨天是不是打了苗家的大少，苗显明！”

　　“是。”

　　夏天声音低沉，并未否认。

　　“果然是你！”

　　梁父更加愤怒了，“夏天是吧，我听说过你，你不仅是小刚的同学，也是我们爱花的同学，而且小刚和你的关系最好，可是你呢，你怎么对待同学的，他们要结婚了，你竟然做出这样自不量力的事情。”23sK.com

　　顿了顿，他又道，“我刚才求了半天人，苗家才好不容易松口，但他们的条件时，让你就在现场，跪在地上，面向饭店磕三个头，算是给苗少道歉，现在，你磕头道歉吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第384章 又起波澜免费阅读。https://xs.23sk.com 