    

    第327章谁家的龙凤胎？

    养兔的阿贵，铁全贵。

    天未亮就忙开，府里的老太君过大寿，老太爷点一道菜：酥香兔肉丝。

    为这道菜，为保持新鲜，一早他就得起来，杀兔剥皮。五十只兔子清理下来，手脚打颤。

    “阿贵，够没？大厨房催了。”

    天未亮，大厨房里的阿飞过来催活。

    “还差二只，等等。”阿贵来不及喘息，起来，抓兔子，二三下清理干净，让人抬走。面对三筐子血淋淋兔皮，他不舍得丢，出去看看，什么人都没看见，估计都安排到前院忙碌老太君寿宴。

    阿贵回来看看兔圈，能杀的兔全杀完，即便是大厨房那边要兔子，他亦拿不出来。对椅子上的人儿道，“阿禾，我出去买只鸡回来给您炖月子汤，顺便给买红薯面。”

    “呃。”

    坐在屋里的人儿应着。

    其实在外面的铁全贵是听不到谢禾这个不是用嗓子发出来的音节，她当初受伤，铁全贵为让她活下来，每天强迫灌药，嗓子受到损伤，加上这些年，她无法表示自己身中所想，愈发不爱发出声音。

    自从那次，她意外见过银枝、银雪后，开始强迫自己发声，她想恢复说话，哪怕一个字也好，她要告诉他，她的儿女就在燕都。

    阿贵回房拿过银子，怕谢禾冷着，把炕烧热，为她盖好被子才掩门出去。

    “姐姐，漂亮婶婶。”

    吃完猪脚，银雪看着小狗洞，突然拉着长念的手道往外走。

    她想起那个漂亮婶婶。

    “好，我们去找漂亮婶婶。”长念莞尔起身，跟着银雪，对太叔延他们，“你们继续，我带他们走走。”

    三小只正是好动的年龄，坐不住。

    “小心些。”

    太叔延和万开臣、玲珑公主在下棋，万开臣一对二，为了防止玲珑公主再语出惊人，万开臣直接拉他们下棋，几局下来，亦到老太君寿宴开席。

    玲珑公主则因为万开臣好态度，什么都好。

    银枝、银雪来过，他们记得路线，拉着长念、银树往养兔子的荒院走去，后面跟着双喜欢他们。

    一进院门就看见用竹子转成弯弯曲曲的道，水井旁边放着湿淋淋的兔子皮，还有一堆新鲜内脏还来不及清理。

    西南角盖着兔舍，不少兔子出来窝在雪地里晒太阳。

    “哇!好多兔子！”银树惊呼起来，他没想到，处处都是大宅子的燕都竟然会有人养兔子，而且还养这么多。

    长念打量一圈，才看明白，那些用竹子隔出来的弯弯曲曲的道，其实是跑道，这个养兔子的人每天赶着兔子跑步，为了增加兔子的活动量，模拟野兔子在山林生活环境，这样养出来的兔子肉质和野生兔子相差不大。

    聪明人。

    “没有，漂亮婶婶。”

    银雪在上次那屋檐下没有看到漂亮婶婶，没有让姐姐看见，证明自己的看法是对的，她闷闷不乐。

    那个婶婶的眼睛真的很漂亮，她还能从她眼中看到自己呢。

    长念摸着她的头，打量四周，偌大的院子，屋屋闭门，没有人影，只能抱歉对银雪道，“漂亮婶婶有事出去。有缘银雪会有机会再见她的。我们回吧，银树。”

    “来了，姐姐。”

    银树应着，从兔舍那边跑向长念，姐弟四人出院去，熟不知在屋里炕上躺着的谢禾早已眼泪满脸，她拼命让自己发声，只是她发不出声音。

    尤其那一声银树，她知道，一墙之隔，站在院子中的人就是她心心念叨的四个儿女，说话的是长念，她的嗓音早已刻在她骨子里。

    可是，她动不了。

    她喊不了。

    连发点声她都做不到！

    急气攻心，终于，她听不到半点声响时，绝望地坠进黑暗。

    半个时辰后，铁全贵回来，看到炕床上脸色苍白，没有血色的谢禾，他吓得激灵，背着谢禾往后门冲。

    守门怕被人知道晦气，不敢拦，快速开门，让他出去，省得招惹麻烦。

    “这么快？”

    看到他们回来，万开臣有些惊讶。

    “没有人，估计外出，不在。”长念说道，她没什么，就是银雪有些闷。正说着，万老太君派人过来请，拜寿开始，请世子准备过去。

    宴请宾客，来时，和万老太君见礼时，送寿礼和拜寿一起，拜寿这环节，一般是寿星至亲来拜，宾客当个观礼者，大家图个喜乐。

    不然，宾客也一一参与拜寿，这么多人，拜下来，不用开宴了。

    拜寿设在前院大厅，大厅可容纳几百号人的场所，专门用来拜寿、拜年，婚嫁拜别、新妇敬茶等等。

    长念他们到达时，已经坐满贵妇、公子小姐，拜寿已经开始。

    “万大哥，银枝、银雪参与拜寿，让他们跟你一起，你帮忙照看他们。”长念拜托万开臣，冲着银枝、银雪叫万老太爷夫妻一声太爷爷，太奶奶，这个寿，银枝、银雪就得拜。

    这个称呼，还真是将错就错，万太爷夫妻坚持让银枝、银雪喊，长念反对无效，就一直喊着。

    银枝、银雪年纪小，不懂这称呼背后代表含义，让他们喊，他们真的喊。

    “你放心。我看着他们。能看到他们拜寿，我祖母估计乐得找不着北了。”万开臣接过小厮递过来的礼盒，打开盒盖，是一尊慈眉善目的白玉千手观音。

    长念从双喜手上接过一个精致小食盒，把食盒盖打开，是六枚红彤彤的熟鸡蛋。

    递给银枝，让他提着，叮咛二个小的，“当你们在市场上遇到太奶奶就好。按姐姐教你们说的来说，说完，把你们准备寿礼送给太奶奶，肉包子跟着你们，做好，姐姐回去带你们去吃烤羊肉。”

    接着万老太君帖子时，长念考虑到他们对万老太君称呼，就问他们想给老太君准备什么礼品，他们兄妹一致说红鸡蛋。

    于是，红鸡蛋就成为他们兄妹拜寿的礼。

    六，取六六大顺之意。

    “嗯。”

    听到烤羊肉，兄妹俩眼睛发亮，郑重点头，跟着万开臣向大厅中央走去。

    兄妹俩一出来，众宾客惊呆——他们竟然是相爷府的？

