    蒋心影想了想后，抬头看着叶青问道：“那您觉得这个康全东这么做是什么意思？”

    “我想只有一种可能性。”叶青笑着说道。

    “什么可能性？”蒋心影追问道。

    “他是真的喜欢你。”叶青笑着说道。

    “这……”蒋心影眉头皱了皱，说道：“他是一个不折不扣的纨绔。”

    看得出来，让康全东那样的人喜欢，蒋心影觉得特别的别扭。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“纨绔也是人，也会有感情的，喜欢上一个人那也是很正常的事情。”

    顿了顿，叶青深深的看了一眼蒋心影，说道：“既然判断他是真心喜欢你的，那你也不要考虑一下呢？”

    “这绝对不可能！”蒋心影毫不迟疑的说道：“他喜欢我是他的事情，我是绝对不可能喜欢他的。”

    “为什么？”叶青笑着问道。

    蒋心影耸着肩说道：“喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没有为什么。”

    “那他每天这样出现在你的面前，你觉得烦吗？”叶青笑着问道。

    “挺烦的！”蒋心影苦笑着说道：“但烦又如何呢？他只是每天出现在我的面前而已，那个混蛋又没有对我做过激的行为，我再烦，也不能说什么，做什么。”

    “你可以做点什么的。”叶青似笑非笑的说道。

    “我能做什么？”蒋心影疑惑的问道。

    “找一个男朋友，然后让他知道。”叶青抿嘴说道。

    “这不行！”蒋心影摇了摇头，说道：“如果说他知道我有男朋友的话，他一定会对付我男朋友的，我绝对不能害别人。”

    “如果你的这个男朋友是我呢？你觉得他还能害我吗？”叶青笑着说道。

    听到叶青的话，蒋心影愣了愣，然后满眼的震惊，这叶青算是跟他表白吗？

    看到蒋心影的反应，叶青知道这女人误会了，他笑着说道：“我想说的是我只是冒充你的男朋友。”

    “哦！”蒋心影应了一声后，就没有吭气了，而是低下了头，也不知道在想什么。

    而这时，陈智国突然看着叶青问道：“你是想像对付当初的秦飞扬一样，找一个结仇的机会，对付康全东，最终以此来削弱康家的实力？”

    “陈老东，你觉得如何？”叶青笑着反问道。

    “有了那么多的前车之鉴后，康家还能上当？”陈智国沉吟着问道。

    “康家会不会上当我不知道，但我保证这个康全东是一定会上当的。”叶青自信满满的说道。

    “也是！”陈智国点了点头，说道：“一个纨绔在气急败坏的情况下，上当的可能性的确挺大的，只要康全东上当，他极度愤怒的情况下，就有可能做过火的事情，这样一来，你就有借口干掉他了，而康家总不能看着他被你干掉吧？最少他父亲康明是不能眼睁睁看着自己儿子挂掉的，所以自然会和你产生冲突，那你也就有理由对付整个康家了。”

    “是的！”叶青笑着点了点头。

    “呵呵！”陈智国也不由的笑了起来，说道：“说真的，同一个策略让你翻来覆去的用，这也是没谁了。”

    “管他是不是翻来覆去的用，只要有用就行，不是吗？”叶青撇着嘴说道。

    “这倒也是！”陈智国也笑着点头应道。

    而叶青则是看向蒋心影，问道：“蒋小姐，现在我正式征求你的意见，你愿不愿意假冒我的女朋友呢？”

    “这……”蒋心影嘴角动了动，不过最终并没有表态。

    叶青深深的看了一眼蒋心影后，说道：“不急着表态也是对的，毕竟我们虽然假扮男女朋友，但这是要公开的，一旦公开，对你的名声也不好，我可以给你时间考虑，不过这个时间不能太长，这样吧，明天早上的时候，你给我一个你的态度。”

    “嗯！”蒋心影点了点头。

    随后，叶青看向陈智国，问道：“你准备什么时候回京都。”

    “这里的事情由你负责了，我们也没啥事了，所以一会儿就回去，嗯……等康王胡同一号的武者小队到达后，我们就撤。”陈智国应道。

    “嗯！”叶青点了点头。

    随后，几个人就坐在小院中闲聊起来。

    叶青并没有继续找蒋家人“谈话”。

    嗯……连那个在蒋志国房间中装监听器的蒋正勇也不有。

    虽然蒋正勇装了监听器，但他并没有做出对蒋志国不利的事情来，所以现在还不太好动这家伙，等以后找机会再收拾这家伙吧！

    大概一个多小时后，康王胡同一号的武者小队到位，陈智国等人在蒋家吃了一顿晚饭后，就直接乘直升机返回京都了。

    送走陈智国等人后，叶青并没有离开，而是回到了蒋志国的小院中。

    由于董子杰和蒋小蕊决定就住在蒋家庄园中，这几天好照顾蒋志国，所以叶青也决定住在这里。

    一方面是他一个人住在酒店会无聊，而另一方面，蒋家还未清理干净，他需要在这里找到更多的线索。

    董子杰和蒋小蕊在屋子里陪蒋志国，而蒋正飞和蒋小蕊则是在小院里陪着叶青这个客人。

    三人闲聊起来，聊的内容都是与津城有关的事情。

    嗯……都是一些关于津城的小道消息。

    可不要小看了这样的小道消息，有的时候，一些线索就在这种小道消息中被找出来的。

    聊了一会儿，一个下人走进了小院，对蒋心影说道：“小姐，叶先生的住处已经收拾好了，您看，要不要请叶先生过去看一看？”

    这时时候，能进入蒋志国小院的佣人都是蒋正飞和蒋心影最信任的人了，他们应该没什么问题。

    就算有问题也无所谓了，毕竟康王胡同一号的三四十个小宗师在这里，一般人可无法在他们的眼皮底下搞事情。

    “嗯！”蒋心影点了点头后，摆了摆手，说道：“你下去吧！”

    下人点了点头后，就退出了小院。

    而蒋心影看着叶青问道：“您今天也忙了一天，要不我带你去收拾好的住处休息一下？”

    “好！”叶青点头应道。

