    祭司魔娜，又是个不好对付的角色。

    但是白夭神色淡定，她还有之前战斗中，白芍带来的符，她一直戴在身上，所以就算魔娜对她蛊惑，也不会起效果。

    外面只是争执了一会儿，魔娜就借着魔王的命令，走了进来。

    她还是一点没变，火爆的身材，妖娆妩媚的气质，哪怕是生气起来，都惹人怜惜，只不过神情看起来有些憔悴。

    “白夭，果然是你！想不到，你就是雪后。”魔娜一见到白夭，就心中来气，之前她伤自己的时候，那账还没算呢！

    雪后？才不是她，她只是冒名顶替的。

    “然后呢。”白夭平静地看着她，自己现在相当于是有魔王的庇佑，这个魔娜应该也无法对自己怎样。

    “然后？”魔娜怔住，她也没想过然后，只是一想到在战斗中的耻辱，她就忍不住火上心头，过来找白夭。

    原本想打一架，但是忽然又想起来这个女人现在是魔王带回来的，魔王已经传令下去，任何人都不得伤白夭，这个人族的女子，魔娜就恨地牙痒痒。

    白夭挑眉，笑看着魔娜奈何不了自己的样子，她还是得想办法早点得到暗灵珠之后离开，要不然到时候魔王察觉到了自己根本就不是他心心念念的什么雪儿，说不定当场就会杀了她。

    “哼，别以为有了王的庇佑，你就可以为所欲为。”魔娜一甩手，恢复了原本高傲的模样。

    “那真是抱歉了，我还真可以为所欲为。”白夭转头对外面喊道，“来人啊，祭司对我图谋不轨，快把她拉出去！我好害怕啊！”

    “你！”魔娜听到这句话更是气急，图谋不轨？她还什么都没做呢！

    白夭好笑地看着她，下一秒，门就被推了开，两个身型高大的魔族士兵走了进来，对魔娜说道：“祭司大人，还请离开。”

    魔娜脸色一黑，说道：“退下！这是本祭司的命令！”

    “祭司大人，王说过了，她的命令，我们都要服从。”两个士兵对魔娜的话熟视无睹，他们只服从于魔王。

    魔娜一噎，她当然知道他们是魔王的亲卫军，可是现在王将这么大的权利都给了白夭，不怕她干出什么坏事吗？

    要知道之前在战场的时候，她可是杀了好多魔族人！

    “那要是她想杀了你们，你们也要去死吗？”魔娜气道，而更让她血压升高的，还是两个士兵的回答。

    “若是雪后想，我们甘愿赴死。”

    “好，很好！”魔娜被气笑了，她指向了白夭，“你倒是会蛊惑王，等什么时候王清醒了，你就等死吧！”

    肯定是她变成了雪后的模样，蛊惑了王的心智，来到王的身边另有目的，不然王怎么会这么看中她？

    “随便你怎么想，反正我是被抓过来的。”白夭一脸无辜的表情，她也不想过来啊，她倒是想走啊。

    “哼！”魔娜转身，正要离开，又不忘说道，“对了，明日是供神日，你最好别搞什么花样，要是出了岔子，王可不会轻易放过你。另外，明日将会由我给你送来供神铃，你逃不掉的。”

    “多谢提醒，你可以走了。”白夭挥挥手，看着魔娜甩手离去，两个士兵也跟在她身后离开。

    供神日？这又是什么？魔族的祭司节日？白夭没想太多，她现在想出去走走。

    她感觉到暗灵珠离自己很近，好像就在身边一样。之前她是听妖孽说，暗灵珠镶嵌在魔王的法杖上，所以她得先找找看魔王的法杖。

    走出了门，白夭看见的是一个红与黑的世界，天空都阴沉沉地，不远处还有几座庞大的火山正在流淌着岩浆。

    她脚下踩着的正是一个古老的城堡，墙面有些灰黑，墙角还生长着黑色的荆棘，周围的岩浆形成了一道护城河，将整个城堡给圈在其中。

    在城堡的里面外面，都有魔族军队正在训练，看那模样和体型，都是魔王的亲卫队。

    她所在的地方是城堡较高处的房间，而魔王此刻就站在下方的一处站台，看着最底层魔军训练。

    似乎是感受到了白夭的视线，魔王抬头望了过来，吓得白夭立刻就收回了视线。

    被发现了，白夭立刻退了回去，还挺吓人的，她还没做好和魔王对上的准备。

    这时候，她看见了旁边通往下方别处的楼梯，便走了下去，不过原本守在门口的两个魔族士兵也跟了上来。

    “你们不用跟来，我自己走走。”要是被人跟着，她岂不是做什么都能被发现了？

    “王命令我们必须跟着您。”两个士兵异口同声道。

    白夭暗道一声晦气，只能顺着楼梯往下走，走过几个廊道和小花园，观察这里的地形，把所有路线都刻在脑海里。

    这个城堡很大，就是缺乏生机，死气沉沉。

    石砖上精致的花纹是一种很古老的纹路，她在古书中也见过一些，一些建筑的构造，也都有人类开凿的痕迹。花园里枯萎的古树，白夭还依稀能辨认地出，是珍贵的金丝古楠木，只不过它已经完全死了。

    或许在很久很久之前，魔族并没有占领这里的时候，这里还是一片乐土，外面也不是流淌着岩浆，而是一片鸟语花香的世界。

    所以，魔王的宫殿到底在哪？他的法杖最有可能放在这个地方。

    按照记忆中走过的路线和看到过的景色，白夭又换了一条路线。

    走过一个回廊，她似乎看见了一座大殿的入口，但是大殿入口的前方，魔王就站在那里。

    站在拐角的白夭脚步一僵，她要不要过去？

    想了一会儿，白夭还是壮起胆子，反正待会儿出了什么事，她就找随便逛逛的借口搪塞过去就可以了。

    她假装没看见魔王，顺着回廊走到了宫殿的入口面前，朝着里面看了去。

    魔王就站在不远处，他早就发现了白夭已经到来，但是他没有转身，他就看看，她要做什么。

