    安迦南正悠闲的哼着曲呢，突然来两人挡在了他面前，他一脸懵逼。

    本来在嘴里左右摇摆的草芥子突然就不动了。

    看着盯着自己的两人，特别是被男人抱在怀里的女人，安迦南不自觉的咽了下口水。

    “那个……姑娘，你这眼神……我们，不认识吧？”安迦南想，难道是自己在外面欠下的风流债？

    可是不对啊，这么漂亮一女的，自己也不能让她成为债啊，而且看她后面那男人，两人关系也不简单啊。

    不是情，就是仇了？

    可仔细想想，也还是不记得见过啊……

    终于，安迦南扛不住了，“那个，姑娘，有事说事，别这么盯人看行吗？”

    云音音叹息一口气，终于从回忆中抽了出来，并展露笑颜说了句，“拓拔太子，我们小公主有件事情想要和你再确认一下。”

    “确认什么啊？”安迦南一脸不解，“我不是说好了，一切都随着你们小公主的意思吗？”

    “这个我就不知道了，反正我们小公主请你上马车一下，她说有东西想要交给你。”

    安迦南回头看了眼身后挂着红绸的马车，眼中满是困惑之意。

    又见云音音不像说谎的样子，犹豫了下，还是调转马头往后走了几步。

    来到马车旁，对着那车窗低声问了句，“小公主，你找在下有事吗？”

    马车内，南宫灵羽整个人瞬间紧绷。

    瞬间磕巴，“我，我找你……”了吗？

    话还没说完呢，以为她真找自己的安迦南已经从马上一跃上了马车，并推开马车门走了进去。

    南宫灵羽吓死了，眼睛瞪大到了极致，整个人戒备的看着弯腰走进的高大男人。

    可当男人抬头的那一瞬间，她连瞳孔都瞪大了。

    南宫灵羽眼睛瞪的更大了，她再迟钝也听明白了他的话，他将品玉误认为了自己的情郎。

    摇摇头，那句不是的还没说出口，突然马车门被再次打开了。

    品玉看着被捏着下巴的南宫灵羽，眼神瞬间变得愤怒，下一秒，便暴走的冲向了安迦南。

    “放开你的手！”

    嘭的一声，品玉的拳头狠狠砸向安迦南的脑袋，可下一秒，他的拳头被安迦南用掌挡住，巨大的冲击下，两人脸色都不好看，却都用力稳站在马车内。

    “好你个拓拔太子，表现答应合作，背后试图欺辱我们小公主！”品玉目光阴狠，“你什么意思？你不想放人了？”

    安迦南手上力道丝毫不让，可不得不说，品玉的话他没办法反击。

    因为他说的，是事实！

    在知道这个小公主是小哑巴的那一秒，安迦南就后悔了，他不想成全了。

    他想顺势而娶，将她占为己有！

    见安迦南不说话，品玉知道，自己猜对了，这男人，见色起意，临时改了主意。

    “你不仁就别怪我们不义！”品玉阴狠一笑，下一秒，便猛出狠招。

    见品玉招招奔着索命而来，安迦南也不敢耽误，迅速出手阻挡回击，只是他的招数没有杀意。

    品玉的不要命也让他明白，他是真爱这个小公主。

    看着打得难分难舍的两人，南宫灵羽脸上布满了惊恐了，马车又一次被撞击，发出巨响，终于在马车要碎掉前一秒，下巴恢复自由的南宫灵羽终于想起来开口说话了。

    她踉跄起身，并迅速奔向两人。

    嘴里焦急的喊着，“不要打了，你们不要打了！“

    清脆甜美的声音冲入安迦南耳朵，带着震惊的目光，他回头，看着南宫灵羽那一张一合的嘴巴，脑海中突然想起那日进宫时，自己背对她时，这个小公主，其实是开口说话的。

    而那一日，她也是承认的，承认她逃婚是因为这个情郎。

    原来，她不是小哑巴。

    可是，还不如是个哑巴呢。

    安迦南的走神让品玉来了可趁之机，手掌握拳，品玉朝着安迦南的后背就狠狠砸去。

    “品玉哥哥不要！”

    南宫灵羽惊呼，接着整个人张开双臂就朝安迦南扑去，在品玉落下拳头的前一秒，牢牢抱住了安迦南的后背。

    “灵羽！”

    品玉想要收手，却已经来不及了。

    而安迦南震惊过后更是马上一个迅速转身，将本抱着他后背的南宫灵羽抱在了怀中。

    就在品玉拳头落下那一秒，云音音迅速出书，刹那间，整个马车的时间都静止了。

    云音音长吁一口气，颇为无奈道，“我不过就是肚子饿去旁边吃了个饼，怎么差点就闹出人命了呢。”

    轩辕覆轻笑，“及时赶回来就好。”

    接着出手，将品玉拉到马车一角坐下，又将他的拳头强行拿下，而云音音则扶着南宫灵羽也坐回了原位，至于安迦南，被她随手扔在了一遍的位置上。

    确定不再闹出人命后，云音音二人退出马车，再一挥手。

    刚才静止不动的三人瞬间又恢复了知觉。

    只是三人看着各自的坐姿和位置，纷纷露出了困惑的眼神。

    但下一秒，品玉就起身，并伸手去拉南宫灵羽，但可惜，没等他牵到人，南宫灵羽已经被安迦南搂在了怀中。

    品玉眼中仿佛可以喷火，“你干什么？”

    安迦南一脸无所谓，“干什么？抱我的太子妃啊，反倒是你，一个送亲的使者，你想干什么？”

    “你果然是想毁约。”品玉简直不敢相信，“你堂堂一个拓拔太子，说话竟这么不算数！”

    安迦南无奈，“本来我是打算遵守的，但可惜，我突然发现，这个要逃婚的太子妃，其实，也是我一直在找的人。”

    “你一直在找的人？”品玉皱眉不解，“你见过小公主？这怎么可能？”

    “怎么不可能！”安迦南笑，低头看向怀中早已红了脸的南宫灵羽，痞笑道，“来，小妹妹，告诉他，你是不是早就认识哥哥？”

    南宫灵羽因为那句哥哥脸颊更红了。

    随后，她转过头，看向品玉，低声点头，“品玉哥哥，我，我和他是真的认识，你不要再打他了。”

    看着南宫灵羽那娇羞的模样，品玉只觉得心被人猛锤了一拳般疼。

