    事已至此。

    情况已然明朗。

    众新武者低下了头。

    李逸转头冷哼：“段轩，你还有何话可说？”

    “成王败寇，无话可说。”段轩惨然一笑。

    “冥顽不灵！绑架一名无辜的小姑娘...你心里难道就没有一丝羞愧？！”李逸厉声喝道。

    “呵...羞愧？历来成大事者不拘小节，若我是古武扛鼎之人，何来今日之事？！成王败寇，成王败寇尔！新武！新武...”

    噗！

    李逸懒得再听对方这种歪理。

    白凤剑一剑穿胸。

    段轩连一声惨叫都没来得及发出，便直接栽倒在地。

    【叮！宿主击杀机甲战士，获得经验60000，积分600点。（注：宿主正处于大型任务启蒙阶段，大肆屠杀会引发不可预知的变数，请宿主谨慎行事。）】

    【叮！宿主积分突破1000点，系统商城即将升级。】

    收到这两条后台提示。

    李逸眉头一跳。

    这惊喜...

    似乎来的有点太突然了。

    他并没有想到。

    这段轩在新武的层次居然已经到了这个程度。

    ？

    这岂不是说，倘若有一尊足够强大的机甲，这段暄的水平能够与初入先天的宗师扳扳手腕？

    严格来说。

    这段轩还真算得上是一个人才。

    只不过再厉害的人才。

    做错了事情也要付出代价的。

    李逸现在终于明白，为什么系统要在末尾加一句这样的提示了，毕竟这海量的经验值和积分是在是有些诱人。

    在那一瞬间。

    他陡生出扫平新武高层的念头。

    好在李逸也只是心里想想。

    并不会去真的实施。

    滥杀无辜。

    这不是他的个性。

    虽然他有些利己主义，可该有的底线还是要有的。

    欲望人人都有。

    但能不能克制住欲望才是关键。

    真要为了一己私利就大开杀戒，那可能做了第一次，就再也回不了头了。

    段轩的死亡让李平顿时打了个激灵。

    他匍匐在地上，再不敢有任何隐瞒。

    在李平竹筒倒豆子般的坦白下，李逸知道了顾小岚的下落。

    新武守备军地下研究所。

    小型监狱。

    顾小岚将头深埋在自己膝盖中间，整个人缩成一团，原本明亮的大眼睛遍布着血丝，看上去是一夜未睡，头发也乱糟糟的，衣服被她裹得很紧。

    她想了一晚上都没想明白。

    自己究竟做错了什么。

    “顾小岚？”

    “啧啧，真是生的一副好皮囊...”

    充满了科技感的升降梯缓缓降落。

    一名青年男子来到了最底层。

    这里只有一间小囚室。

    是新武守备军最近才单独开辟出来。

    看着蜷缩在墙角的顾小岚，青年男子狞笑道：“真不知道你这小丫头有什么特殊，竟能让段轩大人如此看重，为了你，我可是冒了得罪先天宗师的风险呢...”

    听到声音。

    顾小岚抬起了头。

    看着越走越近的青年男子。

    她的眸子中充满了恐惧之色。

    “你是谁...你别过来！”

    顾小岚不认识这名男子。

    但李逸却认识。

    眼前这名青年，正是昨天阻拦李逸的新武守备军其中一员。

    “昨天段轩大人可是盯着你的身子看了一夜，我真的很好奇啊，你这小丫头片子到底有什么好看的...这先天宗师，我也不能白得罪不是？”青年一步步逼近。

    先天宗师？

    顾小岚第一时间就想到了李逸。

    她鼓起勇气道。

    “你知道那先天宗师是谁吗？那是我大叔！大叔很厉害的！得罪了他...你会死的很惨的！你现在放我出去，我可以...”

    “不用了！”

    青年男子挥手打断了顾小岚的威胁：“这里可是新武守备军总部！你那个大叔便是有天大的能耐，他也救不了你！”

    说着，青年在囚室的金属大门上快速输入密码。

    咔嚓。

    大门被打开。

    看着眼前不怀好意的青年男子。

    顾小岚害怕极了。

    不过她作为LV.5的炼体境武者，却也不是毫无反抗的余地。

    趁青年推门的刹那。

    她奋起全身力气一脚踹了过去。

    砰！

    金属铁门和青年的额头来了一次亲密碰撞。

    顾小岚趁机越过囚室。

    大步朝升降梯跑去。

    然而她走了还不到三步，突然就感觉小腿吃痛，瞬间跌倒在地。

    “小丫头，别以为新武者连一点格斗技都不懂啊！”青年一边抛着手里的硬币，一边朝顾小岚缓缓走来。

    “大叔，快来救我啊！”顾小岚闭上了眼睛，绝望的呐喊着。

    “哈哈，这里可是新武守备军总部，你大...”

    青年男子的声音在这里戛然而止，他低头，发现自己胸口不知从何时多出了一柄玉剑，剑尖从他胸前透出，一滴一滴的流着鲜血。

    “混账东西！”

    李逸矫捷的从升降梯上直接跳了下来。

    旋即顺手一拳便将青年的脑袋打爆。

    见四周没了声息，顾小岚小心翼翼的睁眼，第一眼看见的便是李逸那伟岸的身影。

    她揉了揉眼睛。

    似是害怕这一切都是自己的幻觉。

    但过了三四息时间，李逸那熟悉的收剑动作呈现在她眼前时，她再也绷不住了。

    “大叔，你终于来了！”

    顾小岚一蹦就蹦到了李逸怀里，晶莹的泪花闪烁，哭得很是伤心：“大叔，我明明...我明明什么事情都没做...我都不知道做错了什么...他们就都欺负我...”

    “没事了，没事了。”

    李逸轻轻的拍着小姑娘的后背，不住的安慰着。

    是的，顾小岚什么都不知情。

    也什么都没做错。

    只不过是天意弄人。

    李逸紧捏着拳头：“是的，你什么都没做错，你放心，不会再有人欺负你了...绝不...”

    说着，他转过头来望向带路的李平。

    “符文的事情，你也知晓？”

    “知...知晓。”李平咽了口唾沫。

    他本来想撒个谎骗过去。

    但看到李逸那冰冷的眼眸，他却怎么也提不起勇气。

    “很好，你是个识趣的人。”

    李逸随口道：“自废双目，留你一条性命。”

    说着，他便带着顾小岚离开了。

    李平在原地犹豫了很久。

    最终，他抽出自己腰间的匕首，缓缓朝自己眼眸刺去。

    “啊”

    凄厉的惨叫在地下研究所回荡。

