    第163章 小陨陨，多亲热一会儿嘛

    萧鼎闷哼一声，顺势掉进天焚炼气塔，嘴角流出一缕鲜血。

    他受伤了。

    “奶奶的，有异火的巅峰斗皇就是不一样，打不赢了。”

    萧鼎苦笑，这韩枫实力比范痨强大了太多，完全就是巅峰斗皇级别，甚至接近于斗宗。

    靠自己，肯定是打不赢的。

    他转身就向深处跑去，没有再动手。

    “你跑得掉？”

    韩枫杀气腾腾，化作蓝色光影追过去。

    嘭的一声！

    他在中途撞上一面能量屏障，被挡在外面。

    原来是苏长老偷偷激活了天焚炼气塔的结界。

    “希望你小子能保住一命吧，能在斗王就挡住巅峰斗皇一击，你是我迦南学院迄今为止所收的最妖孽的学生啊，死了就太可惜了。”

    苏千心中暗道。

    萧鼎刚才冒险帮助各大长老杀了十多位斗王，已经表明其心在迦南学院。

    这样优秀的学生，他又怎么舍得其夭折。

    可惜，形势不由人啊。

    “来人，给我破开结界！”

    韩枫阴沉着脸。

    今天不管是下面的异火，还是刚才这个妖孽小子的命，他都要得到！

    哪个也跑不掉！

    轰隆隆！

    一群人对着结界释放斗气，打得地动山摇，震天动地。

    萧鼎来到幽暗的地道之中，吐了一口带血的唾沫，取出疗伤丹药吃下。

    他以商量口吻道：“看来能缓一会儿，药老，等会儿你要不要出手？”

    “嗯！”

    药老语气有点冷，倒不是不想动手，而是逆徒就在外面。

    嗖！

    一个个身影冲进来，吓了萧鼎一跳，还以为韩枫这么快就打破结界进来，结果是各大长老。

    “萧鼎，你没事吧？”

    进来的有柳长老，正关切看向萧鼎。

    “还好，我专门修炼了锻体斗技，身体结实，只是一点轻伤。”

    萧鼎摇头，“你们怎么进来了？”

    “我和他们得主持一下结界，尽可能拖延时间，若能等到一些长老返回，就有机会反败为胜。”

    柳长老解释：“你快去第八层疗伤吧，这里坚持不了多久。”

    萧鼎恍然，原来是通过结界来消耗韩枫他们，他眼珠一转：“能不能把我放到地下去，和异火待一起？”

    “那东西可是很暴躁很危险，你去会不会很危险？”

    “我有异火护体，没事，说不定还能跟它合作，一并杀掉韩枫！”

    萧鼎开始了忽悠，他只是想着地下世界更加隐蔽，适合他暴露一些底牌，比如说系统的吞噬之力，再有药老。

    “还能合作？”

    柳长老几人听得发懵。

    “敌人的敌人是朋友，它有灵智，知道该怎么做。”

    萧鼎点头。

    “这太冒险了！”

    另外一个长老不是太赞同。

    “留在这里，韩枫迟早会进来，我会更危险，而且说不定他们魂殿还会来人。”

    萧鼎耸耸肩：“让我下去吧，至少还有一线生机。”

    “哎，是我们没用，连你一个学员都护不住。”

    柳长老叹息，见实在是没有办法，只能点头：走吧，我们给你开一个口子，让你躲进去。

    他们迅速来到天焚炼气塔底层，这里有一个类似于井口的东西，其内火焰跳动，岩浆翻滚，蕴含着暴虐的力量。

    柳长老对其余两人点点头，拿出一个令牌激活，入口处空间波动，缓缓打开一个只能容纳一人通过的口子。

    刷！

    在他们打开的刹那，下面火焰爆发，化作一头透明巨蟒，野兽般双眸冷冷盯着他们。

    “快进去！”

    柳长老脸色剧烈变化，今天若把这家伙放出来，局势可就更混乱，说不定迦南学院都会半毁。

    这种野兽般的东西，绝对不可能听他们的话去对付敌人，除非真像萧鼎说的，在面对外来危险时还有联手可能，但更大可能还是直接逃走。

    “若可以的话，你们把韩枫放进来，我和小陨一起弄死他。”

    萧鼎咧嘴一笑，一闪跳进去，结界入口波动了刹那，直接消失。

    “吼！”

    看到出口不见，火蟒愤怒地吼了一声，飞过来轰一声撞在结界上。

    结界扭曲了一下，恢复正常。

    “小陨陨，别这么暴躁嘛，我们商量个事怎么样，等会儿和我一起杀掉外面那个有蓝色火焰的人，怎么样？”

    萧鼎斗气化翼漂浮在岩浆之上，笑眯眯看着体型是他百倍的火蟒。

    有系统吞噬之力还有药老，他倒不怕对方。

    火蟒赫然转头，居高临下看着这个小不点，阴冷的目光中浮现贪婪。

    它已经察觉这人体内有异火，对它来说乃大补之物。

    “萧鼎，有危险的话说一声，还有机会出来。”

    结界上面，柳长老紧张地看着。

    “没事，我们这是在友好地交流。”

    萧鼎挥挥手，下一秒钟，火焰翻滚，他被巨蟒一口吞了！

    柳长老愣住：“这看起来一点也不友好啊，这小子总不会下去找死吧？”

    由于火蟒总体呈现半透明，他们能看到萧鼎正被大量异火淹没。

    这火焰看起来透明，可是格外恐怖，他们隔着结界都感觉热浪滚滚。

    在他们紧张的目光中，萧鼎身上浮现一圈青色火焰。

    陨落心炎之中，萧鼎毫发无损。

    他神色从容不迫，反而冷笑，心中暗道。

    “吞噬异火功能，开启！”

    一股恐怖的吞噬之力，瞬间扩散。

    如今萧鼎系统等级达到49级，系统的吞噬上限达到他自身吸收能量上限的49倍。

    一个斗王的49倍是什么概念？别说他还不是一般的斗王，足以堪比低级斗皇。

    他自身49倍的吞噬之力，能堪比高级斗宗！

    陨落心炎再厉害，也不见得比斗宗厉害多少，关键是它伤不了萧鼎。

    它的陨落心炎一靠近萧鼎就会被吞噬，况且萧鼎还有异火护体。

    一时间，萧鼎周围的陨落心炎以肉眼可见速度消失，看起来就像一个黑洞在不断吞噬陨落心炎的火焰之力。

    气势汹汹的火蟒忽然怪叫一声，察觉不对劲，将萧鼎吐了出来，目光忌惮看着这个人类。

    它就算灵智不低，也从来没有遇到过这种诡异人类，居然直接把它力量吞走了。

    萧鼎依旧在吸收附近的逸散异火之力，他笑眯眯道：“小陨陨，多亲热一会儿嘛，你的身子我可是很喜欢滴。”

    (本章完)

