    “真成功了？”沈贺坐在直升机里面，感受着视野的升高，有些不可思议。

    刚才一堆蹲守的警察冲出来，吓得他差点屁滚尿流，好在他还记得计划，忍着心虚用摄像机把脸挡住大半，不声不响扮演一个跑得很慢很慢的摄像师。

    当一个又一个警察从他身边经过的时候，他心脏都差点要跳出来了。至今仍惊魂未定。

    然而一切都神奇地按关琛计划般进行。

    所有警察都憋着一股气朝着他的替身狂奔追去，路过的时候根本没人看他一眼。沈贺等到距离拉开之后，借机连忙转身，火急火燎地跳上直升机，喝令驾驶员速度起飞。

    直升机“笃笃笃笃——”慢慢地浮到了半空中。

    地面上，几辆警车陆陆续续地出现，红蓝警灯交替闪烁，像不屈不挠的目光。

    看着远方回过神来的警察，沈贺忍不住“桀桀桀桀桀”笑了出来。他感觉自己真像电影里戏耍了警察的高智商反派，是本期节目当之无愧的主角。

    眼下这种情况，除非直升机驾驶员突然说自己是卧底，不然大局已定，他真的赢了。

    沈贺转头仔细看了看驾驶员，驾驶员沉默地操作着飞行工具，看起来没打算给他一个惊喜。

    “赢了！六万块都是我的了！”沈贺手舞足蹈，欢快地跳起了恰恰。

    地面，距离停机坪不远的房间里。

    “老天，还真让他成功了……”编剧难掩脸上的惊讶，转头问身边的导演：“导演，你确定没有安排剧本？”

    “我疯了吗？”金导也很困惑，事情怎么会发展成这样。

    当初策划这期拍摄的时候，基本就没想过警察失败的结局。不是偷懒，而是一种对专业和业余相较量的提前预判，也是基于节目组对成员们的性格和能力足够了解。

    他们分析过，在追捕的过程中，靠单个成员的力量是极难逃脱的，如果最后结局是逃亡组成功，那必然是【极限主持团】团结一致、勇于牺牲的结果。

    但这种结果想想也不可能发生。会议上有人假设，万一成员们真的齐心协力联手逃脱怎么办。当时大家全都哈哈大笑，气氛很好。

    当开始拍摄后，事情的发展也一如预期中那般顺利。

    成员们从开拍一开始就支离破碎，没个团队的样子，所有人都想牺牲其他人，自己独吞奖金。最后求仁得仁，挨个落网。

    猎物们落网后瞬间变得机灵狡诈，不仅主动招供情报以换取人道待遇，还弃暗投明，热心地帮警察打电话哄骗其他成员，让他们自投罗网。展现了所谓乌合之众的标准模板。

    而作为猎人组的警方，则在追捕过程中展现出了足够的专业素养，比如耐心、智慧、老练、坚韧不拔。

    猎物一个接一个的落网，本该是皆大欢喜的结局。

    结果沈贺临时打了个电话，搞来了两个计划之外的人物。

    准确来说，是搞来了计划之外的关琛。

    这个关琛不仅第一时间就怀疑手机有问题，还深谙反跟踪技巧，下诱误导猎人，再针对警方心理作出分析，策划出狸猫换太子。几乎每一步都提前想到了警方的前面。

    可以说关琛以一己之力，匪夷所思地把沈贺推到了成功的位置上。

    他的出场，就像是武侠电影里横空出世的天才，随随便便就玩弄了权威。

    金导看了差点都要怀疑是不是剧本安排了这么一个人出来。

    【这个关琛的有点眼熟啊。】金导脑海里的念头一闪而过。

    “导演，等下要不要补录？”有编剧问要不要换个结局，又或者打个补丁，说沈贺其实另有使命，或者驾驶员其实就是卧底……诸如此类的。“就这样播出去，会不会太不给警方面子了？”

    金导想了想，也没纠结太久，立即决定：“不用补了，就用这个。”

    之所以不补，不全是因为这样的结局比较有意思。

    也不全是因为他有【真实无剧本】综艺导演的高傲。

    主要是因为，他深知媒体人的使命之一，便是监督权力。在这个人民当家作主的国家，掌权者或机制如果出了问题，不要指望媒体能帮忙粉饰太平。

    虽然这期节目还没上升到那么严重的程度，但作为一种提醒也未尝不可。提醒警方，以后办案也不要小瞧任何一个人，哪怕对方是个沈贺一样的笨蛋，但指不定背后就有一个天才罪犯在出谋划策。

    “沈贺下来了，我们过去吧。”金导带领工作人员，往飞了一圈后准备降落的直升机走去。

    此时，被转移到了“监狱”的其他主持人，也陆陆续续地跑了出来，看着半空中的直升机，难以置信大声叫道：“怎么回事！”，“真的假的！”，“你是卧底吧？”，“快醒来！快醒来！”。

    沈贺跳下直升机之后，笑容灿烂不断跟队员们握手，仿佛前来访问的他国领袖。

    帮沈贺躲过一劫的摄像师也揉着手腕拿回摄像机，回归岗位。

    跟在摄像师的身后，是那群灰头土脸，感觉大难临头的警察。他们当中有些人十分疑惑，怀疑他们猎人组是不是被演了。区区一个沈贺竟然还能玩战术？这剧本安排得太明显了吧？

    在这些人当中，队长却知道或许结局跟剧本无关。就算有所谓的“剧本”，那也不是节目组的人想出来的。

    队长阴沉着脸，走近沈贺问道：“帮你想出这些计划的人在哪里？”

    “这话什么意思，还【这些】，为什么计划不能是我自己想的？”沈贺觉得自己被小瞧了。

    队长不为所动：“那么是你想的吗？”

    “……还真不是。”沈贺转了个身，把远处的谢劲竹和关琛供了出来：“他们在那里。”

    “我去把他们叫来。”沈贺朝车子跑去。

    谢劲竹便带着关琛往这边走来。

    谢劲竹已经来过节目好几次了，是大家的老熟人了。黄进他们看到谢劲竹，一边假模假式地鼓掌欢迎，一边怂恿警察：“快点把他抓起来吧！”

    谢劲竹气得跳了起来，凌空来了几个飞踢。

    沈贺挥挥手，让镜头先别管谢劲竹。他走到关琛边上，把关琛推到镜头前面，介绍起：“他是我的小弟！关琛，是个高材生，有那么点头脑。我能成功，几乎都是因为他。”说是几乎，因为他自己在整个过程中有自主发挥的部分，比如在便利店的时候，他用精湛的演技骗过了店员，最后的成功，他至少能占百分之二的功劳。非常严谨。

    如果说之前跟关琛互动，是为了看在好友的面子上照顾一下关琛。那么现在，他是因为真正欣赏关琛，才想让他在节目里多露露脸，认识一下他的同事和导演。

    大家都很惊讶：“真的假的？”

    “当然是真的，你看了节目就知道。”沈贺拍拍关琛的肩膀，感觉有这么个小弟颇为自豪。

    但大家惊讶的不只是这个。

    沈贺作为综艺界有数的【恶人】，名声在外，行事作风也广为人知，训斥嘉宾，说话毫不留情——今天通缉令上【威胁嘉宾罪】的罪名就是很好的体现——几乎不会照顾嘉宾，更不会体谅没人气的新人。一些资历尚浅的艺人来参加节目，都会有些怕他。

    而现在，他却一反常态地表达对关琛的赞赏，着实让熟知他性格的人有些惊讶，纷纷感慨，“恶魔变善良了啊。”

    沈贺不说话，脸上挂起一个假笑。他才不会说面对关琛的时候，他感觉自己柔弱地就像一只羔羊。关琛那种天才罪犯，才是真正的恶魔。他可是看得清清楚楚，关琛在和警方较量中，获取了快乐。

    关琛好奇地打量着闹哄哄的歪瓜裂枣主持人，以及长相俊朗的导演。

    之前看到计划成功，沈贺顺利跑上了直升机，但关琛依然不确定沈贺会不会遭遇剧本杀，强行失败。接下来看到沈贺真的飞上了天，还安然无恙完好无损地走下来，关琛才觉得这个节目组还有点意思，竟然真的没有让警方必胜。

    或许以后也可以看看这个节目。关琛心想。

    突然，关琛感觉有人朝他气势汹汹地走了过来。

    警队队长带着手下，直直地走向关琛，眼睛鹰隼般盯着他，似要把他心里所有阴暗的角落都给看穿。

    他们不是输不起。他们只不过是想看看自己输给了谁，但除了看和瞪之外，其他什么也做不了。

    “你小子有点厉害啊。”队长盯着关琛说。

    “还好还好。”关琛露出一个友善的笑容，“都是平时有空的时候，对着电影随便学了两下。我一直很向往当个警察的，但是体育是我的弱项，所以只能去当演员，在电影电视里穿上警服。”

    “没那么简单吧？”队长眯着眼问。

    从警二十多年的直觉告诉他，眼前这个人很不对劲，那种游离法律之外的气息，他一靠近就想吐，想第一时间把对方控制住。

    关琛递上早被捂得火热的好人证，说：“长官，自己人。”

    长官？！

    自己人？！

    谁是你长官？谁是你自己人？

    队长视线移到了关琛递过来的证件，红彤彤的封面上，写着【魔都市见义勇为人员】。

    队长挑了挑眉。他不觉得当着镜头和警察的面，关琛会拿出假证。所以看到这东西后便有些意外。

    现实和直觉发出了冲突，队长感到有些困惑。

    工作人员里突然有人认出了关琛：“啊，你是《今晚去你家》的那个救火宅男！”

    金导被这么一提示，也想了起来。

    同是综艺圈的从业人员，金导很早就注意到了《今晚》这个节目。虽然它还很新，收视也很低，但金导觉得这个节目的概念很有意思，如果做好了，会是一档很有意思，也很有意义的观察式节目。可惜这个节目一直没找到那个契合的【点】，还在探索，收视始终很低迷。一直到最近一期，那个【安平公寓】救人的宅男小伙子出现。

    今天的关琛换了衣服，整理了造型，金导一下子都没认出来。

    现在认出来后再看关琛，这镜头感，这自然，这气质……金导就像看到了一块上好的原料。

    “今天这场追捕，猎人组很多手段被我们限制了，没用出来。而且情报上有疏漏，轻敌是难免的，有心算无心，这个结果也不意外。”金导立即开始铺垫下一次的合作，向队长和关琛提议道，“不如下次再较量一场？”

    队长眯着眼把【见义勇为证】合上，还给了关琛，说这次的失利，他们回去后会好好反省总结，提高训练。如果【全城追捕】有第二场，他们会争取再来。下一次绝对会赢，不会再放跑任何人。

    这是下了战书。

    金导把视线看向关琛。

    关琛却摆了摆手，笑着说：“我只是想为社会出一份力，做点好事，检验一下警方的追击水平，督促人民警察提高保护人民的质量。什么赢不赢的，真不是我的目的。”

    语气平淡的就像个隐退后忙于洗白身份的黑帮头头。

