    很显然，只有究极体后期、统领级4星的「猫爪娘」，经历过不少尔虞我诈的事情，面对白无伤的承诺，还是没办法直接信任。

    她原本在害怕，害怕被鬼王家族迁怒。

    现在，害怕的是被白无伤当作傀儡，利用完后随手抛弃。

    所以她决意跟随后，希望投注所有的赌注，竭尽所能阐述自己的价值。

    “以后能不能跟着，那是另一回事情。”

    “不过这几天，就像我之前说的，我保你安然无恙。”

    白无伤耸了耸肩，随意道：

    “走吧，我有预感，马上会有‘勇士’跳出来，让我看看，到底是谁最急不可耐……”

    ……

    行进十分钟。

    白无伤选择骑乘炎武狮王，在没有一个幽灵鬼怪的分叉道路奔行。

    跑着跑着，面具遮掩下的嘴角，翘起一丝弧度。

    “你们确定……要挡我的路？”

    他叫停大狮子，目光直视正前方，轻启唇齿道。

    “小子，你有点狂啊，挺对我胃口！”

    一共十五头直径十米的球型西瓜，一字排开，形成一个半弧形包住白无伤。

    轰隆隆的震动中，背后两三百米外的地面破裂，又是十五头大西瓜滚落显形。

    “西、西瓜卫队……”

    小心翼翼跪卧在大狮子背上的猫女，吓得头皮发麻。

    这个号称番茄家族最精锐、最强大的作战部队，竟然一个不差，全部出现在这里。

    它们最弱也是不朽体中期，最强的十头，全部都是不朽体巅峰。

    甚至，带队的那一头深绿色西瓜太郎，是拥有三把西瓜太刀的变异种，霸主级3星。

    这样的一支部队，展开攻伐大阵时，完全有机会压制克制的君王体。

    猫女·曼曼，没办法止住惊慌的念头。

    但，听到现任主人的声音时，她眉心一颤，心脏砰砰加速跳动。

    他说的是——“就只有你们这些歪瓜裂枣吗？”

    “哈啊哈，人类，你是不是误会了什么，我们是来和你合作的，不是来宣战的。”

    领队的西瓜太郎·巴加斯，露出漆黑的牙齿，“你要知道，你已经成为多个鬼王家族的眼中钉。”

    “只要你把盛卖会上购买到的东西，以较为合适的价格转卖给我们，我们家少爷，愿意为你提供庇护。”

    “哦？谈价格？”白无伤轻笑一声，“难道用一些破铜烂铁，就想换到稀罕宝物吗？”

    “此言差矣。”巴加斯无辜地摊开双手，“看的出来，你似乎有点底气，这头猛兽的气势也尤为不凡。

    “但奉劝一句，机会只有一次，错过，那便真的没有了。”

    “二十一鬼街终究是鬼王的地盘，在这里，是龙你得盘着，是虎你得趴着，不是外人能够嚣张的地方。”

    白无伤点头：“说的挺好的，下次别说了。”

    话落，三道光门一字排开。

    飞雷神螳螂、黑天龙猿、裂冠树魔，同一时间冲了出来。

    “吼！”

    “霹雳！”

    只一个照面，扑进后方十五头西瓜刀阵的裂冠树魔·森魄，一个巨人之踏，踩烂两头西瓜，一个自然之拳，轰碎两头西瓜，然后召唤守卫树，发动冲锋姿态，以一树之力，直接将半个成型的刀阵分裂瓦解。

    至于另半个。

    大狮子、大龙猿强强联手，那便是莽夫的屠宰场。

    只要不是不朽体巅峰的西瓜太郎，根本招架不住一两套连击。

    而作为这一次紧随银河，一同进阶不朽体中期的飞雷神螳螂·小辞，更是有如雷霆的化身。

    每逢金光一闪，便能精准刺破一头西瓜的命门，从始至终未曾浪费一丝一毫的体力和雷电能量。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    因为剧烈战斗，不得不揪住一簇狮毛的猫女，在碎心裂胆的恐惧中尖叫不止。

    但等到她涣散的瞳光重新聚集时，刚好看到。

    在她眼里不可一世，足以称之为“大魔王”的西瓜太郎统领·巴加斯，被巨人般的猿猴、树魔团团围住，一通狂轰乱砸下，皮壳咔咔崩裂，鲜红色的瓜囊不断向外溢出。

    “嗯……不愧是精怪型物种，这个瓜饱熟……”

    白无伤抱着进一步理解超凡物种的态度，捡起一瓣瓜囊，塞进面具之下浅浅品尝。

    而听到这样评价的猫女·曼曼，惊魂未定中，精神又跟着恍惚起来。

    是……是在做梦吗……

    小喵一定没睡醒吧……

    这……他……那……

    活了这么多年，从未见识过顶级不朽体的猫女，思维出现了断层。

    等到她从浑浑噩噩中惊醒，却只看到，座下的大狮子喷吐火焰，将那些散落的瓜囊、瓜籽，尽数燃烧成焦炭。

    “给你看这一幕呢，只是给你刷新一下认知，顺便给你一点信心。”

    “接下来，你就在沉睡中度过吧，我要独自行动，没办法顾及到你。”

    白无伤走到猫女的身边，一个手刀，将她打成昏厥。

    继而撕裂冰界，把她扔进一个单元格。

    随着境界的提升，通过这种方式携带低等生命体，越来越得心应手，越来越轻松简单。

    “小辞，我们走，全速离开这个通道。”

    “至于盛卖会与鬼王家族纠缠不清，没关系，回头再找他们算账。”

    “霹雳！”大螳螂点头，带着白无伤化作闪电疾驰。

    主动来到所谓的安全通道。

    虽然率先出现的拦截者，只有「西瓜卫队」，这一点有些出乎意料。

    但没关系，进一步被惹怒的番茄家族，以及获得情报、间接提升忌惮心理的玄霜、雷甲…想来会考虑联合行动，而不再是互相视自己为猎物，还想着单独啃下吧？

    白无伤很清楚，或许现在继续慢吞吞离开通道，还能利用情报差，再反杀几波猎人。

    但说到底，他们怎么想，怎么做，其实并不重要。

    白无伤只是希望鬼街出现骚乱，这样方便他寻找一网打尽的契机。

    ……

    十几分钟后，在另几处岔道口等待收网的番茄武士，突然间心烦意乱。

    他等啊等，等不到一丁点讯息，难免有些奇怪。

    不管成没成功，一般情况下，最起码的联络不会中断。

    但这一刻，好像所有的西瓜们，全部鬼间蒸发了一样。

    “什么玩意，瓜呢？”

    心理困惑的同时，负责侦查的地瓜骑士跑了回来，神色无比的惊恐。

    “少、少爷……不好了！西瓜一族……全灭！一个活口都没有！”

