    封御琛合上报告，交还给唐毅。

    他语气温和，听不出半分异样。

    “嗯，唐毅刚才说的不错，你的眼睛可以恢复了！”

    其实。

    傍晚的时候，陈医生就跟封御琛说过，药物可以给阮乔用，也确实有用。

    只是决定，怎么安排用药跟辅助的治疗手段罢了。

    阮乔眼睛能恢复的事，几乎是可以肯定的。

    她听罢，倒没有半分欣喜。

    只是平静了然，预料之中。

    “嗯，那就好，不过……这件事明天也可以来说的，唐毅你干嘛要半夜来敲门，我还以为出了什么大事？”

    原来只是来报告这个消息的。

    弄得她紧张兮兮，吓的不行。

    危机解除，阮乔语气也轻松了许多。

    唐毅挠头，“我……这……”

    封御琛冰冷眼瞳睨着他，凛戾威胁，不准说出实话。

    唐毅嗫嚅道：“少夫人，嗯，我……我是因为太高兴了，知道您眼睛要恢复，所以等不及，迫不及待想来告诉您！”

    阮乔笑出声：“好，知道你关心我，多谢你了。不过这种事情不用着急的。现在时间也晚了，你也快去休息吧。”

    唐毅捏着报告，又朝封御琛看。

    焦灼跟担忧之色，更明显！

    封御琛淡淡冷道。

    “有什么事情，明天再说，去睡吧。”

    “……是。”

    唐毅只好离开，拿着报告一步三回头，急的想跺脚。

    封御琛搂着阮乔进房。

    “好了，不要怕了。”

    阮乔嗯了声：“以后还是跟唐毅他们说，不着急的事情，能等到第二天处理还是等第二天吧，大半夜的他们也需要休息，不用这么急着来的。”

    “好，我明天跟他们说。”

    阮乔躺在床上。

    整个人都放松下来。

    她小猫儿一样蜷缩在封御琛宽阔的怀里，撒着娇跟他说着接下来的打算。

    封御琛听着，一一应着。

    阮乔说得困了。

    打着哈欠，昏沉沉睡去。

    封御琛眼神清明而冷静，大掌一下下拍着她的后背，思绪却游离了。

    唐毅拿过来的报告，那上面的内容。

    封御琛眉心微皱，心绪不宁。

    ……

    第二天。

    裴之礼早早的就到了念念的房间，守着自己的小曾外孙。

    昏睡的小粉团子。

    让裴之礼看得老泪纵横，唏嘘不已。

    他拉着阮乔的手，感慨的跟说。

    念念的样子，跟她外婆裴月小时候一模一样呢！

    老爷子没能看着阮乔长大，如今看到小曾外孙，老怀安慰。

    阮乔却觉得暖心又诧异。

    念念的样子，跟她小时候根本都不太像，其实也不太像是封御琛。

    原来，是因为隔代遗传，像自己的妈妈呀。

    裴之礼絮絮叨叨的，又跟阮乔聊了许多关于她母亲小时候的趣闻。

    一直到中午，小丫头终于醒了过来。

    所有人都围拢过来，欣喜不已。

    念念小脑袋看起来还是懵的，不明白自己明明跟那个陌生叔叔在一起。

    怎么一睁开眼睛，爹地妈咪，还有小夜哥哥，全都在身边了。

    小丫头乐观的很，也没疑惑太久，又变得开开心心。

    众人见状，纷纷松了口气。

