    风雨绵延百里，而在那竹林小潭顶方天地，似天门大开一般，阳光普照。

    沉睡了十余日的陈九缓缓睁开了双眼，它抬起头来，看向那因自己散开的乌云，鹿角中央似旋涡一般将灵气卷入他的体内。

    “呜嘤！”小狐狸飞奔着跑到了过来，顺着大家伙的大腿爬到了陈九的头顶，抓住了鹿角。

    大家伙总算是醒了，小狐狸只知道它很开心。

    蝴蝶飞舞而来，围绕在陈九的周围，似在庆幸陈九的苏醒。

    陈九微微一笑，说道：“这几日，多谢你们了。”

    小狐狸可听不懂，在陈九的脑袋上蹦蹦跳跳的，欢快的很，它可是出了不少里，光是那拿树叶接水就是个技术活。

    “嗯……”

    陈九扬了扬下巴，说起来也是因为自己才弄出了这么大的动静，估计也有不少妖怪注意到了这里了。

    不过如今还有一些疑问困扰着陈九，自己这幅妖躯或许藏着些什么秘密是它不知道的，竟能在各处大穴崩散的情况下慢慢恢复，到如今他也没有想清楚。

    本以为这次是九死一生，谁知竟还因祸得福，陈九也正式踏入了修行的道路。

    其实陈九早就醒了，只不过各处大穴没有恢复，它完全不能动弹，这场大雨也来的及时，大雨之时天地间的草木精气回春，灵气也会浓郁许多，这才能提早几日‘醒来’。

    虽然踏入了修行的道路，但因为《引气决》本就是人法，虽说对应妖躯的各处大穴之后可以供陈九修行，但也并非是没有缺陷的。

    就比如……

    他没法化形。

    《引气决》本就是人道修行法门，而陈九修改之下也不过是妖躯作为人躯，而自身神魂本就是人魂，所以才可以顺利运行周天，也就是把自己当成一个人。

    可是人在修行的道路上是没有化形这一劫的，故而陈九也不会经历化形。

    但也不至于一只以一头鹿存在于世间，陈九如今也可以调动法力，幻化成人，但这与妖物化形比起来本质上是有区别的，就如同是在外面披了一层皮，本质上陈九还是一只鹿，也仅仅只能瞒过凡人。

    但也有好的地方，妖物修行往往需要经历漫长的岁月，而修仙之人却是妖的数倍，或许百载就能得道，陈九如今将自己当做是人来修性，亦能达到这样的效果。

    “万幸。”陈九微微一笑，说到底还是自己运气不错。

    竹林小潭这么大的动静自然是没办法遮掩的，重山深处一只化形妖王发察觉到了北面的异动，化作一道黄芒直奔竹林小潭而来。

    妖王落在了竹林小潭之前，化作一个身披黄衣的魁梧男人，拱手说道：“哈哈哈，墨老大，虎魁来了！”

    这虎妖已然是渡过了化形天劫的大妖，声音嘹亮穿透了竹林。

    陈九早已发觉了赶来的虎妖，如今听到了外面传来了声音，倒是一愣。

    这妖怪原来是来找墨竹的，估计是墨竹在重山深处认识的吧，之前倒是听墨竹提起过一只化形虎妖，也不知道是不是这位。

    “出去看看去。”陈九倒没害怕，带着小狐狸走出了竹林。

    竹林中走出来一只鹿妖而那鹿妖的头顶上还有一只野狐，周身有蝴蝶环绕。

    虎魁见状有些疑惑，但很快就想了起来，说道：“你可是陈九？”

    “正是。”陈九点头说道：“想来你便是墨竹口中的那位妖王了。”

    之前墨竹在重山深处游历的时候就跟虎魁提过一嘴，说是有一只小鹿妖是他的朋友，要是往后遇上的话，帮忙照顾照顾。

    虎魁定睛一看，却是有些看不透这鹿妖，心中犯起了嘀咕：‘难不成墨老大又拿我开涮，这鹿妖怎么看都不是需要自己照顾的样子啊。’

    “是我是我。”虎魁大大咧咧的问道：“墨老大不在吗？”

    “墨竹前些日子就已经去往重山之外了。”

    “啊……”虎魁听到这话沮丧了起来。

    墨老大真走了，虎魁本以为之前墨竹是在开玩笑，没想到真的就这么离开了重山，连声招呼都没打啊。

    虎魁撇嘴说道：“外面有什么好的，也不知道墨老大怎么想的。”

    跟他一样在这重山里当个妖王难道不好吗，不仅有吃有喝的，还有小妖服侍，不也快活逍遥吗。

    “对了，刚才这动静是你弄出来的？”虎魁问道，说的是之前的灵气暴动。

    陈九微微点头，这虎妖看着大大咧咧的样子，估计也是个蛮横货，虽化为人形但还是没能褪去那股野蛮劲。

    “厉害啊。”虎魁心道这鹿妖果然不简单，也难怪能让墨老大都惦记着，眼珠子一转说道：“墨老大不在，这几日我也闲的手痒，不如我们打一架吧？”

    “还是算了。”陈九有些哭笑不得。

    这虎妖真如墨竹所说的那样，头脑简单，只想着打架。

    虎魁挠了挠头，想了想或许是觉得有些失礼了，于是便说道：“倒是忘了你是墨老大的朋友，是我莽撞了。”

    他可是被墨竹教训了不少，也长了不少记性，以前俨然就是见谁厉害就打谁，打架就是唯一的快乐，被墨竹收拾了之后就收敛了不少。

    要是原先那脾气，估计一言不合就直接开打了。

    “既然墨老大不在，那我就先走了，若是往后到了重山深处可以来找我，墨老大的朋友就是我虎魁的朋友，必定好好招待。”

    虎魁倒也没有留下来的意思，他也只是手痒了想打架，本就是奔着墨竹来的，墨竹不在也只好离去。

    陈九倒是觉得这虎妖很有意思，也不知道重山深处的大妖是不是都跟他一样好战。

    “呜嘤！”小狐狸探出头来，好像是很好奇刚才那只虎妖。

    它觉得那只大老虎好厉害。

    陈九微微一笑，对小狐狸说道：“就知道打架可不行。”

    “嘤？”

    “我现在还打不过他，但以后就不一定了。”

    小狐狸甩着尾巴，有些不相信。

    陈九也只是一笑而过，没有解释。

