    农村人都有传宗接代的传统思想。

    一对夫妻，如果没有孩子的话，就会被村里人看不起！

    以前，张兴旺知道自己的媳妇不能生育，依然对她不离不弃，足以证明张兴旺还是非常珍爱李雪梅的。

    现在，张兴旺听沈勇说自己的媳妇身怀有孕，那被摔了这一下，孩子肯定保不住！

    张兴旺的心里无比紧张。

    “放心吧！大人和孩子都一切安好！你要当爸爸了！”

    沈勇轻轻拍了拍张兴旺的肩膀，微笑着道。

    “哎呀！真是太好了！太感谢你了！你可真是神医啊！我给你磕头了！”

    张兴旺激动地道，旋即就要跪下给沈勇磕头。

    沈勇连忙搀扶住张兴旺道：

    “不必磕头了！以后你对你媳妇好点就是了！可不能再让她住在化工厂的地下室里了！那里面又脏又臭有潮，她现在大着肚子，不能再住在那里了！”

    “是！是！是！我回去之后就找个好地方！”

    说到这，张兴旺突然一愣，疑惑地问道，“恩人啊！你是怎么知道我们住在化工厂的地下室呢？莫非你是神仙吗？算出来的？还是看面相看出来的啊？”

    “哈哈哈！哪有什么神仙啊！我昨天晚上去过你们住的那个地下室，你们的‘邻床’有一个叫黄大靖的大学生，他是我朋友！你说我说的对不对吧？”

    沈勇笑问道。

    “对对对！就是的！那个叫黄大靖的大学生，心肠可好了！见到我还尊敬地称呼我‘张大哥’呢！

    那可是一个好小伙子啊！也不知道他一个大学生，怎么会沦落到跟我们这些穷苦的老百姓一样，在地下室里租床铺睡的！”

    张兴旺一脸惆怅地道。

    “没事的！他只是一时遇到了点困难！今天晚上他就搬走了！你们也尽快搬走吧！对你媳妇好点！”

    沈勇道。

    “行！搬走！我们回去也搬走！我不心疼媳妇，我还心疼儿子呢！我不能让我儿子出生在地下室里啊！”

    张兴旺道。

    “对了！张大哥，今天早上，我和大靖在早餐摊遇到大嫂了，她可是心疼你干苦力活，只给你买了两个小笼包子，连自己都没有舍得吃啊！

    你瞅瞅！你媳妇都瘦成什么样了！现在肚子里有孩子，可不能这样！就算打人受得了，肚子里的孩子也受不了啊！

    你以后可得让大嫂住好点、吃好点、穿好点！知道了吗？”

    沈勇道。

    “对！对！恩人啊！你说的太对了！我全都听你的！对媳妇好点，对孩子好点！”

    张兴旺点头道。

    话音刚落，李雪梅突然睁开眼睛问道：

    “当家的！你要对谁家孩子好点呢？”

    闻言，张兴旺激动地跪在李雪梅的地铺旁边道：

    “雪梅！你怀孕了！咱们有孩子了！”

    “胡说八道！瞎胡说什么呢！你是不是挖苦我呢？还是在嘲讽我呢？都快二十年了，我就是那不会下蛋的老母鸡！怎么可能会怀上孩子呢！”

    李雪梅怒道。

    “是真的！就是这位神医说的！他不但救了你的命，而且还保住了你肚子里的孩子！难道你忘了你掉进了施工的坑里面，大出血了啊！？可把我给吓死了！我还以为我要失去你了呢！”

    张兴旺眼泪汪汪地指了指沈勇道。

    粗糙的话语中还带着些许的温情。

    李雪梅顺着张兴旺手指的方向抬头看去，看到沈勇的那一刹那，李雪梅突然就是一皱眉。

    “当家的！你指错人了吧？！应该是他身旁的老医生救了我才对吧！？”

    “不是的！我没有指错！就是这个穿军大衣的年轻人！他是我们全家的救命恩人啊！你快谢谢恩人啊！”

    张兴旺催促道。

    李雪梅不明所以地皱着眉头问道：

    “他不是偷车贼吗？怎么会是医生呢？”

    听到李雪梅这么问，沈勇立刻明白了，连忙道:

    “雪梅大嫂！你是不是今天早上看到我和大靖开着奔驰车，错把我们当成是偷车贼了？

    实话给你说，那车是我的一个朋友的！不是偷的！哈哈哈”

    说完，沈勇并没有生气，而是会心地笑了笑。

    “哦！原来是这样啊！是我误会你们了！原来你们这些有钱的年轻人，是在下基层锻炼啊！是我没有见识了！对不起！是在对不起！都怪我不懂事，胡乱猜疑你们！”

    李雪梅真诚地道歉道。

    “没事的！雪梅大嫂！我们不算啥有点钱人！也是普通的老百姓！你看我们穿的就知道了！有钱人是不会下基层锻炼的！”

    沈勇连忙转移话题，问道，“对了，雪梅大嫂，你现在感觉身体怎么样了？有哪不舒服吗？”

    “没有！我都挺好的！多谢恩人！”

    说着，李雪梅就要从地铺上站起来，可是她却忘了，她自己的左腿摔断了。

    刚要起身，李雪梅突然感到腿上传来钻心的疼痛。

    “哎呦！我的腿！我的腿！好疼啊！”

    李雪梅惨叫道。

    沈勇微微一笑，心想，这对淳朴的夫妻，怎么有时候，还有点马大哈呢。

    其实，沈勇本可以顺手将李雪梅的腿给治好的，但是像李雪梅这样的高龄孕妇，更需要静养。

    而且她还有严重的营养不良，需要补充营养。

    不把她的腿立刻治好，就是想让她多静养些时间。

    “雪梅大嫂！你先别着急站起来啊！伤筋动骨一百天呢！而且还是现在是高龄孕妇，不能再去工地上干活了！必须吃点好的静养一段时间！也得给你肚子里的孩子多补充一些营养才是啊！”

    沈勇道。

    “对对对！我听恩人的！需要静养！”

    李雪梅问道，“那我这腿什么啥时候能下地走路啊？”

    “先让张医生给你的腿打上石膏，等一百天之后，你再过来拆石膏，好不好？”

    说着，沈勇给张俊波使了一个眼色。

    张俊波会意，连忙去拿打石膏的工具。

    “好的！我知道了！我会好好镜养的！真是太谢谢你了，你就是我们全家的救命恩人！请问恩人叫什么名字啊？”

    李雪梅问道。

    “沈勇！沈阳的沈，勇敢的勇！”

    沈勇解释道。

    “哦！沈勇！好名字啊！我记住了！”

    这时，李雪梅突然面露难色地道，“只是恩人，你看这医疗费，我们能不能先欠着啊？

    我们现在身上没有多少钱，等过段时间，工地发工钱了，我们再把钱还上，你看可以吗？”

    “不用给钱！今天是中药阁免费义诊第一天，一切都是免费的！看病拿药都不收钱的！你是我们义诊的第一位病人！”

    沈勇道。

    “哎呦！你们怎么这么好啊？竟然还有免费义诊！真是太好了！过几天我们夫妻俩一定过来给你们送锦旗！”

    李雪梅道，“我现在激动得都不知道应该说些什么呢！你们真是大好人啊！我这也算是因祸得福了！摔到坑里，竟然还摔出来一个孩子！我现在都跟做梦一样呢！

    当家的，你说咱俩是不是在做梦啊？”

