    第1503章 女神范   

    陆远和玛丽安游走在街头，由于镜头经常停留在一些特色的建筑，以及灯光上，这给很多人一种如梦似幻的错觉感！   

    伴随着玛丽安的高跟鞋声音，以及带着些许兴奋的解说，整个频道内的人，却并没有因为周围黑暗的环境，和拙劣的拍摄技巧而离开，观看人数反而越来越多！   

    甚至让玛丽安的老爷货手机再次出了问题。

    

    “我的上帝呀，我的手机又卡住了！这是怎么回事？

    你们晚上都不睡觉的吗……现在已经是深夜了，你们难道真的不想休息了。”

    

    在屏幕上像是潮水汹涌的礼物消息，使得玛丽安的手机终于产生了卡顿！   

    一直过了四五分钟之后，玛丽安才松了一口气：“天哪，你们简直太疯狂了！你们是在表达很喜欢夜景吗？

    如果是这样的话……我可以晚睡一会儿，带你们去繁华的地方看一看！”

    

    陆远在旁边扫了一眼这些人的评论，淡淡的笑着说！   

    “他们可不是为了什么美景，我想应该是他们看到了属于这座城市的浪漫和底蕴！”

    

    玛丽安有些惊讶：“你是怎么知道的！”

    

    “很简单！”

    陆远伸手指向了水面：“刚刚你已经说过了，大家都见得到霓虹和水面，无论在任何地方！但是这座小城将色彩综合在了一起，每一道光都有着不同的意义，即使在我看来这很普通，可是如果在一个心思敏感的人看来，任何一道月光都是一个故事！”

    

    陆远很淡定的表达了自己的念头，而这使得玛丽安不免稍稍沉思了一下。

    

    “我觉得老板说的对，这里，也许是我们大家共同的梦！”

    

    听到玛丽安这么说，陆远稍稍有些吃惊！   

    因为在他看来，玛丽安虽然很喜欢这座城市。

    可从没有说过这种心思细腻的话！   

    玛丽安向来性格大条，而且非常的骄傲，尽管看起来大大咧咧的，可并不代表玛丽安是一个愿意放弃自我，来去烘托其他事物景色的人。

    

    无论何时玛丽安都会表达自己的立场，以及应该在的位置！   

    但现在，也许是景色的美好，让玛丽安升初了融入其中的想法！更有可能是面对着这些观众内心美好的尊重。

    

    而这，也自然而然得到了正向的回馈！   

    “是啊，那位先生说的没错，即使在本地人看来，这里的水和这里的光很普通！但在我看来，这里简直就是一个诗人才能居住的美妙的地点。”

    

    “玛丽安女士，也沉醉在景色里了吗？

    而且玛丽安女士，似乎也非常理解我们的审美！要知道玛丽安女士可是个歌手，在我看来，应该是一位审美超强的女人！现在我倒是有一种面对自己的好朋友的感觉。”

    

    “哈哈，的确，玛丽安女士性格太跳脱了，给我的感觉就像是一只奔行在白云上的七彩马！可是一旦玛丽安女士安静下来，哇哦，那种感觉让人没办法用语言来形容！”

    

    “玛丽安女士还很年轻，缺少了阅历和沉淀……但不可否认，这个女人就像是一块儿苦涩生活中的糖果，经不住的让人想要去亲近一下！”

    

    “什么时候涌来了这么多作家？

    各位能不能不要在秀你们的词汇量了，我宣布，我们应该感谢玛丽安女士的无私，宁可拿出自己的睡眠时间，也要给我们看到最好的风景！我已经改变了在我十八岁成人礼的时候要去的城市！我已经确定我要去威尼斯了。”

    

    “恭喜你，但我劝你最好先存一些钱，即使你有助学贷款，可也绝不能不做任何生活的准备了！”

    

    “你们都在聊什么？

    是在许愿吗！我也许个愿吧，我希望我的妻子能够在明天早上，不要满身酒气的回来！”

    

    “我希望今天晚上我可以很早睡着！但显然，这个愿望没办法实现了。”

    

    “我希望我可以吃到野鹿人餐厅的烤肉！即使在我前面已经排了很多人了！”

    

    令人感觉很诧异的事情发生了，再玛丽安突然变得安静之后！面对着水边的美景，以及浪漫的霓虹光彩，这些人的讨论方向，在向着一个任何人都没有想到的方向前进！   

    他们竟然在一个接一个的许愿！   

    也许有些愿望看起来很荒诞，像期望放在水槽里的盘子，在明天早上可以变得干净这样的事愿望！但无一例外，这些之前还炒作一团的观众，突然变成了对于完美生活的向往者。

    

    这不禁让陆远有些感叹，玛丽安的性格，吸引了这些观众！而由于威尼斯的美景，以及特殊的夜里的氛围，让这些观众们也学会了安静的聆听，赞美，阐述自己内心压抑最深的愿望。

    

    “不知道为什么，之前我总觉得玛丽安女士是在炫耀，我很讨厌这种行为！但现在，我晴愿玛丽安女士炫耀的多一点，让我能多看一看这样的景色。”

    

    “你们还好，我已经快要成了流浪汉了，我和我的妻子离婚了，该死的卷走了我所有的钱！我的工作也因此失去了，也许我这辈子去不了威尼斯了！但，这些美景将会成为我头脑中最深的记忆。”

    

    望着各色人们分享自己的生活，很愉快的说出自己的苦难和快乐，这一时刻整个频道，似乎变成了一个宗教节目的评论区。

    

    这种几乎如同信仰一般的凝聚力，就连陆远也都为之刮目相看！   

    “我们还是继续转一转吧，毕竟，今天的风并不冷！”

    

    陆远牵着玛丽安的手，沿着河堤向前行走！   

    很少见到有在这个时间段，还出来在大街上闲逛的人，这反而为陆远和玛丽安提供了非常幽静的环境！   

    目光所见的夜间景色，时不时在灯光下会呈现出一片复古的建筑风格，两者之间的搭配称不上引人瞩目，可总是会在平淡无奇里，添加一点点的色彩！   

    每每发现这样的奇妙地方，玛丽安总是会抱着最大的耐心，向大家讲解着自己所认为的意大利的风格审美！   

    这无疑又引发了很多人的不满，毕竟人虽然不知道美在何处，可审美的观点与出发点，却是完全不同的！   

    

