    “谈婚论嫁？”这事儿，凌冉比楚老爷子还要懵。

    到底哪儿跟哪儿啊，她这才重生成为楚安然第一天，怎么就跟霍云霆谈婚论嫁了？

    老爷子脸上的表情相当严肃，紧盯着楚安然那张脸。

    凌冉相当冷静地回答说：“我跟霍云霆没关系……”

    “这都亲密到直呼人家霍总大名了，还不承认呢？”

    “爷爷，您真的误会了，我跟他千真万确没有任何关系，我们今晚第一次见，这您也是知道的。”

    这也是老爷子匪夷所思的地方。

    霍云霆身份尊贵，鲜少来云城这种地方，照理说，楚安然跟他应该没有什么交集才对。

    “难道是霍家老太太弄错了？”他打量了楚安然好一会儿，喃喃自语。

    “那些话都是霍老太太告诉您的？”凌冉联想到她跟霍老太太通过话，难道那老太太这么快就把手伸到云城来了？

    这才几分钟啊，那老太太就掌握了她的所有信息，并且直接联系上了楚老爷子。

    不过那什么谈婚论嫁，还真像是老太太会说的。

    “霍家老太太说了，赶紧把你跟霍总的婚事定下，而且她明天就会派人来接你去京都。”

    “明天？！”凌冉感觉受到了某种冲击，她这还没完全缓过神来啊！

    虽说她本来就打算早些去京都的，但如果是去霍家……

    “霍老太太既然这么说了，你就好好准备。”

    书房外，楚筱筱一只耳朵紧贴在门上，将两人的对话听得清清楚楚。

    顿时，她牙齿咬得咯咯作响。

    霍家居然要让楚安然跟霍云霆结婚？

    那老太太脑子被门夹了吗！

    终于，忍无可忍的楚筱筱直接闯进书房。

    “爷爷，这一定是弄错了！楚安然一个私生女，怎么可能被霍家看上？您年纪大了，耳背没听清吧！霍老太太说的一定是我，跟霍总结婚的应该是我这个云城第一名媛！”

    “放肆！你这说的是什么话！”老爷子气得狠狠地拍了下桌子，怒视着楚筱筱，“马上给我出去！”

    居然说他年纪大耳背，这丫头太没礼数。

    楚筱筱红着眼眶，委屈极了。

    “我不！爷爷，你已经将新罗会所给了楚安然了，现在还要将霍家少奶奶的位置给她！你太偏心了！

    “明明我才是你的亲孙女，她楚安然一个名不正言不顺的野种，有什么资格嫁霍家那种豪门！

    “霍老太太认定的孙媳妇儿是我，不是她楚安然！”

    楚筱筱瞪着楚安然，眼神怨毒之极，恨不能将她给拆皮扒骨。

    “楚安然，是你勾引的霍总，你这个不要脸的贱货！”

    啪！

    她话音刚落，凌冉冷着脸，抬起胳膊给了她一巴掌。

    “又是野种又是贱货的骂谁呢！”

    这一巴掌打得楚筱筱的半边脸迅速肿起，她捂着脸，愤怒不已地尖叫起来。

    “啊啊啊啊！你这贱人居然敢打我！”她的声带撕扯着，怒意冲冲地朝着楚安然扑去。

    凌冉学过擒拿散打格斗术，轻而易举地抓住她的胳膊，将其反剪于身后。

    “爷爷还在这儿，谁给你的胆子在这儿喊打喊骂的。想做霍家少奶奶光靠你一张嘴么，若是你有本事让霍云霆同意娶你，又何至到这儿撒泼！”

    “你……楚安然！你胆子肥了，居然敢来教训我！你一个私生女凭什么教训我！啊？”她怒吼着，狰狞着一张脸。

    凌冉的眸中有股寒意，顿时令楚筱筱感觉到汗毛直立。

    这个贱人，以前哪里敢用这样的眼神对着她！

    书房外，陈荞芝看到女儿楚筱筱捂着脸跑出来，赶紧上前询问情况。

    “筱筱，你这是怎么了？”

    “楚安然那个贱人打我，她打了我！”

    从小到大，她都是被人捧在手心里呵护着的，哪里受过这样的屈辱。

    “什么！那小贱人居然敢跟你动手？”陈荞芝也是没有料到，可当看到楚筱筱脸上的巴掌印后，心头狂怒。

    生日宴结束后，客人都已悉数离开。

    几个黑衣保镖得知楚安然在书房，便在书房外等着。

    见她出来，他们立马恭敬道。

    “楚小姐，我们总裁找您有事相商，还请您移步。”

    凌冉才跟老爷子谈完霍家的事儿，正好也想问问他有关霍家老太太的事儿，于是便跟着保镖下了楼。

    霍云霆的车就停在楚家别墅外，由于款型比较特殊，她一眼就能认出来。

    保镖打开后车门，“楚小姐，请。”

    她弯腰上车，车内，霍云霆的目光淡淡地扫了她一眼。

    “我们家老太太向来下手快，想必你已经知道她同你们老爷子说了什么。”

    凌冉的唇角勾起一抹笑意，而眸中却是一片颇具讽刺的调侃意味。

    “老太太何止是下手快，估计是在你身边安插了不少眼线吧，否则如何能够如此迅速地了解这边的情况。”

    霍云霆深邃锐凛的眼中掠过一簇光来，嘴角微不可察的有所上扬，冷漠十足地开口问道。

    “开门见山地说吧，你有什么条件。”

    “什么条件？”凌冉眸色一紧，转而看向坐在对面的霍云霆。

    他姿态优雅高贵，喉结滚了滚，“跟我结婚，你有什么条件。”

    他的语气明明不算冷酷，但目光却着实冰冷，眸中仿佛有凛冽的霜雪，冻结一车的暖意，让人不寒而栗。

    闻言，凌冉的眼眸瞬间沉下几分，而后嗓音也变得低沉严肃。

    “明人不说暗话，眼下我的身份使我在你们霍家面前没法说个‘不’字，但我心里清楚，我只是你用来尽孝的工具。条件很简单，在未来几年，我需要霍总手中的资源。”

    “可以。”霍云霆毫不犹豫地就答应了，这倒是出乎她的意料。

    他的嗓音淡淡的，透着些许漫不经心的慵懒，很好听。

    “没想到楚小姐是个爽快人。既然谈妥了，明天我来接你。”

    “有件事，我想要问清楚些。”

    “问吧，我知无不言。”霍云霆的嘴角微微勾起，仿佛两人的关系已经亲近到彼此没有秘密的程度。

    “你为什么会有那种解药？”

    “为了以防万一。曾经我被人用那种药算计过，不想重蹈覆辙罢了。”

    原来，不愿重蹈覆辙的人不止她一个么。

    或许是想起了以前的事，凌冉的心情稍微有些复杂。

    “还有一个问题，为什么愿意帮我，又为什么……愿意娶我。”

    他没有理由用这桩婚事来逃避订婚。

    如果只是为了尽孝，他也可以选择其他人。

    可偏偏，阴差阳错地成了她。

    车内光线昏暗，他的薄唇多了几分凉薄，看向窗外，幽幽地开口。

    “……你长得像她。”

    他承认，即便凌冉死了，他也无法放下她。

    或许找个替身在身边，他才能压抑住对她的疯狂思念。

    他冷硬的侧脸陷入难得的、凄迷的脆弱，缓缓闭上眼，不想让人将他眼中的情绪窥探半分。

    “你真的爱她么。”凌冉低声发问。

    “嗯。”他的回答淡淡的，仿佛没有经过任何思考，脱口而出，深深地刻在心上。

    凌冉突然觉得心被什么给刺了一下，那种感觉，很不舒服。

    似乎，他没有理由在这种事上骗她。

    毕竟她现在是楚安然……

