    “怎么回事？说说清楚。”

    听到洛书不见了，宁帆也没有别的心思，专心询问起情况。

    这可是整个夏国的至宝，不是洛家一家的事情。

    而且能逼得洛家开始对外求助，这绝对不是一般的事情。

    洛松不敢隐瞒，倾盘倒出自己知道的事情。

    原来洛家的确是当年的洛书送书人，龟背上的洛书也是他们刻上去的。

    只是他们也是按照安排做这个事，是怎么回事，为什么这么做也没有一点印象。

    族中记载也语焉不详，只告诫族人平时不得出现，只有洛书出事可以出现。

    “洛书出事是什么情况？”

    宁帆问出来，洛松还有些唏嘘。

    “其实这就是我们家族内的说法。”

    “什么洛书出事，其实就是年代太过久远，哪怕是保留的很好，也耐不住岁月侵蚀。”

    “洛书再珍贵，材质也是龟壳，而且历朝历代家祖都不许进行太过精心的保养。”

    “只让每天用干布擦干净，其它不得处理。”

    “这种条件，哪怕是一般的东西也经不起多少年折腾，更不用说是洛书了。”

    “从最早的一整块到现在直接变成了零散的十几块。”

    “现在干脆不见了。”

    洛松说完，继续说起洛书丢失的事情。

    本来洛书每天清理完都要收回托盘，重新摆放在供位。

    可是丢失那天，都已经把东西放了下去，第二天在过去就全部没有了。

    也是因为这个事情，洛松才开始寻找洛书碎片。

    “这要是找不到，家里人能把我给杀了！”

    宁帆看着他，眼眶微动，调侃道。

    “这要是真的找不到，杀了你恐怕还不够，得活剐！”

    洛松脑补着这个画面，浑身生出鸡皮疙瘩，一个劲打颤。

    宁帆收回目光，不再调侃洛松，询问起细节。

    “洛书平时放在什么地方？”

    “就在我们洛家专门的日月坛上面，家里面人说这是按照古代的伏羲坛修建的，是专门供奉洛书的地方。”

    “也只有我们洛家人才能过去。”

    “家里面查了么？”

    洛松摇摇头。

    “我觉得我说的时候就要死了。”

    宁帆看着他的样子，摇摇头，目光落在最后一片洛书碎片上，有些疑惑。

    “你们洛家不是有洛书阵法可以找东西么？”

    “阵找不到。”

    洛松这次说的干脆。

    “洛书阵法和算命的一样，不能算自己的。”

    “起了三次，全都导向本地，一看就会知道假的。”

    “要是能算出来，我一定把这个杀千刀的老贼给弄死！”

    “敢来我们洛家偷东西，这是找死了！”

    宁帆听着话，没有先下结论，仔细看着房间内部构造询问。

    “那房间是只有一个门吗？”

    “没错！”

    洛松拍胸口打包票。

    “那里面只有一扇门，和我们刚才进来这个造型，一模一样。”

    “这是我为了练习危急情况下保护洛书专门建立的房间，基本是还原的，连地面也没有放过。”

    洛松说话间宁帆已经打量完一圈。

    的确和洛松说的一样，这里面没有任何的其他入口。

    不过毕竟这是洛松自己仿造的，很多他看不到的地方其实也不会还原出来，这就是设计者的局限性。

    起码在宁帆眼里，这房间至少还有四五处地方可以用来安装密道。

    “去原来的地方看看吧。”

    “啊？”

    洛松有些震惊。

    支吾半天，不好意思说了理由。

    原来洛松担心别人查到那边去换班，于是借口自己要用洛书练习洛书阵法，将洛书带出来了。

    现在别人都以为洛书和他在一起。

    要是洛书丢失的新闻曝光，肯定是一大波风暴。

    至少自己这个身份可能要没了。

    “所以，请宁朝奉务必帮忙隐瞒。”

    洛松真诚地哀求着。

    宁帆不说什么，只是点点头。

    “放心，只要你不说，不会有人知道的。”

    “嗯？”

    洛松还有点疑惑，不明白这是怎么回事，可是已经得到自己要的承诺，收好东西带着宁帆过去原来的地方。

    这次的过程就比之前严格很多。

    洛松带着宁帆走了几段路才摸进一个小屋子，三重验证，带宁帆进入屋子。

    又找到暗室机关，这才出现一条盘旋向上的楼梯。

    洛松的声音也悠悠响起。

    “这里就是祖上专门供奉洛书的地方，上面有日晷、月晷，还有各种同时期的东西。”

    “只不过洛书是最重要的。”

    “嗯。”

    宁帆嗯一声，上前，眼神瞥过地面，看出两道足迹，沿着楼梯上去，又停在门口走两步，最后才进去。

    “不对劲。”

    宁帆上前，跟着脚印停下来，指着石台询问，果然就是放置洛书的地方。

    宁帆目光扫过，轻笑起来。

    台面上别的地方干干净净，偏偏一个地方留下了痕迹。

    【洛康伯指纹残留。】

    再往下看，放置洛书的地方虽然看着干净，可是还留下了故意清理过的痕迹。

    洛松看到宁帆的眼神和位置，跟上前贴身讲解。

    “宁朝奉，这个就是我们摆放洛书的台子，不知道有什么发现么？”

    “有，而且已经猜出大概了。”

    宁帆笑着开口，顺便询问洛康博是谁。

    洛松听到名字也有点愣住，没想到宁帆居然会问这么一个名字。

    思忖几秒道。

    “宁朝奉，实不相瞒，这是我大伯，你认识他？”

    “现在不认识，等会儿就认识了。”

    “确实，我大伯也是自来熟，认识人很容易的。”

    洛松还在说话，宁帆已经忍不住大笑起来。

    “这可真的是被人卖了还帮如数钱的。”

    “偷你洛书的人就是你这个大伯。”

    “什么？”

    “怎么可能！”

    洛松听到这话半天回不过神来。

    “这，没道理，没道理啊！”

    “大伯虽然缺钱，可是也没有缺到这个地步。”

    “就算是真的缺钱，也不敢朝祖宗留下的东西下手吧？”

    宁帆微微一笑。

    “如果是钱可能不至于。”

    “可是你大伯看中的不是钱，而是你身上这个位置呢？”

    宁帆说完，洛松面色大白，咬紧牙关，蹦出三个字来。

    “不……不可能！”

    “我大伯不是这样的人！”

    “是与不是，测试一下就是了。”

    宁帆缓缓开口，示意洛松做个选择。

