
　　白萱手捧着一卷白纸，面色平静地走上来，交给了两位教坊司兵士，挂在了最后一个悬空的诗文席位上。

　　那班主大声地唱读了起来——

　　“观花想容月下独舞诗，诗曰……”

　　这才刚把诗名报出来，流芳街上的人群中，顿时就一片喧哗之声。

　　贵宾席上的陆雪更是忍不住哈哈大笑了起来。

　　抱月楼天字第一号包间里，二皇子的眼中闪过一丝轻蔑鄙夷之色，而旁边的教坊司主事刘成龙，则也是哑然失笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　竟然抄袭了诗名？

　　这就是李牧的水平？

　　这首诗，和之前二皇子为陆红袖所写百年诗的题目，几乎一模一样，只是将【陆红袖】换成了【花想容】而已，至少从题目上来说，就已经彻底落入了下乘。

　　这还怎么比？

　　就听那班主继续念道：“明月几时有，把酒问青天……”

　　嗯？

　　这一句，倒是与【观陆红袖月下独舞诗】不一样。

　　而且，似乎有些直白，但却并不算差？

　　很多人听到这一句的时候，第一时间产生了这样的反应。

　　“不知天上宫阙，今夕是何年，我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒，起舞弄清影，何似在人间。”

　　上半阙唱读完，这班主顿了顿。

　　他的声音，已经微微有点儿颤抖。

　　因为，他已经隐隐察觉到，好像……从自己的口中读出来的这首诗词，有点儿好。

　　而原本流芳街上的喧哗之声，也在这个时候，彻底消失了。

　　贵宾席上，陆雪脸上的笑容，正在渐渐地凝固着。

　　主舞台上的陆红袖，美丽的脸庞上，流露出一种震惊而又难以置信的神色。

　　同样安静的，还有抱月楼二楼天字第一号的包间里，二皇子好看的眉毛皱起来，刘成龙的额头上，有一层细密的冷汗冒出来。

　　只是上半阙而已，但，却已经显露出了分量。

　　一首超越百年诗的诗词，呼之欲出。

　　因为那精短的字词之中，已经勾勒出来了太多的东西，大气磅礴而又仙气飘飘，一个在月光之下独舞，清幽而又寂寞的仙子，起舞弄清影的形象，已经勾勒了出来。

　　月光洒落在主舞台上，如梦似幻。

　　就听那班主用近乎于呓语的声音，唱读出了这首诗的下半阙——

　　“转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事偏向别时圆，人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全，但愿人长久，千里共婵娟。”

　　唱罢，那班主捂着嘴，没有再发出任何的声音。

　　他深恐再有任何的声响，破坏了这首诗的意境。

　　主舞台前面，贵宾席上，一个个呆若木鸡的身影，在特定的排序和组合之后，文字是具有震撼人心的力量的，而很显然，这一首【观花想容月下独舞诗】正属于此类，而且是此类中的精品。

　　真正可以流传千年的诗句，本身就具有震撼人心的力量，哪怕是不懂诗文的人，也可以感受到其中的魅力，很显然，这一手【观花想容月下独舞诗】，其中蕴含着这样的诗句。

　　千年诗。

　　一首真正的千年诗出世了。

　　根本都不用再过多地评论，也不用再去分析这首诗中的一些细节，这就是一首千年诗，它的每一句，每一行，都具有直击人心，穿透灵魂的力量。

　　贵宾席上，陆雪失魂落魄，仿佛是傻了一样。

　　主舞台上已经准备加冕花魁桂冠的陆红袖，也瞬间失去了所有的光彩，一脸震惊而又绝望的样子，从高高在上的云端摔落到尘埃里，这样的经历，在之前她有了一次，是在花篮数量上，被花想容超过碾压，而现在，她正在经历第二次。

　　这一次，比第一次更惨。

　　“哼。”包间里，二皇子冷哼了一声，面色铁青。

　　他手中扶着的窗棂，直接被捏碎成为了齑粉飘落。

　　一边的刘成龙，瞠目结舌不知道该说什么，心中的震惊震撼，简直难以言表。

　　李牧竟然真的写出来了一首千年诗？

　　他竟然真的做到了？

　　细细咂摸这首诗，其中的一些句子，简直绝妙，上半阙写景抒情，下半阙情景交融，将花想容月下独舞时候的那种顾忌清冷，以及宛如仙子一般可望不可即，仿佛随时都要乘风归去，但却最终还是留在了人间的那种舞姿画面，描写到了极致。

　　这种描写乃是大气磅礴的仙人视角的描写，要比二皇子【观陆红袖月下独舞诗】的细致修辞描写，从立论和格局上来说，就高了数倍不止。

　　不夸张地说，这两首诗，一首是凡人巅峰之诗，而另一首，则是仙人之诗。

　　凡人之诗，在怎么出彩，又如何能够与仙人之诗媲美？

　　两者根本不是一个等级的。

　　就算是刘成龙想要说点儿什么，为二皇子挽回一点儿颜面，但连续数次尝试开口，话到最边，却又根本说不出来。

　　根本就是无话可说。

　　而且，最主要的是，到了这个时候，刘成龙突然明白过来，为什么李牧的诗，题目要起的和二皇子所做的【观陆红袖月下独舞诗】近乎于一模一样。

　　这不是江郎才尽的抄袭，而分明是要用用这首相同的题目，彻彻底底地将二皇子踩下去，以后，只要提起观某某某月下独舞之类的话题，人们想到的，首先肯定是李牧的诗，不会提起二皇子的诗——哪怕是提起，只怕也是一种调侃的语气。

　　这个李牧，是真的狂，真的狠。

　　而偏偏，在这个时候，在这种方式下，二皇子还没有任何可能反驳的方式。

　　除非，二皇子也写出一首千年诗？

　　然而，这是绝对不可能的事情。

　　哪怕刘成龙再怎么崇拜二皇子的文武双全，也不会认为二皇子可以做到。

　　包间里的气氛，压抑的可怕。

　　二皇子英俊如妖一般的脸上，寒霜笼罩，整个房间里面的气氛骤降，一层层白色的霜华，顺着被二皇子手掌扶住的墙壁，开始蔓延，转眼之间，整个房间里就如同冰窟冰室一样。

　　西秦帝国地处神州大陆西北，即便是秦城，冬日也是酷寒之地，西秦皇室无上绝学【御龙斩】，虽说可以衍化无形，但皇室弟子，多以观想风雪寒冰为主，修炼至寒之气，二皇子的先天真气，乃是寒冰属性。

　　刘成龙战战兢兢，不敢运功抵抗寒意。

　　然而他的心中，依旧还不由自主地闪过那首【观花想容月下独舞诗】的内容。

　　实在是……一首精妙到了极点的好诗啊。

　　……

　　……

　　连刘成龙都如此，那贵宾席上，那些所谓的名士们，又怎么可能说得出辩驳的话？

　　“此诗，当属今夜第一。”

　　“绝对的千年诗。”

　　“李牧诗才，旷古绝金。”

　　“此诗一出，花想容必将扬名整个西秦帝国……不，是扬名整个神州大陆。”

　　“天下第一美女，非花想容莫属。”

　　“不用评了，今夜第一，花魁乃是花想容。”

　　不同的声音，相同的内容，从各处传来。

　　即便是那些收到了刘成龙暗示的‘评委团’名士们，此时也不能再睁着眼睛说瞎话了，因为，花想容请出来的是一手千年诗，一首千年诗啊，足以传颂天下，名动大陆，这已经是不可阻止的了。

　　如果他们此时，还敢说这首【观花想容月下独舞诗】不如陆红袖请来的那首诗的话，那此后千年，每当人们提起这首诗的时候，他们这些所谓的名士的名字，都会被拎出来鞭挞，耻笑，羞辱和指责，他们和他们的家族，都会因此而被钉在耻辱柱上，成为这首诗走上传奇之路的踏脚石，注脚和装饰。

　　这个险，他们不敢冒。

　　因为文人重名，哪怕是虚名，对于他们来说，都无比重要。

　　一旦没有了名气，或者名气变臭，那他们在这个世界上，也就混不下去了。

　　“此诗当属第一，千年诗无疑。”寒山书院的院长铁战，不得不捏着鼻子承认，一脸的苦涩和不甘。

　　“花想容第一。”

　　“不用比了，此诗一出，尘埃落定。”

　　贵宾席上的名士们，纷纷开口，做出了他们的判断。

　　不想身败名裂一千年，那就得承认，哪怕是因此而得罪了教坊司刘成龙，那也是没有办法的事情。

　　倚翠阁的妈妈桑陆雪，脸上的神色像是挨了一刀的老母猪一样，要多精彩有多精彩，之前的嚣张跋扈烟消云散，嘴角抽搐着，半天也说不出来一句话。

　　之前还光芒万丈的陆红袖，此时如一只斗败了的小母鸡一样，也低着头，将脸上所有的不甘、嫉妒和愤怒，都小心地掩藏了起来，她的心中，产生了一种浓浓的无力感，没有办法，站在花想容身后的那个人，叫做李牧，诗武双绝的李牧，谁与争锋？

　　在她身边的软玉楼司玉华，扶风薛蕊等名妓，也是说不出的羡慕和嫉妒。

　　为什么？为什么花想容可以如此得到李牧的欢心？

　　如果没有李牧的话，花想容今夜决定被踩到了尘埃中去，别想再扬名。

　　所以，决定一切的，其实是李牧。

　　所有的名妓们，心中都不由地产生了一种幽怨之感。

　　为什么李牧偏偏是花想容的男人，如果李牧支持她们的话，那她们也是可以夺得花魁的吧？花想容的运气，还真的是让人羡慕嫉妒啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0220、千年诗（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 