    “你敢？你这个臭丫头……”金氏脸色大变，莫说她一把年纪了，人谁抛头露面的，不遭人不唾弃？

    “你再说一个让我听了不舒服的字的话，我就让你好看！”莫景睿脸色突然变得阴沉起来，眼神狠厉的盯着金氏，直看得金氏心底发凉，浑身颤抖。

    当着他的面辱骂他的娘子，这金氏是活腻了！

    金氏被莫景睿那眼神看得心里直发毛，咽了口口水，才不甘不愿的，从兜里掏出一个银角子，恶狠狠的拍在陆雨涟的手心里。

    就这，她也肉疼的龇牙咧嘴，没好气的道：“好了好了，都是自己家的侄子，这一两银子就当是给小予的汤药钱，给他买点好吃的吧。”

    陆雨涟看着手里这几乎没什么重量的银角子，气急反笑，眼神不善的看向金氏，轻声道：“二婶，你确定？一两银子？”

    白白得了二百两银子，就只出一两银子？

    陆雨涟眼睛眯成一条缝，深深的吸了一口气，心里暗忖，金氏，别怪我没有给你机会！

    金氏闻言，顿时不高兴了，双手叉腰，语气不善，“怎么了？谁让你们这么大惊小怪的，看什么大夫？真是公子的身子乞丐的命！”

    陆雨涟一言不发，直接转身，一个箭步冲到了厨房里，将那明显是洗碗剩下还没来得及倒的污水提了起来。

    一出门，陆雨涟正对上叽叽喳喳的金氏。

    “你进我们家厨房干什么？我告诉你，要是厨房少了什么东西，我可是要……”金氏的话音未落，陆雨涟便将一桶污水，不偏不倚的泼了金氏和陆雍和一身，冰天雪地的，两人顿时就狠狠的打了一个冷战。

    “啊——你这个死丫头，你干什么？作死啊！”

    “真是反了反了！你一个小辈的，敢这么对长辈，看我不打死你！”陆雍和怒不可遏，几步冲过来，就要动手打陆雨涟。

    莫景睿一把将陆雨涟挡在身后，几下子就将陆雍和踹翻在地，吃了一嘴的泥巴，莫景睿一脚踩在他的背上，陆雍和嘴巴贴在泥地里，骂不出声来。

    “谁敢动我娘子？当我莫景睿是死的吗？”真是不知死活，莫景睿刚好把这些天平白多劈了一堆柴的怒气撒了出来。

    陆雨涟感激的看了莫景睿一眼，这才从兜里掏出二两银子，扔到了金氏和陆雍和的面前，趾高气昂的说道：“这是二两银子，就当是小涟赔给二叔二婶的汤药钱。”

    “相公，我们走！”陆雨涟的这声相公，喊的格外的甜美。

    莫景睿闻言，心下一动，放开陆雍和，拉着陆雨涟就要离开，到了门口，莫景睿似是想到了什么一般，回过身来，嘴角勾起一抹冰冷的笑意，扫了周围窃窃私语的人群一眼。

    金氏虽然不是什么好人，不过，有一句话倒是说得很对，人为财死鸟为食亡。

    好戏还在后头呢！

    晚上的时候。

    陆家人都围在桌子旁，看着那白花花的银子，都快移不开眼睛了。

    “好啊，好啊，还是我家老二有出息，能有这么多钱。”陆沉满脸欣慰的，拍了拍陆雍和的肩膀。

    金氏闻言，脸顿时拉了下来，这可是她的嫁妆钱，什么时候成了陆家的了？

    只不过，她不敢明着顶撞陆沉。

    陈氏看了两眼银子，刚笑了两下，就又哭丧了脸，默默的抹了抹眼泪，到底是心疼孙子道：“老大家的，这小予到底病的咋样了？你们去看了没？好点儿没？”

    陆正卿和沈忆柳早就被陆沉那话给气的不轻，敢情从自己的兄弟这里弄钱就是好样的？听到陈氏的问话，他深吸了一口气，才回答道，“我今天看了一次，还发着高热呢，烧的不轻。”

    陆沉闻言，面上的笑容也敛了下去。

    陆沉沉着脸，说道，“既然病的厉害，那就把孩子带回来，自己家的孩子，老放在别人家算是怎么回事？让人笑话不？你们这一家子，这才几个月呀，闹出多少事儿来？这满村子人，大牙都快要笑掉了。”

    陆正卿阴着脸，也不说话，他不认为这是自己家人闹事，却也不能顶撞父亲，只能不说话。沈忆柳却是无声的哭泣着，想着陆荆予的病，心里一揪一揪的疼。

    就是这个时候，莫景睿找上门来，对着陆正卿和沈忆柳说道：“岳父岳母，小予病的不轻，我和娘子年纪轻，没什么经验，不会照顾人，还得麻烦二老，到我家去，照顾一下小予。”

    陆正卿和沈忆柳闻言，脸色立刻就一有些慌了，道：“怎么了？小予病的又厉害了？”

    陈氏闻言，脸色也白了白，追问道，“你们不是请了大夫吗？小予怎么又病的严重了？大夫怎么说？”

    莫景睿清咳了一声，还没来得及回答，陆沉就不悦的拍了桌子，厉声道：“成事不足败事有余，两个年轻人懂得啥？你们不会照顾人，还不把人给送回来？一点儿事儿都不懂，哼！”

    莫景睿眸中，划过一抹冷光，嘴角勾起一抹几不可见的冷笑，说道：“陆老爷子说的是，我等一下就送小予回来。那正好，你们拿纸笔来，把大夫交代要用到的药都记一下。”

    当下，莫景睿舌灿莲花，语速飞快的说了一大通，什么这包药是要什么时候吃，那包药是要配着什么水喝，这个药和什么相冲，那个药不能和什么一起服用。

    还有，这个是外敷的，那个是内服的，还有一个是要含着的，这个药先下到锅里去熬，那个药要用黄酒煎熬，夜里要按揉哪些穴位。乱七八糟，说了一大通，说的一家人糊里糊涂，根本就弄不明白，更别说记住了。

    莫景睿见状，挑了挑眉，善解人意的说道：“岳父岳母，爷爷奶奶，你们记不住没关系，陆望不是在读书，已经识字了吗？让他写下来，到时候照着看就是了。”

    陆望闻言，脸色一白，眼神有些慌乱的游移，掩饰一般，不耐烦的大声吼道：“你们多事什么？本来生病的人就不能乱移动，要是小予再吹了风受了冻，药钱你们出啊？”

