
　　不用说，把东西都拉到重文门旅馆的原计划肯定是实现不了。

　　所以当天，宁卫民就暂时先帮着康术德弄回去两个博古架，一个八仙桌，两把圈儿椅，一张条案，以及堂前五供，还有那十几个大躺箱了。

　　说句实话，好奇心的促使下，带着期盼打开了那些箱子，宁卫民其实是有点失望的。

　　因为他所想象中的金银大洋钱一点没有，珠宝首饰洋手表也没见到。

　　箱子里多数都是居家过日子的日常用品。

　　绫罗绸缎、皮袍皮袄倒是不少。

　　可那些旧时的衣物不是过时了，就是被虫吃鼠咬了。

　　还有一些古籍书刊、字画碑帖也被毁得也不善。

　　长虫子的，浸水霉烂的，已经朽成了碎末的，占了多数。

　　真能保存下来的、还像个样子的，也就十之一二而已。

　　相对完好无恙的值钱东西，除了那些木箱子还是个物件。

　　其他的也就是几块印石、古玉、手把件、鼻烟壶、蛐蛐罐、蝈蝈葫芦、鸟食罐儿和一些文房用品了。

　　而这些零散东西即使都加起来也不足两箱。

　　不过话说回来，即使如此，仍旧足以让整条扇儿胡同震动的了。

　　因为宁卫民用板儿车拉回去的那些旧家具、大箱子本就显眼。

　　来来回回的往家里运，也得好几趟呢。

　　再加上他们把置换出来的家具，收拾出来的破烂，能卖的卖，该扔的扔，动静也不小。

　　街坊们老能见着康术德抱着大包袱挎着小包袱的往信托商店里送。

　　还能看到宁卫民把一筐筐的锦绣堆、废纸墨，当脏土一样的往垃圾站倒。

　　这自然而然就让胡同里的各家各户为之侧目，把这件事当成了热议的谈资。

　　跟着很快不知哪位消息灵通人士又传出消息。

　　说2号院康术德的东西这才是九牛一毛，更多的还没从仓库拉走呢。

　　真要都弄出来，人家那2号院都不够摆的。

　　好家伙，那完全可以想象，在这个平均工资六十三块的年份里。

　　对于这些习惯了一分钱掰成八瓣花，铝锅铝盆破了要补，菜墩子快烂了也舍不得换，哪怕桌子就剩了三条腿，都能钉墙上凑合使着老百姓们，是一种什么样的感受？

　　吃惊、震撼、嫉妒、羡慕、眼红、难以想象、不敢置信、怒不可遏……不一而足。

　　于是很快大家的眼神变得怪怪的，而且流言四起，把康术德和宁卫民一起推到了风口浪尖上。

　　有人说，康术德当年的定性就错了，根本不是什么小业主。

　　又有人说，康术德光去信托行里卖那些不想要的旧东西，就换了千八百块。

　　这些东西，加在一起，恐怕那得值个好几万啦。

　　还有人说，宁卫民接近康术德，伺候这孤老头子，恐怕从根儿上论是不安好心啊。

　　这小子分明是惦记康术德的家底儿呢。

　　看着吧，很快他就得认这老头儿当爸爸，好方便以后继承老头儿的家业。

　　更有人说，康术德打算把扇儿胡同2号院的邻居们都给赶走呢。

　　糟老头子心眼坏得很，大概要把房子收回来，好存放他那家财万贯。

　　以后这2号院啊，就又成了这老东西一个人的了。

　　总之，是有好说的，没好听的，什么样的闲言碎语和风凉话都有。

　　甚至当沪海杜芸芸捐款一事见报引发热议之后，好些人就像找到了什么理论支持一样。

　　背后里跟边大妈大嚼舌头根子，说康术德也应该把这些退还的东西全部捐了才对。

　　不但有人撺掇边大妈去启发启发，督促督促。

　　还有人居然还跑到了街道去跟李主任反映情况。

　　说像康术德这样的情况，再拿国家十八元的孤老补贴已经不合理了，必须给他取消。

　　否则凭他一个家有横财的主儿，还收着房租，又坐享社会福利，这实在是不像话。

　　不能让国家当冤大头不是？

　　但这还不是全部的副作用，或许也是受了这样流言蜚语的影响。

　　甚至就连2号院的邻居们态度也不知不觉起了奇妙的变化。

　　出来进去的再和康术德打照面，老邻居们虽然笑还是照笑，客气也是真客气。

　　但却显得多少有点生分和疏离了。

　　刚开始，康术德还没太注意，脑子光放在房子和这些东西事儿上了。

　　直到有一天他去上班，因为把饭盒儿放在了家里，半路上又回来取东西。

　　结果车停在院门口儿，刚迈步要进院，就听见几位邻居在罗家门口的对话。

　　才让他明白了老邻居们的心态发生了什么样的变化。

　　“……这两天啊，我就一直在想，咱们这以后怎么称呼老康呢？你说叫他康老先生？叫康大哥？怎么叫着都觉着别扭……”

　　嘬着牙花子的尖刻声音是米师傅。

　　“嗨，你这想的多余，叫什么？还叫老康呗？”

　　这厚重的嗓音是老边。

　　“不，老边哎，你可不能这么想啊，人家现在是我们房东。”

　　米师傅立刻反驳。

　　“也是啊，这以后修房、补漏儿什么的，咱可就重新指望人家了。肯定还是再客气点好。”

　　一句烟酒嗓儿，这罗师傅也跟着搭话儿了。

　　“那可不，我现在一是怕这老康头儿给咱们涨房租，二就是怕人家让咱们挪地儿啊。”

　　————

　　米师傅又说话了。

　　老边却不信。

　　“老康可不是那样的人哪。当初他也没办过这样的事儿啊。四九年围城的的时候，他还免了俩月房钱，帮衬了我们不少呢。你是后搬来的，不知道，别把人家说的跟黄世仁似的。”

　　可米师傅有他自己的道理。

　　“未必未必，人是会变的。这老康要是原先厚道，多半是因为没受过穷。如今好不容易财产回来了，他就该当知道钱的好处了，必定不想再受穷了，那还不把钱抓得死死的？最近你看还跟咱们聊天吗？人家这就叫自持身份了……”

　　这下老边似乎也迟疑了，砸了下嘴，才又说。

　　“那还有国家呢？国家总不能由着谁乱涨价，让咱们没地儿住吧？”

　　米师傅一撇嘴。

　　“我说边大哥啊，这您就有所不知了。国家对公房才是统一的价儿，私房的房租是可以调高的。两毛二，合理合法。但对咱们来说，房租可就翻倍了。人家要非让咱挪窝呢，也不是没办法，随便找个小房哄着你搬走，你能怎么办？毕竟房是人家自己的，对不对？”

　　这话居然也赢得了罗师傅的赞成。

　　“要我说，老米这话有点道理。这房既然是人家老康自己的。你们也不想想，他现在就住一个小破屋，心里能平衡？我看，真要是涨房租，涨到两毛二，就算不错了。怕就怕老康还有心让咱们给他腾房。也别多了，一家腾一间出来，应该的吧？那你们说到时候又怎么办？”

　　这一下真的集体沉默了。

　　过了半晌，罗师傅才又说话。

　　“老米啊，我看这事儿还是让你大闺女跟卫民问问吧？要是有个什么苗头，咱们也好一起商量商量……”

　　但话没说完，老米就不乐意了。

　　“老罗，你这话什么意思？别满嘴跑火车的啊。我们晓冉可和宁卫民那小子清清白白的啊。我闺女找对象，最少也得是个大学生啊……”

　　老边赶紧从中说合。

　　“我说二位，二位，别为了一句两句吃心啊。咱们现在该当一致对外……”

　　得，就是这个一致对外。

　　让康术德自己情不自禁感到了一种莫名的委屈和别扭。

　　当他从院门重新转身出来走下台阶时，只感到浑身发僵、发沉。

　　自己身子骨儿好似重逾千斤。

　　比院儿的那三位更是愁上加愁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百四十二章 舌头底下免费阅读。https://xs.23sk.com 