    擎苍站在空中淡定的看着眼前的天族的将士，完全不将对方放在眼里，整个天族他最忌惮的就是墨渊上神，如今墨渊身陨，元神还未回归，自然擎苍也就无需忌惮任何人了，虽然天族还有着东华帝君等高手的存在，但是不知为何，擎苍模糊的感知到，对方绝对不是自己的对手，哪怕东华帝君的修为并不比墨渊上神弱上半分，但是他却一点都不忌惮东华帝君。

    天族的将士列阵仰视着空中的擎苍，不曾有半点的动作，只是静静的待着，好像在等待着什么人的到来，无声的场面让人感到了一丝的压抑，所有人心中都有着一丝的沉重，七万年前的那场大战让所有的天族将士都牢记在心，惨烈的战局让所有人都心生胆寒，擎苍这位翼族的前翼君，是一个可以毁灭世界的魔头，此次大战不知又有多少人会永远的留在这里。

    素锦将甲胄为夜华披上，帮夜华整理着，看着眼前的男子，素锦心中充满了担忧，夜华是他此生唯一的挚爱，此次夜华主动请缨面对擎苍，这让素锦提心吊胆，当年他们一族全部因为擎苍牺牲了，这才会被天君亲自收养，和夜华一起长大，两人是青梅竹马，如今夜华又要面对害的自己族人全部死亡的擎苍，怎么能让素锦心中不慌张呢，只是因为夜华大战在即，素锦只能装作平静，不希望给夜华带来任何的压力。

    由于没有了白浅的掺和，此时的夜华最亲近的女人就是素锦了，在天君的主持下，而是也算是定下了婚约。夜华对素锦没有任何的男女之爱，只是因为素锦全族为了天族牺牲，所以天君为了安抚天族内部的人心，这才将素锦许配给了夜华，夜华因为不曾动心，所以任何的女人对他而言都是一样的，也就接受了天君的安排，承认了素锦将要成为他的正妃，对素锦也算是多了几分的敬重。

    “此次出征，你一定要安全回来，我再次等着你！”

    素锦低声细语的嘱咐着夜华，只是眼中不自觉的会闪过一丝的担忧和害怕。

    “我知道了！”

    夜华仍然是面无表情，不曾有有一点的动容，眼前的女子好似不是他的正妃，只是一个陌生人。

    素锦松开了手，看着眼前英武帅气的夜华，眼中露出了满意之色，只是听着夜华毫无感情的声音，心中还是闪过一丝的失落，但是随即素锦又提起了信心，她相信自己终有一生日会将眼前的男人的心暖热的，哪怕是用几十万年的时间，只要夜华还在她的身边，她坚信总会有这么一天的。

    “铿！”

    天族的将士身上发出了整齐划一的甲胄碰撞的声音，整齐划一的队伍，向着两边闪开，让开了一条道路，夜华身披甲胄，腰佩宝剑，头戴着黑色的墨玉冠，面如白玉，神情庄重而有冷静，一步步的朝着队列的最前端走来，每一次的脚步都犹如丈量过一般，不多不少，精准的可怕。

    擎苍看着对面走来的夜华，眼中不禁闪过一丝的疑惑和恍惚，墨渊也回归了吗？

    夜华和墨渊上神想似的面容使得擎苍有着纳闷，但是随着夜华的逐渐靠近，擎苍总算是将自己的疑惑放下了。

    擎苍可以肯定对面走来的人不是墨渊上神，而是一个和墨渊上神极为相似的年轻上神，因为二人的气息和气质很是不同，夜华和墨渊上神虽然容貌相似，但是墨渊上神眼中有着沧桑和平静，而眼前的夜华眼中确是朝气和锋芒，这是因为二人的年龄不同多造成的，不论他们长相多么相似，依然可以让人察觉到不同。

    “擎苍，你侥幸逃脱东皇钟的封印，就应该夹着尾巴做人，不该如此兴风作浪，不怕身陨吗？”

    夜华在阵前站定，抽出腰间的宝剑，直指空中的擎苍，语气冷漠，声音响彻整个战场，所有的人都可以清晰的听清夜华对擎苍的质问和呵斥。

    “哈哈哈，你这小辈口气大得很，不知是何等身份，居然胆敢质问本君！”

    擎苍双眼中发出惊人的杀意，看着眼前和墨渊上神极为相似的面容，让他十分的厌恶，只是他在这之前还是想要知道夜华的身份，这才借着大笑压抑着心中快要爆发的暴怒，勉强冷静下，和夜华交流了几句。

    “天孙夜华！”

    夜华虽然毫不避讳的将自己的身份告诉了擎苍，他是天族未来的天君，自然要有这等气度，不会隐瞒身份。

    “原来是个乳臭未干的小儿，就算是天君在我面前也不敢如你一般放肆，看来是没有见识过我的威名！”

    擎苍微微垂下头，眼睑眯成了一条缝，眼中的杀气再也藏不住了，铺天盖地的向着夜华压去。

    夜华不动声色的抵抗着擎苍屠戮众生的杀气，毫不畏惧，只是身后的将士们却承受不住压力，不得不一退再退。

    夜华微微侧头，看向了正在后退的将士，心中哦并无任何的失望，他知道这场大战的结果在于他和擎苍之间的对决，普通的将士已经很难影响到这场大战的结局，如今将士们后退，还有利于他放开手脚和擎苍大战，不用担忧误伤了自己人。

    夜华慢慢飘起，身体一点点的拔高，身上的气势也在不断的提升，渐渐的和擎苍的杀气相互抗衡，二人平分秋色的在空中对峙着。

    擎苍此时收起对夜华的小觑，对面的黄口小儿，虽然年龄比起自己来不值得一提，但是修为高深，不弱于当年的墨渊上神，这让擎苍心中起了忌惮之心，绝对不能留下此子，不然日后准是自己的心腹大患。

    擎苍法力在体内高速的运转，伸出右手，在空中虚握，不过是片刻的时间，一道流光向着擎苍的飞来，是一柄长戟，正是当日刺伤离镜的武器，当日擎苍被太素惊走，不曾将武器带走，如今面对着夜华这个大敌，擎苍不敢托大，只好将自己的兵器召回，全力以赴的准备大战一场。

    擎苍握着手中的长戟，眼中闪过一丝的怀念，张狂而又霸道的大笑一声，向着夜华就冲了过去。

    手中的长戟，劈头盖脸的砸向了夜华，长戟还未到，强大的锋芒就已经在二人之间的地上犁出了一道沟壑，夜华的长发都被这气机压的向后飘扬。

