    真要感谢这些年治安环境的恶化啊，基本家家都装了防盗门和各种各样的金属护栏。这要是放到欧美国家里，连个护栏都没有，丧尸早就满街跑了。

    “大兄弟，我不敢……高老太太就在院门口等着呢。老冯听见外面有人吵吵想出去看看，就是被她咬成了这样，我眼睁睁看着……呜呜呜……”可是冯三媳妇死活不愿意出来，只把窗户打开条缝隙小声哭诉。

    “刺啦……刺啦……我把梯子放下去，你赶紧爬上来，到我院子里避避，她应该追不上的！”洪涛一伸手把梯子抽了上来，再轻轻放下去。从这里看不到院门那边的情况，但估算一下距离，觉得以冯三媳妇的腿脚应该来得及脱险。

    至于说自己下去把高老太太干掉，再去救冯三媳妇……这个念头自始至终也没有过。别扯了，刚刚亲眼看到一个壮年男人被丧尸轻而易举的抓住咬伤，那力气真不是自己能对抗的。

    “吱呀……啊……她来了、她来了……”冯三媳妇见到洪涛不愿意下来，做了半分多钟的思想斗争，终于鼓足勇气打开房门，快步向梯子跑来。不过她一边跑一边尖叫，爬梯子的动作非常慌张，手脚仿佛都不太听使唤了。

    “快快快……把手给我！”很快洪涛就看到了高老太太，正健步如飞的扑向这边，那速度堪比二十多岁小伙子。此时冯三媳妇才刚刚爬了一半儿，边爬还边回头看，结果一脚踩空差点栽下去。

    “啊……啊……别咬我……”幸亏洪涛手疾眼快一把抓住了她的手腕，只是这娘们已经吓傻了，光会尖叫瞎踢腾腿，却不知道低头看准了横档爬梯子。

    “啊……”洪涛是真没那么大力气能把这个不算瘦的女人提上来，甚至差点被她给拽下去。结果自然又悲剧了，冯三媳妇的小腿被高老太太给抓住了。

    这位满嘴没几颗牙的老太太可真够楞的，一点不在乎有没有脚气，照着冯三媳妇的后脚跟就是一口，咬得非常用力，已经能听到牙齿摩擦骨头的声音了。

    “你他妈松手啊！”见状洪涛就不打算再救冯三媳妇了，可是突然发现手抽不回来，不知何时，这娘们居然用另一只手抓住了自己的手腕子。

    “我不管……我上不去你也别想活！咬他、咬他啊，别光咬我！”此时的冯三媳妇已经状如疯癫，眼珠子里带着血丝，脸上浮现出残忍的笑意，一边叫喊一边用力向下拽。

    洪涛这叫一个憋屈，好不容易心软一次结果又是遭罪。你说你自己没爬上来，我不计前嫌伸手拉你，结果你却想拉着我一起垫背，做人咋能这样呢！

    “我去你妈的！我去你妈的！啊呀……噗通……”对待这样的人洪涛就不打算把她当人看了，翻身越过墙头，一只脚踩着梯子，一只脚的登山鞋底重重的踹在了女人面门上。

    一下、两下，鼻梁骨踹断、门牙踹掉，女人终于撒手了，惨叫一声摔落下去，躺在地上捂着脸哀嚎，连脚疼都顾不上了

    奇怪的是高老太太并没去继续撕咬近在咫尺的冯三媳妇，而是把目标转向了梯子上的洪涛。笨拙的踩上了一节，但下一步又踩空了。

    “我让你咬！我让你咬！”实际上洪涛比高老太太的动作还快，就在冯三媳妇撒手的瞬间就一步跨上了墙头，重新拿起绑着登山镐的木棍，对准了老太太的脑袋砸了下去，然后把梯子抽了上来。

    “大兄弟、大兄弟……刚刚是我的错，我不是人……你大人有大量，别和我个妇道人家计较，让我去你家躲躲好不好？冯三和高老太太的事儿我就当没看见，谁问都不说！”

    眼见高老太太被洪涛打破了脑袋一动不动，冯三媳妇立马就不喊疼了，一骨碌爬起来，仰着头一把鼻涕一把泪的开始道歉，隐隐还有威胁之意。

    “省省吧，忘记冯三是怎么变成怪物的了？你也没几分钟好活了，赶紧滚回屋里里少出来丢人吧！”

    现在别说求饶，就算跪下叫亲祖宗也没用了。洪涛就骑在墙头上坚决不把梯子放下去，一边和冯三媳妇逗壳子，一边留心观察周围的动静。很显然，院子里各屋的怪物们听到人声之后更兴奋了，用力撞击着护栏和窗户，就连里院和大门外都有了动静。

    大概等了十分钟左右，冯三媳妇突然一头栽倒在地仿佛死了一般，连呼吸都没了。可不到三分钟就重新站了起来，瞪着两只灰白色的眼睛扑向了墙壁。

    “你是死有余辜！”洪涛毫不犹豫，再一次抡起了登山镐。

    前后不到半个小时，三条昨天还鲜活的人命就死在了自己手里。饶是洪涛已经有了点心理准备，依旧坐在墙头上缓了好一会儿，才重新回了自己的小院。

    撤下梯子便一头钻进了工作间，很快提着一柄锤子走到院门口，叮叮当当的往地面上凿起了钢钎。这都是钓鱼时固定天幕和帐篷用的，由小手指粗的圆不锈钢棍加工而成，末端还有绑绳子的圆环。

    把钢钎砸进砖缝一尺多深，露出一尺多高。从院门开始向二道门延伸，左边一个右边一个，每对相距三米左右，总共五对儿，一直延伸到北屋台阶下。

    “咣咣咣……咣当咣当……咣咣咣……”听到洪涛这顿折腾，门外的怪物们不干了，也跟着一起拍门。

    “洪哥……你到底要干嘛啊……”眼看着房东爬完墙凿钢钎、凿完了钢钎又拿出一盘通讯光缆，用钳子揪出中间的细钢丝。

    初秋是真忍不住了，生怕房东把外面的怪物也招进来。难道就不能老老实实藏起来等待救援吗？非要搞这么多事情。虽然说经过分析救援很可能不会来了，可也不能说就一定不来嘛。

    “奥特曼、奥特曼，打怪兽、打怪兽；买个表、买个表，小蛮腰、小蛮腰……”洪涛没回答，在所有钢钎之间都绑上钢丝之后，哼着小曲钻进了工具间。

    “疯子……神经病！”初秋这个气啊，直接就骂出了声。可是好奇心又驱使她跟了进去，想看看房东到底在捣鼓什么呢。

    “干啥，就这么不吃亏！我刚看了你一遍，你马上就要看回来！”可是工具间里的情景让初秋直接傻眼了，房东脱了个精光，正从一口大皮箱里往外拿盔甲。没错，就是盔甲，花花绿绿的塑料盔甲。

    “你……你哪儿来的这些东西，你早就知道要发生这些对不对！”不管房东说话多难听，初秋也不想避开，她要搞清楚这个男人为什么会提前准备好盔甲，肯定有阴谋！

    “嘿嘿嘿……来，想看是吧，走近点看，顺便帮我把这玩意套上去。好多年不练了，不知道还能不能穿上！”

    见到女人都不带回避的，洪涛也来了兴趣。比谁脸皮厚是吧？必须不能认输啊。得嘞，连内裤都脱了吧，反正穿紧身吸汗服时没有内裤更舒服。

    “混蛋……”这下初秋不敢再死盯着不放了，赶紧把头转了过去。可是又忍不住回头瞟一眼，主要是想知道房东套上这么紧还这么厚的裤子是啥意思，难不成还是个变态！

    “看明白了吧？……还不清楚！好吧，这下知道了吧？”

    没有初秋的帮忙洪涛依旧很快穿戴整齐，还成，这几年虽然没怎么上场，但身材保持的还可以。冲着初秋摆了个造型，可是傻女人满眼依旧迷茫，干脆把墙上挂的冰球拍摘下来，再摆个造型。

