    ?    咔嚓——

    雇佣兵和丧尸碰撞，刹那分开，雇佣兵浑身骨骼碎裂，已然惨死。爪子划过虚空，带起一抹冷芒，冲上来的大汉触电后退，捂着脖子，鲜血止不住从指缝溢出来。

    当！

    利刃砍在丧尸的手臂上，如击金石，爆发出一蓬火花，丧尸纹丝不动，反倒是攻击的士兵受不住反震之力后退了一步，尚未站稳，眼前黑影一晃，丧尸的四颗犬牙已经结结实实要在了脖子的大动脉上，士兵魂飞魄散，竭力挣扎，一身力气随着血液的迅速流失而褪去，三秒不到已经失去了知觉。

    砰，砰，砰……

    有人开枪，子弹射在丧尸身上，爆发出一蓬火花，直接弹飞，把其他冲上来的人吓了一跳。

    “不要开枪，没用。”有人大喝。

    三只丧尸极为凶猛，几秒钟的时间，已经十几个人喋血倒地，身法飘忽，快如闪电，短时间内，人群竟然无法对丧尸形成包围之势。

    “让开！”

    长街上一声厉喝，一枚火箭弹呼啸而来，后面拖着一条浓烟。

    “靠，疯子！”

    人群仓惶朝着四面八方扑倒，刚刚落地，便听见身后一声惊天动地的爆炸，火光冲天，一股火热膨胀，眨眼又褪去。

    三只丧尸被炸翻了两只，不过都没死，从地上爬起来，恶狗扑食般扑向最近的人类。速度已经不如之前了。

    爆炸响起的时候，刘危安轻轻咦了一声，刚好上楼的大象听见了。

    “怎么了，公子？”

    “没事。”刘危安摇头，疑惑一闪而逝，不知道是不是错觉，在火箭弹射来的时候，三只丧尸都做出了不同程度的闪避，只是火箭弹来的太突然才没完全避开，但是距离最远的一只却没受到爆炸的波及。

    丧尸不是人类，不会对子弹、炮弹等东西产生畏惧的心理，所以不会害怕，遇上了人类，它们只会攻击，攻击，再攻击，不懂得闪避的。

    “这些丧尸有些奇怪。”杨无疆也发现了异常。

    “哪里奇怪？”刘危安问。

    “我也说不上来。”杨无疆疑惑。

    “没什么奇怪啊，还不是丧尸，只是实力强了一点，衣服干净了一点，可能刚刚诞生的丧尸吧。”大象不在意道。

    几只丧尸虽然厉害，也只是出其不意杀了一些人类，人群反应过来之后，两只被炸翻的丧尸已经被打死，剩下一只也被遏制住了，死亡也就是一两分钟的事情。对他来说，也就是一巴掌，一拳头的事情。

    “对，太干净了。”杨无疆击掌大叫一声。

    “太干净了有什么问题？”大象不解。

    杨无疆直接撇开这个无知的问题，正要说话，看见一个人跑上来，闭上了嘴巴。丧尸的尸气腐蚀性很强，加上丧尸的血液、口涎等等都是高腐蚀性的液体，导致丧尸的衣服不管有没有打斗，都是破破烂烂的，此外，绝大多数丧尸化是不完全的，那些遗落的地方，肌肉会腐烂，产生的液体也是导致衣服腐烂的一个原因。

    所以，人类看见的丧尸都是一副破破烂烂的样子，不仅仅是衣服破烂，本体也是破烂，尸气化的地方坚如铁石，没有丧尸化的地方就是一坨腐肉。

    大象年级小，加上本来也不爱思考，对于这种情况向来也不在乎，但是刘危安自然明白杨无疆的意思。跑上来的人是印章清。

    “总算找到你了。”印章清看见刘危安很开心。

    “找我有事？”刘危安的反应很平淡。

    “我想跟着你混。”印章清有些忐忑道。

    “你是向军威的人，他肯放你走？”刘危安有些奇怪，对于这里的规矩还不是很清楚，好像人进入这里之后，就放任自流了。

    “我属于合同工，并不是向家的家丁，不用服从向家的命令，我原本属于一支雇佣兵队伍，跟向军威合作了几次，现在我们队伍的人都死光了，就剩下我一个，我现在是没地方去了。”印章清道。

    “行，跟着吧，但是如果有危险，我不能保证你的安全。”刘危安丑话说在前头。

    “规矩我懂，生死有命。”印章清用力点头。

    几句话的时间，人群已经把最后一只丧尸杀死。正在收拾残局，刘危安听见不少人说话，似乎这样的情况已经发生好几次了。

    “信丰市一直这么不平静吗？”刘危安问印章清。

    “也不是一直如此，只是最近，也不知怎么回事，时不时冒出几只丧尸出来，都不知道从哪里冒出来的，警察局来来回回搜了好几遍，下水道都没放过，也没找出丧尸藏在哪里。”印章清有些尴尬，作为一个土生土长的信丰人，他还是很希望自己的家乡得到别人的认可的。

    “几位，你们是住店吗？”服务员的表情很倨傲，似乎只要刘危安回答不是，就要赶人一般。大象眼睛一瞪，就要发火。

    “别惹事。”刘危安对杨无疆道：“就住这家了。”

    杨无疆带着店小二去办理住宿手续。

    “这里的服务员这么嚣张吗？”刘危安看了一眼酒店的环境，貌似也一般般。

    “这里的产业所有权都属于政府。”印章清道。

    “明白了，带我出去参观一下。”刘危安举步下楼。政府产业都有那么一个特点，高人一等，面对客户是一副你爱要不要的样子。

    末日的人，对于丧尸司空见惯，冒出来的三只丧尸并未让这里的人受到什么影响，地上的血迹依然鲜红，行人的表情已经恢复了正常，只有死者的朋友脸上还能看见一丝悲伤，但是这一丝悲伤也会很快随着生活的忙碌而消失。

    街上的人很多，这一点是安吉道和正平道比不上的。

    “这里是交易区。”印章清道。

    各色各样的人都有，男人、女人、老人、孩子，拿着五花八门的物品在等待交换，名贵手表，品牌摩托车，手机、珠宝……交换的物品一般是食物。

    在乱世，粮食是硬通货。

    “再加一点吧，我这可是家传了两代的劳力士手表，已经走了六十多年，误差只有1.3秒，如果放在拍卖会，至少300万起步，你这才3包方便面，太少了——”皮肤白皙的青年十分不忿。

    “最多三包，换不换，不换就走了。”背着旅行包的汉子有恃无恐。

    青年最后还是无法，同意交换了。

    “这姑娘模样还算端正，5包方便面。”汉子不知道是做什么的，一路上交换了很多东西，玉石、典藏版手机，名牌包包，枪支……现在连人都不放过。

    “多一点吧，我女儿才16岁，还是一个孩子。”孩子的父亲应该只是一个普通人了，腿受了伤，一瘸一拐，包扎的纱布散发着淡淡的血腥味，说话的时候，一直不敢看孩子。在他的身后，是一个五六岁的小男孩，还有一个用被子包裹的妇人躺在地上，脸色蜡黄，应该是生病了，一动不动，也不知道是睡着了，还是什么情况。

    “五包，多一包都没有了，你看她，瘦骨嶙峋的，带回去还得养一段时间才能接客，还不知道要浪费多少粮食呢。”汉子不客气道。

    女孩听见接客两字，身体一抖，木然的眼神闪过一丝恐惧，随即又慢慢恢复悲凉。

    “我只有这么一个女儿，求你了。”父亲红着眼睛，想生气，却又不敢，只能低声下去。

    “机会只有一次，不同意的话，我去下一家。”汉子冷冷地道。

    “我跟你走。”女孩忽然走到汉子的身后，“5包。”

    “算你聪明。”汉子打开背包的拉链，手刚伸进去，哗啦一声，看见一堆方便面从人群里丢了过来，都是康师傅，怕不有10包之多。

    “这小妞我看上了。”刘危安走了上来，一脸嚣张。

    “兄弟，哪条道上的，抢生意吗？”汉子眼睛一斜，射出冷厉的光芒。

    “滚！”刘危安手一翻，也不知道从哪里拿出来的方便面，又是五包。

    汉子脸色一变，目光在刘危安的脸色凝视了几秒钟，一转身灰溜溜的走了。如今这个时代，粮食不仅仅代表生命，还代表实力，他能够得到粮食，全靠了身后的人，他只是一个跑腿的，他从刘危安的神情看出来了，刘危安的粮食完全属于自己的，能够弄到那么多粮食的人，他得罪不起。

    “谢谢，谢谢你！”父亲对着刘危安跪下来了。女孩看见父亲跪下，也跟着跪下，表情依旧木然。

    “好好活着吧。”刘危安丢下一句话就走了，心情一下子变得很沉重了，信丰市的情况恶劣如此，已经到了卖儿卖女的地步了。政府的不作为，越发的坚定了他灭了马家的心。

    “进化者都朝不保夕，普通人就更艰难了。”印章清的语气不知不觉多了一丝敬畏和崇拜。

    刘危安向左边跨了一步，不留痕迹避开了一只拉扯的手，扭头一看，是一个风尘女子。

    “帅哥，一次只要一个馒头。”女子打扮清凉，从上门看和从下面看，几乎可以看穿，下面什么情况不知道，但是上面分明没有穿内衣。

    “不要。”刘危安冷冷道。

    “两次。”女子见到刘危安要走，急忙道：“我活好，不管你是要上面还是下面，前面还是后面，我都能配合，真的，我以前是练瑜伽的，什么姿势都可以完成……”

    刘危安已经加快脚步钻入人群把女子远远地抛在了后面。

    <!--over-->

