    人面鬼王被杀，汉武城外的战争，却还没有结束。

    残存的三级、四级鼠族、蛇族、蚁族生灵，虽已无法改变大局，却变得疯狂无比。

    它们双眼嗜红如血，个个如嗜血的恶魔般，在狂啸嘶吼声中，扑杀向身前的人族战士。

    人族战士在高昂的士气鼓舞下，哪怕全都变得骁勇无比。

    但，在这些三级、四级鼠族、蛇族、蚁族生灵的疯狂反扑下。

    还是有人负了重伤，有人永远的埋葬在了这里。

    战斗，在这一刻，陷入到了最后疯狂的尾声。

    洛无尘在这时，也重新杀入到了战场中。

    这片战场里，哪里存有的异族生灵数量最多，他就杀向哪里。

    手中龙域战刀每一次的挥斩，都能带走一只三级或四级鼠族、蚁族、蛇族生灵的生命。

    直播间里，无数人看着重新投入到战场中的洛无尘，全都被深深触动。

    前一刻，他还生命垂危，无数人为他留下了眼泪。

    这一刻，他刚摆脱了生命危险，就立刻投入到了战场中。

    他为了人族，为了夏国，如此拼搏的精神，感动了直播间里无数人。

    “他就是个妖孽，乱世之下的妖孽！”

    “我相信只要他活着，人类就一定会走出这段最黑暗的时期！”

    许多外国的高层人物，也都在关注着洛无尘。

    他们都被洛无尘这种所感动，纷纷发出感慨之声。

    也，正是洛无尘再次投入战场，奋勇杀敌时。

    汉武城内，那座高楼建筑上。

    诡秘妖狐的身影，早已不见了踪迹。

    洛无尘杀死人面鬼蛇，一举扭转了整个战局之后。

    见到这支鼠族、蚁族、蛇族大军大势已去，诡秘妖狐就果断带着手下的狐族精锐，抽身离开了这里。

    然而，诡秘妖狐的离开，是带着极度的仇恨与不甘。

    兰山市安全区外，洛无尘追杀它百里，杀它族人，这个仇，它不会忘。

    当时，它就发过誓，要让洛无尘为他的选择，付出千百倍的代价。

    洛无尘不死，人族不亡，它绝不善罢甘休！

    诡秘妖狐离开汉武城后，就带着手下那群狐族精锐，直接奔往了西北方向。

    在汉武城与人面鬼蛇所接触的这几天时间里，它得知了一个消息。

    那就是，夏国的西北区域，已彻底沦陷！

    西山、东山、北河三大省域，被一支更为可怕的鼠族、蚁族、蛇族大军完全占据。

    这支鼠族、蚁族、蛇族大军的首领，是两位封王生灵！

    这两位封王生灵，虽出自鼠族和蚁族，具有的个体战力，或许不如人面鬼蛇。

    但，它们在鼠族、蚁族中拥有的地位，要远胜过人面鬼蛇在蛇族中的地位。

    拥有的凝聚力，根本不是人面鬼蛇能比的。

    这支大军，凝聚了西山、东山、北河三大省域，所有的鼠族、蚁族生灵，还夹带部分蛇族生灵。

    只要这支异族大军，挥师而下。

    势必能一举歼灭洛无尘在夏国所凝结的所有人族战士，将夏国彻底从这个世上抹除！

    ……

    此时。

    汉武城外的战役，已到了尾声。

    诡秘妖狐以及手下的那群狐族精锐，却从始至终，都不曾露过面。

    没有人知道，诡秘妖狐曾在汉武城出现过，更没有人知道诡秘妖狐的打算。

    这时候，战场上，人面鬼王麾下的这支异族军队。

    所有的鼠族、蛇族、蚁族生灵，都逃的逃，被杀的被杀。

    有人，站在死去的战友兄弟尸体旁悲声痛哭。

    有人，完全杀红了眼，冲向了更远处，追杀者溃逃的鼠族、蛇足、蚁族生灵。

    也有人，在为胜利而欢呼，一边欢呼，一边激动的流着泪。

    鼠族、蛇族、蚁族向人族全面开展的这七天时间，他们在深渊狭缝中，绝望挣扎了七天。

    今日，终于拿下了鼠族、蛇族、蚁族与人类开战以来，真正意义上的首胜！

    这一次，是他们主动出击，向汉武城发动的反击，不是被动迎战！

    这一战，他们打出了士气，打出了信心。

    让场中每一位夏国战士，以及直播间里的所有人，都看到了人族未来的希望。

    不容易，实在是太不容易了！

    看着这些激动流泪的战士们，直播间里的人。

    甚至，都能够感受到，他们在七天里，是何等的压抑。

    为了人族，为了身后的国，他们每个人都顶着的巨大压力，负重前行。

    他们身上所背负的使命压力，压得他们都喘不过气来。

    此刻，首战胜利，他们在欢呼吼叫声，全然释放着内心的压抑。

    直播间里，许多人都被这种情绪所感染，纷纷下了激动的泪。

    浑然不知，夏国境内，人族与鼠族、蛇族、蚁族，最后的存亡之战，即将来临。

    也，正是在这时。

    战场上方的苍穹中，突然有刺眼的星辉绽放。

    就如胜利后，曙光降临般，驱散了一切黑暗。

    战场中，所有战士，全都不由抬头望天。

    “夏国第996号战士带领该国战士，击溃千倍以上数量的鼠族、蚁族、蛇族生灵大军，特给予奖励。”

    “所有参战的夏国战士，基础能力得到提升，并额外获得一次随机奖励！”

    这两行代表着主神意志的星辉文字，闪烁到最至极后，才开始淡散。

    与此同时，万界诸天之上，冰冷与黑暗共存的宇宙虚空最深处。

    有璀璨的神辉光束，破开了无尽空间障碍，出现在了万族战场的上空。

    随后，化作漫天神华，坠落向东方的中枢之地。

    汉武城外，这片各处遍布着异族尸骸的战场上。

    所有还活着的夏国战士，都得到了主神的奖励，被笼罩在了神辉光束中。

    每个人的力量、体质、敏捷、精神力，都得到了100点的提升！

    并且，还全都获取到了不同的外奖励。

    有人，身上突然多出了一件灵光战甲。

    有人手中所握的战兵，绽放出了炽盛灵芒，武器得到了升级进阶。

    也有人的超凡能力，突然开始二次或三次觉醒，释放出了强大的超凡力量。

    洛无尘的身形，也被笼罩在了神辉光束中。

    除此之外，还有一道神辉光束，降临在了他身旁的空地上。

    那，是他所获取到的额外随机奖励！

