    又一次实验了自己的力量之后，蒂奇振奋狂笑：“以后就是我的时代了。”

    追随白胡子数十年，蒂奇虽不说对新世界的构造了如指掌，但起码对白胡子地盘的周边，他的熟悉级别绝对是少有的，说他是新世界最好的活地图一点不为过。

    “老爹，马尔科，你们一定会认为我走的最安全的海域吧？不对，我走的最危险的海域，有这点环境，根本不算什么，贼哈哈哈，贼哈哈哈……”

    自言自语的说道后面，蒂奇忍不住振臂大笑。

    咚！

    突然，一道仿佛直接灵魂深处的声音响在蒂奇耳边，不是巨冰落入大海的声音，而是其他什么，非常诡异，直击灵魂。

    就在蒂奇展开见闻色寻找的时候，周围的海面变成了火红色，将他的木筏下面，整个天地全部笼罩。

    “纳……”

    不等蒂奇说出“尼”，天空也变得一片漆黑，第二秒，一双蓝色的眸子在天空中死死的盯着他。

    “这是……”

    蒂奇咬牙往四周观察，他可不是艾尼路，碰到没见过的东西就立刻慌了神，很快冷静下来，用见闻色慢慢摸索。

    蒂奇突然一跳，那臃肿的身体居然跳了有几十米高。

    哗啦！

    避开了来自下方的攻击，但低头一看，发现一条狗张开嘴巴，把自己的木筏咬的稀烂。

    “可恶！”

    不管暗暗果实再怎么厉害，已然畏惧海水，就当蒂奇以为自己要跌入大海的时候，却没想到下面的海洋居然是实体，可以踩着。

    蒂奇不愧潜伏在白胡子海贼团多年，并且成功在红发脸上留下伤疤的男人，遇到危机和生死关头不知道多少次，所以即便是没见过的招式和生物也很快调整了过来。

    当他两条腿站在鲜血一样的海面上，蒂奇并没有着急攻击，而是朝着四周走动，寻找破解方法，并且随时留意脚下，毕竟原本这些可是能力者克星的大海。

    “如果说是某个能力者的招数的话。”

    蒂奇心里暗道，右手暗水形成一个风车状的螺旋，往地上一按：“吸收！”

    暗暗果实如此被蒂奇看好，上了白胡子船以后，发现白胡子失去雄心，没有立刻离开，而是潜伏二十年，很大的原因就只为了它。

    （黑胡子上百团船的时候并没有想到潜伏这一点，从漫画御田回忆录中黑胡子上船的情景可以看出，动画还没播。）

    但是暗暗果实的力量在触碰到血色大海的时候，并没有任何变化，说明要么眼前这能力不是因为恶魔果实的能力，或者……

    “幻觉能力？”

    蒂奇咧嘴喃喃道，妄自猜测，如果说对方是让人看到幻觉的能力，自己又是什么时候中招的呢？

    轰！

    突然，地面血池传来一阵轰鸣，蒂奇抬头一看，刚才那只将自己木筏撕碎的黑狗又从海面钻出，朝着自己冲过来。

    “贼哈哈……这个恐怕不是幻觉。”

    蒂奇自然不会白痴道把猜测当做事实，当看到能将自己一口吞进去的黑狗嘴巴时，右手暗水转动，左手武装色凝聚覆盖。

    “暗水！”

    右手旋转的暗水和黑狗的头部对击在一起的时候造成了对方数秒钟的延迟，但是蒂奇的身体还是呈现扭曲状态，再多半秒都会被咬住。

    这时，蒂奇的右手还发动着暗暗果实的能力，但是上面的反应越来越大。

    足以证明对方不是能力者，动物系的念头被打破。

    “既然这样……”

    力量拼不过，蒂奇脚下暗水沸腾，突然肥硕的身体潜入暗水之中，令黑狗一爪爪拍在地面上，但是未能给蒂奇带来致命伤。

    “贼哈哈哈，看来要打持久战了。”

    蒂奇在暗水中将一颗眼球露出，观察外面的状况，见黑狗无法攻击这个状态自己的时候，忍不住得意起来，对暗暗果实的自信已经到了无以复加的地步。

    和白胡子对他的评价一样，自负，是他最致命的弱点。

    在蒂奇看来，自己即使打不赢对方，对方也无法战胜自己，这样的话，比的就是哪一方力气先耗尽，而他对自己的体力一向是极具自信的。

    哪怕对方的体力在自己之上，这么长的时间，找到这个能力的突破口还不容易吗？

    原本以为这样要僵持数个小时，以便自己找到这个空间能力的突破口，但还不到两分钟，蒂奇就感觉到了新的危险气息。

    原本火焰一样的海面开始如同活生生的动物升起，并且将处于暗水当中的蒂奇的身体同时托起。

    “嗷！”

    下一秒，黑狗直接扑过来，竟然将蒂奇周围的暗水咬住，石化，然后消散。

    “这怎么可能？”

    惊恐之余，蒂奇半张脸露出，这个状态下，应该立于不败之地才对，为什么？对方到底是什么能力者？

    而黑狗在蒂奇露出半张脸的瞬间，其中一只猛然扑上来，蒂奇见状一急，下意识用拳头猛击回去。

    哗！

    一拳将狗头打爆，血浆四溅，但是蒂奇还没来得及高兴，本应该散开的黑狗如同元素化的石头一样，重新恢复，并在蒂奇惊讶之余，一爪子拍在他的左眼上。

    蒂奇只觉得自己的左眼传来一阵剧痛，下意识的捂住眼睛，大声叫痛，也不知道自己的左眼是否健在。

    但是，疼痛只持续了两秒不到的时间，见闻色感知下，蒂奇能感觉到天空中有飞行的东西向着自己扑过来，要是现在只顾着叫痛，估计就要交代在这里了。

    “暗水·吞噬！”

    从他全身爆发出的黑色龙卷风将天空中扑过来的几十只红色朱雀全部包裹起来，快速旋转。

    “暗穴道！”

    随着蒂奇的大吼，朱雀们化作火星消失，并没有恢复的迹象。

    在这样的情况下还能保持镇定和反击，即便自负，至少说明，这货不是个脓包。

    “贼哈哈！”

    蒂奇重重的喘了几口气，一只手捂住自己的左眼，还好眼珠没有被咬下来。

    “干的不错嘛？马歇尔·D·蒂奇！”

    突然一道声音传来，好像在很远的地方，又好像就在自己的耳边。