    陆奕恒只是无所谓的笑笑。

    “我这不是准爸爸吗，还是星辰比较辛苦。”

    沈星辰也是眼瞧着陆奕恒这一个月来，一天天的瘦下去，憔悴下去。

    她越来越看不透他这个人了。

    “知道星辰辛苦就好，好好疼你老婆。”陆锦绣说。

    “那是当然。”陆奕恒笑笑。

    沈星辰听陆锦绣一口一个你老婆的说着，俨然将她当成了他们陆家的媳妇。

    而陆奕恒也没有反驳。

    沈星辰心下复杂难言。

    第二天，沈星辰一大早起来就要抽血做唐筛检查。

    一听要抽整整六管血，陆奕恒立刻眉头就锁成了个川字。

    “你这一个月，就光吐，还低血压，哪里来那么多血抽。”

    陆奕恒在一旁愁的不行。

    负责抽血的小护士忍不住笑。

    她是认识陆奕恒跟沈星辰这两人的。

    反正这一个月里，陆奕恒跟沈星辰在医院，是出了名的了。

    人家贝克汉姆的女儿，是九岁出门都从来不用脚走路。

    爸爸抱完，哥哥抱。

    而这个沈小姐是二十多岁了，不用出门，是一下床就不用脚走路。

    去哪里，她的二十四孝好老公就抱到哪里。

    无论是去体检，还是上洗手间。

    因为沈星辰那点小烫伤，真是让整个医院的医生护士吃饱了狗粮。

    “陆太太，你快点安慰一下你家陆先生，他都心疼坏了。”

    小护士忍不住打趣。

    沈星辰微微笑了笑没说话。

    现在，她是去到哪里检查，哪里的医生和护士都要打趣他们几句。

    “六管子血，我能不心疼吗，星辰，要是能抽我的就好了。”

    陆奕恒说。

    陆奕恒脸上的认真再次逗笑了小护士。

    “哎，单身狗真是要被你们虐死。”

    沈星辰看着陆奕恒满脸的认真，不知道怎么的，脸颊竟微微发烫。

    然而沈星辰血管细，也确实低血压的离谱，扎了好几针，都扎不到血管。

    好不容易扎到血管，却抽不出血来。

    小护士只能不断的挤压沈星辰的手臂，才勉强抽出三管血来。

    陆奕恒在一旁，眼睛都看红了。

    “不抽了，不抽了，星辰我们走吧。”

    陆奕恒说着就要拉沈星辰离开。

    “陆先生，唐筛是一定要做的。

    这项检查真的很重要。

    是关乎孕妇跟宝宝的身体健康问题。”

    小护士耐心的劝道。

    一听是关乎宝宝的健康问题，沈星辰哪里同意不做。

    “护士小姐姐，你尽管抽吧。

    抽不出，就重新找血管，我不怕疼的。”

    陆奕恒在一旁都不忍心看。

    好不容易终于抽满六管子血，陆奕恒感觉自己都浑身虚软。

    他游魂一般拿着棉签，给沈星辰按着针口，喃喃说道。

    “不抽了，我们以后再也不抽了。”

    见陆奕恒去了半条命似的，脸色青青，小护士都不忍心打击他。

    后面还有一次抽血。

    虽然不用抽六管，可也至少三管。

    真是长这么大，第一次见识到，什么叫捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了。

    小护士无奈的摇摇头，去将六管子血放好了。

    沈星辰每次见这样的陆奕恒，心情便十分复杂。

    抬眸间，她竟发现陆奕恒额头有细密的汗珠。

    这大冷天的，虽然医院里开了暖气，可是也没到出汗的地步。

    她不知道他是不是吓出来的冷汗。

    沈星辰心里有说不出的滋味。

    她下意识的抬起手，想替他擦擦汗。

    然而手举到半空，却猛然惊醒。

    她到底在做什么！

    而陆奕恒察觉沈星辰想给他擦汗的动作，心底猛的一喜。

    但见她又想缩回手，没脸没皮的连忙将额头凑上去蹭了蹭。

    一双狐狸眼，满含笑意的看着她，“星辰，你真好。”

    沈星辰不知怎么的，突然就脸颊一热，她连忙收回手，转身就走。

    陆奕恒吓得连忙追了上去。

    “你别走那么快，小心摔倒，来，我扶着你。”

    沈星辰瞧陆奕恒这一惊一乍的，总感觉他把她当成了一件易碎的瓷器。

    被烫伤的小腿和脚面已经完全好了。

    她说，“不用扶，肚子都没怎么显怀。”

    “扶着吧，你看刚才那小孩就摔倒了。”

    “我又不是小孩。”

    “你是孕妇，而且才刚抽完血，血压那么低，要是突然晕倒怎么办？

    其实你就应该让我抱着，你管别人怎么看。

    你和孩子安全是最重要的。”

    陆奕恒一直絮絮叨叨的，沈星辰实在没辙。

    到底还是被他搀扶着回了病房。

    晚上睡觉前，陆奕恒又给沈星辰讲故事。

    陆奕恒低沉温和的嗓音，仿佛真的有催眠作用似的，沈星辰很快就睡着了。

    只是半夜她却被尿憋醒了。

    可是她太困，怎么也睁不开眼睛。

    耳边隐约有陆奕恒敲击电脑键盘的声音，他似乎还没有睡。

    沈星辰想再睡一会再起来。

    然而半梦半醒间，突然感觉唇上一热。

    很轻，很柔软的触感。

    鼻端都是男人清冽的气息。

    沈星辰顿时睡意全都吓醒了，她浑身僵硬，却没有勇气睁开眼睛。

    是蜻蜓点水的一吻。

    接着，病房里便黑暗了下来。

    她听到自己剧烈的心跳声，还有陆奕恒在陪护床上躺下的窸窣声。

    很快，她便听见陆奕恒均匀绵长的呼吸声。

    沈星辰才慢慢睁开眼睛。

    怔怔的伸手抚摸上唇瓣。

    唇上仿佛还残留着男人温热的触感。

    沈星辰思绪纷乱至极。

    她缓了缓，才轻手轻脚的爬起来，去洗手间。

    然而她并不知道，洗手间门关上那一刻，陆奕恒睁开了眼睛。

