    【PS:嗯，最近比较忙，人又在社区天天给人量体温，更新比较晚，见谅了。】

    这边的会议还在继续，因为第二部动画的突发情况，原本打算看完了动画就走人的领导们，不得不继续留在会议室里面，等待进一步的结果。

    他们已经派人去买最新版的小精灵干脆面了。按照电视里面的广告，在动画播出的同一天，所有商店应该都已经更换了最新版本的小精灵干脆面了。

    为了保住这笔巨额的收入，所有的厂领导一致决定，要用最快的速度仿造出新版本的水浒英雄卡出来，而上次关系闹崩之后，大千就停止了和他们的一切合作，他们自然也不可能在有官方的模板可以套用，只能够派人去买样品来仿造了。

    不过对此，这些领导们还是没有太过于放在心上的，虽然仿照需要时间，但他们厂里面的，可都是有几十年工作经验的老印刷人了。

    只要耐心的揣摩和模仿，任何印刷品到他们手中都是可以复制的，虽然不可能和之前一样达到和真卡一模一样的程度，但仿照个九成以上，还是没有问题的。

    很快，在厂领导们的期待中，秘书就捧着一箱小精灵干脆面回来了，然后快速拆开，给每个领导都发了一包。

    “咱们就让大千得意一个月的时间好了，一个月之后钱还是咱们的！”一个领导一边笑呵呵的说着，一边顺手拆开的包装，从里面掏出了一张全新版本的水浒英雄卡。

    只是这张水浒英雄卡一入手，这位领导刚才还笑容满面的脸，瞬间就凝固了起来。

    这位领导虽然已经脱离生产一线很久了，但毕竟也是从一线上来的，这印刷品摸到手里面，就能感觉个七七八八，猜到是用什么材料和技术印刷的。

    但是这张新卡落到了领导的手中的时候，这位领导的表情瞬间就茫然了，因为他居然摸不出来，这张卡牌的材料是什么！

    “好硬呀！这张卡牌的手感怎么这么硬？”很快，其他的领导们也发现，一个领导捏着手中的卡牌惊呼道。

    “不对，这印刷材料好像不是纸呀！而且撕都撕不动！”另一个领导也高呼了起来，他在发现材料不同之后，本能的想要试着撕扯一下，结果发现自己居然撕不动这张卡牌。

    “这手感冰冰凉凉的，摸上去跟金属一样，难道这卡牌的材料是金属！”又有领导道，他此时已经把外面的那一层塑料小包装袋给撕掉了，贴着肉感受着这张新般卡牌的手感，发现这张卡牌居然是金属手感的卡牌！

    “你们看着颜色，这么的鲜艳，还有这股反光和透明的感觉，这到底是怎么印刷上去的？是使用金属印刷的技术吗？可是不对呀，金属印刷是不可能这么鲜艳的，而且稍微摩擦一下就会被挂掉，绝不可能像现在这样浑然天成！！”这是一位还在一线工作的领导，所以他发现了更多的问题。

    看着这全新的卡牌，在场所有的领导们都懵逼了，他们发现他们这些干了十几年乃至几十年印刷的老印刷人，居然连手中这张卡还有印刷技术和技巧什么都不懂，这简直了。

    “老何，你是技术科的科长，你说说看，这张卡牌到底是怎么回事！”书记也是看的满面的疑问，向坐在最角落里面，一个平时并不受到关注的人问道。

    “我也不是很清楚！”已经在技术科待了几十年，干了十几年科长却始终没有向上动一步的何科长拿着手中的这张卡牌，沉吟了一会之后说道。

    “首先是卡牌的材料问题，一开始我认为这是金属材料，但这印刷的实在是太漂亮了，金属材料的表面是不可能印刷的如此完美的。而且透过卡牌的侧面可以看出，这张卡牌的材料其实是有一定的透明度的，这也不可能是金属材料能够达到的！”

    “根据我的经验，我觉得，这应该是一种新型的高分子塑料，只有高分子塑料才能够达到类似于金属的手感，同时能够完美的印刷水准！”

    “但具体是不是，还需要拿到实验室做实验才能够分析清楚！”何科长道。

    “那老何，你就辛苦一下，今天晚上加个班，把试验给做一下，明天给我们一份报告，大家接着开会，一定要用最快的速度攻克这个难题！”书记大手一挥道，接下来领导们就下班回家了，只有苦逼的老何，给老婆打个电话，表示自己今天晚上吃住都在厂里面之后，就拿着这些卡牌进入实验室里面去了。

    第二天，领导们再一次聚集在了这个会议室里面，不过那位何科长还没有人，等秘书足足吹了三次之后，顶着一个巨大的黑眼圈和满眼球血丝的何主任终于走了进来。

    “老何怎么样？有结果了吗？”书记关切的问道。

    “有了！”老何点点头“和我昨天猜测的没有错，这些卡牌的材料确实是一种高分子塑料材料，但具体是哪种高分子塑料，我们实验室检查不出来，因为这是一种我们从来没有见过的高分子塑料，要么是国外才有的材料，要么就是国内刚刚研发出来的材料，反正咱们厂里面没有样品，我无法确认。”

    “至于这张卡牌是如何印刷的，我还没有完全弄懂，看上去像是最传统的喷墨式印刷，但喷墨是不可能印刷的如此精细，就连每一根线条和头发丝都能够印的如此清楚！”

    “也有可能是凸板印刷或者凹板印刷，可是这种材料是不可能使用这种方式的！”

    “我觉得有必要尝试一下其他几种特种印刷方式，比如……”

    眼瞅着何科长要展开一番长篇大论的时候，他身边的一个领导连忙打住了他，有些不耐烦的说道”何科长，我们知道你技术精湛，但你能不能简明扼要的给我们讲一下！”

    “……”何科长叹了口气，然后道“好吧，简单的说，无论是从材料还是从印刷技术上来看，我都找不到正确的答案。这种材料的印刷技术绝不是我国使用的传统技术，应该是从国外引进的一种更加先进的印刷技术，至于是哪种技术，还需要我去查资料，做更多的实验才行！”

    “行了，老何，你就告诉我们，你要多长时间能够仿造出来？”

    “多长的时间？”何科长的嘴角露出了一丝嘲讽的笑容“那个就要看运气了，运气好，灵光一闪，一年也就出来了。运气不好的话，咱们就得下辈子吧！”