
罗舍虽然不是第一次进宫，可是却是第一次来到皇帝的寝宫。推开门，罗舍就看到偌大而空旷的房间里，光线很昏暗，而刘平安正躺在龙床上，也不知道是因为光线的原因，还是刘平安身体的原因，此刻刘平安的脸色有些灰暗，似乎透着一股子的死气。

罗舍三步并作两步来到了刘平安的身边，然后跪了下来，说道：“末将扣见陛下！”

刘平安听到罗舍的声音，不由微微地睁开了眼睛，当他看清楚罗舍的脸的时候，他露出了笑容，然后伸手过去，想要将罗舍扶起来。罗舍知道刘平安的意思，不由起身，然后用手抓住了刘平安的手说道：“陛下，微臣来迟了。”

“罗舍，朕终于登基为帝了。”这是刘平安最想和罗舍说的话，如今他说出话了。

“陛下！”罗舍眼泪落下来了，他点了点头。

刘平安心里也激动，他紧紧握住罗舍的手说道：“朕和罗舍你有多少年没有见面了，朕这些年来一直挂念着你……”

仔细想来，多少年了？自从刘平安回到洛阳，他罗舍就和刘平安分开了。这些年来他一直长年驻守在樊城。这几年来，他罗舍没少和陆俊明里暗地过招，虽然他一直很努力想要保住樊城，可是朝廷对樊城都是不闻不问的，有时候连军饷和粮草都不拨，这使得在樊城里的将领们怨声载道。

这些委屈，罗舍忍了。直到今年二月上，唐国的几个士兵，到樊城滋扰。不仅抢钱粮，还抢了人口，这使得罗舍忍无可忍，不得不上书朝廷，恳求出兵攻打南唐。可惜他的书还没有上呈到皇帝哪里，南唐的士兵就绕过了他，直接攻打枣阳。

朝廷得知枣阳被攻打，因为无兵可派，就直接明了罗舍带兵去支援枣阳。可惜，没等他到枣阳，枣阳就被唐军攻下来了，不仅如此，他的樊城也被偷袭了。

一时间，罗舍和他的军队，就成为无家可归的军队了。

罗舍麾下的几员将军和罗舍商议，干脆投靠陆俊得了。毕竟这些年来，陆俊对罗舍那可称得上是十分的喜欢的，多次派人和罗舍交好，暗地里出言招揽，并且许诺大将军的位置，这样的恩宠不能说是不隆重了。罗舍得知自己手底下的人有这样的想法，当下就将他们骂退了。

后来朝廷又来圣旨，先是责备了罗舍出兵救援不利，又责令罗舍到合肥去驻守，严防唐国的军队和南平的军队同时发兵攻打淮南一带，一定要保住寿春不失。

果然，唐国的军队拿下枣阳之后，便一直往东去，这一路之上遇到的夏国军队的抵挡很少，几乎可以说是没有。

很快的，唐国的军队就到了合肥。

与罗舍的人马在一起交战。

合肥城墙虽然残破，可是却异常的坚固，何况唐军一路行军，十分的辛苦，倒是让罗舍来了一个守株待兔，挫了唐军的锐气。

唐国的军队的大将军是一个叫做孟轲的人，他的武艺十分的了得。不过比起聪明，却没有罗舍聪明，却也十分的谨慎，吃了几个亏之后。孟轲就下令军队原地驻守，暂时不去攻打合肥。似乎在等待什么。

这一驻守就是半个月。

罗舍很快就明白过来了，孟轲想要是等待雨季的来临，只要雨季来临了，他就可以来一个水淹合肥城。

等罗舍明白过来，他马上带着人马组织城里的百姓四处修建排水的沟渠，一定要避免这样的事情发生。

罗舍在修建沟渠到半的时候，突然间接到了一份圣旨。圣旨是刘平顺的名义发来的，可是罗舍却在传圣旨的太监的手里，接到了刘平安的密信。刘平安让罗舍带着人马以最快的速度赶回洛阳。

当时罗舍心里虽然不愿意丢下合肥的百姓不顾，不愿意拱手将合肥让给南唐，可是他没得选择，因为他知道刘平安招他回京，肯定是有重要的事情的。他没有忘记当年答应过刘平安的事情。

刘平安需要他，他要回去帮刘平安！

罗舍当下就带着自己的人马离开了合肥，离开的时候，合肥的军队和百姓脸色都难看到了极点，因为在他们看来，朝廷抛弃了他们。

刘平安看到罗舍的脸色有些难看，不由说道：“罗舍，你怎么了？”

“微臣担心合肥的百姓……”罗舍说道。得民心虽然不难，可是失去民心更容易。如今夏国可是多事之秋，皇帝更替，还有叛军在外，外国入侵，这样危机四伏，使得罗舍心中不由为夏国的明日担心。

“罗舍，你一点也没有变！当年朕说过，若是朕登基了，朕会封你为大将军。”刘平安对罗舍说道。

听到刘平安这么一说，罗舍不由落泪了，他说道：“微臣知道，陛下还记得这些事情。陛下，你的身体没事，这才是微臣最想要的事情。”

“朕没事，朕就是中毒了。”刘平安叹了一口气说道。

中毒了？罗舍吃惊地说道：“陛下，你这是中了什么毒？”

刘平安摇了摇头说道：“朕也不知道，不过朕已经让李虎传朕的诏令下去，在全国广征名医。朕相信，一定有人可以解朕身上的毒的。”

罗舍想到了什么，不由说道：“陛下，微臣手底下有一个军医，他擅于解毒，或者他可以解了陛下你身上的毒，也不一定。”

刘平安听到这话，脸上马上露出了惊喜的笑容，他连忙说道：“你快将他带来，朕马上就要见到他。”

“微臣这就去！”罗舍说着站起来了。

罗舍从皇帝的寝宫出来的时候，刚好见到李虎带着人回来，他们两个人相互看了一眼，双方便抬手施礼打了一声招呼。

“罗舍久仰李统领大名！”罗舍当下抱拳说道。他看到李虎身边跟着的七八个士兵，每一个士兵都押着一个背着药箱的、看起来像是大夫的人。

李虎也从自己的耳目哪里得知了罗舍带着人马回到洛阳的事情，他心里虽然不欢喜，可是却没有表现出来，他当下拱手说道：“李虎见过罗舍将军。”

就算他罗舍曾经是刘平安身边最亲近的人，此刻也是昨日黄花了。他李虎没有必要为了这朵昨日黄花而生气。

“大将军，你这是带人来给陛下看病吗？”罗舍问道。

李虎说道：“这是刚刚找到的大夫。”

“罗舍先告退了，李统领你忙你的！”罗舍说着抱拳转身就离开了。

看着罗舍离开，李虎便催着身边的士兵将这些大夫带进皇帝的寝宫里了。他觉得眼前这个罗舍肯定会是自己强劲的对手。

这些大夫进了皇帝的寝宫，轮流给皇帝诊脉。

有的人说皇帝是偶感风寒，有的人说皇帝是操劳过度，还有的人说皇帝得了肺炎……总之各种各样的说法都有，可是就是没有人说皇帝是中毒。

这当下气得躺在床上的刘平安心中一肚子的火，他马上让人将这群庸医带下去，全部都给斩了了。

这些可怜的大夫被军队的士兵押了下去。

李虎看到躺在床上的刘平安此刻被气得脸色有些发白，不由跪下说道：“陛下，卑职该死，卑职无能，竟然……”

刘平安摇了摇手说道：“此事不能怪你！哎……”

“陛下，你放心，卑职一定会找到人给陛下你解毒的。”李虎抱拳说道。

“你起来吧！”刘平安对李虎说道。

李虎这个时候才起身，他看了一眼躺在床上的刘平安，然后说道：“陛下，罗将军的人马如今驻扎在洛阳东城外，虽然没有进城扰民，可是洛阳城里的百姓，人人自危，似乎有些担心……”

听到李虎这话，刘平安点了点头说道：“罗舍是朕传召召回京城的，朕要封罗舍为大将军，并且打算在洛阳东门外建立一个驻军点，你意下如何？”

李虎听到这话，心里果然很不舒服。罗舍为大将军，他李虎只能是禁卫军的统领吗？虽然禁卫军的统领的官职不小，可是比起大将军来，那还是小的。

大将军是当朝一品官，而禁卫军统领是从二品。

“陛下的意思，卑职明白！卑职一定尽力协助好大将军。”李虎当下说道。看来，自己的计划要抓紧了。

“如此便好，你和罗舍是朕的左膀右臂，朕以后还要倚重你们二人。若是你们二人不合，那么夏国就有麻烦了。你下去吧！朕要休息了。”刘平安听到李虎这话，不由点了点头说道。

李虎抱拳退了下去。

“哼，配合你？让你全面接替京城的城防？若是如此的话，我在京城的势力岂不是完全被你取代了？”李虎出了皇帝的寝宫，一脸冷笑的自言自语地说道。

他是不会放权的。

李虎回到了自己住的地方，刚刚坐下来，就有一个穿着黑衣服的人，脸上带着铁面具的人从里屋走了出来。

“你见到罗舍了吧？”那个铁面人问道。

李虎点了点头，然后说道：“刘平安要封他为大将军。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952015"  chaptername="第二百七十一章：洛阳乱（二）">加入书签</a>
</div>
