    谭珂听到电话那头静了静,以为顾敬寒被自己说动了,“兄弟,真的，饶我这一回,我明天就去登门道歉！”

    顾敬寒把烟掐了,“这事没商量。”

    谭珂痛嚎了两声，“我怎么就倒了八辈子血霉交了你这么个朋友！”

    “现在知道还不晚。”顾敬寒面无表情的说道。

    “哎哎！”谭珂还想说什么,已经被顾敬寒挂断了电话。

    当夜,顾敬寒被失眠所困,辗转难眠,下到城东别墅一楼喝水，转身回房前，却是鬼使神差的来到了楚汐的卧房前。

    楚汐的房门没有配锁,他推开房门，便看到楚汐侧躺在床上,把自己缩成了小小一团,像个婴儿在蜷缩着身体，找到了最安全的姿势。

    月光透过窗帘，在女人清隽的脸上落下淡淡的光辉。

    她看上去睡的那样香甜，是顾敬寒这样患有严重失眠症的人无法做到的。

    顾敬寒穿着睡衣裤，坐在了楚汐的床边，静静看了一刻。

    【你那位小娇妻喜欢你没跑的，我那还不是在帮你！】

    顾敬寒脑中闪过谭珂说过的话，眼底的神色稍软了一分。

    也是在这个时候,楚汐发出了一声呢喃，不知道做了什么好梦，竟是滚下了枕头，四肢并用的缠在了顾敬寒的腰上。

    顾敬寒几次想要把楚汐的手脚拂去，却被女人缠的更紧了，几番无奈之下，他只得轻轻躺在了楚汐的床边，给女人把被子盖上了。

    下一刻，楚汐竟是直接钻到了顾敬寒的怀里，无意识的动了动，似是找到了个舒服的姿势，又睡熟了。

    顾敬寒侧过脸看着楚汐的睡脸，头一次发觉，女人的睫毛那样卷长。

    他闭上眼，感到了久违的睡意，很快进入了浅眠。

    ***

    第二天，楚汐一早醒来，第一件事竟是往身旁看了看。

    很奇怪的，她昨晚好像梦到她和顾敬寒睡在了一起......可现在床边空荡荡的，哪有半个男人的影子？

    而且这梦也太奇怪了，她难道是欲求不满，缺男人了？

    楚汐红着脸，把自己埋进被子里，崩溃的蹬了蹬腿。就算发春，这对象也不该是顾敬寒啊？

    等楚汐从卧室里出来的时候，顾敬寒已经不在家了。

    楚汐也没太奇怪，顾敬寒这个人向来自律，又是个工作狂，怕是天没亮就出门了。想想他到现在还没有过劳死，也是一个奇迹。

    楚汐一点也不在意顾敬寒的去向，顾敬寒昨晚既然已经答应不再关着她，她的当务之急当然是要处理自己工作上的那摊子事。

    一来，她得联系一下剧组，看看那边什么情况，二来，如果她在《夏卿》的替身工作因为得罪了投资人而就此黄了，她还得尽快找到下一个工作——她现在没钱没事业，动不动就要受顾敬寒牵制，看他脸色，这可不是新时代女性该做的事情。

    楚汐觉得这个世界对她实在太不友好，她想要咸鱼翻身的计划刚走上正轨，就有人出来作妖，把她抹的黑如锅底灰，给她冠上了“小三”的“荣誉称号”。

    不愧是“受虐女主”的人设。气运什么的，不存在的。

    楚汐不知道这轮“小三风波”会不会影响她的签约，生出变数，只觉还是要未雨绸缪的好，总不能坐以待毙。

    她向来不是好高骛远的人，打定了主意后，就匆匆收拾了下自己准备出去找工作，签约的事悬而未决，她也不介意先重操旧业。

    钟姨见到楚汐换了衣服要出门，忙说道：“少夫人，早餐已经准备好了，吃点再走吧。”

    楚汐抱歉的笑笑，说道：“钟姨，真是不好意思，我还有事要出去，早餐就不吃了，谢谢您。”

    “少夫人，少爷特地叮嘱了，要您务必要把早餐吃了，您还是吃点吧，都是少爷特地叮嘱的菜式呢。”钟姨说道。

    楚汐叹了口气。你看看，顾敬寒现在简直是骑到她头上来了，连吃不吃早餐都要管，一言不合就关她禁闭，这是暴|政，暴|政！

    不过听到是顾敬寒吩咐的菜式，楚汐又有点好奇，那个死鱼脸会给她准备什么？

    有了这个念头，她想着吃顿早餐也耽误不了多少时间，便妥协了一回，走到了餐厅。

    大理石餐桌上，摆放着各式精致的陶瓷碗碟，大概是顾敬寒真的摸不准她爱吃什么，那里既有水晶虾饺、小笼包、鲜磨豆浆这样的清淡中式小点，又有鸡蛋卷、培根、吐司、水果沙拉、牛奶咖啡这样的西式早餐，看着颇为丰盛。

    楚汐本来不饿的，看着这一桌早餐诱人的卖相，尤其是那晶莹剔透的虾饺，和色泽诱人的草莓沙拉，顿时感到一阵食指大动，坐下吃了起来。

    钟姨在一旁看着，一直留意着她多吃了那些菜品，又有那些菜式是不怎么吃的，一一记了下来。

    这可是顾敬寒特别给她指派的任务，她还要向他汇报呢。

    她的这位小少爷，还是头一次表示对楚汐喜好的关注，她当然不能给办砸了。

    在钟姨的眼里，楚汐和顾敬寒这对小夫妻可是十分般配的。

    以前，都是少夫人默默的喜欢着小少爷，她一直看在眼里，心疼的很，这段时间下来，小少爷看来也渐渐正在对少夫人敞开心扉，少夫人真是守得云开见月明呀！

    楚汐又塞了一个水晶虾饺，酱汁在嘴里爆开，口感咸鲜，好吃的令人幸福感爆棚。

    钟姨看在眼中，觉得自家少夫人一定是被少爷的举动甜到心里去了，才眉开眼笑的。

    楚汐被钟姨看的莫名其妙，把嘴里的东西咽下后说道：“钟姨，坐下一起吃吧？”

    钟姨摆手说她已经吃过了，赶紧飘走。但没过一会，便又飘回来，一副慈母的样子看着她吃东西，看的楚汐觉得挺好笑，又挺暖。

    一顿饱餐过后，楚汐终于满足的起身，准备出门，可也是在这个时候，门禁被人按响了。

    楚汐一看，居然是谭珂。

    楚汐刚想给谭珂把门禁开了，钟姨却说要先请示过顾敬寒才行。

    楚汐这段时间三番五次出危险，先是遭人暗算被弄进了九龙山庄，后是在片场遭人绑架，最近的这次，据说是惹了什么流氓投资人，差点遇到不测，实在令人不得不重视。

    男主人已经命令下来，他不在的时候，未经他的许可，任何人都不准放进城东别墅来、接触楚汐，钟姨也不敢大意。

    顾氏集团的大厦里，顾敬寒接到了秘书的电话：“顾总，您城东别墅的佣人来电，说是有人要进入城东别墅，想请示您的意见。”

    顾敬寒正在和属下部署一个重点项目的投资计划，闻言还是说道：“把电话接进来。”

    钟姨听到电话被转接成功后，问道：“少爷，谭珂谭少来城东别墅了，想要找少夫人。”

    顾敬寒拿过助理递过来的平板，上面正显示着他城东别墅外的门禁画面，果真看到谭珂打扮的一副花花公子的模样，站在自己大门前。

    想到昨晚谭珂说道要“亲自登门道歉”，顾敬寒说道：“放他进去。所有情况及时汇报。”

    “好的少爷。”钟姨应下，又稍稍压低了点声音，像在说悄悄话：“少爷，少夫人喜欢吃水晶虾饺和草莓沙拉。”

    顾敬寒停了停，眼中似乎看到了楚汐鼓着嘴坐在餐桌前吃着虾饺的画面，像个贪吃的小动物的模样，勾了勾嘴角，淡淡道：“嗯。”

    他挂断了电话，看向手下，又很快恢复了那副精英的神态，“继续。”

    手下心中大奇，刚刚他分明看到他的老板笑了一下，而且还笑的挺温柔？

    他没有看错吧？这位不近人情冷血杀伐的总裁，是听到了什么，才会露出这样的神色？

    ***

    谭珂终于进到顾敬寒的城东别墅时，楚汐正坐在沙发上看着手表。

    谭珂在外面等了很久，但见到楚汐还是很有风度的，英俊的脸上丝毫没有不耐的意思，只打趣道：“林小姐，想见你一面真不容易呢，看来敬寒把你保护的很好。”

    楚汐起身迎客，见谭珂的样子，怕是已经知道了自己和顾敬寒的关系，说道：“顾总不在，谭少可以在这里等他。钟姨，麻烦给谭少上茶。”

    谭珂听到楚汐那声疏离的“顾总”有点意外，但也没有表现出来，说道：“我是来找林小姐你的。”

    “谭先生和我有什么可谈的吗？”楚汐以为刚才谭珂在门禁那是说的客气话，没想到谭珂还真是冲着自己来的。

    谭珂拿起茶杯的手顿了顿，笑道：“林小姐还是那么直接。那我也就直说了，这次来，我是想向林小姐诚意的道个歉的。”

    “道歉？”

    谭珂交叉着腿，领口的扣子微敞，略长的黑发带着些不羁，但神色却是诚恳的，“在游轮上的事，是我安排的。这件事并未事先征得林小姐的同意，还想和你道个歉。”

    这说的自然就是他给顾敬寒下了药，又安排楚汐睡进了顾敬寒房间的事。

    楚汐听了这话，脸上没什么意外的神色。谭珂见了，不禁奇道：“林小姐不惊讶吗？”

    “意料之中。没什么好惊讶的。”

    楚汐这天把长发松松的编了个辫子，放在一侧，留出了些碎发，身上穿着乳白色的毛衣，脸上画着淡妆，年轻的皮肤清透莹白，唇上薄涂着蜜糖橘色的唇釉，是副元气的打扮，说这话的时候，脸上并没有太多起伏。

    她早对这件事情的元凶有所猜测，以顾敬寒那样心机手段的人，会被人用这样低劣的手段算计，可能应当是微乎其微的，除非——这个人是他极为信任的人，他不曾设防。

    楚汐看过《帝少》，有上帝视角，在游轮上碰到谭珂后，仔细回想了有关他的信息，已经知道了谭珂是顾敬寒的挚友。关于游轮那件事的始作俑者，她再后知后觉，也能够推断出了大概。

    楚汐平静的让谭珂出乎意料，这下换他意外了，“林小姐不愧是冰雪聪明，气度过人，谭某人来之前还以为少不了要挨些香拳才能罢了，看来是我小人度君子之腹了。”

    楚汐笑了笑，说道：“气度过人不敢当，我早说过，我这人脾气不好，也记仇，谭先生这次让我吃了这么大的亏，道歉只耍耍嘴皮子，未免太没诚意。”

    这便是要和谭珂谈谈条件了。

    谭珂听到这里，非但没生气，眼中反而冒出了些欣赏之意。

    他面前这个女人，漂亮，聪颖，逆商颇高，被打压到极点了，也能云淡风轻的和你谈交易，更难能可贵的是，她十分拎得清，没有其他娇小姐那些自命不凡的臭毛病，也难怪顾敬寒那朽木疙瘩会被楚汐迷得团团转了。

    这样的女人，就连他也有几分刮目相看。

    “林小姐想要我如何表达诚意呢？”谭珂问道。

    楚汐：“欠我一个人情，等我需要的时候，自然会找你。”

    谭珂挑眉，“你怎么知道，我会答应你这样的要求？”

    楚汐也喝了口茶，动作十分优雅，端是副教养良好的名媛模样，“如果我猜的没错，谭先生此次前来当时情势所迫，顾敬寒当初说这事情会给我一个交代，你我之间，谭先生怕才是有求于人的那一方吧？”

    楚汐听到谭珂说来道歉，立刻就意识到，这大概就是顾敬寒在兑现当初的承诺。

    至于顾敬寒用了什么手段逼的谭珂非来不可，楚汐不用去猜，也知道谭珂现在八成是不好过的厉害。

    谭珂安静了一会，笑了起来，“好。我答应你。”

    楚汐听到了谭珂的保证，心里小算盘已经噼里啪啦打了起来。有了谭珂这个人情，她未来就又多了一条后路。

    已经发生的事情不能重来，既然和顾敬寒睡都睡了，她自是要把这件事的后果利用到一个极致，为她所用。

    楚汐：“一言为定，还希望谭少到时候不要反悔。”

    谭珂痞痞一笑，“林小姐的性格我谭某十分欣赏，只可惜林小姐已经名花有主，不然连我都想要追求你了。”

    楚汐想到了曲箫那个可怜虫。曲箫虽然没说，但她却在住院期间看到过谭珂几次三番来找曲箫，不用说，曲箫当年失踪，和谭珂有莫大的关系。

    楚汐有点替曲箫不值，当下也想教训教训这个男人，于是站起身来，向谭珂走去，掀了掀唇瓣说道：“我早说过，我和顾总不是那种关系，既然谭少这样说了，我自然乐意奉陪，不如......我们试试？”

    谭珂笑眯眯的看着楚汐，觉得这女人实在有趣。

    她这是想要引他做点什么举动，好到顾敬寒面前参他一状，令自己和顾敬寒兄弟反目成仇？这一招可是够狠。

    他难道不怕自己会真的对她做点什么？

    楚汐的确是笃定了顾敬寒不会轻易放过一个让自己后院起火的男人。就算她只是个名义上的妻子，就算她只是个小替身，但事关男人的尊严，只要她还是他法律上的伴侣一日，顾敬寒这样脾性的人，就不会容忍自己的朋友真的和她有什么。当然，她也不会让自己真的吃亏。

    谭珂坐在单人沙发上，看着楚汐走近自己，觉得这个女人没有自己想象的简单，说道：“林小姐又何必自欺欺人，你对敬寒一片痴心，你知，我知，他也知，我又怎好横刀夺爱？”

    楚汐脚步顿了顿，抓住了重点，皱眉道：“顾敬寒以为我喜欢他？”

    谭珂笑意更深了，仰头看向楚汐，“怎么，你很意外？他虽然嘴上不说，但你对他的心意，他可是都看在心里的。你也知道，不善表达嘛。”

    楚汐：“？？？”

    楚汐一脸懵逼，谭珂哪知眼睛看到她喜欢顾敬寒了？

    难道顾敬寒也认为自己爱上他了？

    误会，这可是天大的误会。

    楚汐狐疑的看着谭珂，想到对方在游轮上干的那些不着调的事，猜测道：“这话是你说给他听的？”

    谭珂一手支在扶手上，托着下巴，坏心思都写在了脸上，“我只是提点了他几句而已。”

    楚汐直想扶额，难怪那天在船上，顾敬寒发了疯似的把自己吃了个干净，无论她怎么求饶都不肯停。

    他那时怕是以为自己在欲拒还迎，根本就是想要他的！

    楚汐看向谭珂这个混世魔王，说道：“你听好，我对顾敬寒，一点意思都没有。拜托你以后少插手我们之间的事情。”

    话音刚落，城东别墅的门从外面被推开了。

    顾敬寒迈着长腿走了进来，看着谭珂和楚汐两人，脸上的神色令人难以阅读。

