

　　    眼前这繁华的背后，确实真是有着见不得人的一面，就像潘涛，顶峰证券的老总，曾经是多么风光的一个人啊，可谁知道他为了这个风光做过多少见不得人的事情啊？傅华虽然不知道潘涛究竟做过些什么，可是从潘涛现在不得不为曾经不遵守规则的行为躲避到外地去来看，他的违规行为肯定是很严重的。（）不知道这一次他能逃得过劫数吗？还有师兄贾昊，这个证监会的高官，他现在是不是也像潘涛一样惶惶不可终日啊？
　　
　　    贾昊的日子肯定不会好过了，他已经很长时间没跟自己通过电话了，傅华也不敢打电话过去，他怕打电话过去给贾昊增添一些不必要的麻烦。
　　
　　    从潘涛跟自己谈话语气的沉重，傅华基本上可以判断出两人的问题可能朝向更严重的方向发展了，不知道这一次贾昊要为此付出怎样的代价啊？看来当初张凡老师对他的做事方式不满，跟他划清界限还真是正确的。只是贾昊却并没有因此而有所收敛，最终却沦入了这种境地。
　　
　　    傅华心中也跟着不安起来，他和贾昊、潘涛是合作过几桩事情的，丁江、丁益父子的天和房地产、伍弈的山祥矿业以及现在的海川重机的重组，他自己倒是感觉没问题，伍弈也已经阴阳两隔，就是有问题也找不上他了。可是丁江、丁益父子有没有问题呢？傅华认为丁江父子肯定是有问题的，不然丁益也不会在潘涛贾昊出事不久就来京打探消息，他也还记得天和房地产上市的时候，丁江要送给自己一些原始股，被自己拒绝了，他能送自己原始股，会不会也送一些关系人例如贾昊原始股呢？以丁江处理关系的老道，傅华猜测他肯定是会安排给贾昊的。
　　
　　    傅华拨打了丁益的电话，丁益过了一会儿才接通了电话，说：“傅哥，怎么这么早啊？”
　　
　　    傅华这才意识到自己光顾考虑问题的严重性了，没看时间，就说：“你看我，自己起床了就以为别人也起床了，我忘记看时间了。”
　　
　　    丁益说：“发生了什么事啊？”
　　
　　    傅华说：“刚才潘涛跟我打电话了，话说的怪里怪气的，我心里有些不安，就想打电话给你问一下，你们那边最近情况怎么样？”
　　
　　    丁益说：“不怎么样，上面下来人到天和公司调查过，幸好我们公司还是过得硬的，所以没查出什么问题。我父亲觉得这件事情与傅哥你也没什么关联，就让我不要跟你说。”
　　
　　    天和房地产公司竟然被调查了，看来有关部门已经开始着手理顺潘涛经手过的业务了，看来蟠桃的问题比预想的还要严重，不过天和房地产似乎没惹上什么麻烦。丁江不让丁益跟自己说天和被调查的事情，也是为了保护自己，不让自己被牵涉进去。
　　
　　    傅华说：“哦，是这样啊。”
　　
　　    丁益问：“潘涛说过什么了吗？”
　　
　　    傅华说：“也没说过什么，只是说什么死亡啊，儿子啊之类的，说的很消沉，大半夜的够瘆人的。”
　　
　　    丁益说：“潘涛现在的心理压力很大，有消息说这一次的调查主要目标是他，他消沉也很自然。”
　　
　　    傅华说：“我也觉得他心理压力很大，还劝解他放开点，事情很快就过去的。”
　　
　　    丁益说：“希望这样吧。”
　　
　　    傅华也没什么话要说的了，两人沉默了一小会儿，傅华说：“挂了啊。就挂了电话。”
　　
　　    挂了电话之后，傅华也难以入睡了，闷坐到天光大亮，冲洗了一番，就去了驻京办。
　　
　　    上午，金达打了电话过来，询问了海川重机的重组进展情况，潘涛现在这种状况，显然海川重机重组是不会有什么进展了，傅华就把了解到的情况跟金达说了，金达也觉得目前这种状况，再去催促顶峰证券也是没用的，只好说那先放一放吧。
　　
　　    金达又要求傅华在北京多注意些客商投资方面的信息，他说海川新上的几个工业园都急需要客商入驻，要傅华多注重这方面的招商工作。
　　
　　    到了傍晚，忙了一天的傅华伸了伸懒腰，工作总算结束了，还真是够累的，昨晚没休息好的他打算早点收拾一下回家休息。
　　
　　    门被敲响了，方苏闪了进来，傅华笑了笑说：“你怎么来了？”
　　
　　    方苏说：“今天下班早，就过来看看你了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我有什么好看的？再说我们昨天不是才见过面吗？”
　　
　　    方苏说：“我是想你下班了也是一个人吃饭，我也是一个人吃饭，不如凑在一起，两个人还热闹些。”
　　
　　    傅华说：“你妈妈回云山了？”
　　
　　    方苏说：“是呀，她不放心我父亲，见我好得七七八八了，今天就飞回海川了。”
　　
　　    傅华想了想反正自己也要吃饭，便说：“那你想吃什么？”
　　
　　    方苏见傅华答应了一起吃饭，高兴的笑了，说：“你说吃什么，我就吃什么。”
　　
　　    傅华笑笑说：“这可有点让我为难，我又不知道你的口味，你先告诉我想吃什么，我在看我们去哪里，好不好？”
　　
　　    方苏说：“我看你们这里有一家海川风味的餐馆，我好长时间没吃到家乡菜了，还蛮想吃的。”
　　
　　    傅华笑着说：“这简单啊，我们下去吃就是了。”
　　
　　    两人就坐电梯下去，正碰到罗雨和高月也要去餐馆吃饭，高月笑着看着傅华，说：“傅主任，这位是？”
　　
　　    傅华正想要介绍方苏，方苏却抢先一步说：“你好，我叫方苏，是傅华的女朋友，很高兴跟你认识。”
　　
　　    高月笑着跟方苏握了握手，说：“我叫高月，是海川驻京办的，这位是罗雨，是我的同事。”
　　
　　    罗雨也笑着跟方苏握了握手，还冲傅华眨了眨眼睛，笑着说：“很高兴认识你，你真漂亮。”
　　
　　    方苏倒是落落大方，说：“也高兴认识你，既然你们也是来吃饭的，我们大家一起吧？”
　　
　　    傅华心说这个方苏倒不认生，上来就跟自己的同事打成了一片，还说什么是自己的女朋友，真是的。
　　
　　    高月笑了笑说：“你没看傅主任一脸不高兴的样子，我们还是不当这个电灯泡了吧？”
　　
　　    傅华不高兴是因为方苏上来就冒认是自己的女朋友，倒不是不想跟高月和罗雨一起吃饭，赶忙笑了笑说：“我可没这个意思啊，大家一起吧。”
　　
　　    高月笑了笑说：“我是开玩笑的，我和罗雨也不会太不识趣，还是各吃各的。”
　　
　　    傅华不好再去勉强，四人就分成两组，各自找地方坐下来吃饭。
　　
　　    坐定之后，傅华瞪了方苏一眼，说：“你干什么，为什么要跟他们说你是我的女朋友？”
　　
　　    方苏说：“这我可没撒谎，你昨天还介绍给南哥和晓菲姐姐说我是你的女朋友的，怎么，你想抵赖啊？再说，我做你女朋友也不丢你的脸，是吧？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“你也知道昨天是玩假的啦。”
　　
　　    方苏笑了笑说：“我可没这么认为，你能当着朋友的面承认我是你的女朋友，说明你心中对我多少还是接受的。刚才也是，你如果认为不行，为什么不在你同事面前否认啊？”
　　
　　    傅华说：“我那不是给你留着面子嘛。我否认你怎么下台啊？”
　　
　　    正说着，顺达酒店的总经理章凤也走进了餐馆，傅华看见高月冲着章凤招了招手，章凤就走了过去，两个女人就在一起嘀嘀咕咕，不时还看向自己这一边，傅华就知道这次玩大了，高月肯定是在告诉章凤，自己带女朋友一起吃饭了。
　　
　　    傅华心中暗自叫苦，章凤知道了，那赵淼就知道了，赵淼知道了，那肯定赵凯就知道了，自己有女朋友这件事情很快就会在赵家传开了。
　　
　　    傅华瞅了一眼方苏，说：“真是被你害死了。”
　　
　　    方苏问：“怎么了，出了什么事情了吗？”
　　
　　    傅华想要解释给方苏听，却看到章凤已经朝着自己走过来了。
　　
　　    方苏顺着傅华的眼睛也看到了章凤，愣了一下，说：“不会这个女人也是你的女朋友吧？”
　　
　　    章凤这时已经走到了傅华面前，笑着说：“姐夫，听高月说，你有女朋友了？就是这位吗？”
　　
　　    章凤跟赵淼确定关系之后，一直跟赵淼叫傅华姐夫。
　　
　　    傅华并不想把这个跟方苏假凤虚凰的关系闹到赵凯面前，便笑着说：“”高月她弄错了，这个方苏小姐是我们海川的同乡，刚才她是跟高月和罗雨开玩笑的。
　　
　　    章凤笑着坐了下来，说：“姐夫啊，我跟赵淼都认为你跟姐姐离婚的事情，是姐姐不好，赵淼还跟姐姐为此吵过一架呢。现在姐姐马上就要嫁给别人了，你也该自己再找个人了，所以你不用怕我知道这位方小姐是你的女朋友，我跟赵淼只会祝福你们的。”
　　
　　    傅华有些恍神，虽然他觉得自己已经把赵婷放下来了，可是听闻她就要嫁给别人，心里还是不是个滋味，他说：“小婷跟john要结婚了？婚期定了吗？”
　　
　　    章凤说：“定了，这个月底就结婚。这件事情赵淼和他父母都不是很认同，可是姐姐坚持，他们只好接受。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

