    萧谨言离开军事基地，眼神中带着思索之色，帝蕾娜的话让他感到很是惊讶。

    按照帝蕾娜所说，自己在三万年前就出现在这个世界，还使用冥帝·神愆的这个名号干了一些事情，比如屠灭男天使，在天使星云建立处于自己的国度，然后肯定对女天使干了些事情。

    有意思，萧谨言思考着自己肯定通过某种方式回到三万年前，只不过这种方式不知是系统的力量，还是其他力量。

    紫色神虹划过天际，向巨峡市飞去。

    半个月后~

    巨峡市市中心一处豪华别墅中，里面不断传出欢笑声，回荡别墅内。

    田言，惊鲵，月姬她们围成一样圈，中间是萧谨言和晨曦。

    “曦儿，来，学着父亲的方式调整自己的呼吸，慢慢来。”

    萧谨言教导着晨曦，传授她一种呼吸法，名为《日月呼吸法》，出自圣墟，虽然称不上多高级，但胜在温和，十分适合婴儿修炼，是萧谨言通过中级抽奖得来。

    他闭关三年，积累了三十六次低级抽奖，合成了三次中级抽奖。

    另外两件中级抽奖，分别得到斗破的虚无吞炎，遮天的九妙圣果一枚。

    虚无吞炎已经炼化，而九妙圣果他并留着冲击四极时使用。

    晨曦幼小身子，学着萧谨言的呼吸开始控制自己的呼吸，毕竟是先天道胎，与道相合，学习银月呼吸法轻而易举。

    随着晨曦呼吸频率逐渐与萧谨言同步，幼小身躯被月华笼罩，丝丝缕缕的月华随着晨曦的呼吸进入她体内，滋养她幼小身躯，散发银色光辉，宛若幼年神女。

    田言，惊鲵她们也学着萧谨言呼吸，只不过收获甚微，只有月姬学习的倒是蛮快了，逐渐有了一些银月呼吸法的节奏。

    萧谨言看着呼吸渐入佳境的晨曦，眼神露出满意之色，不愧是他的女儿，这么快就掌控了。

    他抬手向天，体内紫色苦海翻滚，将漫天月华牵引而来，挥洒在晨曦幼小身体上，让她能吸收的更多。

    他不仅将《日月呼吸法》传给晨曦，还将《西皇经》的轮海篇一并传授给她。

    以先天道胎的特性，开辟苦海不过是简简单单的事。

    萧谨言看着晨曦，考虑要不要将那枚九妙圣果给她服用呢？

    毕竟想要突破四极，单靠一枚九妙圣果肯定是不够的，与其给自己服用后浪费，不如给自己乖女儿服用，让她早日开启苦海。

    想到这里，萧谨言眼神逐渐变得坚定。

    父母总是想将最好的留给孩子，萧谨言也不例外。

    再过段时间吧，再教导晨曦开辟苦海，先让她打磨身体。

    如果不是离火牛魔的精血被自己吸收了，他还能给晨曦进行一次洗礼。

    “嗯？”

    感受到一股窥视感出现，萧谨言面露不悦，抬手一点璀璨金光浮现，许久不用的九阳天决施展，一道炽烈至极，宛若初阳的剑气自指尖射出，超越空间界限，直向夜空而去。

    地球外，一颗漂有星条旗的卫星直接被初阳剑气射爆，变成太空垃圾。

    与此同时，漂亮国一座空天航母中，神盾局的黑卤蛋面前的超大卫星屏幕直接花屏，这让黑卤蛋破口大骂。

    “谢特，法克鱿！”

    他怎么也没想到地球竟然还有敢攻击他们神盾局卫星的家伙，不知道他们神盾局有复仇者联盟吗？不知道他们后面站着漂亮国吗？

    这完全是对神盾局，漂亮国的挑衅！

    “那种激光，什么时候炎黄研究出如此远射程的激光武器？”

    黑卤蛋逐渐变得冷静，眼神变得凌厉，细细思考着，他之前发现炎黄那个位置出现异常能量波动，所以用卫星看了一下，却不没想到被一道激光将卫星打穿了。

    很显然，他将萧谨言的剑气当作激光武器了。

    “不行，为了世界和平，这种威力巨大的激光武器必须掌控在神盾局手中。”

    黑卤蛋沉声道，如此远射程，而且将卫星都打爆的激光武器必须掌控在神盾局手中，这都是为了世界和平。

    他按了一下通讯器，开口说道：“叫黑寡妇来我这里。”

    别墅中，将卫星射爆的萧谨言感受到那股监视感没了，这才满意。

    他转念一想，杜卡奥没胆子监控他，恐怕是地球其他国家的卫星，而能如此肆无忌惮监视炎黄的，只有那只自诩为“世界警察”的白头鹰了。

    如果再敢来监视自己，萧谨言不介意穿着冥王神衣，提着终极冥帝将漂亮宫给平了。

    收获思绪，萧谨言看向努力修炼的小晨曦，露出微笑。

    第二天，巨峡机场，一个漂亮国女人提着行礼箱走下飞机，她看着人来人往的出机口，走了出去，有专门的人接应他。

    女人正是黑寡妇，她收到黑卤蛋的命令，前来调查那个将神盾局卫星击落的激光武器是炎黄发明的还是个人发明的。

    如果是炎黄发明的，就将激光武器捣毁，将资料带回神盾局。

    如果是个人，那就说服那个人，给他漂亮国卡，让他加入漂亮国，如果说服不了，那就杀了他，然后夺取激光武器和研究资料。

    这种事情，黑寡妇干的也不少，轻车熟路，她可是多料高级特工。

    而在黑寡妇踏入巨峡市之时，她的行踪就暴露在德诺三号下。

    巨峡市郊外的军事基地中，怜风看着屏幕上出现的特别感叹号，点开一看，就看到了黑寡妇。

    “那是神盾局的黑寡妇，她来炎黄干什么？”

    神盾局在世界上是出了名的，搞出不少事情，而且，还和德诺有些渊源。

    千年前，德诺人来到地球，并非所有人都从沉睡中苏醒，刚开始苏醒的只有杜卡奥一人。

    他苏醒后开始在唐朝活跃，换了一个名字，叫杜如晦，深受当时的唐朝皇帝~李世民的信任，还和一只三代神体的猴子交好，那只猴子有个名字，叫孙悟空。

    而杜卡奥也在唐朝时散播超级基因，寻找合适的宿主。

    大约在两百多年前，又有一批德诺人苏醒，他们与杜卡奥的理念不一样，想要在地球重建重建德诺，和杜卡奥分道扬镳，去了北美洲。

    在北美洲搞出不少事情，而漂亮国的成立就有那一批德诺人的帮助。

    这也是为什么只有两百年历史的漂亮国能与炎黄并驾齐驱，平分地球，就是因为后面有着一批德诺人的帮助。

    神盾局就是那一批德诺人创立的，钢铁侠托尼就是德诺后裔，米国队长也是。

    杜卡奥听到怜风的疑问，也走到屏蔽前，看着黑寡妇，眼神带着疑惑。

    黑寡妇是一代超级战士，不过体内没有超级基因，只是身体素质达到了一代，她的名声在各国都不好。

    因为每次她出现，就会搞出一些破坏，然后那些她出现的国家就会丢失重要研究资料和仪器。

    现在她出现在炎黄，莫非神盾局盯上了炎黄的东西，真是不知死活。

    之前黑寡妇活跃在其他国家他们没管，敢打炎黄的主意，就算是漂亮国背后的那些德诺人都不敢。

    “这一届神盾局局长不行呀。”

    杜卡奥幽幽说道，当初神盾局组建，他也有参加，并不看好所谓的神盾，在那些超神文明面前，不过是戳之即破。

    不过敢打炎黄的主意，真是不知死活，看来要给神盾局一些教训了，真以为打败几个外星文明就以为自己无敌了。

    “怜风，盯着这个黑寡妇，看她想耍什么花招，如果对炎黄不利，直接毙了她。”

    杜卡奥命令道，怜风点头，在这片土地生活这么久，他们早已有了感情，绝对不允许任何人对这片土地不利！

    黑寡妇丝毫没有意识到自己已经被盯上了，还在按照黑卤蛋给她的情报寻找着“激光武器”所在。

    “去玉景别墅区。”

    黑寡妇看着黑卤蛋给他的情报，上面显示“激光武器”就出现在一个叫玉景别墅区的地方。

    开车的特工闻言，将车开向玉景别墅区。

    半个小时后，玉景别墅区外，黑寡妇的车停下，为了避免让人发现自己的真实面目，黑寡妇进行了一番化妆后下车。

    黑寡妇走到别墅区入口，保安一见，想要说什么，却被黑寡妇直接打晕，她要速战速决。

    来之前黑卤蛋吩咐过她，要以最快速度完成这次任务，因为炎黄很特殊，不可多留。

    但黑寡妇却丝毫不担心自己的任务会失败，毕竟她可是多料高级特工，完成过各种超高难度任务，这次不过是夺取“激光武器”而已，小菜一碟。

    进入别墅区后，黑寡妇拿着能量感应仪器开始一家一家寻找在激光武器。

    “嗯？这股能量波动。”

    突然，黑寡妇看着仪器上显示的能量波动，面色微变，她从未见过这种能量波动，必定是激光武器所在。

    她看向不远处的别墅，将能量探测仪收好，立刻快步走去。

    而在别墅中，小晨曦一人站在花园中修炼着，幼小身躯享受着阳光，吸收着阳光中蕴含的能量。

    萧谨言并不在别墅中，他在尘歌壶中给阿银浇灌着神血。

    别墅外，黑寡妇直接翻过墙壁，落在花园中，看到正在修炼着的小晨曦，露出惊讶之色，这个小女童竟然在吸收阳光，难道她是超级基因携带着？

    想到面前女童极有可能是超级基因的携带者，黑寡妇眼神出现贪婪之色，超级基因可是十分珍贵的，漂亮国也只有几人。

    黑寡妇只想快点将小晨曦带回神盾局培养，对其进行洗脑，效忠漂亮国。

    她直接将小晨曦强行抱起，小晨曦闻到黑寡妇身上那种极其难闻的气息，小脸露出讨厌神色，抬起肉嘟嘟的小手不断拍打着黑寡妇，同时咿呀大叫。

    “咿呀呀~臭女人，放开我咿呀呀！”

    小晨曦的大喊吸引了别墅中的女人们，她们纷纷出来，看着被黑寡妇抱着的小晨曦都露出愤怒。

    田言面色更是不好，她不过是去给小晨曦拿她喜欢吃的水果而已，才离开一会就让自己孩子落在他人之手。

    而黑寡妇的闯入也惊动了尘歌壶中的萧谨言，他快速离开尘歌壶。

    “找死！”

    萧谨言刚出现，就看到黑寡妇将小晨曦抱在怀中，但他也不敢轻举妄动，怕黑寡妇伤了自己孩子。

    “你是谁？”萧谨言强压着怒火，开口质问道，萧谨言一眼就看穿黑寡妇的伪装，一个外国女人。

    黑寡妇看着萧谨言，也不伪装了，直接将自己的假发假面拉掉，高傲说道：

    “我就是神盾局多料高级特工，代号：黑寡妇，你应该就是激光武器的发明者吧，我们神盾局承诺，只要你加入神盾局，我们就会给你漂亮国卡，给你最优越的研究环境。”

    “放开我女儿。”

    萧谨言开口寒声道，眼神寒光满溢而出，他才不管什么神盾局，什么漂亮国，如果他女儿收到一丝伤害，他就屠了漂亮国！

    “不行，你的女儿拥有超级基因，她未来有资格加入复仇者联盟，神盾局会好好培养她的，只要加入神盾局，你们父女就会在一起。”

    黑寡妇似乎没有注意到萧谨言的眼中寒光，开口拒绝道，这让萧谨言瞬间对神盾局起了必杀之心。

    而在军事基地中，怜风看到黑寡妇竟然抓了萧谨言的女儿，整个人都被惊呆了，完全不敢相信自己的眼睛。

    “漂亮国完了！”

    杜卡奥整个人都傻了，这TM什么垃圾高级特工，竟然敢抓冥帝·神愆的女儿，他能想象到一位大神发怒，直接将地球劈成两半！

    “快，怜风，利用你的能力远程将那孩子从黑寡妇手中救出~”

    杜卡奥话音刚落，却见屏幕中的画面出现变化。

    萧谨言神识化作实质，控制黑寡妇的手臂将小晨曦松开，然后紫色霞光乍现，将小晨曦卷起，带到萧谨言面前。

    看着平安无事的女儿，萧谨言松了一口气，黑寡妇则惊呆了。

    萧谨言让田言抱好小晨曦，他看向黑寡妇，杀气冲天而起！

    ~

    （短小无力又一更。除夕快乐！）

