    马邑郡通守。

    通守这个官职是大业年间特有的一个职务，和郡尉差不多，却又高于郡尉。

    这显然是天下渐乱之后，专为剿除匪患所设立的应急官职，权力最大的时候，甚至要超过一郡太守，与节度使相仿。

    张须陀，王世充，杨义臣，以及战死的郭绚，身上都有着这样的官衔儿，当他们领兵剿除匪患的时候，这个官衔的权力便无限的放大了起来，可以决定地方官吏的升降，甚至是生死。

    是的，通守官一旦设立，后面必定要加一个便宜行事的后缀，也就是说，任何不利于剿除匪患的突发事件，通守官儿都有权当机立断，进行处置。

    这显然是隋末乱世最为独特的产物之一，它几乎没有其他的作用，只是让天下更乱了几分而已。

    可以说，这样的地方官职已经和大隋立国时定下来并逐步完善的府兵制背道而驰了，因为通守官往往不再受制于卫府，而属于独立的地方领兵官儿。

    后来更是逐步发展到了自行招募兵员，筹备粮草的地步，完全脱离了卫府兵制体系。

    相对于恒安镇将而言，这无疑是一次晋升，窦诞的这一声恭喜也是有着道理的。

    要是去年年底，或者今年初，李破得到如此晋升，马邑的局势都不会发展成如今的模样，恒安镇军该何去何从，也将有着另外不同的选择。

    但到了这会儿，将近一年的时间才姗姗来迟的晋升，却让李破提不起任何的兴趣了。

    只不过，好处也不是没有，有了这样一个官职，却不用再去管什么马邑太守，郡尉之类的人了。

    恒安镇军的自专之权，也就算是得到了最大程度的承认。

    当然，晋阳留守任命通守官儿，本身也不太合适。要是东都发下来的诏令，那就又要另当别论了。

    可惜，李破没有那样的通天本事……

    听了这个，李破第一个反应就是。这是嫌马邑不够乱啊，第二个反应才是努力回想，马邑通守是个什么官职。

    这也不怪他孤陋寡闻，他在军中呆的日子已经很长了，对于大隋的军制也理解的很透彻了。

    可对于通守官这样新兴的官职和词汇。却还是有点摸不着头脑。

    当然了，到了如今大隋的官制军制都已混乱无比，什么样的官职突然出现，都不用有多奇怪。

    更何况，万事不明问老婆啊。

    这回他可想错了，对于通守官，他和李碧其实都不算陌生，可通守官儿到底有着怎样的权力，他说不好，问李碧也是白扯。朝廷仓促间，鼓捣出来的官职，你想让这官职的权利范围有多明晰，也是难为朝廷上焦头烂额的臣子们了。

    而李破也没猜错，马邑有了他这个和马邑郡尉职能大部分重叠的马邑通守，也就更加混乱无序了。

    而且，马邑郡的匪患，还用不着设什么马邑通守。

    于此事上也就看的出来，晋阳方向的野心，不知不觉间。已经膨胀到了一定的程度。

    对于李破来说，客人们来意不善。

    而对于窦诞而言，却有着一些嫉妒和羡慕的成分在里面呢。

    眼前这位年纪轻轻的恒安镇将，已经爬上了一郡通守的职位。手握兵权，名声也已不小，在他眼中，这是个标准的幸运儿。

    娶了前马邑郡丞李靖的女儿，由此起家，升迁之速。他远远不及。

    而他呢，作为窦氏嫡子，娶的还是唐国公李渊的女儿，竟然在官职上落后这么多，你想让他平淡以对，那可真就难为他了。

    所以，见面的时候便试探了一下，除了想看看恒安镇到底谁当家之外，未尝没有稍稍羞辱一下对方的意思。

    在这一点上，门阀子弟的特质也就显现了出来，家世是他们衡量人才的第一标准，然后才会论及其他。

    你家世不成，想让他们高看你一眼，还真不容易。

    好在，窦诞也不是什么尖刻人物，他的攻击性，远远体现不出关西门阀子弟待人接物的强硬和傲慢。

    李破的回应，也挺出乎他的意料之外，难受的劲头过后，对这人却是好感大增，因为显然，这也是个关西子弟中的另类。

    所谓物以类聚嘛，在一群硬邦邦，却透着深沉南侧的关西子弟中间，能找到个说话不那么费劲儿的人还真就挺难的。

    这一下，宾主之间说话就随意的多了。

    窦诞夫妻两人，本来没打算在云内多呆。

    窦诞请命而来，是为了在太原留守幕府中，找一个合适的位置，他和李渊的几个儿子交好，又是李氏的女婿，所以算是窦氏派往晋地的先行官儿。

    来到云内，也没太多其他的意思，他不会过多的猜测李渊的意图，也不会懵然不知，所以，对于他本人来说，来云内的目的也就很单纯了，就是想让李碧还他一个人情。

    别给晋阳出难题，乖乖把马邑通守的职位接下来，也就万事大吉。

    可来到这里一瞧，还有这么一个有意思的人，最重要的是，听上去和他处境差不多，娶了个厉害的老婆，说起话来不像料想中那么无趣。

    而且吧，还是关西扶风人，老乡啊。

    于是，窦诞一高兴，和李世民兄妹两个差不多，在云内竟然呆了十好几天。

    李破又不得不放下一应公务，陪着这夫妻两个玩耍了开来。

    出去打了两天猎，小白脸跟他埋怨云内猎物虽然膘肥体壮，收获很是不错，就是太冷了些，李破回答，这样的地方才能打到上好的猎物，你要是到了江南，到是山清水秀，天气也暖和。

    可山林中的猎物，吃起来口感不成不说，毛皮也照北边差着呢。

    这就好像南北人物，南人俊秀雅致，北人彪悍善战，一得一失之间，谁也说不清楚好坏，但就这世道啊，南人想要有所作为可不容易，还得看咱们北方豪杰的能耐。

    窦诞一听，就惊讶了一下，没想到这位还有如此见识，立马就问，贤弟见过江南人物？

    李破一撇嘴，那些人之乎者也，拐弯抹角的，可和咱说不到一处，还是咱们关西人，说话做事爽快。

    窦诞当即哈哈大笑，优越感十足的拍着李破的肩膀，就叽歪上了，江南的男儿是文弱了些，也不太好相处，但江南的女子可不一样……

    嗯，这个话题最终也就说到这里，因为李家的二娘子凑了过来，立即就让窦小白脸偃旗息鼓，乖乖做他的妻管严去了。

    李破还陪着窦诞转了转云内城，在北魏宫殿之前，小白脸看着被拆的七零八落的宫殿群落，和自己家被拆了似的，那叫个痛心疾首，还留诗两阕，以做祭奠。

    可见，文化遗产保护上面，你指望军人是真不成，还得让这些悲春伤秋的人物来做，军人扮演的角色，永远都是破坏居多啊。

    小白脸发了点小脾气，却并不影响他的游兴。

    此时，李破也算明白了，这位公子哥是个很随性的人，有一定的野心，却并不太执着，享乐才是人家的人生目标，对打打杀杀的事情，更没多大的兴趣。

    不管怎么说，这确实是李破见到的人物中，比较独特的一位，交之为友，你会感觉很舒服，可你要想指望他成什么大事儿，也是白扯。

    十多天之后，小白脸依依不舍的走了，临行之际，拉着李破的胳膊，眼眶都红了，依依惜别，大有相见恨晚之意。

    没办法，好几年了，自从跟妻子成婚之后，游玩的这么尽兴的也就这一次。

    长辈们的谆谆教诲，兄弟们的明争暗斗，妻子的强势泼辣，都让这位可以说是天生尊贵的窦氏嫡子压力山大。

    不想，在偏僻的云内，却能放松情怀，嬉笑怒骂，几无忌惮，连妻子在这北风凛冽之处，好像都变得温和了起来。

    对他来说，这里几乎就是佛祖的极乐世界啊。

    嗯，和李氏兄妹其实差不多，家里管的太严，出来放放风就觉着外面的世界特美好，特精彩，实际上也不过是缰绳松了些罢了。

    窦诞可怜巴巴的走了。

    至此，李碧对夫君交友的本事，简直是惊为天人。

    要知道，当年在涿郡，她可是费了九牛二虎之力，才将人请来，办了一件在人家看来微不足道的小事儿。

    现在好嘛，这才几天相处，看那样子，窦家子都快和丈夫要磕头拜个兄弟了。

    而且吧，让李碧更为确定的是，丈夫在撩拨女儿家上面，独具天赋，你瞅瞅，李家二娘子瞟过去的眼神儿……啊，呸呸呸，你李氏还有没有家教了，养出来的女儿怎么都这个样子嘛。

    实际上，在这个上面，不是李破多有本事，口舌上又有多油滑，而是他对女人的态度上，和这年头的男人有着很大的差异。

    这种自觉不自觉流露出来的不避不讳，平等相交的姿态，对于这年头的女儿来说，才是最上等的毒药。

    送走了窦诞，夫妻两人对什么马邑郡通守之职，都没怎么在意，随着天气越来越冷，云内的事务终于渐渐少了起来，李碧也开始给夫君上礼仪课程了。

    这厮的缺憾之处还多着呢……(未完待续。)

    
