
　　冥涳大帝看着身前的杨奇，缓缓开口道，“虚行道友，本帝已经联系了樊木大帝，他距离这里大概还有半个时辰左右的路途。”

　　刚才他已经联系过樊木大帝，不过因为樊木大帝距离此地相对较远的原因，所以想要抵达这里，还需要半个时辰的路途。

　　杨奇闻言，微微点了点头，对此并没有太过在意，虽然同意前来见一见樊木大帝，但他心中却是明白，樊木大帝这种修行者，性格是很难改变的，最终双方恐怕也难以继续合作。

　　当即，杨奇五人便是留在原地，开始等待起来，时间一分一秒的流逝，距离和樊木大帝约定的时间，已经是越来越近了。

　　不知道为什么，随着约定的时间越来越近，杨奇心中却是升起了一丝淡淡的不安感来，这让他不禁皱起了眉头。

　　要知道，到了这个层次的修行者，感应这种事情，绝对不能小觑的，很可能是将要遇到危险的预警。

　　一旁的冥涳大帝看着皱起眉头的杨奇，不由开口道，“虚行道友，你没事吧？”

　　这段时间的合作下来，他可是极少看到杨奇皱眉，就算是在行动的时候，有目标成功逃脱，杨奇可都不是特别的在意。然而眼下的杨奇，竟然是皱起了眉头，自然是让冥涳大帝十分的意外。

　　杨奇闻言，倒是没有隐瞒自己的想法，直接开口道，“没什么，只是突然有种不安的感觉。”

　　不安的感觉？

　　听到杨奇的话，冥涳大帝四人的脸色不由微微一变，到了他们这个层次的修行者，自然是明白，突然心生不安，往往是一种预感，还是不容忽视的预感。

　　“你们有没有这种感觉？”杨奇看向冥涳大帝四人道。

　　此话一出，冥涳大帝四人，立刻是凝神感应了一番，旋即却是摇了摇头，显然，四人都没有什么不安的预感。

　　杨奇见状，有些不太确定道，“或许是本帝这段时间经历的厮杀太多，所以有些太敏感了吧。”

　　这段时间的行动，虽然是杨奇五人一起行事，但很多的时候，队伍最为依仗的就是杨奇，他也是队伍出力最多，战斗强度最大的修行者。长期高强度的厮杀战斗，肯定会让修行者变得敏感起来，出现一些细微的错觉，也不是不可能的事情。

　　冥涳大帝四人闻言，不禁点了点头，倒也没有多想，毕竟他们队伍的实力不弱，别说没有暴露自身的情况下，就算是不小心暴露了，也不是什么人都有实力来对付他们的。

　　又等待了片刻，一道略显熟悉的强大气息出现在了杨奇等人的感知之中，正是当初众人队伍的首领，樊木大帝！

　　“樊木大帝来了！”

　　几乎是在察觉到樊木大帝的气息之后，杨奇等人的目光，看向了樊木大帝赶来的方向。

　　下一刻，一道熟悉的人影，出现在了众人的视线之中，不是樊木大帝，又是何人！

　　樊木大帝见到杨奇五人之后，立刻是将自身姿态放低，一脸歉意道，“樊木让诸位道友久等了。”

　　看着那将自身姿态放低，一脸歉意的樊木大帝，杨奇五人明显愣了一下，虽然预料到樊木大帝厚颜重回队伍，肯定会放低一些姿态，但杨奇五人却没想到，樊木大帝竟然将自身的姿态放得如此之地。

　　好在杨奇五人都不是什么普通人，很快便是恢复过来，杨奇看着眼前的樊木大帝道，“樊木大帝无须客气，你的来意，本帝已经听冥涳道友提过。”

　　“不知虚行道友意下如何？”樊木大帝连忙看向杨奇道。

　　看着樊木大帝那急切的样子，杨奇的眉头却是微微一皱，樊木大帝想要加入队伍，他能够理解，放低姿态也不奇怪，但对方如此急切，似乎显得有些太过刻意了。23sK.com

　　不过想起之前冥涳大帝曾经提过，樊木大帝因为受伤，耗费了不少的资源才恢复，杨奇倒也没有多想。

　　看着眼前的樊木大帝，杨奇再次开口道，“想要加入队伍，也不是不行，不过却是需要按照队伍的要求来。”

　　“不知虚行大帝有什么要求，本帝可以保证，只要加入虚行道友的队伍，一定听从虚行道友的安排，虚行道友不让撤退，本帝绝对不会主动撤退。”樊木大帝连忙开口保证道。

　　显然樊木大帝自己也知道，因为当初的事情，杨奇等人最担心的，恐怕就是他在遇到危险之后，会选择独自逃命。所以如今想要加入杨奇的队伍，一开口，便是保证不会独自逃命，而是听从杨奇的命令行事。

　　眼见自己还没开口提什么要求，樊木大帝已经主动开口，杨奇一时间倒是有些不好说什么，只得开口道，“加入队伍的规矩，你应该不陌生，那就在道之血誓之中，多加两条，听从本帝的命令，不得独自逃命吧。”

　　杨奇也没想到，樊木大帝将姿态放得如此之地，这让原本有心拒绝樊木大帝加入队伍的他，一时间也只能选择答应下来。如果樊木大帝真的死性不改，到时候再将樊木大帝逐出队伍便是，对于他们而言，并不会有什么太大的影响。

　　“当然没问题！”

　　樊木大帝连连点头，接着继续道，“不知道队伍关于军功的分配方案是……”

　　“军功的分配方案，自然是按照惯例，八成军功平均分配，剩下的两成军功按照贡献来分配。”一旁的冥涳大帝开口道。

　　这种分配方式，在虚空战场十分的流行，樊木大帝乃是进入虚空战场多年的老人，甚至自己也曾经是一个队伍的首领，对于分配方式应该十分熟悉才对，难道还担心自己等人黑了他的军功不成。

　　樊木大帝闻言，不禁点了点头，旋即再次开口道，“军功分配方案，本帝没有任何的异议，不知道战利品的分配方式是……”

　　“战利品的分配方式……”冥涳大帝开口道。

　　“等下！”

　　就在冥涳大帝准备开口解释的时候，杨奇却是突然出声打断了冥涳大帝，旋即目光落在樊木大帝的身上，嘴里沉声道，“你在故意拖延时间？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百七十七章 不安的预感免费阅读。https://xs.23sk.com 