    “实力再强一点就好了。”

    林逸不由暗暗感慨，如果自己有洛半师那种级别的实力，那就根本不需要头痛，只要不是根本性的任务冲突，否则其他任何一方主导局势都必须照顾到自己的利益。

    反观现在，林逸的实力固然还算是一流，不到万不得已人家也确实不会来死磕，可终究还是有被算计的风险，充其量不过是将这种算计从台面上转到了台面下，仅此而已。

    至少有一点可以确定，在那位入戏极深的秦王眼里，自己就是一枚棋子。

    林逸深吸一口气，这种命运不受自己掌控的感觉，还真是久违了啊。

    之前哪怕是在江海学院，无论学理会还是留级生院，虽然都是高手如云，林逸的实力相比之下根本不算出众，但至少还是有起码的学院秩序，哪怕是号称无主之地的留级生院，也有基本的生存秩序，何况自己背后还站了一个洛半师。

    很多时候凶险归凶险，可至少都是林逸自己的选择。

    不像现在，成为各方支点随时都有可能被大势裹挟，那种身不由己的味道无处不在。

    林逸自然不是甘愿被动等死之人，如果正常发展下去，真要让秦王笑到了最后，谁能保证他最后不会过河拆桥？

    所以，必须主动破局，掌握更多的主动权！

    “需要一个合适的契机啊。”

    林逸没想到的是，契机来的远比他预想中更快，刚从咸阳宫回到家中，就见到了董缺。

    见董缺一副焦急的神色，林逸不由笑了笑：“阁下去而复返，莫非是良心发现跑回来给我收尸的？”

    “说笑了，说笑了。”

    董缺一脸尴尬，死道友不死贫道虽然是修炼界统一的行为守则，但真要摆到台面上，终归还是有点理亏的，何况他还有求于林逸。

    林逸倒也不会在这种事上纠结，只随口点了一句便进入正题道：“你们燕国想要归附的事情，我已经跟秦王提了，他也表示愿意接纳，你们可以行动起来了，当然，该给的诚意还是要给足，毕竟那位秦王乃是一代雄主，不是那么好糊弄的。”

    “好，果然够朋友！”

    董缺闻言大喜，但随即又是一脸讪讪：“不过现在有件事需要你帮忙，事关我们燕国给秦王的诚意。”

    林逸一愣：“什么诚意？”

    董缺无奈道：“樊於期叛逃了，如今已经逃到了咸阳，看样子准备自己投靠秦王。”

    “……”

    林逸当场喷出一口老茶。

    樊於期是什么人？如果不是仔细回顾过荆轲刺秦的整个过程，林逸一时半会恐怕还真想不起来。

    此人原先乃是秦国将领，应参与嫪毐谋反失败，畏罪叛逃到了秦国，在历史上燕太子丹为了促成杀局便将其逼死，用其首级向秦王表示诚意。

    讲道理，这么重要的人物燕国无论如何都不可能放任其逃掉，更何况樊於期就算要逃，也绝不会主动逃到秦国，要知道秦国刑罚之酷烈乃是天下闻名，自寻死路也不是这么个玩法啊。

    不过仔细想想，如果樊於期是修炼者所扮，这么做就没那么难以理解了。

    此人的处境跟林逸这个蒙嘉一样，注定是一个极为尴尬的处境，甚至比林逸还要更加糟糕，蒙嘉至少在促成杀局之前还有不小的利用价值，至少还有左右逢源的操作空间。

    可是樊於期，唯一的利用价值可能就是借项上人头一用了，连说个不字的权利都没有。

    所以站在他的立场，叛逃就是唯一的选项，至于叛逃目的地，当然可以选择其他地方，但作为杀手洗礼应该不会有这么白给的选项，越是看着轻松愉快，背后必然越是危机重重。

    说不定就来个机械降神，直接冒出个燕国老怪物万里追杀了。

    故而哪怕是换做林逸，只要使命任务不是灭掉秦王，也极有可能选择投靠秦国，毕竟这是唯一燕国阵营无法轻易染指的地方，而秦王如果是修炼者所扮演，只要双方利益一致，未必就不会接受他。

    董缺上火道：“一旦樊於期被擒秦国军方接纳，那事情可就麻烦了，没有了他的项上人头，就凑不足秦王所要的诚意，到时再想促成杀局可就难了。”

    林逸不咸不淡的看着他：“你来找我不会是想让我替你们出手抓了他吧？”

    “阁下是个爽快人，一语中的！”

    董缺老实不客气的一阵点头，显而易见，他已经把林逸当成了一条绳上的蚂蚱，毕竟蒙嘉之前的黑历史证据都在他手里，可以说整条命都握在他的手里。

    林逸却是看白痴一样看着他，奇怪道：“我的样子看起来有那么蠢吗？”

    如果在此之前，只要林逸不想破罐子破摔，大概率还真得被对方捏着鼻子走，可惜如今已跟秦王本人达成了直接默契。

    只要对秦王还有利用价值，别说是贪污受贿，就是当面杀人放火估计都会睁一只眼闭一只眼，对方想要靠这点把柄来拿捏他，纯属打错了算盘。

    何况这点把柄都还是蒙嘉这个身份自带，和林逸根本没有半毛钱关系！

    就好比那句有名的话——你们要抓的是鲁迅，和我周树人有什么关系？

    见到林逸这副反应，董缺不由一愣，忍不住出言威胁道：“阁下可要想清楚了，帮我们其实就是帮你自己，我们真要功亏一篑，对你来说也绝对不是什么好事，毕竟咱们可是一条船上的人！”

    “是吗？我有说过要上你们的船了？”

    林逸目光一冷，周围空气瞬间冷了十度，仿佛被某头绝不可招惹的洪荒巨兽盯上，董缺眼神一闪下意识就想夺路而逃。

    之前他还以为林逸能在那二人的刺杀之下活命，必然是运气好撑到了巡逻队到场，所以才能侥幸捡回一条小命，直到此时他才终于反应过来。

    敢情面前这位才是扮猪吃虎的猛人！

    不过董缺心虚归心虚，能够参加杀手洗礼的终究没有弱者，当即调整态度。

    “不好意思，是我用词不当了，我的意思是既然咱们已经达成了合作默契，那么自然要坚持下去，这样无论对你还是对我都有好处，抓住樊於期不仅对我们很重要，对阁下来说也很重要，不是吗？”

    林逸不由高看了此人一眼，果然没有一个是省油的灯。

