    “来，约翰逊给你一半烤狼腿。”威廉说道。

    “谢谢。”约翰逊高兴的接过了烤羊腿，自己倒了一半的盐蘸着吃。

    其他人都露出羡慕的神色，不过没有说什么，都觉得是应该的，威廉原来只是身手很好，被他们选为了第四号人物，现在感觉队伍里管事的除了约翰就是威廉了。

    很快的大家都吃上了烤狼肉，还有炖肉汤，里面放着一些干菜，拿着面板片蘸着汤吃。

    威廉拿了两个面包片在火上烤一烤，烤的热了会更香一点，再上了一大片烤狼肉还有食盐，然后咬上一口。

    “你这么吃好吃吗？”约翰逊问道。

    “还不错，就是有点腻，再有些沙拉和蔬菜就好了。我叫他汉堡包，你试试看。”威廉说道。

    约翰逊也试了试，说道：“感觉还可以，很方便。”

    “我打算淘完金子后就开一家快餐店，专门卖汉堡包。”威廉说道。

    “我支持你，到时候我开一家农场，给你供应面粉和肉。”约翰逊笑着说道。

    “好就这么说定了。”威廉伸手和约翰逊击了一下掌。

    约翰逊只当是玩笑，没想到数年后他成了全美最大的快餐店汉堡包供应商，成为了知名的一个大商人，当然这都是后话了。

    队伍再次行进时，大家伙都感觉更加的安全了，因为队伍里多了一名枪手，而且比里奥还要厉害。

    威廉时不时用枪几百米外就能打到许多猎物，有野猪、驯鹿、麝牛什么的，给队伍和自己都加加餐。

    肉食倒是不缺，只是蔬菜很少食用，有些缺乏维生素，车上的干菜每天都是计算着放在汤里煮的，时间长了也会吃腻。

    而且为了赶路，很少去挖路边的野菜，只有休息的时候，大家会动手挖一些野菜。

    他们沿途尽量走有水源的路，水是不缺的，偶尔会停下来洗衣服洗澡什么的。

    “前面有一个旅店，我们可以休息一下。”约翰拿着望远镜看了一下前面后大叫着说道。

    他们啃了好几个星期的面包了，真是受够了。

    “哇哦！”

    “竟然有旅店，太棒了。”

    “......”

    印第安纳州是一个白人比较少的州，在离城市偏远的地方能有一个旅馆，让感到非常惊喜。

    旅店是一个三层楼的大旅店，院子也很大。

    他们在门口停下了马车，都走了下来活动着身体。

    “欢迎客人们。”一个四十多岁的男人走了出来热情的说道。

    约翰走上前问道：“这是旅馆吗？”

    “当然，可以吃饭和住宿，各位客人请进。”老板伸手指着旅馆里面热情的说道。

    他们随着约翰走进了旅馆，大厅是一个餐厅，看起来很大，有十多张桌子，还有一个吧台上面摆放着一些酒。

    “各位你们的酒来了。”老板指挥着两个旅馆侍者给他们端来了葡萄酒。

    “等等，我不喝酒。”约翰说道。

    “那么抱歉，不喝酒不能在餐厅吃饭。”老板这时候板起脸说道。

    “多少钱一杯？”约翰没好气的问道。

    “40美分。”老板说道。

    “好吧，四十杯酒。”约翰挥了一下手表示上酒。

    “有什么吃的吗？”约翰问道。

    “土豆牛肉饭，还有炸鱼......”老板介绍道。

    大家吃饭都是自己拿钱，大都是选择了一份土豆牛肉饭，威廉则是多选了炸鱼、薯条。

    饭菜和酒还算不太贵，在他们能接受的范围内。

    “我吃完了，住宿是多少钱？”约翰吃完了问道。

    “一人二十美元。”老板回答道。

    “怎么会这么贵？”约翰皱着眉头道。

    “姑娘们都下来，客人来了。”老板对着楼上喊了一声。

    随着老板说完后，楼上陆陆续续的走下来九个姑娘，有白人还有印第安人，看起来年纪都是在十八、九岁的样子，穿着露背装看起来很诱人。

    “这是怎么回事？”约翰皱着眉头问道。

    “只要住宿就能挑选一位姑娘，她们是附带的，所以要二十美元。一共有十个姑娘，老板们随便选。”老板笑着回答道。

    “我现在就住宿。”奥利弗拉着一位姑娘就往楼上跑。

    “快，约翰逊。我们去住宿。”威廉拉着约翰逊快步走上前，挑了一个漂亮的印第安美女。

    一群男人一拥而上，拉着剩下的姑娘上了二楼。

    里奥这时也吃完了，走了过来对老板质问道：“没有姑娘了吗？你刚才不是说十个姑娘吗？”

    “是十个姑娘，不过还有一个客人在，你再等等就好了。”老板说道。

    “我才不等呢。”里奥说着跑上了二楼。

    紧接着剩下的人听到二楼传来一阵叫骂声，一个光着上身的男人手里抱着衣服和行李跑了下来，脸上还有着淤青。

    “该死的，我会让你后悔的。”这个白人男人骂着跑出来旅店。

    约翰看着皱了皱眉头，他没想到里奥会这么失智，连等一会儿都不行。

    威廉在房间里面打量着这个印第安裔姑娘，看着黄皮肤很像亚洲的女孩，让他想起来前世的姑娘们。

    “你叫什么名字？”威廉问道。

    “我叫艾琳。你呢？”艾琳问道。

    “我叫威廉。”威廉上前搂着她笑着说道。

    “你看起来有印第安人的血统。”艾琳也搂上了威廉的腰说道。

    “不，我是有一半华人血统，你很漂亮。”威廉笑着说道。

    “......”

    他们温存了一会儿后，就开始上床直接天人合一了，进入你中有我我中有你的状态。

    半个多小时后，俩人穿好了衣服，威廉躺在床上，手里拿着一根烟抽着，进入了贤者时间。

    很快的走廊里响起来敲门声：“好了吗？伙计，该轮到我了。”

    “伙计，快出来，我等不及了。”

    “......”

    过了一会儿威廉的门也被敲响了，艾琳有些不舍得的看了威廉一眼，这个男人和其他人不一样，言语上很尊重她，而且肤色也和她接近，有着天然的好感。

    威廉走下地出来一美元拉开了房门。

    “威廉！你好了吗？”拉米看到是威廉笑着说道。

    “你找别人吧，这一美元给你。”威廉把钱放到了他的手里。

    “好的，威廉。我再等等别人。”拉米接过钱笑着把门关上了，他也看到了屋子里的女人不是白人姑娘，他不是很喜欢。

    剩下的人都知道了威廉的事，自觉的都没有来敲门。

    “谢谢你威廉。”艾琳主动的搂着威廉笑着说道。

    “不客气，你饿了吗，我请你吃饭。”威廉笑着对艾琳说道。

    “谢谢。”艾琳说道。

    他俩手挽着手走下了楼梯，威廉走到了约翰逊的那一桌坐了下来。

    “威廉你真厉害，竟然这么久才下来。”约翰逊竖起来大拇指说道。

    “还可以，老板来一份土豆牛肉饭。”威廉说道。

    “好的，罗伊德上一份土豆牛肉饭。”老板对他的伙计说道。

    “这位先生你是打算请艾琳吃饭吗？”

    “没错。”威廉对老板说道。

    “你真是一位绅士，先生你叫什么名字？”老板主动攀谈道。

    “威廉.罗宾森，你呢？”威廉问道。

    “克雷奇·瓦伦西亚。”老板回答道。

    里奥这时拉着一个白人姑娘坐在了旁边的餐桌。

    “给我这位姑娘也上一份土豆牛肉饭，再多加一份薯条。”里奥又说道：“某些人的眼光真不怎么样？竟然选了一个印第安人。”

    老板克雷奇对里奥说道：“这位先生，你不应该赶走我的客人，我损失了二十美元。”

    “给你，二十美元，够不够？”里奥说着拿出来二十美元拍在了桌子上。

    他旁边的姑娘则是笑着看着他，露出崇拜的表情。

    “够了，祝你和玛辛用餐愉快。”克雷奇拿过了二十美元笑着说道。

    “里奥，我觉得你做的不对，你不应该那么做，这可能会给我带来麻烦。”约翰走过来严肃的说道。

    里奥大声的道：“约翰你不用担心，如果那个家伙敢来找麻烦，我就一枪崩掉他的头。”

    “好吧，不要再有下次了。我们需要稳定，这里是西部，不是东部。”约翰又继续说道。

    “好吧，约翰，下次不会再有了。”里奥没办法，被迫说着软化。

    等到约翰走了后，没有把这件事放在心上，而是和他旁边的姑娘玛辛调笑起来。

    说的情话也很老套，什么我爱你，你真漂亮之类的，翻来覆去的重复着。

    威廉觉着可能会有危险，在心里面对模拟器说道：“模拟器，请给我模拟一下接下来一段时间的生活。”

    【被里奥赶走的男人带着一群劫匪归来。】

    【你们被劫匪抢劫了。】

    【你的一个同伴过于紧张开了枪，你们和劫匪发生了枪战。】

    【你们打死劫匪团伙，但劫匪溜走了一个，带来了更多劫匪。】

    【出于人道主义，你们选择帮助老板克雷奇。】

    【你们和大批劫匪交战，伤亡惨重，你重伤了。】

    【模拟结束，你可以选择以下奖励。】

    【1.两把步枪。】

    【2.一箱子弹。】

    【3.一段交战的记忆。】

    “我选择第三项奖励。”威廉在心里面说道。

    随着他的话音刚落，一段和劫匪交战的记忆浮出现在他的脑海中。

    “约翰，我觉着我们应该提高警惕，里奥惹得可能是本地人，万一带来人找麻烦，我们的做个准备。”威廉站起来对约翰说道。

    “你这么认为也有道理，那我们准备一下吧。”约翰说道。

    “没必要这么大惊小怪，我们这么多人还会怕他一个人。”里奥怪声怪气的说道。

    “如果是你真的惹来麻烦怎么办？要不要再打一个赌？”威廉看着里奥说道。

    “我才不赌呢，好吧，准备就准备，真是扫兴。”里奥说道。

    大家听到后也觉着威廉大惊小怪，这里离着城市虽然远了点，但也不至于出现危险，他么有四十个人在，有谁敢来找麻烦。

    威廉看着他们积极性不高，也没有再说什么，到时候他们就知道后悔了。

    他们正在餐厅里说着话，突然外边传来一阵阵的马蹄声，都向外看去。

    老板克雷奇小跑着出去迎客，但很快的倒退着回来了，因为他正在被人用步枪指着。

    外面十几个带着牛仔帽的人手中都端着着一杆步枪瞄着他们，其中的一个的男人指着大厅的里奥中说道：“你这个家伙，竟然敢抢我的姑娘。我都快弄出来了。”

    这话一说出来来，大家都看着里奥还有他旁边的玛辛，都觉着里奥有些奇葩。

    “好了，冯恩。我们先办正事。”那个看起来像是领头的男人又继续说道：“我是埃贝尔，这一带的劫匪团伙老大，也许你们不认识我，但克雷奇知道我。

    克雷奇，给客人们介绍一下。”

    克雷奇脸色煞白的说道：“他说的没错，埃贝尔是这一带劫匪的老大，连火车站都敢抢。没有什么是他不敢做的，我们最好听他的话。”

    “说的没错，都把你们的钱给我交出来。动作不要太快，慢慢的拿就行。”埃贝尔又把枪指着对着吧台后面的伙计说道：“把你的手拿上来，如果我听到什么声音，就要你的命，看看是你快还是我快，你可以试试。”

    吧台后面的伙计，听着犹豫了一下，手慢慢的拿了上来，他的手中握着一把枪，慢慢的放在了吧台上。

    大家现在都有些后悔没有听进去威廉的话，他们只是把枪放在了身边，而不是派两个人去放哨。

    “快把你的钱全拿出来。”一个劫匪对莫米尔说道。

    莫米尔犹豫着拿出来十美元放在了桌子上，对比其他人的几十美元显得有些少。

    “我说的是全部，你想死吗？傻瓜。”劫匪用手拍了拍莫米尔的脸嚣张的说道。

    “啊！去死！”莫米尔冲动之下，拿起枪打死了劫匪。

    随之而来的就是双方开枪交战，威廉早有准备，在莫米尔开枪造成短暂吸引的时候，他就拿着枪滚到了一个桌子后边充当掩体，然后快速的对着劫匪头领埃贝尔开枪。

    这家伙不愧是混到了头领，保命功夫倒是有两下子，他没有第一时间开枪而是躲在了一个劫匪成员的后面，让一个团伙成员挡了枪。

