
　　晚上旅游文化节的活动有决赛。

　　易初三可以偷懒了。

　　返回学校，晴晴和佳涵已经在曙光小区了。

　　“初三，给，你的！”

　　萱颜晴递过来一个金色的精致舞会眼罩。

　　“哦！”

　　“有点意思！”

　　易初三接过来，打量了一下眼罩，好吧，不值钱的普通东西，却是比较新鲜一些。

　　取下眼镜，将其戴好。

　　感觉还是蛮有趣的。

　　“初三，下次我也想要去看电影了？”

　　近前一步，将初三面上的眼罩给予调整着位置，吐气如兰，说道自己的小小期待。

　　下午初三和思雅去看电影了。

　　居然没有带上自己。

　　真的是……可恶。

　　“咳咳！”

　　“一定一定！”

　　易初三觉得“下次”这个请求，还是可以的。

　　说起来，自己还不知道下次是什么时候呢。

　　“你们看的《绣春刀》？”

　　“听说评价还行！”

　　周佳涵觉得自己吃狗粮了。

　　手中拿着自己的眼罩，刚才已经体验过了，的确蛮有趣。

　　“还是可以的。”

　　易初三想要发表一下这个电影感言，却是扫着思雅此刻的不善眼神，连忙止住了，惹不起。

　　“你们的衣服……舞协直接准备的？”

　　易初三准备换一下衣服。

　　对于着装的要求，已经下来了，男士很简单，就是西装小皮鞋，外加领带！

　　女士的话，好像统一装束。

　　是那种裙子，外界高跟鞋，当然，不是恨天高，就是一般的高跟鞋，不然到时候可就出问题了。

　　“在礼堂后台的专门换衣间！”

　　“还是男士方便！”

　　周佳涵回应着。

　　“那我换下衣服。”

　　易初三将眼罩取下，放在茶几上，返回房间。

　　……

　　……

　　“人还真多！”

　　学校里的社团不少，晚上社团的活动更不少，路上的时候听晴晴说了，足足有二十个节目。

　　一个节目怎么也得五分钟以上吧。

　　那就两个小时了。

　　还真不短。

　　礼堂的准备区域，更是人满为患，不过，在混乱中，也是有一种别样的秩序在里面。

　　“初三，我们去换衣服了。”

　　“你自己待着。”

　　尚思雅三个人手拉手前往另外一处区域，留下易初三一个人外面。

　　“的确热闹！”

　　易初三摆摆手，便是在左右寻了一个还算合适的位置，手里拿着手机，随意阅览着新闻等待着。

　　“初三！”

　　不到两分钟，易初三的肩头便是被拍了一下。

　　“老铁！”

　　“今天你怎么舍得过来了。”

　　是老铁！

　　还有老五、老六。

　　刚才宿舍群里，老五说着晚上社团也有活动的，自然也在一块，他是大学生通讯社的。

　　好像有一个相声。

　　倒是没有想到老铁和老六也来了，以往老铁不是待在寝室睡觉吗，于此，易初三嘿嘿一笑。

　　“这不……看看有没有美女！”

　　“别说……真不少。”

　　老铁身材魁硕，站在人群中，还是显眼的，自己本不想要来的，奈何初三和老五说着社团美女多。

　　故而，便是来了。

　　还真是美女多。

　　“有没有看中的？”

　　收起手机，易初三觉得老铁两个前来还是很好的，昨天排练的时候，自己也看了。

　　就是没有看到老五的，好吧，回寝室才知道，老五的节目昨天下午就通过了，没毛病了。

　　自然不用排练了。

　　“这话说的不是扯犊子？”

　　“看中了，能咋滴！”

　　“能直接带走开fang？”

　　老铁觉得初三这是站着说话不腰疼，他自己有女朋友了，可以享受享受了，自己手还没摸过呢。

　　“粗俗！”

　　老五和老六直接给予批判着。

　　“扯犊子玩意，你找女朋友不开fang？”

　　老铁觉得老五有点假正经了。

　　“话虽如此，你……你不得铺垫铺垫，哪有这么直接的！”

　　老五觉得老铁找不到女朋友是情有可原的，当然，现在自己也没找到，可是和齐颖慢慢有戏了啊。

　　“大画家！”

　　“……”

　　四个人正在略有低语嬉笑的说着有趣话题，临近处，直接飘来数道脆亮之音。

　　“于静乔！”

　　“你们晚上啥活动？”

　　于静乔似乎是书画社的，如果自己没记错的。

　　看着面前的于静乔、奚雨竹、安星月等人，易初三点头示意。

　　“我们社团……，嘻嘻，唱歌！”

　　于静乔还真有些不好意思。

　　自己社团有点坑，想出来的一些节目都不太好，最后直接定下歌曲串烧了，再加上配的舞蹈，勉强还行。

　　“唱歌！”

　　“啧啧，你们这有点敷衍啊。”

　　易初三一乐。

　　“不是敷衍好吧。”

　　“只能说其余社团的节目太好了，我们先前本来准备小品和书画节目的，就是感觉不太好，直接毙了。”

　　于静乔亦是无碍。

　　不是她们不给力，而是其余社团实力太强。

　　“……”

　　“……”

　　随即，一行人继续聊了聊，两三分钟后，于静乔她们便是离开了。

　　“那个安星月还真漂亮。”

　　老铁目视几人离去的身影，视线尤其落在那个安星月身上，她们中……安星月颜值身段最好。

　　“光说有啥用！”

　　老六给予浅浅批判着。

　　“那我也没办法啊，我要是和初三一样，一定让她们今晚拜倒在我的牛仔裤下。”

　　老铁自哀道。

　　“初三，听说市区金碧辉煌有别样的服务？”

　　老五倒是想到一个事情。

　　“额！”

　　“这个……，好像听说吧。”

　　也不算别样服务，金碧辉煌的事情……自己听金飞说了，金碧辉煌内不可能乱搞的，想要乱搞，直接出去。

　　但是……间接算是。

　　迎着老五的目光，易初三勉强点点头。

　　“老铁，你最近兼职挣了不少，体验体验？”

　　老五嘿嘿一笑，给予老铁别样的建议。

　　“扯犊子！”

　　“我……是那种人？”

　　老铁正气道。

　　至于兼职挣得钱，的确不少了，有一千多了。

　　自己还没舍得花，准备找个女朋友，慢慢花的。

　　老五说的事情，自己怎么可能不明白。

　　但……自己不是那种人，绝对不是！

　　“听说里面都是校花级别的。”

　　老五诱惑着。

　　“和刚才的安星月都差不多。”

　　接着前言，又是一语。

　　“不……。”

　　“真的假的？”

　　老铁正要给予反对，就是……问问还是可以的。

　　都和刚才的安星月差不多？

　　有点心动。

　　“安全第一！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“换个话题！”

　　易初三摆摆手，虽然可行，但……没有必要，把钱仍在那里面，不值当，陷进去了更不好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1581章 安全第一免费阅读。https://xs.23sk.com 