    “我已经玩腻了，差不多该结束了。”

    贝利亚慢慢走到泰罗身边，抓起泰罗的角，将他整个拎了起来。

    泰罗一动不动。

    ‘他想对我做什么……哎别拎我角啊，换个地方行不行？’

    贝利亚用终极格斗仪对准了泰罗的心脏。

    ‘不要用棍子捅我啊！’

    “泰罗哥哥！”/“泰罗！”梦比优斯和初代也失力地趴在地上，梦比优斯无力地锤了几下地面。

    “我还没死呢贝利亚！”戴拿爬起来，跌跌撞撞的。

    “呵哈哈哈哈！”贝利亚仿佛看跳梁小丑一样看着戴拿。

    就当贝利亚准备动手的时候，一阵翠绿色的光线扫过戴拿身后的诸多怪兽。

    “是……谁？”

    雷他们看向了那个落地的方向。

    金色的光芒闪耀着，看不清他的模样。

    贝利亚松开了泰罗，重新拿起终极格斗仪看向了那边那个身影。

    那个身影不说话，微微一个俯身，快速从贝利亚的身边将泰罗抱起，然后跳到高处。

    贝利亚也没想着阻拦，反正泰罗死不死跟他没什么关系。

    赛罗掏出一点光送进了泰罗的计时器，泰罗都不好意思继续装了。

    但是演员都就位了，还得继续演。

    “你回来了啊……长大了许多……”

    受过磨练的赛罗果然变得更加坚韧了，眼神也更加坚毅。

    至于赛罗救自己没救赛文这件事……泰罗自动忽略。

    反正赛文也是装的，虽然赛文是亲爹，但是我这个叔叔好歹也算个养父吧？而且，刚才自己的情况看起来的确比赛文更严重。

    所以先救自己，没毛病。

    赛罗握着泰罗的手，将冰斧放到一边，眼神充满了许多情绪。

    他有许多话想说，但是一见到泰罗，所有的话都咽下去了。

    泰罗虽然懵，感觉赛罗怪怪的，但是也快速做出反应。

    “赛罗……”泰罗的眼灯黯淡，逐渐熄灭，虚弱的样子和他之前中气十足的样子形成了强烈对比。

    赛罗松开泰罗的手，慢慢站起来，手指一根根攥紧，背对着众人。

    “你这家伙，是谁？”要不是画风不对，贝利亚直接一句“来者何人，报上名来”。

    “赛罗，我是赛罗，泰罗的儿子！”

    倒在地上装死的赛文拳头**，想一冰斧捅死泰罗，但是冰斧还在泰罗那边。

    泰罗自己也懵了。

    虽然赛罗和泰迦的关系很好，但是自己真的只是叔叔，不是父亲啊！你爹趴那边呢！

    只有梦比优斯一脸欣慰。

    ‘太好了，终于相认了。’

    “哦？泰罗的儿子？泰罗有两个儿子？”

    贝利亚记忆力很好，之前在光之国听到的明显不是这个声音，那个更稚嫩些，应该是小儿子，这个就是大儿子了？

    “既然你也是他的后代，那我就成全你，你们一起下地狱吧！”

    贝利亚把终极格斗仪一挥，所有的怪兽立刻冲了上去。

    此时的赛罗可是训练有成，能穿着修行甲一对二打雷欧和阿斯特拉的，面对这些怪兽，赛罗站在高处，艾梅利姆光线对着下面的怪兽群进行切割。

    其余人的注意力都在赛罗那边，泰罗小心翼翼地睁开眼，挪了挪位置，看向了也悄咪咪睁开了眼的赛文。

    ‘泰罗你到底和赛罗说了什么！’

    ‘什么都没有啊赛文哥。’

    ‘你完了泰罗！谁都救不了你，我说的！’

    ‘冤枉啊！’

    泰罗瑟瑟缩缩地缩回脑袋继续装死。

    毫不知情的梦比优斯还在为赛罗加油，他也以为赛罗是泰罗的儿子。

    看，泰迦叫赛罗哥哥，没错吧？

    泰罗也没否定，没错吧？

    赛罗和泰罗长得挺像的，没错吧？

    泰迦身上也有一小部分蓝，所以泰罗的妻子一定是个蓝族，赛罗一半蓝一半红，也对上了，没错吧？

    赛罗很早就在泰罗哥哥家里一起生活了，没错吧？

    梦比优斯觉得自己猜出了真相。

    猫猫肯定.jpg.

    赛罗刚出师，有着雷欧和阿斯特拉的特训，还有着奥特之王的部分力量，因此十分猛男地刚上了所有怪兽。

    贝利亚看着这个红蓝小子的战斗，来了兴致。

    “小子，让本大爷亲自来会会你！”

    贝利亚血红的眼中映出了赛罗的模样。

    赛罗的冰斧握在手中，一步步走向贝利亚。

    “放马过来，我饶不了你！”

    父亲被那样屈辱地对待，赛罗非常愤怒。

    虽然泰罗一点都不觉地屈辱，因为小时候贝利亚也这么拎过他。

    “少废话，我现在就干掉你！”

    二人同时跃起，格斗仪和冰斧碰撞发出刺耳的声音。

    泰罗听到战斗声，又亮起了眼灯，然后奥特探头。

    ‘打得好激烈啊，赛罗还真是厉害。’

    除了体术外，赛罗在离开光之国之前就学习了冰斧的使用和奥特念力。

    凭着强大的念力控制冰斧，贝利亚的武器很厉害，但是也同样限制了他的双手，但是赛罗不一样，他跟本不用手。

    赛罗从背后锁住贝利亚，冰斧划在了贝利亚的身上。

    但是贝利亚此时身着黑暗铠甲，根本无法破防，因此，赛罗转变了方向，将冰斧集中一点，扎进贝利亚的红色皮肤处。

    “啊啊啊啊！”

    被刺入的疼痛让贝利亚条件反射地想回击，但是他的终极格斗仪被赛罗抢过，丢到一边。

    “小子，你果然和泰罗一样！”

    当年，泰罗也抢走了自己的终极格斗仪。

    “你们不愧是父子！”

    赛文看向泰罗的眼神更锐利了。

    ‘不关我的事啊赛文哥……’泰罗弱弱发声。

    ‘屁股洗干净等着！’

    ‘我都这么大了，就不要打屁股了吧，太丢人了。’

    ‘……脖子洗干净等着！’

    ‘好嘞哥！’

    不就是被砍几下脖子，小意思，我泰罗直接表演空中飞头。

    贝利亚失去了武器，赛罗的冰斧重新回到他脑袋上。

    然后赛罗高傲地一仰头。

    这一动作立刻激怒了贝利亚。

    居然被一个小鬼打成这样？

    于是他冲向了赛罗准备和他搏斗，失去了格斗仪，他依旧是个战士，锋利的爪子和格斗技巧依旧是他傍身的资本。

    ‘愤怒的赛罗好吓人，啧啧。’

    贝利亚在众目睽睽下受到如此羞辱，丧失了理智，再次冲向了赛罗。

    这次赛罗可不打算让他近身，他高高跃起，脚底凝聚能量，一脚踢向了迎过来的贝利亚。

    “嘶！”梦比优斯倒吸一口凉气。

    “你怎么样，梦比优斯？是哪里痛了吗？”雷关心地询问。

    “没事，我想起了痛苦的事情。”

    贝利亚被一脚踢回地面，还翻滚了几圈。

    幸亏这里人不多，不然直接丢脸丢到全宇宙。

    “该了断了！”

    赛罗冰斧闪过一丝光芒，破空声袭来，等到贝利亚再次反应过来，冰斧已经被赛罗抓在手中，然后，他将冰斧一左一右插在了计时器两端。

    “赛罗双生射线！”

    巨大的后坐力让赛罗止不住后退，但是长期训练的下盘稳定性让他立刻停了下来。

    射线贯穿了贝利亚，将他推了出去，直到这里的岩浆深处。

    “干的好！”初代站起来，夸赞着。

    “太棒了赛罗！”梦比优斯握紧了手，十分激动。

    戴拿也一脸兴奋。

    “快看那个奥特曼，简直帅呆了！”盘龙号众人兴奋地跟个追星现场一样。

    也正是赛罗的摧枯拉朽，直接一波带走贝利亚的迅猛，让所有人都惊掉了下巴。

    此时雷欧和阿斯特拉也赶到。

    而泰罗和赛文还在装死。

    不然起来，两人相对，太尴尬了。

    当着亲爹的面，喊隔壁泰叔叔为父亲，想想有点刺激，就是容易被打。

    “赛罗，当务之急是把等离子火花送回去。”

    “明白。”

    就当赛罗准备去拿起等离子火花的时候，地面突然震动了起来。

    “发生什么事情了？”

    所有被消灭的怪兽灵魂，通通飞向了岩浆处，场面尤其壮观。

    岩浆开始由红变紫，猛地爆开，一个巨大的身影出现在众人面前。

    “那是——”

    眼前出现的怪兽，目测至少四千米，恶魔模样，十分具有压迫感，近看，全身各处都是由怪兽相互叠覆而成的。

    而贝利亚，则是作为首脑坐镇头顶。

    所有怪兽的怨念和他自身的执念结合在一起，并且从雷布朗多那边继承的雷奥尼克斯血脉，使他能够操控这个恶魔怪兽——贝琉多拉。

    ‘咦，不会翻车吧，我看看。’

    泰罗仔细搜寻着贝琉多拉体内的格里姆德能量。

    ‘嗯，放心了，不会翻车的。’

    “呵哈哈哈哈！就凭你们，赢得了我吗？”

    贝利亚俯视着众人，像是看蝼蚁一般。

