
　　第二天，陈江海忽然接到童庆熊打来的电话。

　　“陈总，有个叫姜万盟的人找你，还带了一些关于DVD的研发资料，说想入职咱们秋海。”

　　“老童，你说他叫什么名字？”陈江海追问了一句。

　　“哦，姜万盟，生姜的姜，千军万马的万，山盟海誓的盟。”

　　童庆熊跟着说道。

　　陈江海不由得微微一愣，不会这么巧吧？

　　要知道前世的VCD就是姜万盟搞出来的，没想到现在他会出现在平山，而且还要加入秋海。

　　“他带的那些资料你看了吗？”陈江海跟着问道。

　　“看了一点，跟我们研究的方向不一样，不过也算是个有卖点的方向。”童庆熊如实说道。

　　“行啊，既然他愿意加入咱们秋海，那就让他留下。”

　　陈江海面露几分喜色，自己现在缺的就是人才，可谓是来者不拒。

　　“可是……陈总，他说想当经理。”

　　要不是这个条件，童庆熊根本就不用给陈江海打电话，肯定直接应承了。

　　陈江海听了则哈哈一笑，“给他个副经理先当当吧，想当经理，让他凭本事。”

　　“好的陈总，那我现在就跟他说。”

　　听到陈江海的答复，童庆熊也是暗暗松了一口气。

　　这姜万盟要真当了经理，那他怎么办？

　　现在陈江海让他当副经理，这就没有什么问题了。

　　如今DVD已经开始量产，市场前景非常好。

　　而此时升级款的DVD也在研发当中，基本上没有什么需要担心的。

　　为了等游戏制作进度，PS游戏机预计在春节期间能上市。

　　趁着这段时间，陈江海想做一款新的产品出来。

　　想了很久，陈江海最后把目光放在了小家电上面。

　　一开始，他考虑陵海这边的工厂就不再生产其他电器了。

　　可是后来一想，这样有点不现实。

　　不管秋海的产品现在有多畅销，可谁也不能保证以后不会出现比秋海更好的电器产品。

　　作为企业，一定要有居安思危的意识。

　　陈江海找岳宏盛和梁浩洋聊过这件事后，做了一个决定。ŴŴŴ.23sk.com

　　以后陵海这边，生产的全部是小型家电。

　　这样一来的话，就能很好地和平山那边的区分开来了。

　　陵海这边本身就有一个研发部门，刚好可以承担起这个职责。

　　至于产品，陈江海将目光落在一款夏季必备的电器：电风扇。

　　不过他要做的不是一般的电风扇，而是冷气电风扇。

　　其实冷气电风扇在后世，功能有点鸡肋，毕竟那个时候空调已经普及了。

　　可是在眼下，一台空调好几千，很多人都消费不起。

　　这个时候要是出了一款能吹冷气的风扇，那市场前景肯定是不错的。

　　花了整整一天的时间，陈江海便把设计图给画出来了。

　　其实冷气风扇的原理很简单，也就是比普通风扇多一个制冷机芯，科技含量其实并不算高。

　　画完图纸，陈江海正想去找钱达，却看到梁浩洋急急忙忙地跑了进来。

　　“老梁，你这是怎么了？出什么事了？”

　　陈江海挑眉问道。

　　梁浩洋则皱着眉头说道：“陈总，市面上突然出现了我们即将推出的最新款电水壶和热水器。”

　　“哦，怎么回事？”

　　陈江海脸色微沉，肃声说道。

　　现在秋海的每一款产品，都有对应的升级款产品。

　　不过这些升级款只做好了样机，并没有开始正式量产。

　　市场从来都是多变了，陈江海必须做好万全的准备，也算是未雨绸缪。

　　“我也不太清楚，会不会是有人泄露了出去？”梁浩洋猜测道。

　　两个人正说着，岳宏盛也匆匆赶到了。

　　“陈总，市面上突然出现了一批电水壶和热水器，和我们即将推出的新款功能一样！”

　　一见面，岳宏盛就沉声说道。

　　陈江海点头道：“老梁跟我正在说这件事，你怎么看？”

　　“那些产品设计图纸现在还在保险柜里面，为什么他们会有呢？还是他们也有研发团队，已经提前设计出来了？”

　　岳宏盛一脸的疑惑不解。

　　梁浩洋皱眉道：“陈总，会不会是厂里的人？”

　　“现在什么可能都有，不过我们现在不能自乱阵脚，知道吗？”陈江海从容镇定地说道。

　　听到陈江海这样说，岳宏盛和梁浩洋也冷静了下来。

　　事情已经发生了，现在最重要的是要怎么解决它。

　　“这些产品从那里来的，查清楚了吗？”

　　“暂时还没有，我知道后就直接过来找你的。”梁浩洋说道。

　　“知己知彼，方能百战不殆。现在最重要的，是先把对手的情况给摸清楚。”陈江海交代道。

　　“陈总，我去调查吧。”

　　岳宏盛直接把差事给揽下来了。

　　“好，去吧，尽快给我答复！”

　　等岳宏盛两人走后，陈江海脸色顿时阴了下来。

　　刚才梁浩洋的猜测，基本上八九不离十了。

　　要是没有厂里的人配合，秋海的这些机密是不可能被外人拿到的。

　　陈江海第一时间想到了以前工人偷卖零部件的事。

　　会不会还有人利欲熏心，经不住诱惑，所以发生了这种事？

　　想到这里，陈江海第一时间找到了赵长贵。

　　“长贵，最近厂里有没有什么特殊情况？”

　　赵长贵想了想说道：“没有，海哥。”

　　“那有没有发现什么行为诡异的人？”

　　“没有。”

　　陈江海眉头微皱，那这问题到底出在哪里？

　　“海哥，出什么事了吗？”赵长贵不由得问道。

　　“研发中心的一些设计资料，被人盗取了。”陈江海直接说道。

　　听到这个，赵长贵脸色微微一变，似乎想起了什么事。

　　“海哥，有人前些时候跟我去研发中心看过。”

　　“是谁？”

　　“凌依晨。”

　　听到这个名字，陈江海不由得扬起眉头：“正在追你的那个女孩子？”

　　“嗯。”

　　赵长贵此时没有了之前的平静，脸上全是不解和难过。

　　“长贵，这件事还没调查清楚，你别急着下结论。”

　　陈江海跟着安慰道。

　　“海哥，这段时间进过研发中心的外人，也只有她了。”

　　赵长贵愤愤地说道，“我要去找她问个明白，她为什么要这么做？”

　　陈江海赶紧一把拉住对方：“急什么，你现在去找她有什么用？先说未必是她做的，就算是她做的，会承认吗？”

　　“那该怎么办？”赵长贵气呼呼地说道。

　　“你先一切如常别去嚷嚷，我找人调查一下再说。”陈江海想了想说道。

　　“海哥，听你的。”赵长贵点了点头。

　　陈江海跟着叮嘱道：“长贵，一定不要打草惊蛇，这件事说不定最后还需要这个女人帮忙。”

　　“嗯，我知道了。”

　　虽然没听明白陈江海的意思，但是赵长贵还是点头应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百四十七章 泄露了免费阅读。https://xs.23sk.com 