
    “咦，你知道我？”

    在无数强者沉浸在脑海中突然浮现而出，这个强大种族所带来的震惊之中时，一道疑惑之声，也是从那个小女孩口中传出。

    见到她默认的态度，原本还有些质疑的目光，顿时变得凝重了起来。

    精灵一族之人，鲜少出现在万族大陆之上，而他们每一次的出现，似乎都会在万族大陆上掀起一股震撼的风波。

    “呵呵，这股生机之力，整个万族大陆上，除了精灵一族的大能之外，还有谁能具备？”

    大邪皇族祖灵目光扫视过下方一眼，望着那一个个原本因为苦战疲惫不已的雷妖一族强者，此时竟然都是恢复了活力，他的眸中也是有着一抹异样的光芒闪过。

    不过他也知道，刚才的举动，或许只是这个小女孩的无意之举，但是，这多少也给他们大邪皇族联军带来了一些麻烦，更为关键的是，原本是联军中最锋利尖刀的嗜血军，此时气势都是极其的压抑。

    不过，只要他们能解决掉雷妖老祖，这点麻烦倒也算不上什么问题，所以，他此时也不想追究这个小女孩所造成的麻烦，语气也是颇为的和善。

    “如果我所料不错的话，你身下这异兽，便是精灵族的契约独角兽吧？”

    雷妖老祖的祖灵轻笑一声，缓缓说道。看其模样，似乎对于精灵族很是了解。

    听到这话，天地间的无数强者都是不由的倒吸了一口凉气。

    只要知晓精灵族的强者，都是知晓独角兽的存在，只是，他们万万没有想到，精灵族的契约独角兽，竟然如此强大！

    仅仅是刚才那种速度，还有那股让血叶羽都是为之忌惮的波动，简直就丝毫不逊色一尊至强者啊！

    当然，他们并不知道，在那个小女孩脚下的独角兽，可不是寻常的独角兽，而是独角兽一族中的王！

    “你对精灵族还挺了解嘛。”

    小女孩轻笑一声，没有承认，也没有否认，在其身下的独角兽之王，也是淡淡的瞥了他一眼，便是收回了高傲的目光。

    她并不是万族大陆上众人所熟知的那种精灵，甚至，可以说，万族大陆上所传的精灵族，没有一个有她正统，她，才是真正的精灵族！

    至于那独角兽，更不是寻常的独角兽，而是只有她才能够降伏的独角兽之王，被大邪皇族祖灵当成普通独角兽，身为王者的它，也是因为高傲，才懒得去与其计较。

    “精灵族的朋友，你们向来不插手万族大陆的事情，此次，应该也不会插手我大邪皇族与雷妖一族之间的战事吧？”

    大邪皇族的祖灵淡笑一声，和善的声音也是悄然响起。

    听到这话，雷妖老祖的面色却是微微一沉，不过，他也并未去开口请这个突然出现的精灵族出手相助。

    因为他也知道，精灵一族有着自己的祖训，如果不是被逼的无奈，他们绝不可能插手万族大陆上各大势力之间的战争。

    这也是为何他们能够享有一块富饶的繁衍之地，持续到今日的重要原因之一。

    在这个时候，血叶羽也是微微的将自己的气息收敛了起来，他知道，他们血狰一族这种嗜杀的种族，与爱好和平的精灵一族，从骨子里都会厌恶对方。

    虽然他骄狂自傲，不过，也不想在这种事情，多出这么一个不知深浅，但是有着一头强大独角兽撑腰的精灵族敌人。

    听着大邪皇族祖灵的话语，那个小女孩的眉头微微一蹙，似乎有些犹豫了起来。

    在刚才，不知为何，一种奇妙的感觉牵引着她往这个方向飞掠而来，而在察觉到这里冲天的血气时，她也是忍不住出手施以救赎。

    而对于那个血气冲天的血叶羽，她更是忍不住直接动手，想要施以惩戒。

    不过，虽然未经处世，但是她也明白，在万族大陆上，这种战事每时每刻都有发生，她不可能都去阻止。

    而且，精灵一族的确有着祖训，不允许他们参与万族战事之中。

    “此事，我等还真要参与一手了！”

    而就在众人等着那个小女孩表态之际，一道苍老的声音突然在天际之上响彻而起。

    “咻！”

    在声音响起之际，两道流光突然出现在遥远的天际之外，待到声音落下之际，那两道流光，却已经是出现在了那个小女孩的左右。

    “嗡……”

    随着那道声音的落下，一股可怕的威压，笼罩了整片天地。

    在这股威压之下，就连那些至强者们身上的气息都是不由的被压制了下来，原本还有着一些淡淡的戾气，在这股威压之下，也是消失得无影无踪。

    “地……地境至强者？！”

    感受着这股威压，那些至强者们的面色都是猛然一变，就连大邪皇族的祖灵和雷妖老祖脸上，也是有着一抹深深的凝重之色。

    而且，在大邪皇族祖灵脸上那抹凝重之下，还有着一抹阴沉，刚才那道声音，便是这个地境至强者的声音，而看他的态度，似乎是要插手此事！

    一尊地境至强者插手，那这里的格局，将会彻底的被改变！

    待到光芒散去，两道身影，也是逐渐的出现在了所有人的视线之中。

    在那个小女孩左侧，乃是一个白发苍苍的老者，那股可怕的波动，便是自其身躯之中散发而出，让人不敢小看！而在另外一侧，却是一个约莫十七八岁的少女，在其身下，同样是有着一头独角兽，不过，这头独角兽的体型虽然比起那个小女孩身下的要大，但是，却没有其那般的威风，甚至，在旁边那只独角兽前，

    似乎是对于后者的尊重，它的姿态都是放的极低。

    这个少女身上，气息也并未达到让至强者都重视的程度，但是，当看到她时，无数道目光之中，却是不由的浮现出了一抹敬畏之色。

    因为，那个少女，乃是一头银发！

    只要族中有记载过精灵一族资料的种族，几乎都是知晓，银发精灵，乃是精灵一族中的王室！

    这种精灵数量极少，但是，每一尊，在精灵一族中，都有着至高的地位！不过，让人有些惊愕的是，此时，无论是那个地境至强者，还是那个王室精灵，都是微微落后那个小女孩半步，似乎都是以她为尊一般！
