    

    林远见再次凝出一道空间壁障，却又被灰色光线切开了，仿佛豆腐一般脆弱。

    “咦？有点意思啊。”林远见终于是认真起来了。

    魂天帝无比兴奋，这是和林远见交手以来首次占据上风啊。

    见此情景，雷赢不禁焦急不已：“糟了，魂天帝这一招好生厉害，只怕林老弟抵挡不住啊。”

    古元十分无奈地叹了口气：“唉，我等也帮不上什么忙，且继续看看情况如何吧。”

    另一头，太虚古龙族众人亦是万分紧张。

    “师尊，您一定不要死啊……”紫妍俏脸上满带忧虑，然后下意识伸手擦了擦嘴角的口水，喃喃地道：“您死了我去哪儿找那种美味的大果子吃？我记得您提起过，好像还有五个的。”

    青山大长老耳尖，听见了她的自言自语，不禁满脸疑惑：“？？？”这就是龙皇大人如此忧心忡忡的理由吗……

    魂天帝这一式恐怖的天绝地灭斩，抽取了方圆万里之内的天地生机，其威力可以称得上是旷古绝今！

    这不，连破林远见两重空间壁障后，势能依然是分毫不减。

    林远见尝试着又构建了一重空间壁障，结果还是和之前一般，根本挡不住。

    魂天帝纵声狂笑道：“哈哈哈哈哈，没有用的，林远见，任凭你的手段花样百出，也不可能挡得住本帝这呕心沥血的必杀一击！”压抑已久的情绪此刻如同决堤的洪水般疯狂涌出，实在是畅快至极。

    林远见嘴角扬起一丝冷笑，心头低喝一声：“空间置换！”

    大空间道包罗万象，各种对空间的运用控制方式达到了极致，这“空间置换”也是其中的一种。

    顾名思义，它的作用，是强行交换两个空间区域，非常霸道。

    随着林远见心念落下，一股玄异的力量瞬间将那道灰色光线所在的空间区域切割而开。

    与此同时，斗气大陆边缘的荒凉之地，亦有一个等同大小的空间区域被切了出来。

    空间置换开始，一息之间结束。

    两个空间区域，完美地达成了堪称奇迹的交换。

    原本一脸笑意的魂天帝表情直接僵硬住了。

    远处观战的众多强者全部都是一头雾水，刚刚那道无坚不摧的恐怖灰色光线哪儿去了？

    古元忽然暗暗一惊，他好像发现了点什么。

    战场中央的一处空间区域边缘的缝隙正在愈合，愈合的瞬间恰巧被他给捕捉到了。

    这意味着什么？难道这片空间区域并不是属于这儿，而是从其他地方移过来的？

    此等操作真是闻所未闻，见所未见，古元骇然心惊，但并不敢断定这种猜测是真是假。

    可身为当事人的魂天帝，却对这一切的过程清清楚楚，他与那一道灰色光线之间隐隐有着联系，此刻其已远在斗气大陆的边缘，失去了目标以后，跟个傻子似的一头往斗气大陆西边的虚无之地飞去了。

    魂天帝想要控制它往回飞，继续锁定林远见为目标，可惜实在是太远了，加上那灰色光线极为狂暴，难以控制，距离一远，想要重新掌控，基本就只能等做梦了。

    “不……怎么可能会有这样的事情？”魂天帝神情激愤，眼泪都快要飙出来了。

    耗尽心力的一招天绝地灭斩，竟然就被如此轻易地化解了，他接受不了这个坑爹的事实。

    “诶，这是怎么一回事？”雷赢等人见那灰色光线忽然消失，顿时一脸懵逼。

    炎烬的震惊亦难以自制：“不出老夫所料啊。”虽然他也不明白刚才发生了啥……

    林远见语气戏谑，对魂天帝笑道：“还有别的招吗？”

    好扎心啊！魂天帝气得浑身直颤，自己已经使出了浑身解数，为何还是不能在林远见的手中讨到一丝便宜？

    这个斗帝境界是不是假的？系统给的那道本源帝气是不是假的？

    他的心里竟然产生了这样的怀疑。

    “不要得意太早，本帝还没有败！”

    林远见那副淡然的姿态让魂天帝气得够呛，他发誓今日不管付出什么样的代价，哪怕是同归于尽，也要让林远见死！

    燃烧斗帝之血提升的实力并不会持续太久，魂天帝清楚自己必须要抓紧时间了。

    噗！一口精血从他的口中喷出，洒在已经崩断了一大截的斩帝鬼血刃之上。

    红芒闪烁之间，斩帝鬼血刃重新恢复了完整。

    魂天帝抚拭着猩红的刀刃，眼中的疯狂杀意愈发旺盛，几经受挫，并未能将他的意志给击沉。

    林远见也是渐渐有些佩服这个执着而坚韧的家伙，不过双方的立场不同，注定是要斗个你死我活的了。

    只是这次，林远见不会坐等着魂天帝先攻击了。

    根据以往的各种经验表明，一旦林远见决定要出手，那就基本上可以确定，他的对手的人生要remake重开了。

    啪啪啪啪啪啪！

    一片空间区域在林远见的意念之下爆碎成一块块的碎片，碎片几经变幻，形成了无数把细小锐利的空间之刃！

    “去。”林远见一声轻声，漫天的空间之刃便如雨点一般暴射向魂天帝。

    魂天帝脸色大变，这些空间之刃绝对会让他受重伤。

    没思考太多，他就决定了暂避锋芒的策略，当即展动鬼魅般的身法，在急速而至的无数空间之刃之间灵活穿行，历经数次凶险后，竟被他全躲了过去。

    林远见微微诧异，老王八蛋有两把刷子啊。

    但是没有关系，再给他砸一个大招下去吧。

    “空间压缩。”

    魂天帝所在的空间区域顿时多了一种沉重之感，他的身法亦不再灵活，速度慢了不少。

    “不好！”魂天帝大惊，便要立马脱离这片区域。

    林远见这招他在妖火空间里可是见识过的，五十个斗圣级火奴瞬间被恐怖的空间重压灭杀成渣，只有个萧晨捡回了一条命。

    如今魂天帝虽已是斗帝之境，可当他置身于这种重压状态下的空间时，仍然感受到了死亡威胁。

    在魂天帝的努力下，很快就打通了一个小虫洞，穿过去后，成功脱离了被重压笼罩的空间区域。

    以为这样就安全了吗？林远见眼中尽是寒意。

    1更，今晚还有2更。

