    黄岐道看了一眼那金蟒剑匣，说道：“传闻五王爷剑匣中共有八柄绝世剑，迄今为止却也只出过六剑，那余下的两剑，不知老道今日可否能见上一眼。”

    掌柜的说道：“那便要看监正的本事了。”

    黄岐道伸手取出腰间挎着的长剑，出鞘却是成了一柄木剑，手挽剑花，竖于身侧。

    掌柜挑眉道：“木剑？”

    黄岐道说道：“老道身为监正，当守大内规矩，不染皇室血脉，王爷见谅。”

    “承蒙监正看的起来。”

    掌柜的往后退了半步，抬手道：“出剑吧。”

    手掌砸在了剑匣之上，紧接着听其中机关流转之声。

    “咔…咔。”

    剑匣从中间划开，目光可见的有四柄剑正对开外。

    “这第一柄剑唤作羽杀，乃是宫中秘库所得，传闻是燕时第一刺客阿离之佩剑。”

    话音一落，那柄玉剑从金蟒剑匣中飞出。

    玉剑如若惊鸿，就似那天际见飞过的孤鸟。

    “铮。”

    黄岐道见这一剑朝他飞来，抬起手中的木剑，以内力催之，横于身前。

    “叮！”

    一柄木剑，一柄玉剑，竟是迸溅出了火光。

    黄岐道抬手一压，木剑的剑身抖动，砸在那柄羽杀的剑身之上。

    “轰！”

    一股巨力传来，羽杀上凌厉的剑气与那磅礴的剑意竟是在这木剑拍打之下荡然无存。

    玉剑落在那石阶之上，清脆作响。

    黄岐道收起木剑，毫不遮掩评道道：“此剑过柔，拍之则散，不值一提。”

    掌柜的望着那落地的羽杀，沉默了下来。

    这柄剑还从未像如今这般躺到地上过，不过既然是在这老道手上败下，也不算辱了他。

    “再有一剑，其名赤月，于江湖散市中所得，不知来历。”

    通体血红的长剑从那剑匣中飞出。

    黄岐道只是抬手举起木剑，如方才一般，挡在身前。

    这一次却没有方才这般轻松了。

    感受到那股凌厉的杀意，黄岐道不由得重视了起来。

    木剑弯曲，奋力作挡，终是挡下了那柄剑。

    黄岐道后退了半步，手挽剑花，将那赤色长剑横扫而出，落至一旁。

    他深吸了一口气，评道：“杀剑凌厉，却无精妙之处，尚可。”

    “监正所评不差。”

    掌柜的再拍剑匣，这次从那匣子中飞出来的则是一柄没有剑柄的剑。

    “此剑名青针，匣中最短，不过二尺半，乃是铸剑师傅所造废剑，故而没有剑柄，剑如针，难觅，收入剑匣，共斩数百有余。”

    “请。”

    青针从那剑匣之中飞出。

    肉眼之间，竟是瞧不见那柄剑所在何处，只余下一道青绿色的残影，甚至连那破空之声都不曾听见。

    黄岐道再退两步，堪堪挡下此剑。

    他深吸了一口气，评道：“唯快不破，废剑仍可称绝世，尚可。”

    掌柜再出一剑，说道：“此剑陨铁所制，亦是秘库所得，命曰黑耀，重而无封，开山之剑。”

    黄岐道又退三步，挡下那黑剑后手臂亦是有些颤抖。

    听他评道：“力而无穷，亦可。”

    “余下四剑，各取名春、夏、秋、冬为名。”

    继而又是四剑依次而出。

    黄岐道逐一挡下，连退九步，一直退到了那大殿门口。

    在那大殿之中，当朝天子争做龙椅，望着那殿外之境。

    萧华手撑着下巴，闭上了双眸。

    他已不忍心在看下去。

    剑匣中空空如也，再无宝剑。

    羽杀、赤月、青针、黑耀、春、夏、秋、冬，八剑已出。

    黄岐道虎口振裂，共退四十步半，除此之外，那手中的木剑也裂开了一道口子。

    数十年来，还从未有人将他逼到过这般地步。

    八柄剑散落各方，无一不是绝世之剑，可遇而不可求。

    黄岐道舒了口气，说道：“王爷若是仅有这八剑，恐怕是难以过老道这一关了。”

    “只是给监正瞧瞧这八剑是如何模样。”

    掌柜的撩起衣袍，在监正的注视之下，坐在了那剑匣之。

    他的手指轻敲剑匣，轻声道：“起。”

    话音一落。

    那八柄落地的剑竟是逐一飘了起来。

    “十七岁初年，识内气御剑之法，年关之际放可御一柄，又至十九，可御两柄，及冠之年，可御三柄，眨眼又是数十年……”

    “至今。”掌柜的目光焕然，低声道：“则御剑八方！”

    “嗡。”

    八柄剑逐一飘起，立在了那臃肿掌柜的身侧。

    如同阵法一般，在他身侧流转。

    在那承天门下，周易望着那凌空而起的八柄飞剑，不由得皱起了眼眸。

    “剑山《御剑决》？”

    周易心中一骇，但却又立马摇了摇头，不对，完全不对，一个是以法催动，一个则是以内力催动。

    但其余的则是完全一样！！

    “不会是……”周易瞪大了眼眸，看向那臃肿掌柜的眼神都变了。

    他连忙抬手算了一道，又是一愣。

    “原来如此。”

    眼前所见的御剑之法，与剑山的《御剑决》关系匪浅，约莫是在燕时，有一位人仙为寻武学，造访天下藏书阁，机缘巧合之下，留下了那内力御剑之法，只不过并未完散。

    而那篇《内力御剑法》则是被五皇子所得，并将那后半段完善，故而才有了这赖皮的御剑之法。

    这大抵是周易所见过，最像剑仙的凡人。

    御剑八方，纵使是剑山的内门弟子都极难做到。

    如今却出现在了一个凡人身上。

    这样的人，竟然弥留在了凡世。

    周易不由得骂了一句：“剑山是干什么吃的。”

    视线归去。

    八柄飞剑环绕而起，剑气剑意在这一刻仿佛是形成了一个大阵一般。

    平地起风，卷起了那殿前所站之人的衣袍。

    黄岐道的面色凝重起来，他倒是知晓这御剑之法，但平生也是第一次见。

    八柄玉剑来去无踪，同为武者天人之境，就连他心里都有些没底。

    掌柜抬起双指，“去。”

    八柄剑化作残影肆虐而来，组成剑阵。

    就如八个无根无缘的绝世剑客围攻而上，黄岐道只能在其中来回游走，挥剑都挥出了残影。

    叮铃之声不断响起。

    黄岐道的额头上流下了冷汗，衣衫也被划破了数处。

    极为狼狈。

