    夜尊山脉外；滚滚汹涌的兽潮外，一群身影伫立山巅之上。　

    他们盘膝而坐，佛珠挂胸，念颂佛法，全身金光包裹。　

    他们的头顶，升腾着金色光圈，释放的一轮轮金辉隐隐间驱使着源源不断的兽潮。　

    是焚音寺的所有弟子！　

    “苦陀长老让我们放弃争夺夜尊传承，转而去渡化妖兽，引发兽潮。此番行径，岂不是等同与所有人为敌吗？”　

    “呵！你懂什么，格局小了，大师这叫格局大开。”　

    “若能抢夺夜尊遗秘，舍弃我们的机缘又何妨，得罪所有人又何妨。”　

    “那苏天必死无疑，数以万计的妖兽，武皇也得暂避锋芒！”　

    “不错，夺得夜尊传承，我们将成为焚音寺的千古功勋！修为飞升不是梦！”　

    弟子们众说纷纭，愈发激动。　

    苦陀大师双手合十，盘坐祥云，高高在上的俯瞰如山如海的兽潮。　

    他运筹帷幄的模样显得胜券在握，自信笑道：“夜界失去灵智的妖兽简直是为我佛门渡化之法的量身定做的妖兽杀器，苏天，你就像条丧家犬一样挣扎匍匐吧！”　

    虚空中；安婉霜的罡气青鸾驮着牧府一行人，正远离着兽潮中心。　

    萧陨低头看着下方密密麻麻的‘兽潮’，心生惊恐。　

    “这兽潮起码汇聚了夜界八成以上的妖兽，何其可怕……”　

    “老师再怎么妖孽也是天罡境啊，这完全没得打啊！”　

    “或许他只是想拖延时间，等我们离开后再撤。”　

    平日里搞事不停的问题学生们，此时亦是心弦紧绷。　

    咔嚓~！咔嚓~！　

    突然，气层断裂，云空震动，一道道气流层层逆转，自苏天体内陡然爆发，如风樯阵马，从周围展开。　

    【宿主消耗200万天道值，开启人物特效：唯我独尊。】　

    【宿主进入唯我独尊状态·全特效开启：宿主一言一行，一举一动，皆会触发超大范围无差别的特效攻击。】　

    一股霸绝诸天的气势君临夜界！　

    苏天猛然睁眼，双眸神芒爆闪，两道粗壮如电龙般的紫电雷劫迸射，长达百丈之余，迎面扫过大股妖兽群！　

    【击杀妖兽，获得980万气血属性、1500万气血属性、1205万修为、】　

    霎时间，火光四起，焦黑一片，雷光乍现的焦黑地脉全是妖兽残骸。　

    我靠！！！　

    众人眼眸和嘴唇缓缓张大。　

    这特么是什么招？　

    一个眼神横扫数百头妖兽？！　

    连阅历老辣至极的‘魅皇’安婉霜亦流露出几分错愕。　

    苏天一步踏出，龙行虎步间，睨着天空中的苦陀大师，玩味笑道：“秃驴，好戏才刚刚开始！”　

    话音刚落，苏天周围浮现四臂鬼影，青面獠牙，张开地狱鬼口，朝天一吼，音波炸裂。　

    砰！砰！砰！　

    恐怖的灵魂音波震碎空中密密麻麻的青翼血蝠群，妖血洒长空！　

    安姬妃粉唇微张，娇躯轻颤。　

    “难道说？！”　

    她的脑海掠过踞天山那一幕；沈家那十二个倒霉蛋武王包围苏天的景象……　

    大地震动，众目睽睽下，苏天只身一人冲入兽潮之内！　

    【宿主正在眨眼，产生特效·陨煞雷劫】　

    【宿主正在嘲讽，产生特效·地狱鬼影】　

    【宿主正在走路，产生特效·无我剑气】　

    【宿主正在冲刺，产生特效·大威天龙】　

    【宿主正在思考，产生特效·三重绝盾】　

    【宿主正在呼吸，产生特效·飓天龙卷】　

    【宿主正在停顿，产生特效·极狱冰柱】　

    他每踏出一步，身前便衍生出两三道磅礴犀利的巨大剑芒犁地飙斩，纵斩八方，屠戮残暴妖兽，如砍瓜切菜。　

    周身旋转着三重罡气绝盾将他层层护住，雷劫凝云，席卷八荒，劈落一头头妖兽。　

    一头罡气巨龙如影随形，依附他的周围，闯入兽潮时所向披靡，撕裂重重妖兽血肉。　

    身后冰凌飞舞，寒气骤起，寒彻骨髓的冰柱破地而起，冻结无数妖兽！　

    四阶妖兽，一触既碎，五阶妖兽，特效攻击一记瞬杀！　

    【宿主获得气血5600万点、气血4155万点、炼体力量增加36500鼎。】　

    【宿主获得天道值1255点、历练值9600点、历练值8900点……】　

    狂风骤雨般的属性值不断涌入苏天的体内。　

    使用【唯我独尊】斩杀的目标获得的属性虽然减半，但兽潮之妖兽何其之多，每一头妖兽的倒下，皆化为了属性值成为了滋补苏天的力量！　

    咔嚓~！一声蛋壳碎裂般的声音从苏天的体内响起，他的肉壳炼体境界突破全新的境界，被无穷的气血属性滋补之后，金光大盛，冲上了全新的境界。　

    【恭喜宿主，肉壳力量达到：100万鼎·晋升炼体武王】　

    苏天的每一寸血肉，氤氲着淡淡的金辉，充斥着坚韧强大的新生力量。　

    肉身达到炼体武王的境界，他的肉身已初步超脱寻常的凡胎肉体！　

    兽潮暴动，引动无数目光汇聚。　

    先前刚刚撤离的天骄们蓦然回首时，目睹了永生难忘的一幕！　

    狂风烈，兽潮啸，山崩地裂，风云变幻，那独身闯入兽潮的一袭布衣状若天神下凡。　

    他头顶恶鬼朝天啸，三绝灵盾如影随，巨龙翱翔摧兽潮，踏步剑行气冲霄，冰凌飞舞覆天地。　

    砰！砰！砰！！　

    整个兽潮内，刮起血雨腥风，彻底炸翻了天！！　

    “我草？！那是苏天？”　

    “一息施展五种功法？不可能啊，武皇也不可能如此挥霍罡气啊！”　

    “我滴乖乖，他竟然开始把整个兽潮逼退了！！”　

    “这尼玛是天罡境？！！”　

    “天底下居然还有这种招式，老子今天真他娘的小蝌蚪入海，大开眼界！”　

    千古世家的武王们和天骄们被浑然惊吓住了！　

    已然不是震惊的范畴了，是赤裸裸的惊吓。　

    身为千古世家的武王、天骄，他们的阅历比之常人丰富太多太多。　

    他们见识过一剑光寒十四州的从容潇洒，见识过一刀截断三千江的所向披靡。见识过一枪封王惊百世的无上威仪，见识过百火焚天的狂气霸道。　

    但就是没见过如苏天这般妖孽的怪物！　

    简直是超大型的人形天灾！　

    所到之处，通通归于寂灭！　

    “不可能！不可能啊！我不能接受！”　

    “此子得罪心道皇，又历经夜尊殿的搏杀，怎么可能还保留有如此妖孽的杀招！”　

    苦陀大师嘴角哆嗦，脸色铁青，神态尤为难看，如粪入喉。　

    ……

