    前世，神代羽看过的所有港片的警匪剧，但凡有便衣警察监视某片区域，或者跟踪某人，都会出现摸耳麦的动作，从无例外！

    小的时候，神代羽觉得这个动作很帅，很有范，很有警察气质，但看到后面，就觉得特傻逼，心想我要是坏人，一眼就能把你们这些傻逼找出来，同时，他还为电视里的坏人捉急，这么明显的便衣警察都分不出来？

    没想到，如今，神代羽竟然又一次看到了摸耳麦的动作，就感觉……很无语。

    对面的目暮警官也很无语的看着他：“神代同学，这……只是巧合吧。”

    “巧合不巧合，看下去不就知道了？”神代羽笑道。

    目暮警官沉住气，看着外面，结果，每当耳麦里传来控制室那边的问话，对面的香江警察就会一个个摸耳麦回答。

    终于，他受不了，也开始摸起耳麦来，道：“我说，你们都暴露了知道吗？！”

    “暴露？谁暴露了？”控制室的指挥官问道。

    他叫欧阳华，微胖，寸短发型，身穿白色高级督察衬衣，此刻，威风凛凛的在指挥室，双手叉腰，质问目暮警官。

    “你们安排在民宿的便衣，全部都暴露了！”目暮警官气道。

    “不可能！”欧阳华冷笑，“我的部下都是精英，不可能暴露！而且他们的监视目标还无法确定就是噩梦，所以，你说的暴露是什么意思？”

    “就是摸耳麦！欧阳督察，每当你问有没有异常时，你的便衣就会摸耳麦回答：没有、没有、没有！你问一次，他们就摸一次，你再问一次，他们就再摸一次，民宿外就那么些人，你的便衣们一个两个争先恐后的摸耳麦，白痴都知道他们可疑了！”目暮警官一副真拿你们这群菜鸟没办法的语气，狠狠的对他进行批评教育。

    “哼，强词夺理！”欧阳华冷笑道，“这是因为你事先知道他们是便衣，才会对他们的举动进行汇总，从而强行解释！目暮警官，不信的话，你看看周围的路人，有哪一个在用可疑目光观察我的便衣？”

    “路人当然不会看你的便衣，但如果我们的监视目标就是噩梦，以他的警觉，难道不会发现你便衣摸耳麦的举动吗？”目暮警官争辩道，“尤其是你，隔几分钟就问有没有异常，让你的便衣一个个的不停摸耳麦，你觉得，噩梦会察觉不到吗？”

    “……”欧阳华沉吟，“你说的也有道理。”

    目暮警官气结：香江的警察，怎么这么蠢！

    与此同时。

    民宿外的便衣们隔着人流面面相觑，有些不知所措。

    因为，他们摸耳麦是为了打开开关，好将自己的话传递给欧阳sir，这样……确实有些可疑，但如果不回答欧阳sir的问题，就无法实时反馈这边的情况，尤其是，万一遇到危险怎么办？

    就在此时，耳麦里又传来欧阳sir的问话：有没有异常。

    他们下意思一个个的排队摸耳麦，依次回答：没有。

    然后，他们的气氛有些僵硬。

    确实越想越可疑啊，他们自己都有些尴尬了。

    居酒屋里。

    目暮警官一脸欣慰的看着神代羽，夸他警觉性高，一看就是当警察的料。

    他笑着询问：“神代同学，毕业后有没有想过进入警界？”

    “没有。”神代羽果断摇头。

    “为什么？”目暮警官不解。

    因为日本警察比香江警察还要蠢……神代羽微笑：“我习惯自由了，不适合进入体制。”

    “这样啊，那真是太可惜了。”目暮警官一脸遗憾表情。

    “小聪明而已。”李半城有些不屑，他觉得，在绝对实力面前，任何小聪明，都是哗众取宠，他，瞧不上。

    “无聊。”柳翩翩也差不多这个意思。

    唯独萧无双，很认真的观察着那些便衣，不时跟神代羽讨教几句。

    “所以，我们现在是在监督谁？”早川一秀又有些困了。

    “是白天大家筛选出来的五人之一。”目暮警官道。

    “五人，我们明明找出了八人！”李半城皱眉，他感觉自己的劳动成果没有得到应有的尊重！

    “这是二次筛选后的结果。”目暮警官道。

    神代羽摇头，他始终觉得国际警方的侧写有问题，按照这个找出来的，不管做几轮筛选，都不太可能是噩梦本梦。

    事实也如他所料，他们陪着民宿外的便衣到大半夜，也没有发现目标有丝毫可疑之处，甚至，那几个便衣还假装民宿服务人员去给目标送洗脚水（海水），最终，他们确认这个目标人物，单纯就是长得反社会，人还是比较OK的。

    与此同时，监视另外四个目标的警察也传来消息，都不是噩梦。

    瞎忙碌了一整天，大家终于解散休息了，神代羽一行在目暮警官的安排下住酒店，双人间，但是……

    “我不习惯和别人一个房间，给我开间单人房。”柳翩翩道。

    “总统套房。”李半城一脸绅士的看向弥生花莲，“帮弥生同学的房间也升成总统套房。”

    “……”萧无双有感觉被侮辱到，他叹气道，“既然这样，那双人房就给我一个人睡吧。”

    “总统套房什么的……”弥生花莲笑着看向神代羽，“我相信我的队长会帮我升的，对吗？”

    “哈，哈哈。”神代羽一脸不愿意。

    “我也要总统套房，神代。”早川一秀也挤过来要同等待遇。

    最终，神代羽出血，给弥生花莲和早川一秀各开了一间总统套房，而他自己……则睡双人间。

    “有些浪费啊，神代同学，不如我们睡一起？”萧无双过来，表示可以退一间。

    “不，还是各睡各的吧。”神代羽嘴角肌肉一抽，他可不想跟人搅屎。

    “现在的年轻人……真是任性啊。”目暮警官摇头，道，“那么，请务必帮我把我的房间也升成……喂，喂，你们几个等等我啊！”

    一番吵闹后，神代羽终于进入自己的双人间，世界清静了。

    他赶紧洗漱，然后争分夺秒的修行呼吸法。

    直到凌晨一点，他才沉沉睡下。

    忽然，一道火苗从窗帘底下窜起，以极快的速度蔓延，转眼间，神代羽的房间就被大火覆盖，恐怖的高温扭曲了房里的空气，使得这里如炼狱般不真切。

    神代羽被热醒过来，他环顾左右，四周尽皆烈焰，熊熊燃烧，高温让他的眼球都灼痛起来，很快，火焰就如毒蛇般朝他舔舐过来，疯狂灼烧着他的皮肤。

    怎么回事？

    为什么会起火？

    这酒店的消防系统是儿戏吗？

    神代羽心急如焚，恨不得直接跳窗，但他发现自己的身体在此刻极为迟钝，宛如一个迟暮老人，他缓缓的从床上爬起，双手僵硬的躲避着近在咫尺的火焰，一副不知所措的模样。

    神代羽又气又急，可不管他如何着急，他都无法控制自己的身体，但诡异的是，他却能清晰的感受到身上传来的灼热疼痛！

    只不过，或许是修炼呼吸法森罗万象的原因，他对火焰的抵抗能力出乎他的意料！

    似乎……也不是很痛啊。

    神代羽走神时，烈焰终于将他覆盖，沿着他的四肢灼烧向头部……

    他心惊肉跳的低头，发现自己全身燃烧，很痛，痛入骨髓那种，但似乎还在他的忍受范围之内。

    与此同时，他似乎听到窗外有诡异的声音传来，像老太婆念经，让人昏昏欲睡。

    于是，他跳下被烈焰吞噬的大床，在火海中穿行，他走向窗户那边，但一步两步三步，他走了十分钟都没走到头！

    显然，这里已经不是他的房间，或者说……

    梦？

    我现在是在做梦？

    神代羽悚然一惊，然后，他猛得从床上挺尸而起，此时还未天亮，房内一片漆黑。

    他长长松了口气，又躺了回去。

    好可怕的噩梦啊，我竟然……嗯？

    神代羽一怔，我刚刚做了什么梦来着？

    他挠挠头，怎么都想不起来了，只隐约记得，不是一个愉快的梦。

    他打了个哈欠，又翻身睡去。

    ……

    天很快亮了。

    目暮警官一个个给他们打电话，让他们在酒店餐厅集合。

    “各位，早上好，昨晚睡的怎样？”目暮警官已经叫了一大堆吃食，东西方都有，很丰盛。

    “并不好。”早川一秀一大早就哈欠连天。

    “是做噩梦了吗？”目暮警官笑着递来一杯热牛奶，让他喝点奶放松一下。

    弥生花莲优雅的夹起一个小笼包，蘸了蘸醋，放入檀口。

    李半城立马笑道：“弥生同学，你看过我国的美食纪录片《舌尖上的美味》吗？小笼包只是其中之一，如果你感兴趣，不妨我们结伴？”

    弥生花莲笑而不语。

    柳翩翩扫兴的看了眼李半城，有些没胃口。

    神代羽手撑着脑袋，之前那场噩梦后，他又连着做了几个梦，虽然想不起来具体细节，但，都不是好梦，有种越睡越累的感觉。

    他看了眼早川一秀，觉得两人同病相怜。

    早饭后，目暮警官带着他们回到那栋办公楼，坐电梯来到十八层，回到办公室，继续干活。

    昨天，他们按照国际警方给的侧写筛选噩梦，但毫无所获，于是今天，警方决定扩大筛选范围。

    “凡是独身来到这里的，不管男人女人，老人还是小孩，全部找出来！”一名身穿白衬衣警服的警官威风凛凛的下达任务。

    此人正是华国香江警方高级督察，欧阳华，同时，他也是这次双方合作的最高执行官。

    “欧阳sir，按照这个范围筛选的话，我担心人手方面……”旁边的目暮警官有些迟疑。

    “人手方面不用担心，我已经向上面提交了报告，他们同意增派人手。”欧阳华道，“执行任务！”

    “是。”众人应下，各回办公室忙碌。

    一个上午，他们从上千人的名单中，共筛选出三百七十二人，这些人都是独身而来，或旅游或购物或探亲，其余的，都是亲朋结伴而行。

    欧阳华得到名单，立即分配任务，把所有警察都派出去，三人一组监控这三百七十二人。

    神代羽三人的目标是个20岁的大学生，叫李奎，普通大学学生，根据警方的监控记录，他目前在中央区，而且，这个人昨晚在银座用信用卡消费了不少钱。

    他们找过去的时候，李奎正在吃晚饭，旁边紧紧贴着一个妖娆女子，动不动就斯奎尔~打妹~

    “这家伙是来探亲的吗？”早川一秀打着哈欠，默默的观察着两人。

    “是跨国情侣吧。”弥生花莲觉得这两人贴这么近，关系肯定不简单。

    “我觉得更像是……”神代羽有句话不知当讲不当讲，但好像跟任务没关系，算了吧。

    三人跟着这对狗男女，从歌舞伎座到滨离宫庭园，从住吉神社到筑地本愿寺，一直到半夜十一点，这对狗男女才进了一家情趣酒店。

    “终于结束了，他们可真能折腾。”早川一秀累得不行，迫切的想找个地方睡觉。

    “看起来，不像是噩梦呢。”弥生花莲很认真的记录着他们的行踪，仔细查看后，确认李奎和女人只是单纯的游玩，没有什么异常。

    “将记录上报吧，那位欧阳sir成立了分析小组，让他们来分析这些数据吧。”神代羽有些累了，想睡觉。

    这周边好像也没什么酒店，为了方便监控，不如直接进去？

    说起来，两世为人，神代羽都没去过正宗的情趣酒店呢。

    然而就在此时，一阵火光忽然从情趣酒店高层的某个房间涌出，转眼就熊熊燃烧，从窗户燃烧向更高层。

    “着火了，着火了，快报警！！”

    “快跑，快跑啊！！”

    杂乱的声音以情趣酒店为中心，快速朝四周蔓延。

    “不会是李奎吧？”弥生花莲脸色微变，赶紧冲进酒店，但临进门时，她脚步一顿，因为，她发现神代羽和早川一秀都没有跟上来。

    她不解的转头，发现这两人竟傻乎乎的站在原地，抬头看着那间着火的房间。

    “队长，早川？”弥生花莲不知为何，忽然感觉一阵心悸。

