
【求订阅，求支持正版！】

马斌和吕布之战虽然得到暂时的平息，但是在成都城内，一场舌辩之战已经悄无声息地开展。

杨岳到达成都之后，先是向张鲁麾下第一谋士阎圃送去了厚礼，阎圃也能大致猜出杨岳的来意，但是并没有点破，而是将他留在府中“小叙”一番。

但听阎圃道：“杨兄远道而来，阎某若有什么招待不周的地方还请多多见谅！”

杨岳哈哈大笑道：“阎兄重情重义，待杨某如亲兄弟一般，有怎么会有不周的地方？”

阎圃见杨岳虽然和蔼可亲，但是实则城府极深，遂道：“你送来的厚礼我是收下了，但是至于张将军愿不愿意见你，我都很难保证了，毕竟现在两军交战，十分敏感，万一被刘牧州所知，那张将军可是要背上背主通敌的罪名呀！”

杨岳微微一笑道：“张将军不见在下亦是人之常情，能够和阎兄见上一面，在下就心满意足了！只是此番前来，杨某还带了一件宝物，想必张将军一定会十分感兴趣的。”

阎圃一听他如此说，连忙询问是什么宝物。

杨岳抿了一口茶后不慌不忙地道：“乃是张氏先祖所留之物，此物是我家主公在无意中所得。我家主公得知张将军乃是留侯张良的后人，所以欲完璧归赵，不知道张将军是否愿意给主公这样一个机会。”

阎圃一愣，暗思他说的莫不是《黄石天书》，遂连忙对杨岳道：“你且在我府上休息一番，待我向张将军禀明情况之后，再由他定夺！”

杨岳点了点头道：“如此甚好！有劳阎兄了！虽然我现在不能将此宝物的名字说出来，但是看在阎兄视我如兄弟的份上，我也可以透露一点信息给阎兄，此物乃是一部兵书，留侯曾凭借此书帮助高祖皇帝夺得天下！”

阎圃听后大喜，他这几乎是告诉他那宝物就是《黄石天书》了。在匆匆地告别杨岳之后，阎圃便匆匆来到张府，向张鲁备述此事。

张鲁听后，抚须良久后道：“走，且让本将军会他一会！”

成功见到张鲁后的杨岳倒是颇为高兴，他笑道：“能够见到鼎鼎大名的张将军，在下真是荣幸之至呀！”

张鲁直接坐在椅子上道：“你叫什么来着？”

杨岳见他尽显傲慢之地，但是他此时也不好说什么，只得谦卑有礼地道：“在下杨岳，乃是汉中太守麾下左护军！”

“就是那个被吕将军打得落花流水的马夫的手下？你说他叫马夫不好好的吗？多好听的名字呀！为什么要改名？改名就能提高他的身份吗？养马的终究是养马的，不要做无谓的挣扎，不然定然会引起天下人耻笑的！”

杨岳微微一笑道：“在下刚听闻主公在和吕将军的首战中以瞒天过海之计取得大胜，吕将军损兵折将两万有余，明明是那吕布被打得落花流水，想必是张将军听错了吧？”

张鲁一愣，连忙向阎圃询问此事，在阎圃说还未听说此事的时候，张鲁猛拍了一下案几道：“大胆杨岳，满口胡言！吕将军奉天子诏命，讨伐不义之师，又怎么可能会败？我看是那马夫走投无路，特意派你来当说客，离间益州将士的吧？”

杨岳颇为淡然地站在那里，面不改色道：“是真是假，将军很快便知，又何必如此大动肝火？”

而在此时，突然有士兵神色匆匆地走到阎圃的面前，小声地说了几句话后便又匆匆离开。

阎圃听后，面色沉重，附在张鲁的耳边嘀咕了几句，张鲁顿时大惊，对杨岳的态度瞬间转变了不少。

那吕布率领的可是十万大军呀，他万万没有想到他和马斌的首战就被灭了两万余人，而他又听闻此番马斌出战，虎豹骑又添了神兵利器，战力更是惊人。权衡在三之后，他估摸着吕布此番恐怕很难大胜马斌，而自高沛和杨怀二将率领五万大军去攻打阳平关之后，他至今也没有得到那五万大军的任何消息，这份平静反而让他十分不安。

杨岳注意到张鲁脸上微妙的变化之后，笑道：“怎么样？张将军，在下所言非虚吧？”

张鲁笑了笑道：“也许是吕将军一时大意而已！他的主力依然在，而且还有郭汜和李傕二将随时待命，其兵力依然是数倍于马斌之军，所以取胜的可能性还是非常大的！”

杨岳叹了一口气道：“看来张将军还没有看清楚形势！实话不瞒张将军，此番出战的可都是我家主公麾下精锐中的精锐，那虎豹骑的战力想必将军早有耳闻，也就不用我多说什么了。而我军的军师是谁，想必张将军还不知道吧？”

“不就是那个至今寸功未建的郭嘉吗？这个本将军还是听说的！”

杨岳摇了摇头道：“他并非寸功未建，实不相瞒，当初马将军直接攻取汉中之计是郭军师所献，而此番瞒天过海之计依然是郭军师所献！从这两件事上，对于郭军师之才，想必张将军可以看出一二吧？”

杨岳见张鲁和阎圃皆所有所思，遂继续道：“我家主公天生神勇，又有精锐之师，现在又有才不在留侯之下的谋士相助，试问那有勇无谋的吕布如何取胜？”

张鲁道：“虽然如此，但是马斌仅有几万大军，又如何抵挡十几万大军？”

杨岳哈哈大笑道：“兵不在多而在于精！试问张将军，在你的印象中，但凡和我家主公交战的又有谁胜过？”

张鲁沉默不语。而阎圃则是开门见山地道：“此番汉中北有吕布的十万大军，西有高将军和杨将军的五万大军，马斌要想取胜的话也绝非易事吧？要不然又何必要派你来当说客？”

杨岳道：“诚然，杨某确实是说客！但是确实是为张将军着想！如今刘璋暗弱无能，张将军有经天纬地之才，如不在此大好时机起事的话，恐怕将来将很难有这样的机会！另外，主公近来得到了一本奇书，传说中乃是大汉开国功臣张良之物，而在此书中就有言，‘吾之后人，当兴益南’，张将军既然是留侯的后人，想必一定能理解天书中所言吧？”

张鲁一听，连忙询问《黄石天书》在何处。

杨岳见他心动，遂赶紧从袖中拿出一卷竹简递给张鲁，张鲁看后，顿时开怀大笑起来。

张鲁边将那竹简递给阎圃边大声道：“吾事济矣，吾事济矣！”

阎圃看到那《黄石天书》以后，简直是两眼放光。良久之后，他才抬头对张鲁道：“能够看到此书，阎某真是三生有幸，三生有幸呀！果然是奇书，果然是奇书！”

杨岳看到这一幕后，心中甚喜。在来成都之前，为更有效地说动张鲁，他曾大胆地提出让马斌写一份《黄石天书》副本并在其中加上“吾之后人，当兴益南”这八个字送给张鲁。

如此宝物拱手送给张鲁，马斌定然是不答应，但是当杨岳说是天下重要还是一本天书重要的时候，马斌便开始犹豫了。毕竟在马斌看来，虽然天书珍贵，但是也是死的，要夺得天下，还是要凭借人才和谋略。他也曾动过送张鲁假天书的想法，但是那阎圃也不是泛泛之辈，他博闻强识，擅长韬略，如若假天书不能入他的法眼的话，那也就意味着杨岳此行肯定是功亏于溃。

在权衡再三并征求了郭嘉和杨阜的意见之后，他决定将《黄石天书》赠与张鲁。毕竟如若能将益州一分为二，让张鲁和刘璋内讧的话，收益最大的必然是他！而这亦是上升到一种战略上的考量，牺牲一本《黄石天书》也算是值得了。

“怎么样？张将军应该看出我家主公的诚意了吧？”

张鲁仔细端详着《黄石天书》，笑着道：“如此大礼，这让本将军如何回馈呀？此物乃是先祖之物，如今能够回到我们张氏的手中，真是可喜可贺呀！”

杨岳道：“冥冥之中自有注定！不是有传闻说此天书出现之际便是天下大乱之时，如今诸侯并起，汉室衰微，胸怀天下之人莫不趁势而起！杨某观张将军志不在小，如若能够有一块自己的地盘的话，将来一定可以独霸一方！”

张鲁哈哈大笑道：“杨护军过奖了！不过马太守这个盟友本将军是交定了！”

杨岳见此行已经成功了一大半，遂赶紧掏出马斌的亲笔书信，张鲁看后，递于阎圃道：“依先生之见，我们当如何？”

阎圃道：“将军和马太守远日无怨，近日无仇，  所以结盟之事倒也好说！而且现在马太守声势日隆，如若他能够让赵将军牵制住阳平关前的高将军和杨将军的五万大军的话，张将军趁势夺取益州之南的数郡也是轻而易举的事！”

听了阎圃的分析之后，张鲁点了点头后对杨岳道：“马太守的盛情，本将军领了！之前他和益州的种种争端，皆是他和刘璋之间的恩怨，和本将军并没有多大的关系！你回去告诉马太守，如若此番赵子龙将军能够牵制住阳平关前的五万大军的话，本将军会伺机而动的！”

张鲁既然把话说到这份上了，杨岳自然是十分爽快地答应了！在匆匆告别张鲁之后，他便悄悄往阳平关赶来……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856555"  chaptername="第226章：下血本">加入书签</a>
</div>
