    第572章孩子烧昏了

    “绵绵啊！你可千万别早恋啊！碰到喜欢的人，也要等到上了大学再谈，反正你现在还小，不着急处对象的。”一改之前的态度，刘大娘生怕沈绵绵早恋，陆思远也是学生，两人学习都好，要是都被开除，后悔都来不及。

    大好的前程，可不能因为这个耽误了。

    听到两人这么说，沈绵绵有些苦笑不得，在她眼里，陆思远就是一个小屁孩，给她当儿子都小了，她怎么可能和陆思远谈恋爱？

    不过，她也理解两人的担心，毕竟，在外人眼里，她和陆思远年纪相仿，关系又好，确实比较容易产生感情的。

    “大娘，贺大哥，你们放心吧！我是不会早恋的，我和思远只是好朋友，平时也没什么亲密举动，人家想泼脏水，也没那么容易。”

    “那就好，我知道你懂事，你也别怪我啰嗦，人年纪大了，就是喜欢瞎操心。”

    “大娘，你也是为我好，我都知道的。”

    刘大娘听了沈绵绵的话，心里很是开心，她没白对绵绵好，绵绵懂事，了解她的良苦用心。

    相比刘大娘，贺南却似乎不太满意沈绵绵的回答，她说的是不会早恋，而不是不喜欢陆思远，但看她似乎在男女感情方面，确实还没开窍，他也没有多说。

    “你们早点休息，后天早上我送你上学。”

    说完，他转身走了出去。

    “谢谢你贺大哥。”沈绵绵把他送到门口，虽然很不想麻烦贺大哥，可她也知道，如果自己一个人去上学，万一遇到爸妈，确实会耽误上课。

    至于李诗萍的事情，碍于刘大娘在场，她也就没提。

    她不知道，卖了金手镯的李诗萍，刚回到家，钱就被汪东成要走了，他还责怪李诗萍回来的太晚。

    “我表哥明天就要结婚了，你现在才拿钱回来，我回到家，天都要黑了。”

    “孩子烧退了吗？”卖了家里陪嫁的金镯子，李诗萍心里很难受，根本没心情多说话。

    “应该退了，睡的挺沉。”汪东成不耐烦的催促，“你快换一身像样一点的衣服，准备出发了。”

    生了孩子后，李诗萍身材没以前好了，也越来越不会打扮，汪东成对此很不满，李诗萍是他的面子，是带出去炫耀的资本。

    她这样下去，和农村妇女有什么区别？他去哪里都不想带她了。

    “我先去看看孩子退烧了没有，万一没退烧……”

    “你怎么那么多事？”汪东成没了耐心：“你去不去？不去我走了。”

    “我先看看孩子退烧没有。”

    李诗萍回到屋子里，发现孩子脸蛋红的吓人，她用手探了一下额头，发现孩子身上滚烫滚烫的，叫了两声，孩子也没反应，这哪里是睡着了？

    分明就是烧昏睡了。

    “你好了没有？再磨蹭天都黑了。”汪东成大声催促，家里之前就通知了，晚上会煮一大桌饭菜，亲戚都在一起吃饭，这正是他吹牛显摆的好时候，心里都快急的冒烟了。

    (本章完)

