    呼！

    狂暴的风雪之中，叶凡对着远方海平面上的大家伙挥手，用字正腔圆的普通话喊道：“小家伙，等下次有机会再见了。”

    “牟！”

    惊涛涌起，浪花一重重，似乎是那头大家伙在表达着眷恋与不舍。

    “乖！下次有机会我们会再见面的。”

    叶凡笑着跟那头不知道是鲸鱼还是鲨鱼的大家伙道别。

    原本他只是找一头能吃久一点的食材。

    但在跟那头大家伙共同经历了一些危险后，也有了些感情，叶凡也就没有再把对方当食物了。

    大自然自有足够的食物可以补充，没必要吃朋友。

    是的，对于叶凡来说，那不是宠物，而是朋友。

    恢复平静，叶凡通过聊天群，准备开始传送。

    “怎么这传送又涨价了？我感觉我自己也能够回去啊！”

    “过了今天，恢复原价。”

    “我买。”

    叶凡平静地选择了购买传送。

    否则，再继续迷路下去，长城那边战争估计都结束了。

    这不是他想看到的事情。

    他承诺过要帮忙的。

    “哗啦”

    冰雪之中，有一道道波纹浮现出来，宛若荡漾的湖面。

    叶凡周围这片时空都平静下来了。

    他放开抵抗，随后进入了一片时空通道内。

    整个过程基本没感觉到什么时间流逝。

    等他再出现的时候，已经来到了嬴政那边，处在两军交战之地。

    所幸有嬴政担保，避免了叶凡受到友军误伤的情况。

    虽然就算友军误伤，依着叶凡现在的实力，也未必就会受伤就是了。

    嬴政后方，有士卒惊呼，怀疑这是神圣亲自降临了神将过来，要住大秦一臂之力。

    叶凡：“？？？”

    嬴政倒是很平静，而且没有就此否认。

    舆论的武器究竟好不好，要辩证看待，掌握在自己的武器当然就是好武器。

    而从冰天雪地当中，突兀来到这片战场，叶凡倒没有什么热的难受的感觉。

    这里也挺冷的。

    让他有些不习惯的，是那绵延六位数的大军团作战，血流漂橹，兵势与血气纠缠，席卷苍穹，带着一种凄凉与苍茫的感觉。

    杀意和血气实在太浓郁了。

    这就是战争吗？

    尽管前面经过了几个月的历练，亲手面临过许多杀戮，看到这种场面，叶凡还是被震撼到了。

    没有正常人会在这种战争之中感到兴奋和喜悦。

    “叶凡，你能够适应这片战场吗？”嬴政先询问了他，不过是通过私聊沟通，而不是在现实当中对话。

    那样太慢了。

    叶凡道：“如果说畏惧的话，那倒没有。但是统帅军队，亦或者对抗大军等等，我应该是没有这个能力的。”

    实事求是地说，他在这方面没有研究过。

    所以不能够瞎承诺。

    嬴政道：“那倒不需要你来操心，有蒙恬将军他们，自然可以应对匈奴大军。

    “只是而今匈奴王经过整个草原气运的燃烧，个人实力超规格，要处理他的话，需要你的出场。

    “大军牺牲一定数量固然可以磨灭他，但那样无法真正铸就大秦的威名。”

    他说的很坦然。

    这一次大决战，除却彻底接管大草原外，还有就是铸就大秦的无上威名。

    要方方面面都展现出强大的风采来。

    在匈奴和大秦决战时，伴随着匈奴的崛起，草原上有太多的部落就此永远地消失了。

    侥幸逃跑的部落，会将这些事情给传播出去，宣扬大秦的威名。

    除了军队上的强大，单体强者当然也不能少。

    其实他本人想亲自上的。

    但是身份掣肘了他，作为吉祥物还好，上去跟人拼杀，不合适。

    这时候就需要一位强者来弥补。

    叶凡修为到现在其实还是不如他的，但战力非常可怕，可以从历练时送过来的那些猛兽看出一二。

    灵气复苏以后，那些猛兽也变强了很多。

    纵横野外的叶凡自然不可能弱了。

    尤其他走的路线非常奇怪。

    一开始嬴政还能推测出一二，后面在发现他见到了北极熊的时候，是真的理解不能了。

    他到底怎么走的？

    总之，战力天赋、基础素质等，叶凡都是足够的。

    但能够发挥出来多少可不好说，所以嬴政给了叶凡一个选择。

    叶凡没有犹豫：“可以一战。”

    话语很简短。

    嬴政选择了相信。

    此时，秦军与匈奴的位置也正式接笼起来，这是最后的决战了。

    匈奴王亲自上了战场，逆转匈奴颓势。

    他一人之力，当然无法对抗整支大军，但远远凌驾于普通个体的实力，让他无惧正常攻击，可以于万军之中取敌上将首级。

    一般来讲，这都是夸张说法。

    但灵气复苏让这个操作有了实现的可能。

    蒙恬驾驭长枪，凝聚兵势，与之斗将，十回合后败退了。

    被人救下来的。

    秦军此刻占据着优势，自然不可能让主将就此身死，除非蒙恬被依照秒了。

    而匈奴王也没有追杀蒙恬的意思。

    他的目标非常明确，直指嬴政本人。

    “秦帝，今日你做的最大的错事，就是出现在战场上！

    “啊哈哈！”

    他嚣张地大笑着，一人撑起一片血气祥云出来，顶着大秦锐士的攻击，直冲而来。

    当缺少了能够接他哪怕一招的猛将时，统帅也很难挡住这种锋芒，需要暂时躲避。

    但嬴政就在这里，他们怎么能够避开？

    锵！

    匈奴王被挡住了。

    那里能量汹涌，血气澎湃，席卷向四面八方，等闲军队根本靠近不能。

    “你的对手，是我！”

    能量消散，一道身穿熊皮的修长身影出现在那里。

    他的手里正拿着武器，刚刚挡住了匈奴王的长刀，细细看去，可以发现那是一根——木棍。

    “###！”

    匈奴王怒吼着，认为叶凡是他此生遇到的最大对手，可堪一战，随后方才发动攻击。

    叶凡在适应了这里的气氛后，第一招试探出来匈奴王的力量，随后开始发力。

    在他体内，仿佛有沉寂的力量苏醒过来，永不枯竭，汹涌澎湃。

    刷！

    他以棍为剑，干脆利落地看出来一道强大的剑气。

    “撕拉”

    鲜血飞溅，这位一统草原的匈奴王，在遇到强劲对手的喜悦当中回过神来，望着自己的胸口。

    终于，他明白了自己最初不妙的预感是什么了。

    他引以为傲的武力，面对眼前这个男人，竟是如此的不堪一击。

    那双眸子逐渐就此失去了神色。

    澎湃的剑意直接斩灭了他的生机，让他无法再做出任何垂死挣扎的动作了，一切都发生的很快。

    远方那些还在呐喊的匈奴士卒都有些呆滞了。

    叶凡没有发呆，而是快速上去斩首，道：“匈奴最强者已死，降者不杀！”

    他声音并不高，而且不是匈奴语，却带着一股莫名的力量，传向了前方数十里。

    匈奴的战心，崩溃了！

    蒙恬见此，开始统帅军队，完成战场收割。他们本就占据着优势，此刻只需扩大优势即可。

    剩下的不需要叶凡再做什么事了。

    “结束了吗？”

    叶凡望向四周，流血漂橹，只是他的内心很平静。相比较于蛮荒之中所受到的名为生存的洗礼，在这里，他感受到了更多的东西。

    战争啊！

    有时候为了更快地结束这东西，却不得不推动更加惨烈的战争。

    真是讽刺。

