    年轻女孩在倒了灵泉水后，还不解气，嘴巴里一直讲着难听的话，这不，连沐锦依是故意给她下药这种话都说出来了！

    沐锦依自认为脾气挺好，还是被这个女孩的不识好歹给气到了，墨云漓要不是记着他现在的身份不能暴露，早就一巴掌呼过去了，他可从来不遵循什么打男不打女的准则！

    两个人都没有和她计较，是因为他们都知道，这个女孩没有两天可活了。

    墨云漓见多识广，自然知道千草枯是什么东西，这种农药对植物和土壤的害处极小，但是对人体的伤害却是极强的，这个女孩是自己走着过来的，现在还面色红润，沐锦依不可能说错药名，那就代表着这个女孩子生还的希望及其渺茫。

    “沐姑娘。”急诊医生见这边有了矛盾，连忙赶过来给沐锦依撑腰，对大多数的病人来说，他们对医生还是抱有敬畏心的。

    沐锦依看到了他穿着的白大褂，明白了他就是被叫过来的急诊医生，冲着他点了点头。

    年轻女孩在看到医生过来后，抱着胳膊冷哼了一声，倒是没有继续放嘴炮，可她也没有主动和医生说起她喝了农药的事情。

    哼，跑过来给那个女孩撑腰的医生肯定也不是什么好人，她才不要这个医生给她看病呢！女孩任性的想着，完全不知道自己错过些什么。

    见年轻女孩不知悔改的样子，沐锦依无奈摇头，也没有心情追着人家，非得救她的命。

    “跟我过来。”沐锦依对着医生说道。

    医生满头雾水，若不是知道她是小神医，心里早就对她产生不满了，急诊科忙的要命，每一分钟都是极为宝贵的。

    医生想了解究竟是怎么回事，如果小神医是在逗他，他可不会管她是不是小神医，定然好好和她理论一番！

    沐锦依怎么会给他这个机会呢？

    三个人重新回到了导诊台附近，和医生一起过来的几个人，有的还抬着担架，有的手中拿着专门救治千草枯的药物，看到他们回来，不约而同的看了过去。

    沐锦依也知道，她需要给他们一个合理的解释，不然大家心里会不舒服，她可真的没有拿他们当猴子耍！

    “看到刚才骂我的那个女孩了吗？喝了千草枯的就是她，不过现在看样子，她似乎不太愿意接受你们的急救。”

    等沐锦依话音刚落，几位急救人员赫然看到，那个女孩正朝着他们翻白眼呢！心里顿时相信了沐锦依的话。

    沐锦依继续说道：“看她的样子应该是刚喝下去不久，但肯定的是，已经错过了最佳的抢救时间，你们还是派人去问问她吧，她要是还拒绝治疗，我也没办法，事先声明，她已经拒绝了我的救治，接下来的急救活动，我是不会参与的，我可不是可爱又善良的白衣天使啊！”

    最后一句话，沐锦依说的略显俏皮，打消了几个人心中刚升起的不满，人家说的没错啊，她虽然有小神医的名头，但是她并不是医院里的医护人员，治病救人可不是她的职责！再说了沐小神医开始又不是不想帮忙，不是被人家患者给拒绝了吗？

    但他们作为正儿八经的医护人员，还是要履行自己的职责，刚才的医生知道自己也被那个年轻女孩记恨上了，索性指派了另一个过去。

    “她说用不着咱们假好心，拒绝配合治疗。”果不其然，那位被派去的医生助手也碰了一鼻子灰回来，他好话坏话都说了，甚至最后急的直接挑明了她和的千草枯死亡率极高，对方还是认为他在骗人，拒不配合，他还能怎么办？

    几个医护人员面面相觑，现在他们也没有办法了，病人没有住院，又没有家属签字，他们是不能强行压着人家治疗的，这也是规定。

    年轻女孩看到几位医生和护士没有再找她，像是打胜仗的孔雀一样，骄傲的扬起了脖子，恨不得开屏了！咳，可惜性别不对。

    “想联合起来骗我，门都没有！”年轻女孩到现在还是认为，沐锦依他们对她不报好心，她坚定的认为自己喝的只是普通的农药，而且只喝了一口而已，瓶子上的药名她又不是没看过，才不叫什么千草枯呢！

    自认为自己聪明无比的年轻女孩，最终聪明反被聪明误。

    千草枯药效发作的时间在，半个小时之内，因个人的体质而异，有的对药效吸收的好，几乎可以达到刚喝下去就立刻发作的效果。

    药效的发作时间快，但是等待死亡的时间确却是漫长无比的，千草枯这种农药，在人入口的瞬间就迅速入侵口腔黏膜，又因和肺部吸收的物质极为相近，会被大量的引入肺部，导致肺部纤维化。

    也就是说，中毒的人不会立刻死去，会随着肺部纤维化的扩散，呼吸越发的困难，喝了千草枯的人是无法进行吸氧的，只能，保持着大脑的清醒，眼睁睁的看着自己死去。

    很残酷吗？很残酷。

    几乎所有喝了千草枯的人在临死前的最后一刻，都在后悔自己不应该那么冲动，他们还不想死，但是千草枯几乎不会给他们反悔的机会。

    “根据我的推测，她喝下千草枯的分量超过了挽救范围之内，高达20毫升，能联系上她的家人的话就联系一下。”沐锦依说道。

    她的眼睛已经看出来女孩体内的变化，不出一分钟，肯定药效发作。

    喝了农药不立刻去急诊，死活跑来排队，医生主动跑来想给她急救她都拒绝，沐锦依也不知道说些什么好了，只能说，生死有命吧。

    沐锦依也不能确定灵泉水能起到多大的作用，能缓解药效的发作是必然的，在喝了灵泉水的期间，她要是家庭条件足够的好，运气也不差，在药效全都发作后，能够找到合适的肺部立刻进行移植，说不定还能保住这条命。

    急诊医生喃喃的说道：“竟然有20毫升啊，可惜了这么年轻的生命。”

    显然，他的心里已经给她下了死亡判决书。

