    而下一刻，林逸很快就明白为何会有这种动静了，敢情李政明这家伙并不是像其他人和自己这样老老实实地挖矿，而是将手中玉铲当做兵器，对着矿点全力猛击，将他天阶后期巅峰的实力展露无余！

    　　

    　　    挖矿而已，要不要这么夸张啊，这家伙不会是精神病吧？

    　　

    　　    林逸不由翻了一记白眼，像李政明这么搞虽然看架势确实很牛逼，毕竟怎么说也是天阶后期巅峰高手的全力一击，这威力不是盖的，但问题是灵玉可是连筑基期高手都无法打碎的坚硬存在啊，连带着边上其他矿石也都极硬，李政明这么搞看起来很玩命，其实根本就是白白浪费力气，远不如照着正常的挖矿技巧来得有效率！

    　　

    　　    在林逸看来这李政明绝对不是什么蠢人，这种事情尝试个一两次之后很容易就该得出结论了，然而出乎他意料的是，李政明稍微平静了一阵缓了缓体内真气之后，立马又重新上演了这么一出，简直跟矿点有什么深仇大恨一样，一旦缓过劲来就是玩命猛攻！

    　　

    　　    这家伙不会真有病吧？这个念头甫一出现，就被林逸自己排除了，能够混到天阶境界的高手，没有一个会是真正的蠢人，李政明刻意这么做必然有他特殊的意图。

    　　

    　　    莫非他是借着采矿的工夫在修炼某种特殊的武技？林逸若有所思地上下打量着对方，不过看起来却又不太像，这种刻意为之的感觉，反而更像是时不时地在彰显他天阶后期巅峰的实力一样。

    　　

    　　    可是，才区区天阶后期巅峰而已，这实力放眼全场包括守卫和采矿人员在内只怕都已是倒数了，这有什么好炫耀的？

    　　

    　　    “莫非……”联想到自己的情形，林逸突然心中一动，前所未有地仔细观察了李政明一番，这才终于恍然大悟，敢情这家伙不断地宣扬他天阶后期巅峰的实力，原来是为了掩藏实力啊！

    　　

    　　    如果不是因为这番刻意举动引起了林逸的好奇，就算林逸有看穿天阶大圆满以下高手实力的能力，也未必就会注意到，这个表面上看起来才不过天阶后期巅峰的李政明，原来竟是一个天阶大圆满高手！

    　　

    　　    事实上，如果不是因为林逸自己也有刻意掩藏实力的习惯，换做其他人根本不会往这个方向去想，谁会想到一个时时刻刻展露出天阶后期巅峰实力的家伙，原来竟是一个天阶后期巅峰实力大圆满高手呢！

    　　

    　　    只是这个李政明，为什么要刻意隐藏实力呢？

    　　

    　　    林逸心中有些纳闷，他自己之所以刻意隐藏筑基初期的实力，是因为来这天阶岛之后人生地不熟，而且还有徐灵冲、孟觉光和康照明这种新老对头，隐藏实力是为了让自己时刻保持主动权，不至于被这些对头坑死。

    　　

    　　    但是这些天观察下来，这个李政明非但不像自己这样出风头，反而可以说是一个低调透明的边缘人物啊，并没有什么虎视眈眈的对头，而且天阶大圆满的实力在迎新阁这么多新人之中也不算多突出，有必要在这强者为尊的修炼界隐藏实力么？

    　　

    　　    不过纳闷归纳闷，反正事不关己，林逸倒也没有多管闲事的兴趣，他现在的任务是熟悉矿区环境之后设法偷藏灵玉，而至于这李政明，管他为什么要隐藏实力呢，反正威胁不到自己就行。

    　　

    　　    而除了这个李政明之外，另外有一点让林逸颇为在意的是，开工已经过去足有一个时辰了，他却愣是没看到孟觉光和孟同的身影，不过转念一想，林逸嘴角不由露出了一丝玩味的弧度。

    　　

    　　    这俩人千方百计把自己弄来七号矿区，而他们自己却迟迟不出现，看这架势应该是去十号矿区了吧，搞不好这俩人还想着找出自己接连两天挖到这么多好玉的秘密呢！

    　　

    　　    林逸对此只能表示：慢慢找去吧，能挖出好玉算你俩牛逼！不但是牛逼，而且是真牛逼！

    　　

    　　    事实上确实不出林逸所料，孟觉光和孟同俩人还真就去了十号死矿区。

    　　

    　　    就跟林逸之前跟卢边仁和苦逼师兄说的那样，通过前两天的情况总结，这俩人已经认定林逸在十号死矿区找到了一个出玉率极高尤其是出好玉几率极高的优质矿点，单论品质，这个矿点完全可以压过七号矿区。

    　　

    　　    其实对于孟觉光这个管事大师兄来说，一天挖个十块八块好玉也根本没什么好大惊小怪的，更不可能让他心动，但问题是这里可是守卫稀松的十号死矿区啊！

    　　

    　　    七号矿区虽然出玉率也还不错，但守卫严密，众目睽睽之下就算他孟觉光心思再机敏也很难做什么手脚，不过换成这个死矿区可就不一样了，以他在灵玉堂的人脉，想要在这里做手脚那绝对轻而易举！

    　　

    　　    以前之所以不打这里的主意，纯粹是因为这里挖不出好玉而已，但如果在这里找到了一个品质不下于七号矿区的矿点，那意义可就完全不一样了！只要操作好了，孟觉光完全有把握把这里经营成他私人灵玉矿，只要有了大把的灵玉，日后飞黄腾达那岂不是指日可待！

    　　

    　　    当然，当务之急是确认这里确实有优质矿点才行，所以孟觉光和孟同俩人来到十号矿区之后，仔细询问了守卫一番，随即就直奔林逸之前挖矿的矿点而去。

    　　

    　　    “这算什么情况？孟觉光这个迎新阁管事跑来咱这死矿区做什么？难不成这个叫孟同的新人得罪他这么狠，所以亲自跑过来做监工？看起来不大像啊？”

    　　

    　　    两个守卫看得一头雾水，他们俩只是负责提供称重账本作为过秤时候的比对凭据而已，至于之后到底质检出来几块好玉几块废玉，跟他们毫无关系，而且一直以来十号矿区不出好玉这个观念已经根深蒂固，所以这俩人根本就不知道林逸之前两天已经上交了足足十八块好玉！

    　　

    　　    “嗯，看样子就是这里，开挖吧！”按照两个守卫的指示，孟觉光仔细观察了一番，确定了林逸这两天挖玉的矿点之后，迫不及待就让孟同开工。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

