    楚八荒此时完全不知道自己已经登上了风星澜的杀名册，她正忙着从俊俏小郎君慕容辞口中打探消息。

    从今天这个扶风王的态度来看，这人可不像是一点都没有异心的人。

    为了保住自己吃喝玩乐的资本，她需要搞清楚摄政王慕容敻的野心究竟有多大。

    “慕容辞，你在宫中当差有多久了？身为扶风王的儿子，就未曾想过考个功名，一直做御前侍卫岂不埋没了人才？”

    慕容辞心中一直惦记着父亲提到过的，关于陛下想要定王夫的事。

    此时听她这么一问，全当是她在考验自己心中是否有意向一直留在她身边，便将胸膛挺得更直了。

    “回禀陛下，能在陛下身边当差便是微臣的福分。微臣愿永远守护陛下安危！”

    看到了吗，他哪儿都不去，就要跟着她！这份忠诚可不是其他的那些什么状元啊榜眼能有的！

    楚八荒眼角一跳，尝试换个角度切入到他们慕容家的隐私当中。

    “朕倒是记得不太清楚了，你是不是还有其他兄弟？扶风王可曾定下了世子？”

    她就不信从他口中撬不出一点有关慕容敻的信息。

    谁知这句话却彻底引起了慕容辞的警惕。

    怎么回事？他的容颜、他的武功这般一流，竟然都还进不了她的眼吗？

    竟然还惦记上来他的兄弟们？

    慕容辞捏了捏拳头，停下了脚步，定定地看着楚八荒，反倒令得她一怔。

    “陛下，可是辞做了什么事，惹得陛下心生不满？”

    楚八荒一愣，莫名其妙地挠了挠脸：“没有啊，为何会有此一问呢？”

    在她们看不到的转弯处，风星澜的身影正在逐渐靠近。

    慕容辞的凤眼中带着一丝忧伤：“辞自知愚钝，但听闻陛下要征选王夫的消息，却还是痴心妄想，想得到陛下的青睐。”

    “臣心中只有陛下，可陛下却还是将辞视若敝履，可见一定是辞哪里做得不够好，才入不了陛下的眼。”

    楚八荒看着这个像是小狗争宠失败了一样委屈兮兮的慕容辞，竟然真的认真反思了一下自己的所作所为。

    “这……倒也不是这么说，朕、朕只是想多了解了解你嘛！”

    要命啊，他的丹凤眼真的好好看！

    尤其是委屈得皱起眉的时候，眼眸中的深情真的能溺死人！

    慕容辞听她这么说，却如同瞬间被打了鸡血，阳光俊朗的面容上刹那间露出灿烂的笑来，直逼得楚八荒的呼吸都暂停了一瞬。

    “真的吗？这么说，臣还有希望？陛下一言九鼎，可万万不能食言！”

    楚八荒被他眼眸中炽热的兴奋闪得头昏脑涨，下意识地连连点头。

    “嗯嗯嗯，九鼎，不食言不食言。”

    立在转角处的风星澜眸中闪过一抹讥讽，面上的神色在暗处显得更加晦暗不明。

    慕容辞离开后许久，楚八荒才捂住胸口深深吐了口气。

    她哀愁地向好大儿寻求意见：“怎么办我的儿，我好像变心了。”

    统子嗑完了一整袋掐掐瓜子，吨吨吨灌了一大瓶水才开口回应。

    “我懂你，真的，我懂。你只是犯了全天下女人都会犯的错。”

    楚八荒长长地叹了口气：“朕要在这个世界开后宫，广纳男妃，享尽天下美男。谁敢拦朕，朕就敢砍了他的狗头。”

    在病娇分支里难得能遇到一个这么炽烈地向她表达爱意的男人，在面对着傅别尘这种阴沉沉的反社会人格时间久了，猛地看到阳光型俊男，这种感觉真的太美妙了。

    她永远热爱女帝这个职业！

    好大儿又撕了一袋薯片，善意地提醒她。

    “那你的胜率不大，在这个世界里你除了手里的虎符外，在朝堂之上和摄政王相比没有任何一点优势，就连御林军都掌控在人家的女婿手里。”

    换言之，只要人家想造反，小楚除了远在千里之外的边疆军队外，压根就没有任何援军。

    小楚嘿嘿一笑：“想要收拾他那可太简单不过了，问题是收拾了他之后谁给我打工啊？”

    副总被开了之后，还有谁能天天任劳任怨给老板处理那么多文件！

    所以只要慕容夐一天不造反，她都要开高薪把这种人才留住。

    风星澜此时已经换上了一副谦恭的态度，装作无事发生一般从转角处走了出来。

    楚八荒看到他后脸上顿时露出欢欣雀跃的神情，扑上前去搂住了他的胳膊。

    “星澜回来啦！天都快黑了，忙了一天，现在能有时间陪我用膳了吧？”

    风星澜心中讽笑一声，面上却依然肃容。

    “是，谨遵陛下旨意。”

    毕竟是女帝，拥有了至高的权利之后，她怎么可能如同寻常女子一般遵守妇德？

    而他风星澜，也绝不会如同妇人一般，和其他男子共同享用一个妻子。

    一同用过晚膳后，楚八荒查了查日期，发现第二天晚上就是上元灯节，便兴高采烈地向风星澜提议。

    “星澜，明晚便是上元灯节了，不如你我一同出宫去，见识见识民间节日的热闹？”

    风星澜垂下眼眸，长睫在眼下投下一片阴影。

    “上元灯节人多眼杂，陛下怎可不顾安危私自出宫玩乐！”

    因为自身的原因，他从来不曾在夜晚出门。

    哪怕身上佩戴了护身符，他身边都会出现可怖的阴魂，若是在夜晚阳气最弱的时候出门，那就真的像是肉包出笼，引来无数恶鬼争夺了。

    楚八荒一本正经地反驳：“胡说，这怎么能是玩乐？朕明明是微服出访，探查民间百姓的生活水平！”

    “更何况常年居住宫中，听到的看到的都是被无数人粉饰美化后的奏章，百姓真正过得好不好，自然是要眼见为实。”

    要不是她眼中跃跃欲试的兴奋挡都挡不住，风星澜就差点信了她的鬼话。

    他抿了抿唇，眸中闪过一抹思忖。

    若是真的出宫去，倒是能真正试探一番，看看她到底是不是真的能克制阴魂邪煞。

    若是真的，便暂时留她一条命也无妨。

    可若是假的……

    风星澜微微收紧手指，似乎嗅到了一丝血腥气味。

    这等废物，留着何用。

