    “轰隆！”

    秋日里不常打雷，但今日的雷声交加，闪电密布，却并未下起瓢泼大雨。

    刘益守抱着轻若无骨的小叶子，放到木板床上。他看到有个人影走进院子里，打着伞，提着药箱，正是崔冏无疑。

    “庸医，你还敢来！”

    刘益守走上前去，一把揪住崔冏的衣领吼道：“你不是号称洛阳最年轻的神医吗？说什么活死人肉白骨，人怎么给你治没了？”

    崔冏面色冷峻，对于愤怒的刘益守视若罔闻。

    他拍了拍对方揪住衣领的手道：“放开手，他还能有一炷香时间可以活。不放手，那就死透了！”

    刘益守连忙松开手。

    崔冏将“恩公”扶起来，扎了几针后，对方吐出一口血块，睁开眼睛，似乎又活过来了。

    当然，这只是典型的回光返照。

    “有话快说，一炷香时间。”崔冏连忙催促道。

    刘益守拉着小叶子来到“恩公”身边。

    “益守兄弟……小叶就拜托你了。将来做妾还是为奴，都随你。”

    恩公气若游丝的说道，脸上带着笑。像刘益守这等俊朗又热心肠的男子，小叶子在他身边做妾也血赚。

    她，应该会满意，的吧。

    刘益守微微点头。这个时候，你没有办法拒绝对方的要求。

    “谢谢……”

    恩公断气了。他似乎是一直憋着这句话没说，说完心愿了却，灵魂也随风而去。

    小叶子还在呆滞当中，刘益守拉着崔冏出门，才到门口，他再次揪住对方的衣领质问道：“人为什么死了啊，你为什么没救活？你不是医术很厉害么？”

    “拜托，我学的是医术，不是神仙术！一个人五脏六腑都碎裂了，能撑这么久已经是前所未见了，你还想我怎么样？

    你被那群人毒打一天试试？那一百文诊金么，你拿去你拿去我不要了！”

    崔冏扯开刘益守揪住他衣领的手，回屋抓起药箱就走，临走的时候从袖口里掏出一个袋子丢到刘益守怀里。

    沉甸甸的，估计不止一百文。

    “那位是为了救你而受伤的，无药可救，关我什么事？

    我什么时候说过我能救活他，我只能让他死前不那么疼罢了！你以为我是谁？要是我能呼风唤雨，还至于在洛阳开医馆么？为了这点破事，我被我爹骂得狗血喷头。你特么好心当驴肝肺！

    兄弟，你醒醒吧！你就是个比常人长得好看的人罢了，最多有点才华，你以为你是谁！要是不去贵妇家里做面首，你啥都不是！帅能当饭吃？

    这年头能保全自己的人就很厉害了，你还想救人？你以为你能救谁！你在洛阳不知道外面乱吧，六镇动乱，多少人死于非命，你往北走，往幽州，往晋阳走。到处饿殍遍野，时刻都有杀人吃人！

    这世道已经没救了，谁来也不好使！碰见你我倒了八辈子霉！我滚好吧，以后再来找你我是畜生！”

    越说越恨，崔冏气急败坏的脱下自己的一只鞋子，朝着刘益守脸上砸去。刘大帅哥不偏不躲，那鞋子在他脸上留下一个黑印。

    脏在脸上，疼在心里。

    “哥……崔叔叔是个好人。”

    小叶子拉着刘益守的衣服说道。

    特么的，凭空矮了一截。刘益守知道，感觉无力的何止是自己呢，崔冏是真的生自己气么？

    不过是一个有理想的青年，被现实毒打罢了。崔冏依然什么也做不了。

    既惩治不了杀人的恶奴，也救不活垂死的倒霉蛋。

    “以后咱们各论各的。”刘益守擦了擦脸上的鞋印，他当然没有怨恨崔冏见死不救，他只是很恨自己无能为力罢了。

    芸芸众生中的一员，你不是救世主，这个世道，自有规律运转，也无须你去拯救。

    “干！有本事你劈我啊！”

    刘益守对着天竖起中指，无能狂怒。一道闪电，劈在不远处田里的枯树上，他连忙缩了缩脖子。

    ……

    太阳底下没有新鲜事。看起来摇摇欲坠，似乎随时都会关门的圣明寺，貌似有一点……王八翻身的趋势。

    圣明寺沦落到今天，跟魏国的政局，大有关系。当初宣武帝新建这三座（含圣明寺）的目的，就是为了召集西域来的高僧，在此地翻译经文，可以看做是“公用”。

    而永宁寺则是胡太后一手建立的，地址，就在她寝宫的正对面！可以说永宁寺，就是胡太后的“私人寺庙”。

    很难说她有没有在那里做过什么很X很暴力的事情，因为胡太后淫乱宫廷，已经不是什么秘密，而是快到路人皆知的地步。

    所以宣武帝兴建的三座寺庙，就显得很碍眼了。因为在某些人眼中，皇家寺庙，只能有一座，而且应该是洛阳城中最大的一座。

    寺庙的野蛮生长，已经到了一个极限，为了生存下去，他们无所不用其极。但除了比较有实力的寺庙外，其余的，要么消失不见，要么就是往下三流走。

    放高利贷甚至把佛寺开成“会所”，都变成了常规操作。

    而落魄的圣明寺，变成了其中一个异类。

    ……

    “咦，这里为什么这么多人排队？”

    一位穿着华丽锦袍，却又不修边幅，双手拢袖一副懒洋洋模样的青年，看到圣明寺附近的巷子里，已经排满了人。

    这位青年像是没睡醒一样，脚步也有些虚浮。很显然，这不是什么正经人，昨晚很可能是在女人肚皮上渡过的。

    “听说，是宣武帝曾经到过的地方。”

    在前面排队的汉子穿着粗布麻衣，身上还散发着一阵阵馊味，这位慵懒青年忍不住掩住口鼻。

    “圣明寺是宣武帝兴建的，他当然到过。”

    慵懒青年不满说道。这群人到底带脑子没有啊，人云亦云简直是。

    “不对不对，是宣武帝在这里遇到神仙显圣了，然后吃了一顿斋饭，吃出一个铜钱，最后就当了皇帝。”

    站在慵懒青年后面的汉子一脸神秘说道。

    “这你们也信？类似的事情，显然是编出来的……”他看到周围的人都用不善的眼神看着自己，顿时不说话了。

    罢了，去看一看究竟在玩什么花样吧。

    远远的，慵懒青年看到一个汉子将大概十个铜板，丢到做斋饭的桌子上，抱着一个碗就走了。这人神神秘秘的，像是有人要抢他们的东西一样。

    “我中了！我真的中了，我吃到铜钱了！我也要走运了！”

    刚才急匆匆离开的汉子，抱着麦饼做的碗又折返回来，手里拿着半枚金灿灿的铜钱！

    “啊，没想到是你呀。住持说佛祖托梦给他，会有人从碗里吃到铜钱，我之前还不信，原来真有此事！”

    远处传来一个略带磁性的声音。

    “你的斋饭不收钱，免单。这枚幸运铜钱，你也保存好，会给你带来好运的！”

    那个声音充满了蛊惑，让慵懒青年很是无语。

    套路是很俗的套路，人也是很蠢的人。俗的套路遇到蠢的人，那就像是饥渴的怨妇遇到色狼，一言难尽。

    洛阳卖东西很多都是收绢或者布，但是更方便的还是铜钱，特别是佛寺这种地方，更喜欢铜钱。

    “唉！”

    他长叹一声，随即又对这位装模作样说话的神秘人有了点兴趣。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！我中了，我中了，我要飞黄腾达了！”

    吃到铜钱的那人，像是发了疯一样，离开人群。排队吃斋饭的队伍里，投过来无数或羡慕或嫉妒的目光，整个巷子里，弥漫了荒诞和兴奋的气息。

    只有那位慵懒青年，失笑着的摇头叹息，看此人的目光带着怜悯。

    好不容易轮到自己，慵懒青年看向桌上做好的斋饭。

    面皮烤硬以后，做成一个碗的形状，里面糙米和神秘块状物混合的斋饭，再加上细碎的菜丁，光这看相，就值五文钱而已。

    然而卖却要卖五十文，这简直是在侮辱智商！

    看着眼前的斋饭，慵懒青年若有所思。

    “挑一个吧。”

    听到声音，慵懒青年抬头看到一个帅得让他惭愧的年轻人，系着围裙，大大方方的指着面前三碗斋饭说道：“随便挑一个吧，这可是佛祖的旨意。”

    神特么的佛祖！我又不是那些蠢货！

    慵懒青年将五十文钱放到桌上，随手拿了一盒就走了，面前这个大帅比，让自己十分不舒服。特别是他看自己的眼神，非常眼熟。

    嗯，就是自己照镜子的时候，经常出现的那种“我明明耍了你，可惜你拿我没什么办法”的自傲。

    作为“碗”的面饼，烤的焦脆，配合柔软香糯的米饭，还有咸中带酸的菜丁。

    真是美味！东西少，质量倒还凑活。

    魏国不禁盐，这大概是北魏王朝比以往中原王朝强得不多的地方……之一。

    可惜的是，并没有吃到铜钱。

    慵懒青年吃完这一盒分量并不大的斋饭，在心里算了个账，发现这一盒斋饭的成本，似乎就是在十文上下徘徊。

    这不是在吃饭，而是在抽奖！吃的不是饭，而是吃的感觉！

    “有点意思啊。”

    他躲在一旁静静的观察排队的人群，很快，他就发现了一些令人疑惑的地方。

    “中奖者”，总是那么几个人，每到差不多一个时辰，就会换一个人出来，说自己吃出铜钱了。

    排队的人里面，也很有那么几个熟面孔。

    其中就包括刚才那个身上满是馊味的家伙。

    “刚刚吃完的时候，心里确实是会带着一种期盼。没有中的话，就会感觉很可惜。果然，是上当了么？”

    慵懒青年自嘲一笑，摸了摸肚皮道：“不过斋饭做得相当不错，而且不用在那里吃，拿了就可以走。很有想法的一个人啊。欲要取之，必先予之，不能示之以能，善之善也。”

    他看了一眼那个长得很帅，在圣明寺前忙得不可开交的年轻人，散漫的目光渐渐变得深邃。

    ……

    一天的忙碌，终于完结了。刘益守顾不得去看收钱箱里到底有多少铜板，他若无其事走到一个漆黑的巷子口，顺手将一个钱袋扔到里面，像是自言自语说道：“做得好，明天，后天还有两天。”

    巷子里传来一个声音道：“大师舍得给钱，这买卖以后可做得么？”

    对方貌似尝到了甜头，还有点舍不得了。

    刘益守摇头道：“兄弟，要是这活能长久做下去，我都想亲自上阵了，还能轮到你么？

    拿到好处就收手吧兄弟。”

    巷子里安静下来，似乎并不想回答刘益守的问题。

    “再会。”

    刘益守迈着轻松的步伐离开了巷口。

    这世道，终究还是有希望的。至少，他可以救活圣明寺，用斋饭打开局面，说白了就是炒热度，让圣明寺再次出现在人们视野里。

    接下来他还有很多办法，搞活寺庙。

    道希大师有多少胆略，他就有多少谋略！

    以后可以将小叶子安置在一个完全安全的地方，也可以拿到度牒，去自己想去的地方。

    无论前路多么艰难，至少不应该放弃希望。

    如果世上真有那种东西的话。

    “这位兄台，你今日演了那么精彩的一出戏，难道就这么想走么？好歹，也把我五十文钱的饭钱，还回来吧？给四十文也行啊。”

    身后一只手搭在自己的肩膀上，仿佛蟒蛇缠绕脖子，让刘益守起了一身的鸡皮疙瘩。

    “放心，你转过头来，我手里没有刀。不如我们找个酒肆，喝一杯如何？前面就有一家不错的，我请客。”

    声音虽然慵懒，却没什么恶意。刘益守转过头来，看到眼前这位青年，顿时愣住了。

    白天的时候，此人给他很深的印象。

    衣着华丽，但是不修边幅！

    黑眼圈浓厚，但看向自己的目光带着探究和审视，给人一种无处遁形的错觉。

    “兄台可是元氏出身？”

    刘益守警惕问道。

    这慵懒青年一愣，随即失笑摇头问道：“你猜？”

    “看来不是。那没事了，你带路便是。”

    元氏强抢帅哥，给刘益守留下了浓厚的心理阴影。那几位伤人的家奴，还没有被惩治，他甚至连幕后是哪一个元氏族人都不知道。

    崔冏显然是知道却不想告诉自己，以免自己将来去报仇，自投罗网。

    两人来到一处名叫“明月楼”的酒楼，格调颇为高雅，奢华而不显粗犷，一看就是价值不菲的。

    “兄台，这里恐怕……”

    慵懒青年拿出一个木盒子，在刘益守面前晃了晃说道：“我来这里，从来都是不给钱的。有时候，他们还要给我钱。”

    听这语气平平无奇，实则装逼到了极点。

    一时间刘益守也有点好奇，身边这位到底怎么“免单”。

    可别是吃霸王餐，最后把鸭脖子都打出来了啊。

    两人在二楼一个临街的位置坐下，这里可以俯瞰大街，景致极好。四周都坐满了人，唯独这个空着，显然定下这个位置，也是要钱的，说不定比酒席还贵。

    “兄台，你今日弄的这些，在下十分熟悉，所以跟兄台是一见如故啊。”

    那慵懒青年略带得色的说道。

    难道你是骗子出身？

    刘益守疑惑问道：“那兄台是做什么的呢，莫非也是经营餐饮业？”

    “不不不，你要说跟餐饮有关吧，那就很令人不适了。勉强可用算是屠宰这一行吧。”

    屠宰？我可去你老母了！

    刘益守指着慵懒青年身上的华丽锦袍问道：“现在杀猪宰羊，都穿这么好么？”

    “不不不，不是杀猪宰羊，只是杀人而已。再说也不是我动手，我只是一言而决，指挥千军万马，运筹帷幄，决胜千里。”

    “认识一下，我是叫陈元康，临清县男，几年前间接杀过许多人。”

    慵懒青年伸出双手，在刘益守面前晃了晃说道。

    “店家，好酒好菜全上，不用担心吃不完，把桌子摆满。”

    陈元康豪爽说道。

