    摄影师在病房内架起摄像机，对准病床上的江浩，主持人马修坐在病床边，温和的说道：“江浩先生，感谢你接受我们的独家采访。”

    自然接受独家采访了，收了钱的。

    江浩点点头回应，看上去有些虚弱，对于一个学过戏剧表演的人来说，做到这点太容易了。

    “我们了解到您的情况，您是一个中国人，在芝加哥艺术大学留学学习摄影，是这样吗？”马修开始进入采访模式。

    “是的，我这次前往盐湖城，是准备去黄石公园拍摄自然景观，没想到遇到了空难，对了，我想问一下，飞机上其他人的情况如何了，现在救起了多少人？”江浩问道。

    马修想了想说道，“现在距离空难过去4个多小时了，警察正在全力搜救，不过我们得到的资料是，迄今为止，您是唯一一个生还者。”马修道。

    江浩脸上露出悲伤的表情：“希望上帝保佑他们”。

    “是的，希望上帝保佑他们，现在全美甚至全世界人民都在关注这件事情，很多人都在为他们祈福。”马修道。

    人道主义情怀表现的非常完美。

    两个戏精。

    “江浩先生，现在很多人非常关心，这次空难究竟是如何发生的，有没有劫机者，是不是恐怖袭击？”马修进入主题。

    恐怖袭击吗？

    死神的袭击，够恐怖了吧！

    不过这话江浩肯定不能说。

    “我不能确定是不是恐怖袭击，不过我没有见到劫机者。”江浩道。

    “那您能讲述一下您的经过吗？”马修问道。

    “当然可以，我们上了飞机，飞机起飞，爬升，在高空飞行，一切都非常正常，只需要不到四个小时，我们就可以完成这次的旅行，中途我还小睡了一觉。”

    “等我醒来，飞机依旧正常，当时我还特意看了一下座椅前面的显示器，我们正在9千米的高空飞行，窗外是蓝天，下面是白云，一切看起来都那么美好。”

    江浩说到这里停顿了一下，脸上忽然闪过一丝恐惧神色，马修看到了，追问道：“接下来呢，是不是发生了什么不好的事情？”

    “是的，非常糟糕。”

    “你知道，我学习的是摄影，当时无聊，我就拿出手机在机舱里拍照和摄像，想要记录下自己这一路的行程，然后做成一个类似旅游行程的视频。”

    “一开始飞机上非常宁静，有人睡觉，有人在玩手机，有人在看电视，忽然，机舱内传来一声尖叫，吸引了所有人的目光，那人指着舷窗外说，飞机发动机着火了，我当时也被吓了一跳。”

    马修听到这里，追问道：“飞机发动机着火了，你看到了吗？”

    “是的，所有人都看到了，我甚至还拍摄了下来。”江浩道。

    “是哪一侧？”

    “右侧。”

    “然后呢，飞机就掉下来了？”

    “不，火灭掉了。”江浩道。

    马修微微一愣，他只是个记者，本身对飞机的情况也不是很了解，“灭掉了？您继续说。”

    “发动机燃烧了几十秒钟后，喷出一阵白色烟雾，发动机的大火就熄灭了，后来乘务员讲解我才知道，飞机发动机有自动灭火系统。”

    “不过因为这个发动机起火，只能关停，飞机只剩下一个发动机在运行，机长后来对飞机内发布通报，说会在就近的堪萨斯降落，机长告诉我们，虽然只有一个发动机，他会带来我们大家安全降落的。”

    “那为什么最后发生空难呢，难道那个发动机又起火了？”马修问道。

    江浩轻轻摇了摇头，“不，是另一侧。”

    马修瞪大眼睛，有些不敢置信的说道：“另一侧，你是说仅剩的那一个发动机又出现了状况？”

    “是的，就在飞机飞出去半个小时左右，机长告诉我们，我们已经接近堪萨斯了，可就在这时，飞机左侧的发动机突然起火，火苗喷出去四五米长，飞机上所有人都吓坏了。”

    这时马修接口道：“别说飞机上的乘客，我都吓坏了，为什么会同样出现两次发动机起火事故，是故障还是人为破坏？”

    “我不知道。”江浩回道。

    江浩是真的不知道。

    “好吧，您继续。”

    “过了时间不长，另一个发动机也喷出白烟，火又被熄灭了，机舱内的人都松了一口气，可是现在飞机的两个发动机全都坏了，飞机完全失去了动力，乘客们依旧吓得胆战心惊。”江浩道。

    “现在真的非常危险。”马修接了一句。

    “不，这还没完，过了几分钟，不知道为什么，左侧发动机忽然又着起火来，然后嘭的一下爆炸了，发动机碎片打破了舷窗玻璃，飞机的气压消失，人们尖叫着套上氧气面罩，机舱内的气温一下子降到零下几十度，飞机也开始颤抖着往下冲去。”

    马修心里只能吐槽一声，接二连三的出事，这他妈也太倒霉了，不过这话他可不敢说出口。

    “然后呢？”

    江浩脸上浮现恐惧神色，轻声道，“然后机长告诉大家，现在只能祈求上帝了，飞机快速下降，我看到了平原田野，看到了树木，最后扎进水里。”

    “那您是怎么逃出来的。”马修问道。

    江浩目光有些发直的看向前方，说道：“飞机在撞到水面后瞬间解体，我看到我前面的乘客很多被甩飞出去，我被迅速拉入水中，水下满是漩涡，被倦了不知道多久，就在我意识已经模糊的时候，终于浮出水面，呼吸到了一口空气。”

    听了江浩讲述的经过，马修都忍不住轻呼一口气，好似刚刚从水下冲出来。

    “不得不说，您的经历虽然危险重重，可还算是最幸运的，您活了下来。”马修道。

    “是的，可我现在心里依旧充满恐惧，检查结束后，医生让我好好休息，我睡着了，可是只睡了一会儿就惊醒过来，因为在我梦中，全都是当时飞机坠机的画面。”江浩道。

    江浩这么说，其实别有用心。

    这家伙学过心理学，也读过美国法律，看到过飞机失事赔偿条例，遇难的死者，赔偿大概在100万到400万之间，看具体情况，而没死的，赔偿金就要少很多，除了必要的医药费，最后也就几万十几万的赔偿而已。

    但是赔偿条款里面有一条，那就是精神损害赔偿，对顾客造成重大精神损害的，要高价赔偿，江浩从一开始，就在制造自己受到精神损害的状况，包括脑震荡，还有现在的恐惧、噩梦等等。

    这些都是可以拿到法庭上的证据，如果一旦证实精神损害构成，航空公司的赔偿不会少过遇难者。

    这个世界，要时常提防死神追杀，江浩感觉自己恐怕没时间挣钱，那就用这样的方法，顺势坑航空公司一把，也好多给自己弄点小钱钱花差花差。

    采访结束，主持人马修看看摄影师，摄影师点点头，表示全部录下来了，随后关闭摄像机。

    马修再次看向江浩，说道：“乔恩，你之前承诺的录像呢？”

    这些东西可是关键，有图有真相，如果电视台拿到这些视频资料，完全可以做出一期或几期新闻节目，绝对会吸引到无数关注。

    江浩把手伸到毯子里，摸了两下，从空间里拿出手机，抽出手递给马修道：“这是我的手机，最后的几个视频都是在飞机上拍摄的，你看看吧。”

    马修赶紧接过手机，开始播放起视频，摄影师也好奇的凑过来观看。

    视频一点点播放，从一开始的安静，到发生状况，发动机起火，机场内众人惊慌惊叫，发动机熄灭，乘务员安抚，机长讲话，然后第二次发动机起火，爆炸，乘客绝望的尖叫，祈祷上帝。

    视频到这里就结束了。

    马修看向江浩，“后面坠机扎入湖中的内容呢？”

    江浩狠狠白了马修一眼，“马修，你以为这是灾难大片吗，必须要有灾难发生那一刻的镜头才最精彩。

    你觉得在那种情况下，我还可能录像吗，如果不是我手机放在兜里，飞机在撞击到水面那一刻，手机就不知道飞到哪里去了。”

    马修立刻意识到自己太贪心了，坠机那一刻怎么可能录像，不过就算是这些，他已经非常满意了，这些视频资料很珍贵，这下他顿时觉得那18万花的非常值。

    把江浩手机里的视频资料传到带来的笔记本电脑上，又挨个打开看了一遍，确认没有错误后，马修立刻带着摄影师告辞，他要赶紧回去制作节目，新闻节目的时效性太强了，早一分钟你就是新闻，晚一分钟你就有可能成为历史。

    马修出门，就在他要关病房门时，忽然又想起什么，对江浩道：“乔恩，我们的交易已经达成，这是独家采访，你不能再把这些卖给其他人了。”

    “放心，我已经告诉医生，除了你们，不接受任何媒体采访，而且等你们播出那些内容后，估计也就没人会在找我了。”江浩道。

    马修笑了笑，挥挥手关门离开。

    马修离开后，江浩准备修炼，尽快恢复身体状况，可没过半分钟，病房门再次被人推开，几个穿着西服的男子走进来。