    星海嗤之以鼻：

    “那就请试一试吧。”

    楚阳灵力运于双眼之中，眼睛中光芒闪烁，一股无比强大的气势，自他身上流露而出，瞬间令在场所有人都觉心惊。

    下一刻。

    “法师的确猜错了。”

    楚阳收回目光，微微一笑：

    “里面是海西王印。”

    此言一出。

    星海哈哈大笑。

    院子里的众人更是轰然。

    在此时，他们对楚阳的畏惧之心一扫而光，甚至把楚阳，当成了沽名钓誉之徒。

    柜子里面明明是张百元海币，是他们所有人清清楚楚的看着，那个大汉放进去的。

    怎么可能会是海西王印？

    瞎说！

    绝对是瞎说！

    苏常震终于自楚阳进入大殿后，第一次觉得胜券在握了，他含笑望向了殿上的桌子。

    紧接着，他张大了嘴巴！

    不可能啊！

    自己明明记得，海西王印几分钟之前，还在桌上好好放着呢！

    怎么突然之间就不见了？

    他正要奔上前仔细查看情况，却见云豹猛然站起，发他发出了一声厉吼，吓得他仓皇后退，差点一屁股坐在地上。

    “海西王印？这和一百块钱的差距也太大了吧！”

    “这么贵重的东西，怎么可能拿来比试用？”

    “实锤了，你们那个道长，绝对是在乱吹牛哔。”

    “吹你大爷！”

    但这种争论是没有任何意义的，只需要把木柜打开后，一看便知。

    众人打开了柜门。

    星海猛地张大了嘴巴，露出了见鬼一般的神情！

    其余众人更是目瞪口呆！

    他们完全不敢相信自己看到的这一幕！

    一块方方正正的印章，好端端的，正静静呆在柜子中。

    那一百块钱是他们亲眼看着放进去的。

    怎么突然之间就变成了海西王印？

    如果说一个人看错，还可以用其他原因来解释，但总不能，在场的所有人都看错了吧？

    他们呆呆地看了会星河，又看了会楚阳，再看一会柜子。

    一句话也说不出来。

    神龙帝国的网友们到了现在怎么可能还不明白结果？

    他们全都陷入了狂喜之中：

    “哈哈哈！真的是海西王印，真的是，道长猜对了！”

    “刚才那位直播割吱儿的网友何在？”

    “好像不太对啊，你们看看那些人的反应，他们应该也没料到柜子里会是海西王印。”

    “管他呢！总归就是道长牛叉！”

    星海靠着这门“神通”，纵横海西岛好几十年，从来没遇到过这样的情况，久久回不过神来：

    “不可能，不可能……”

    楚阳微微一笑：

    “法师，这一局，应该算是贫道获胜吧？”

    星海：

    “不可能，不可能……”

    楚阳无语了。

    看来这位星海法师所受到的刺激，不是一般的大啊，心理承受能力还有待加强。

    “我知道了！”

    人群中陡然响起一道声音：

    “刚才这个道士，他眼睛里有光芒闪过，肯定是通过目光，把海币变成了海西王印！”

    什么？

    所有人听到这话尽皆一愣。

    立刻把目光全都集中到了楚阳身上。

    越想越觉得有道理。

    对啊，柜子里面放的是一百块的海币，这个绝对不会有错，而且没有任何人靠近柜子动任何手脚。

    那海币是怎么变成海西王印呢？

    唯一的答案就是：

    那个道士的目光扫视过之后，令纸币发生了变化，变成了海西王印！

    这怎么可能？

    但福尔摩斯曾经说过，当你排除一切不可能的情况，剩下的，不管多难以置信，都是事实。

    想到此处，所有人尽皆倒抽一口凉气！

    而且不由自主地纷纷后退。

    甚至完全不敢再和楚阳对视。

    什么天眼通或者眼通，都只是透过物体外在看到内部；就算是X光，也不过是能看到人体的骨骼罢了，甚至核辐射，顶多只是造成基因突变。

    可这个道士的目光，却能直接把一件东西，变成另外一件东西！

    这简直就是离谱他妈给离谱开门——离谱到家了！

    谁敢再和他对视？

    被他变成什么猪啊狗啊之类的动物怎么办？

    所有人的心中，都感到了彻骨的寒意，全身上下汗毛直竖。

    “哪位还想与贫道比试？”

    楚阳平静地询问众人。

    没有任何人说话。

    “十亿！”

    就在这时，苏常震猛然大叫。

    他现在需要的是时间，需要调集整个海西的武装力量前来，让这个道士在投鼠忌器之下，不敢伤害文英才的性命。

    只能寄希望于这些奇人异士了！

    不过，虽然他开出了十亿的赏金，但还是没人站出来。

    “五十亿！”

    众人微微有些骚动。

    “一百亿！”

    苏常震发出了最后一声尖锐的嘶吼，痛苦地闭上了双眼。

    这几乎已经是他的全部家当了！

    如果再不行……

    “在下南洋降头师，黎祥，愿与你切磋。”

    终于，人群中挤出一名眼窝深陷、赤裸着干瘪上身的老头。

    降头师？

    黎祥旁边的众人猛地纷纷让开，唯恐避之不及，脸上充满了无比的恐惧。

    他们恐惧的有道理。

    因为就算楚阳再怎么厉害，但也不是毫无原则肆意嗜杀之人，行事的风度气派，还让他们有种如沐春风之感。

    说是畏惧，但其实他们更多的，是对楚阳的敬佩。

    可降头师就完全不一样了！

    降头师，是广泛分布在南洋地区的一种奇人，懂得巫蛊咒术并拥有相当的法力。

    他们绝大部分是自小家境贫寒，被迫离开父母、或者是父母双亡的孤儿，机缘巧合之下被老降头师看中，从而带到到各处深山、坟场修炼与生活。

    降头术的修炼地点、过程异常秘密，既不会随便公开传授，也不是随便任何人能学习接受。

    他们经常会到阴森之地，比如凶屋、坟场、烧尸炉，收集及制作阴性的物质。像什么人骨、尸油、干人胎、坟土等等，做为修炼施法材料。

    所以在正常人眼中，这无异是种邪法。

    降头师中的黑衣降头师，更是以收取钱财给他人下降为主，毫无道德可言；而且心胸狭窄，睚眦必报。

    说不定你走在路上不经意看了对方一眼，就惹怒了对方，被下了降术而不自知。

    扎小人、养小鬼、蛊虫术……

    所以，几乎一提到降头师，任何人都会带着负面眼光，更觉得头皮发麻。

    “黎道友。”

    看到这名降头师出现，楚阳打了个稽首。

    他还是第一次和降头师打交道，不过看到对方头顶像是黑云般盘旋弥漫的雾气，他不由精神一振：

    正常人头上有这么浓的黑气，要么早就横死，要么也得重病缠身。

    可这个黎祥看起来好像完全没什么事。

    所以，对方绝对不是此前的张天师、星海之流，而是有真本领、真实力的！

    楚阳心中生出了浓厚的兴趣。

