    

    果然，到了七月底的时候，金融危机开始逐渐的向内陆逼近，一时间，人人自危。

    很明显，就连李絮的这种小本生意都受到了影响。

    现在一整天下来，也就能赚个三四十块钱，连之前的一半都没有。

    生意不景气，李絮租门头房的心思也就歇了大半。

    无论季元元怎么劝，她都不为所动。

    季元元也能理解，毕竟他们家也不是什么有钱人家，就算是现在房价跌了，但是买套门头房下来，也得小一万块钱。

    稍微大一点的，估计得三四万。

    李絮现在手里可没有那么多钱，就算是有，买了门头房万一砸在手里怎么办？

    李絮不像季元元一样，知道房价日后一定会升上去，自然是不敢冒险的。

    季元元也不急，反正房价这几年会一直跌。

    晚点买，会花更少的钱。不过季元元觉得，早买早享受，钱多钱少的倒是没那么重要。

    钱早晚都会赚回来的。

    虽然不想买，李絮在季元元的劝说下，还是打算租个门头房，先租半年试试看。

    要是不行，就回菜市场，反正就算是亏，也亏不了多少。

    就在李絮到处找合适的门头房的时候，秦慕丞的信和礼物又从B市寄过来了。

    这次秦慕丞送的东西，依然不少，还是一些杂七杂八的东西。

    都是平日里秦慕丞看到好玩的，想与季元元分享的东西。

    而这次的信上，除了秦慕丞的日常分享，还有一个不好的消息。

    这个暑假，秦慕丞不能过来玩了。

    有两个原因，一是因为秦浩文最近特别的忙，每天都是很晚才回来。秦慕丞在心中埋怨，秦浩文已经有快一个月没有和他一起吃过晚饭了。

    不用想也知道，肯定是受金融危机的影响，秦浩文忙着挽回损失呢！

    第二个原因，是秦军山的身体有些不太好。说自从上个月就开始咳嗽，一走路就大喘气。

    看到这条消息，季元元心中咯噔一声。

    秦老爷子的身体，莫不是快不行了？

    虽然她不知道上辈子秦老爷子是哪一年走的，但是依稀听秦慕丞说过，是在他很小的时候就去世了。

    说不定就是这两年呢！

    看着这封信，季元元陷入了沉思。

    要是秦老爷子在她身边的话，她还能用灵泉水养着，说不定老爷子的身体就好了。

    可是现在相隔千里，她是有心无力，实在是帮不上忙。

    或许，她是不是该想办法让老爷子过来？或者自己过去？

    她还这么小，只能是李絮去哪里，她跟着去哪里。

    李絮的生意和李家的大棚都是刚刚起步，李絮自然不可能离开S市。

    那让秦老爷子来S市？

    找个什么理由好呢？

    季元元趴在书桌前想了一天，也没想出个什么所以然来，地上倒是多了不少的废纸。

    李絮忙了一天，从外面回来，看到季元元的样子，失笑道：“怎么了，给你慕丞哥哥的信有那么难写吗？”

    写废了这么多张纸，都没写出一张满意的来？

    季元元用笔尖挠着头，一脸的苦恼：“有好多话，不知道该怎么说……”

    就算说了，秦家人能不能相信也不一定呢！

    李絮闻言就笑了：“既然这样，那等咱们家安了电话，你直接给慕丞哥哥打电话，想说什么就说什么。”

    季元元回头，一脸的诧异的看着李絮：“咱们家要安电话了吗？”

    一部电话，从安装费到每个月的月租和话费，都不是一笔小钱。

    那是有钱人家才能安装的起的东西，她妈妈什么时候变的这么大方了？

    “今天我和你张叔叔选中了一个门头，价钱谈好了，订金也交了。妈妈打算把电话安装在店里，到时候还能赚点零花钱！”

    原来是这样！

    季元元朝着李絮竖起了大拇指。

    经济不景气，店主好不容易找到人租店面，价钱给的很低。

    五十多平的店面，一个月的租金才一百块。

    暂时签了一年的合同，租金一次性的给了，外加一个月的押金。

    一共是一千三百块。

    签合同的那天，季元元去看了店面。她还是比较满意的。

    在九七年，公摊这个概念还没兴起，合同上的五十多平就是实打实的套内面积。

    整个店面是七米乘以七米半的长方形，空间被分割成了三个部分。

    一进门就是一个七米乘以六米的大通间，再往里左手边是一个大概一点五平房的一个小卫生间。里面十分狭小，只有一个蹲坑和一个水龙头。右边有一个长廊，里面什么东西都没有。

    季元元站在店里面，初步的估算了一下，外面的通间至少可以摆放三排货架。

    里面的长廊可以当做仓库使用，存放一些蔬菜，也可以当做厨房使用。

    门头房的墙都是粉刷过的，不用重新装修。只需要买几排货架，再买一个桌子放在门口，李絮用来收钱就可以了。

    货架也简单，张坤直接带着李絮去二手市场淘了六个。成色看起来不错，一共才花了不到一百块。

    四面墙各放上一个，中间再放上两排。

    桌子也是二手市场淘的，不到三十块，卖家还送了个椅子。

    一切都安装好之后，李絮又去找人在门口的桌子上安了一个电话。

    电话安装完，已经是下午五点多了。

    季元元迫不及待的拨通了秦家的电话，在之前的通信中，秦慕丞告诉过她的。

    电话响了三声，一个年轻的声音接起了电话：“您好，这里是秦家，请问您找谁？”

    听声音，不是秦家的任何一个人，季元元猜想，有可能是秦家的保姆吧。

    “姐姐你好，我是秦慕丞的同学，我找秦慕丞。”

    “好的，你稍等一下，我去叫他。”女人说了一句，很快就没了动静。

    季元元大概等了一分钟，电话那端才重新传来一个稚嫩的声音：“我是秦慕丞，请问是哪位同学。”

    “咳咳，秦同学，你不会连我的声音都听不出来吧。”季元元故意清了清嗓子，用十分粗犷的声音开口说道。

    原本以为，秦慕丞总得猜几个人才能猜到她头上。

    可是让季元元没想到的是……

    “元元，你是元元对不对？”秦慕丞的声音听起来格外的兴奋。

    季元元眨了眨眼睛，一脸懵。

    自己的声音有这么好猜吗？

