    这玩意绝对要搞到手！

　　这是王动唯一的想法。

　　他还在想着时候，雷响已展开了行动，反手一掌击向申虹舟，掌力汹涌澎湃，如江河滚荡！

　　申虹舟惊醒过来，一面挥手抵挡，一面后退，雷响乃是晋入先天之境的厉害高手，掌力一催，威不可当，他不得不退。

　　一掌迫退申虹舟，雷响身形一弹，如同弹簧一般射出，一个呼吸间已掠至‘玉树’旁，屈指抓摄下去。

　　他手掌一探，还不等手指触及那殷红色，如一颗颗红宝石般的玉髓，脸色突地就是一变，变得很难看。

　　嗡嗡嗡！

　　劲气呼啸，如风如电，伴随着如同敲击钟磬的声音，毫无征兆，也不知从何处突然窜出三道白玉一般的光。

　　三道白光，凌空一窜，钟磬之音大作，扑向了雷响。

　　雷响倒也真不愧为先天高手，不论对肉身的掌控还是真气的操纵上都已达到了常人难以想象的境地，寻常的武林中人催动身法便如离弦之箭，能发不能收，雷响非但能收，还能变化。

　　他身形突然一顿，由急速瞬间转为静止，紧接着又是一退，身法变化，腾挪转移，如蛟似龙，弹指之间已至少变化了十三次。

　　每一次变化都是精妙无比，足可避过世上九成以上的杀招，但这一次他连续十三次变化，竟仍未能做到丝毫无损。

　　那三道白光快到了极致，也是灵巧之极，破空一划。噗噗作响。雷响肩头。手臂裂开一道口子，带起殷红血花。

　　雷响大吼一声，盛怒一击，扫中一道白光。

　　啪！

　　一声脆响，这一道白光猛然撞向了汉白玉一般的石壁，躯体一个摇晃，扇动翅膀，嗡嗡钟磬音符中。再次窜了出来。

　　不过，借着这刹那的功夫，王动倒也看清了这是什么怪物了。

　　“鸣蛇！”

　　按山海经中记载，这种蛇生有四张翅膀，发出的声音正如钟磬敲响一般，一旦出世便会引起旱灾！这点倒是与会引起水灾的赢鱼相反，当然神话故事难免有失真与夸大之处，可以借鉴却不能尽信。

　　噗噗噗……

　　血花次第绽放，惨呼之声接连响起。

　　三条鸣蛇都是通体莹白，与这斗室融为一体。光泽难分，两条小一点仅有一米左右。最大的一条却足有两丈之长，但其速度之快却简直如同流星一般，凌空飞舞，来去如风，眨眼之间，三条鸣蛇几个飞旋，残余的几名黑衣汉子也被洞穿而死了。

　　是的！

　　他们的死因就是穿透，洞穿！

　　这三条鸣蛇简直就像是修真小说中的飞剑，凌空飞旋，曲折如意，而且具有极强的穿透力，一个扑杀，直接由人前胸进后背出，透体而过。

　　王动看得也是心头一跳。

　　这三条鸣蛇比起峡谷中的白蟒而言要小得太多太多了，最大的一条也就六七米！而峡谷中的白蟒却有两条达到二十五六米以上，何等之恐怖！

　　但是真正的恐怖绝不应该看躯体庞大与否，以这三条鸣蛇的速度与那恐怖的穿透力，恐怕一个来回就能撕裂一头白蟒。

　　王动没空去多想了，三条鸣蛇解决了那些黑衣汉子，光芒一分，一条窜向了雷响，剩下两条又是一分，其中一条只是一闪，便朝他射了过来。

　　一种心悸的感觉油然而生。

　　快！

　　假如问王动现在有什么感受，他只能用一个字来形容，那就是快！

　　太快了！

　　这鸣蛇飞翔的速度简直就是一道狂飙，一道闪电，凌空一闪，已窜至身边，纵是以王动的目力也难以扑捉其飞翔的轨迹。

　　好在他并不需要以眼睛去扑捉，只凭着心灵中那一丝悸动的感觉，天罗伞嗖的展开，划破空气。

　　砰！

　　鸣蛇撞在了天罗伞上，以千年天蚕丝织就的扇面终究还算靠谱，极为柔韧的材质往其中一陷，随即一股反弹的力量产生，这一条鸣蛇顿时弹了回去。

　　间不容发之间，王动拇指一扣伞柄上的银环，夺命剑出鞘。

　　寒光闪烁之中，密集如雨的剑光散开，布满虚空，一剑封杀上去，只听嗤嗤两声，这一条鸣蛇被夺命剑斩飞。

　　“我次奥，这都不死，还有没有天理啦！”

　　这条鸣蛇被斩飞数十丈，撞上石壁，一个反弹，似乎有些晕头转向，摇摇晃晃中又扑了上来。

　　王动顿感惊异，以他此时的功力，一剑斩出，力发千钧，纵是钢筋铁骨也要被斩成粉碎，可斩在这鸣蛇之上，居然毫无作用？

　　这简直是丧心病狂啊！

　　与此同时，雷响，申虹舟也发现了这一点，两人面上都露出震骇之色，雷响袍袖一展，双手寒光一闪，一左一右各多了一口弯刀，申虹舟亦是一抹腰身，精索长链在手。

　　如临大敌！

　　雷响这位先天境界的高手就不说了，王动也是半边触及到了先天境界，申虹舟同样早就达到了后天巅峰，任何一人放在定州武林都已称得上难得的高手，可现在面临一条蛇竟是如此慎重对待，恐怕就算是传了出去也没几个人会相信。

　　“杀！”

　　王动一剑封杀，剑光环绕，与此同时，将薛银铃罩住，以这鸣蛇的速度，已绝非薛银铃所能应付得了的。

　　噗噗噗！

　　王动身上首次血花绽裂，这鸣蛇的速度太快了，扑扇着翅膀，来去如风，饶是他剑光密封也无法护住周身，好在他早就防住了要害，不过是皮外伤罢了。

　　他身上虽被撕裂了十几道伤口，心中倒是不急了，因为他已经发现这鸣蛇倒也并非真的是不坏之身，被连斩十数剑后，飞翔速度明显变慢了。

　　况且，他的目的是灵晶玉髓，并非一定要斩杀鸣蛇！

　　剑光连连封杀之中，王动身形也是不断前移，迅速接近玉质树体，探手连抓，一颗颗红宝石也似的玉髓落入掌中。

　　整座树体也就结了不足二十颗玉髓，但他这一抓，瞬间便有七八颗落入掌中，而且全是挑选着最大的来抓。

　　嗡！

　　鸣蛇长啸，暴怒如狂，三条鸣蛇眼见守护之物被人夺去，凌空一折，竟全部朝王动扑了上来。（未完待续）