    凌天看着这一幕，倒是神色平静无比。

    他当然知道，此时在大殿之中的秦若初是能够听到他们外面的对话，看得到外面的情况的。

    没有半点犹豫，身影踏动，瞬间消失。

    再次出现的时候，已经在那那位不知道什么城的城主身后，道道金光浮现，无尽规则瞬间缠绕在他掌心，化为规则之剑。

    剑光直奔其后心而去，无声无息，却是穿过空间，再出现已经在那位城主身后。

    “滚！”

    那位城主虽然心神被这大殿的异动给牵引，却也是瞬间察觉到了凌天的动作，当即怒吼一声。

    话语间，挥手一袖子挥出，可怕的力量自他身上爆发，如同旋风一般，朝着凌天袭转而去。

    “嗤！”

    轻响之下，凌天手中的规则之剑，刹那间便是穿过那层层力量，狠狠的刺在了那位城主的后心。

    “嘭！”

    只听闻一道闷响，规则之剑只是刚刚刺入了一个剑尖，便是被其身外的护体之力给挡住。无法再寸进半分。

    凌天对此倒是早有预料。

    这些人或许现在能够爆发的实力有限，但是其防御之强，却是绝非一般武者可破。

    想要破开其防御，最起码也得武神境七品之上。

    以凌天现在的实力，想要破开其防御可不是一件容易的事情，甚至可以说很难。

    不管怎么样，现在的凌天才是超脱境。

    虽然破开其防御很难，甚至是不可能，但凌天却不是没有办法。

    “爆！”

    凌天低吼一声。

    话语间那规则之剑在瞬间崩溃，恐怖的力量瞬间朝着那一位武神境的城主袭转而去。

    “小子，你疯了吗？”

    那位城主怒吼一声，神色间带着一丝惊惧之色，

    大概也是没有想到，这小子二话不说，直接自爆规则之剑。

    这可是他自身的规则凝聚而成，一旦自爆的话，他自身也会遭受重创，甚至可能导致留下道伤，一辈子都别想再踏入武神境了。

    不过他现在却没有时间和心思去关注凌天了。

    凌天什么样的结局他大概猜想得到，现在最重要的是自己如何阻挡这瞬间变得混乱可怕的规则之力。

    要知道凌天自爆规则之剑，引动的可不只是凌天自身的规则，还有这一方空间里面的规则。

    此时这些力量如同风暴一般，朝着他袭转而去。

    他倒不是挡不住，只要他将力量抽回，是绝对可以挡住，最后也就是受到一些震荡。

    但是这样的话，便会导致阵法出现漏洞，很有可能让他们这么久的辛苦付之东流。

    而且这阵法一旦被破，反噬之力绝对会将他们九人吞噬的连渣都不剩。

    没有办法，只能用自身能够动用的力量去阻挡。

    “嘭！”

    闷响声中，硬生生抗住了这可怕的规则之力自爆，掀起的大道风暴，也是让他身影一晃，一口鲜血喷出，面色发白。

    看的出来，受创不轻。

    此时四周其他人看着这一幕，也是神色有些恍惚，武神境的鲲云城城主被一个超脱境的武者给伤了。

    偏偏他们也说不出任何话来。

    因为他们知道，就算换成他们，也是必然会受伤。

    那小子实在太狠了，出手便是自爆规则，这分明是一副两败俱伤的模样。

    或者说是自寻死路更为合适。

    一个超脱境武者自爆自身规则之力，这等于自断前程，日后想要踏入武神境就会变得极为艰难。

    这样做值得吗？

    众人脑海中念头闪过，也是再次转头望向凌天，神色再次一怔，神色间满是错愕和不信之色。

    这怎么可能？

    这小子自爆了自身规则所化的规则之剑，此时就算不死，也得被反噬重创才对啊！

    但是现在的凌天，除却脸上稍稍多了一丝苍白之外，并不见其它的变化，甚至连气息都依然没有半点变化。

    别说被重创了，甚至连一丝虚弱都没有感觉到。

    这到底是怎么回事？

    他是怎么做到的？

    九位武神境的城主，只觉得神色恍惚，眼中透露着一万个疑问。

    “不愧是武神强者，却是可怕，这样都只能让你喷一口血。”

    凌天此时也是缓缓开口，话语中带着一丝无奈。

    自己境界还是太低了一些啊！

    这话出口，众人都是无语了。

    你一位超脱境武者，能够重创武神境的强者，已经是从未见过的奇迹了，现在却还说只是让吐一口血，简直让人无语至极。

    有谁见过超脱境武者将武神境强者重创的吗？

    若非现在亲眼所见，估计打死他们都不相信，这根本不可能存在的事情。

    可现在眼睁睁的发生在他们面前，这不信也得信了，这小子到底是什么东西啊！

    “小子，你是怎么做到的？”

    有人盯着凌天，终于是忍不住的开口了。

    他们很想知道，凌天自爆自身规则之力，如何做到没有任何事情的。

    “很简单啊！”

    凌天轻笑着，开口说道：“多掌握一些规则之力，自然就没有关系了，你们见过一条河会因为被人取走两桶水，而有什么变化的吗？”

    九城城主……

    顿时不知道该说什么了，虽然说这个比喻有些直白，但是他们却也明白了凌天的意思。

    可这也是让他们对凌天越发警惕，这小子到底是不是超脱境武者？

    按照他那样的比喻，再想起那规则之剑上面蕴含的规则，可以见到其领悟的规则最起码也是在百道之上。

    这是什么概念？

    要知道就算是武神境的强者，多者也不过领悟六七十道规则之力。

    少者甚至不过十多道罢了。

    但是在超脱境却能够领悟百道规则之力，这是在跟他们开玩笑吧！

    可看着凌天的模样，想起刚才那同伴吐出的一口血，这没法作假。

    “小子，我承认你很强，远非一般超脱境武者可比，但也就到此为止了。”

    紫麟城城主此时也是缓缓吐出一口气，目光紧盯着凌天，神色的杀意几乎化作实质。

    他有种预感，绝对不能再放任凌天了，不然这么一个超脱境武者，真的有可能成为一个变故。

    这可是事关他们的性命，由不得他不紧张。

    “来吧，出手！”

    凌天轻笑着，话语显得很是平静。

    感受到他们身上的杀意，倒是没有任何神色变化，早在预料之中。

