    五大气宗高手，而且一个个都是身怀邪派神术的。

    他们自认，就算是正常的气宗高手面对他们五个的围攻，也只有被擒拿一个下场。因此，他们才那么信心满满的让那些堂主、长老等人一个个围在外面，彻底断绝了苏乾逃走的可能。然后再慢慢瓮中抓鳖。这是他们的算盘。

    而这个算盘，是建立在对他们五人联手的实力的自信之上的。但是现在怎么回事，他们五人齐齐外放气功、神术，围杀过去。但是那个人身法几个闪烁，居然就让他们其中一人双眸流血，还断了一臂。

    一瞬间，见到此幕，他们一个个均是惊了。

    “什么？这这——”

    “怎么可能，在五位门主的围攻下，不止没有身死，还能够讨得了好处，瞬间斩杀了其中一人一臂？”

    “这是什么情况？是我眼花了吗？”

    “我的眼睛，是不是出现了幻觉？”

    “这这这……”

    “怎么会……”

    而见到此幕，那些一脸轻松的表情围着，本来准备看一场瓮中抓鳖的好戏的堂主、长老、以及刚才没死的护法们，一个个目瞪口呆，顿时被深深震惊。眼眶都猛地瞪大，眼珠子都差点要从眼眶里面掉落下来。

    怎么可能，那可是他们五大门主啊。 一个个都身怀神术，修炼了不知道多少年，不知道用多少生命来祭奠，才获得了这样的功力。他们五个人围攻此人，居然吃亏了？

    这还是他们高高在上，强大无比的门主吗？

    “什么？他他——”

    “他居然，怎么可能……”

    “五位门主大人都……？这这……”

    “不可能！”

    “这这这……”

    而那些远远观看了此幕的影毒门的小喽啰们，一个个再次震惊到表情呆滞。舌头发直，说不出来话语。

    “怎么会……”

    “他怎么会这么强？就算是我们影毒门最上乘的邪功，也没有这么厉害啊!这这……”

    “什么？这这——”

    “怎么可能，在五位门主的围攻下，不止没有身死，还能够讨得了好处，瞬间斩杀了其中一人一臂？”

    他们全部呆滞了。看着远处那个副门主被苏乾一刀斩杀掉了一条手臂。鲜血抛飞在空气之中。有着凄厉的惨叫之声响彻凄厉。

    “什么？死！”

    “死！”

    “杀！”

    “死！”

    而他们五个气宗门主攻击起来，本来是有配合的攻势的。虽然苏乾的身法出乎了他们的预料。有一些破坏了他们最开始的节奏。不过在苏乾攻击那个施展长棍的副门主的同一时刻。

    那另外几个副门主以及影毒门门主的攻击。也已经在他们极快的变招之下。朝着苏乾杀了过来。

    “恩？不好，我闪！”苏乾也没有想到他们的变招如此快，攻击如此迅速。他刚刚一刀挥舞出来，斩杀掉那个副门主的手臂。

    纷纷剑影以及锋锐刀影已经杀到了他的身后。

    刷！

    咫尺迷踪步！

    他亦是微微吓了一小跳，身躯下意识地便是施展出来身法，幸好，他的功力到达了如今的层次。在大圆满的落霞决的加持下，速度已经变得非常变态。只见他脚下紫色的光芒一个流转。

    倏忽一声。

    他的身影变化出来几个幻影。随着他脚步一迈，躲避过了攻击。只见有精英斩杀在苏乾的幻影之上。有弯刀斩杀在他的幻影之上。

    不过都是虚影。不是真实的身躯。

    他们抬眼一看，苏乾的身躯已经闪烁到了另外一个位置。

    “刷！死！”

    不过苏乾刚刚移动到了那个位置，那个施展摇铃的护法，一只手抓着摇铃，另外一只手戴着黑色的不知道什么材质的爪子，已经狂暴的一爪子再次朝着他攻击了过来。

    呼。

    苏乾赶紧手臂一翻，断水刀一个变势，一个横档挡在了那个爪子之前。如今苏乾的出手速度多么快？但还是堪堪在那爪子快要接触到他的身躯之时抵挡。可想而知，他们几个气宗高手配合起来。

    这一连窜的攻势有多么凌厉。

    当然，这些攻击对于如今的苏乾来讲，并不算不可承受。最主要是因为苏乾的各种功法，都厉害。他各方面的能力，太平衡了。几乎没有明显的弱点。再加上他有落霞决加持。

    各方面的威力都成倍数翻倍增强。

    除非是功力真的超越苏乾很多很多。而且手段还要非常厉害。才能够完全碾压苏乾。

    “哼。憾神术！攻击！”

    躲避过了他们的攻击，苏乾也没有傻傻等待他们攻击自己。他脚步一踩，咫尺迷踪步再次变化，身躯一掠，已经再次攻击了。

    这一次，他冲向的是那个施展摇铃的副门主。

    呼。

    他在躲避开又一道剑影以及刀芒的攻击时，身躯化为紫光，朝着那个摇铃副门主而去。

    叮铃铃。那人左手一直抖动。摇晃铃铛。发出来一道音波冲击向苏乾，他那个摇铃的冲击波，居然不是成仙范围式的圆圈攻击。而是能由他心意控制，呈现一条的音波光光攻击苏乾 一个人。

    这是因为他的摇铃。只是一个媒介，真正发出来攻击，还要靠他的气以及他的神。

    因此，这是他可以控制的。

    不过就在此时，猛然，一股冥冥之中无形的波动从苏乾紫光一闪的眼眸之中放射出去。

    轰。

    那股波动感觉并不浩大，可是却极其凝练。比之他的摇铃发出来的冲击波规模要小得多。不过双方一个接触，就好像是上万乌合之众遇上了一支修炼有素的千人军队。

    就在接触的瞬间，那个副门主的波动，就被瞬间击溃了。

    嘭。只见他的摇铃猛然爆炸。

    啊。那个副门主亦是猛然头脑一震颤。

    “小心，他有一门超强的神术！不要看他的眼睛！”就在这个时候，方才那个被苏乾断了一臂的副门主一声焦急的长啸才响起。

    他方才被断臂，被疼痛侵蚀了一会儿意志。此时见到苏乾又冲向一个副门主。且故技重施。

    他这才忍住疼痛，叫了起来。

    不过已经晚了。

    怵！

    在那个副门主的摇铃爆炸的瞬间，苏乾已经冲杀过去，手中黑色的断水长刀弥漫紫色的气，一个翻转，攻击最为犀利的抽刀断水这一招之中的‘断水流’一式当即便是施展了出来。一刀划过锋锐的轨迹，切割过空气朝着那个副门主杀去。

    “恩？不好。”不过那个副门主亦是修炼过神术的。他的神，也不弱。虽然没有苏乾强大。不过他的神术，靠的是摇铃施展，因此并没有受到什么反噬之类的。

    他只是微微受到了冲击而已。

    呼！

    他神智清明，看见苏乾一刀斩杀过来，脚下一个后撤，顿时就放弃了继续摇铃。当然，他的摇铃已经爆炸，想要摇也没有摇铃了。他直接扔掉了那个坏了的摇铃。

    两只手施展着不知名材质的黑色爪子。刷刷地变爪抵挡苏乾的刀。

    钉。

    他的黑色爪子跟苏乾的断水刀碰撞。

    “抽刀断水之抽刀斩！”

    不过便在此时，却见苏乾目光之中厉芒一闪，他的刀势猛然一个变化，脚下配合着咫尺迷踪步一个移位。眼眸之中，紫色光芒再次一闪而过。是同时再次施展出来憾神术攻击。

    怵怵怵！

    他的刀法，变化成为抽刀断水这一招之中的另外一式。抽刀斩。

    只听得。

    叮叮叮。

    三声碰撞之声。紫色的光划出来三道美丽而奇怪的轨迹。随后，苏乾的身躯随着脚步一迈的同时，带着那道紫光再次飞掠。

    噗。

    “呃……你……”而后，落在苏乾掠去的带着紫芒的修长的背影之后，是那个影毒门副门主用手捂着自己被切割后正在流淌出来血液的脖颈瞪大眼睛不可置信的看着前方。

