    聂文远的语调不变，面容严肃,“忍着。”

    黄单的身子发抖,“太疼了。”

    聂文远垂着眼皮,手上的动作没停顿，他像一个严父，在教导着缺乏常识的儿子，“不用点劲，你肩上的伤难好。”

    黄单抓住男人的那只手，声音里多了明显的哭腔，“算了,舅舅，你别管我了。”

    聂文远看看抓住自己的手,他的眉头微皱,“又哭。”

    黄单松开抓着男人的手,他没转过身,还背对着男人，肩膀微微颤动,“我真的很怕疼。”

    聂文远按住青年的肩膀,将人扳过来,不出意料的看到一张布满泪水的脸,“你这毛病什么时候有的？”

    黄单疼的厉害，还不忘认真纠正，“不是毛病。”

    聂文远的眉头全部皱了起来，“擦个药酒就哭成这样。”

    黄单压抑着抽泣,“我只是怕疼。”

    房里弥漫着一股子药酒的气味，有点刺鼻，舅甥俩绕来绕去，还在原地打转，一步都没迈出去。

    怕疼，有多怕？只有当事人自己知道，除非把自身的那种疼痛用数据计算出来，再制造出同等数据的机器，让谁来体验一把，否则外人是永远感受不到的。

    感同身受这个词语到底还是存在着偏差。

    黄单的蓝色衬衫都哭湿了一块，那块儿的颜色深，挺显眼的，还在逐渐扩散。

    聂文远颔首，“去洗脸。”

    黄单边擦滚到下巴上的泪水，边摇头，“等会儿，不疼了再去洗。”

    不然洗了也是白洗，他知道的。

    聂文远看着自己的小外甥，终于露出仿佛是第一次见的怪异表情，但是却在转瞬即逝，他的烟瘾犯了，口袋里没有放，在书房搁着。

    “那次为什么要那么做？”

    聂文远这句话问的非常突兀，没头没尾的，让人听着纳闷，不知道是什么意思。

    黄单却一下子就明白了，他用手擦脸，“当时什么都没想。”

    这个男人是不会信的，黄单知道，他等着对方接下来对自己的评估和判测。

    聂文远的眼帘阖了阖，“你当时做出那个举动，是想让舅舅对你刮目相看，安排你进新世纪？”

    黄单猛地抬起头。

    聂文远被小外甥一双流着泪的眼睛看着，心里隐隐抽了一下，快到他来不及去捕捉就消失无踪，“舅舅如果错了，你来推翻。”

    黄单的眼皮轻颤，泪水一滴两滴划过脸颊，他无声的哭着，一句话都没有再说。

    聂文远也没开口，眉间的皱痕越来越深，阴影也越来越重，让他眉眼间的正气都淡去不少，有一抹暴躁在跃跃欲试，想要取而代之。

    有一缕菜香顺着门缝挤进来，它自己来就算了，还拽上了油烟味，它俩一进来，就肆无忌惮的扑向床边的舅甥。

    黄单肩膀的疼痛慢慢减轻，他起身去卫生间洗了脸回房。

    聂文远还在原来的位置坐着，正在盖药酒的盖子，眼皮没抬的说，“睡觉别压到肩膀的伤。”

    黄单说，“我晓得。”

    聂文远没再提那件事，他把药酒拿手里，“明天来找舅舅，到时候再给你擦药酒。”

    黄单的眼睛红红的，鼻子也是，他张嘴，嗓音哑哑的，“不要了，舅舅你把药酒给我，我自己来吧。”

    聂文远说，“随你。”

    他把手里的药酒递过去，“你以后别去刺激小薇。”

    黄单接住药酒，指腹摩||挲瓶身，温温的，“知道了。”

    外头传来吴奶奶的声音，喊着饭做好了，叫他们出来吃午饭。

    上午捞的鱼杀了三条大的，都红烧了，分三个盘子装着，放在三个不同的方位，一个盘子对着聂文远，一个对着聂秀琴，一个对着吴奶奶，直接跳过了黄单。

    黄单没表现出什么不满的情绪，他垂眼扒拉白米饭，筷子往聂文远面前的盘子里伸，反正他爱吃的都在这儿。

    吴奶奶看他又这么不客气，就咳了一声，“小于，你不喜欢吃扁豆？”

    黄单的面前是盘素炒扁豆，掐成一小段一小段的，里面切了红辣椒丝，绿配红，看着会有食欲，但他不喜欢吃扁豆，“嗯，不喜欢。”

    吴奶奶没好气的说，“你这孩子怎么能挑食呢，来，吃点扁豆。”

    她说着就拿自己的筷子去夹扁豆给小青年。

    黄单的碗里多了一筷子扁豆，他没当着大家的面儿拨到桌上，让吴奶奶难堪，也没去吃，就在那儿放着。

    尽管如此，吴奶奶还是不高兴，她又开始唠唠叨叨，“前几天从田埂上摘回来的扁豆就剩这么一小把了，多好的东西啊，现在想吃都没了哦，全被水给冲走了。”

    聂秀琴哀声叹气，“这洪水一天不退，出个门都不方便。”

    吴奶奶压根不想聊洪水，她想聊混小子没礼貌的事，可惜没人搭话，她只好生着闷气吃饭。

    桌上安静下来，只有吴奶奶瘪着嘴巴吃饭菜，嘴里发出吧唧的声音，她有个习惯，夹菜的时候会先拿筷子在盘子里拨一拨，每次都这样。

    老一辈是穷过来的，吴奶奶只吃素菜，不是茄子，就是黄瓜，偶尔还去夹几根她自己腌的萝卜，不脆，很烂。

    聂秀琴闻着药酒的味儿，“小于，你肩膀没事了吧？”

    黄单说没事了。

    聂秀琴的一声叹息淹没进了碗里面。

    聂文远吃饭的速度特别快，他一手端着饭碗，一手拿着筷子，时不时的夹菜扒饭，一声不吭，平时都是他一个人吃喜欢的菜，会剩下不少，现在多了个人，盘子里的菜几乎不剩。

    黄单把贴在盘子边沿的两个土豆片夹了吃掉，就端起聂文远面前的其中一个盘子，把菜汤倒在自己碗里的饭上面，垂头往嘴里扒拉。

    聂秀琴的眼中涌出几分诧异，“小于，小姨记得你以前很讨厌吃土豆，不但全挑出来丢掉，还会板着小脸不让别人吃是，说谁吃了土豆就不跟谁好。”

    黄单的声音模糊，“口味变了。”

    聂秀琴轻笑，“变了好，挑食影响身体，你应该多吃些别的菜，营养才能均衡。”

    吴奶奶听懂了一点，“扁豆都不吃，能均衡才怪。”

    黄单知道，老奶奶打心眼里就是不想他吃聂文远喜欢的菜，总觉得那是为聂文远准备的，别人不能碰。

    他细嚼慢咽，把嘴里的汤饭吃完，就去吃鱼。

    聂文远那边还剩下一盘鱼，只有鱼肚子上的肉不见了，一小半在他肚子里，剩下的大半都被他外甥吃了。

    吴奶奶把筷子往碗口上那么一放，干枯的手拿了旁边的抹布擦擦桌子，“晚上不烧鱼了，连着吃两顿，容易上火。”

    她端起聂文远面前的盘子，“这番鱼都没怎么吃，晚上小于你吃吧。”

    黄单说，“我不吃鱼背，刺很多，会卡到。”

    吴奶奶瞪了一眼，嫌他挑三拣四，难听的话没说出口，换了别的，“这不还有鱼尾巴吗？”

    黄单说他也不吃尾巴，“我只吃鱼肚子上的肉。”

    吴奶奶那张脸上有老年斑，她一笑，脸上起了一堆褶子，老年斑也挤到一块儿去了，“那真是巧了，你跟你舅舅的口味一个样。”

    聂秀琴认同的点头，说是啊，“小于这样挺好的，以前挑食才严重呢，现在真的挺好的。”

    聂文远没什么表情。

    收拾饭桌的时候，吴奶奶那张脸拉的老长，都快赶上驴了。

    聂文远下午要去堤坝那边看看堵口的情况，同行的还有T城几个大人物，都是捐过十万以上的人。

    黄单听到聂文远打电话了，知道是这么个事，就说自己也想去。

    聂文远摘下手表丢桌上，“别添乱。”

    黄单说，“我去看看解放军。”

    聂文远卷起袖口，抚平细微的褶||皱，“电视里就能看。”

    黄单说，“不一样的，舅舅，我不会给你添乱，我会很乖。”

    聂文远闻言就侧过头看外甥，对方满脸的认真，没有丝毫玩笑的痕迹，他收回视线，将衬衣最上面那颗扣子扣上，伸手整理领口，“去可以，别乱跑。”

    黄单看不到男人的喉结，被衣领遮住了，“好哦。”

    他下一秒就问，“舅舅，你扣的那么严实，不会热吗？这个天三十多度，很难受的。”

    聂文远说不会。

    黄单看着男人，好像是没出汗，他有些羡慕，不像自己，光着膀子在床上躺着睡觉，都能热的汗流浃背，头毛皮里都冒火星子。

    出门前，黄单去房里换掉聂文远那身长衣长裤，穿上带过来的白背心跟大裤衩。

    吴奶奶在客厅里站着，听到聂文远说要准备两双胶靴，眼皮就跳了跳，“你要带他出门？外头正在发洪水，多乱啊，带着那么个调皮鬼在身边，还不知道能招惹来多少麻烦事，要不还是让他在家里帮着剥花生吧。”

    聂文远叼根烟，他甩甩拿着一根火柴的手，将那簇火焰甩灭，“我已经答应了小于。”

    吴奶奶说，“那也没必要一定要带着。”

    聂文远说，“吴妈，我是他的舅舅，不能言而无信。”

    吴奶奶不能理解，对着那么个混小子，还需要什么信用，“不是我对他有成见，是他那样的，成天就知道混日子，一辈子都不可能学好。”

    聂文远把玩着火柴盒。

    吴奶奶见他没出声，就继续说，“像他哥哥小飞，会读书，大学毕业，人又懂事，那才是你的大外甥。”

    聂文远抽一口烟，“谁都不是。”

    吴奶奶一愣，她的声音苍老了许多，“不管怎么说，当年聂家对你都有恩。”

    聂文远把火柴盒扔到茶几上，阖了眼帘吞云吐雾。

    吴奶奶是看着这人长大的，照顾他几十年了，跟他在一起的时间比他爸妈还要长，把他当亲生儿子对待，却仍然看不透，一点都看不了。

    客厅里静下来，吴奶奶欲言又止，最终还是没再张口。

    黄单从房里出来，就察觉沙发上的男人不对劲，他没有说话，只是走过去，等着对方的动作随机应变。

    聂文远一语不发的把一根烟抽完，掐灭了摁进烟灰缸里，他站起身往门外走。

    黄单脚步飞快的跟了上去。

    T城的堤坝在西边，隔着一段路，车子就被迫停下来了，改坐船，下了船就得步走，胶靴每次抬起来，都带出一滩泥。

    聂文远走的轻松，黄单却很艰难，他累的气喘吁吁，真到了那儿，又不觉得累了，因为眼前的一幕拽跑了他的所有注意力。

    解放军们穿着一身脏兮兮的迷彩服，外面是件橙色的背心，他们扛着抱着几十斤重的沙袋，一个接一个的去堵堤口。

    聂文远去跟领导人交谈，黄单没去，他站在坝上，看到一个解放军瘫在战友身上，两条腿无力的伸着，双脚在水里泡的时间太长，没有了肉色。

    黄单的视线扫向堤口，视野里是一片滚滚洪水，夹在中间的迷彩服很扎眼。

    他见有参与抗洪的市民中暑了需要帮忙，就立刻过去把人拉上来，只能做到这里的，别的事也做不了。

    周围的空气浑浊不堪，泥土的味道很重，堵在人的鼻息里，压迫着神经，容易让人发头晕。

    黄单无意间瞥动的目光一顿，他走到不远处，看见了块生死碑，上面用鲜红的字写着——堤在人在，誓死与堤坝共存亡！

    看着碑上的内容，黄单的心里多了一样东西，那是沉重，他从前没体会过这种心情，这次穿越的时间撞上了抗洪，像是存心要让他把这两个字的含义领悟透彻。

    有风吹过，黄单的脸上湿乎乎的，全是汗，他回过神来，又回到原来的位置站着，出发前答应了聂文远，会乖。

    聂文远还在那边跟人说话，背对着黄单，脑后的头发上剃，露出修长的脖子，让人看了，会忍不住想伸手去摸一摸。

    黄单刚要把身体的重心从左边移到右边，就看见一个解放军扛着沙袋往这边来，他突然就向前倒去。

    黄单离那个解放军最近，毫不犹豫的跳下去跑着往前一扑，本来想扶住他的，结果因为他传递过来的重量太沉而没站稳，给他当了垫背。

    几十斤的沙袋加上年轻小伙子的重量，全压在黄单的背上，他的脸埋进泥水里，什么声音都发不出来。

    解放军在黄单的背上趴着，身子抽搐了几下，人就不动了。

    其他人反应过来，急匆匆上前去把他拉到一边进行抢救，却没抢救过来，说是已经没了呼吸跟心跳，过劳死的。

    黄单的嘴巴里都是泥，牙齿还磕到了嘴唇，他被别人拉到坝上，神情恍惚的接走递过来的水漱口，呛的大声咳嗽，满脸都是泪水，冲淡了扒在上面的泥水。

    那个解放军被战友抬走，黄单认出是上次把他从木桶里拉上船，送他出城的那个，跟原主差不多大，说没就没了，走时还是一身的汗水，混着泥土。

    黄单愣是瞪着双流泪的眼睛，半天都没动弹。

    聂文远拍了拍青年的肩膀，递过去一张浅灰色帕子。

    黄单接过帕子擤鼻涕，他的心地徒然间就生出一丝悲凉，人在某些时候，真的很弱小。

    聂文远蹲下来，“你做的很好。”

    黄单从原主的记忆里得知，陈小柔，陈飞，周薇薇三人想从舅舅那里得到一句表扬，每次见面都在费心思使小手段，也没得逞过几回。

    三人当中，聂文远放在周薇薇身上的关注要多一些，原主无所谓，哥哥姐姐有所谓，尤其是姐姐，她很在意。

    黄单的思绪回笼，他把帕子还给男人。

    聂文远看看沾上鼻涕跟眼泪的帕子，还有大片大片的污泥，他没接，“带回去给吴妈洗。”

    黄单收了手，顺便把帕子对叠了塞进口袋里，他从泥里出来过，从头发丝到脚趾头都是脏的，也懒的管了，“舅舅，我们接下来要做什么？下去帮忙吗？”

    “你不用，在这里等舅舅。”

    聂文远说完就离开了，他再出现时，换上了一身迷彩服很橙色背心，穿梭在解放军的队伍里面，不觉得有一丝的突兀。

    黄单眯起了眼睛，当过兵的身上有一种气息，身形也很挺拔，那是别人没有的。

    聂文远加入抗洪没多久，黄单就听到背后传来了一个声音，“哟，我当是谁呢，原来是聂主任啊。”

    这声音很熟悉，黄单扭头，见到王明王老板慢悠悠的带着亲信朝这边过来了，皮鞋周围都是泥巴，裤腿上也是，他一边摸着手上的大玉扳指，一边笑的跟见了什么好玩的事儿似的，令人犯恶心。

    王明挥手让亲信在后面等，他自己靠近些，声音压的很低，“小子，我可是从没在外面见你舅舅的身边有哪个外甥，侄子，外甥女的身影，他能带你出来，也不怕你给他惹麻烦，看来他已经开始认可你了。”

    “可喜可贺，再加把劲取得他的信任，到那时候，我交代你的事完成起来就容易多了，看来我们皆大欢喜的日子不会太远。”

    黄单没搭理。

    王明打趣儿，“跟个泥娃娃似的，怎么，在泥里打滚了？”

    黄单还是没回应。

    王明额角的青筋突了突，要不是有很多人在，他的脚已经踹上去了，真他妈的不知道天高地厚，“知道吗，我在找你之前，有找过你哥。”

    黄单的神经末梢一抖，沉默着等下文。

    王明恶意的把话头砍掉，就是不往下说，“想知道？自己问去。”

    黄单，“……”

    他看了眼王明的手，不是去看玉扳指，而是发现玉扳指底下有个黑色的印记，像是纹了什么，一串字母？

    那玉扳指是在遮掩下面的印记吗？会是什么？

    没有过多停留，黄单在王明的警钟敲响前收回视线，他整理着思绪，把掌握的信息塞进去，等着确认后再重新梳理一遍。

    就在这时，聂文远突然转身看了过来。

    黄单面不改色。

    王明的视线从他身上掠过，意味不明的笑笑，之后就去看聂文远，竖起大拇指，很不走心的夸赞，“聂主任，宝刀未老啊。”

    他指指身边的人，胡编乱造，“你外甥刚才跟我说你很厉害，真的，你是没看到，他提起你的时候，眼睛里都在发光。”

    黄单的嘴角抽抽。

    聂文远看看青年，他把头转过去，继续去扛沙袋。

    王明松松筋骨，“既然聂主任都下去了，我怎么也不能站在一边看热闹，小胡，去给我拿一套跟聂主任一样的衣服！”

    他那声音不高不低，足以让边上的人都听到。

    T城另外几个大人物的脸发紫，两眼瞪着王明，心里头在咒骂，妈的，不是说好了只是过来走走场子，不干别的吗？敢情是在放屁呢？

    没办法，挺多人看着，他们都换上装备，混入市民跟解放军的队伍里面，往身上弄点泥扛个沙袋装装样子。

    过了十几分钟，聂文远抬手抹汗的时候，侧头看了眼，青年还乖乖的在那里蹲着，没到处乱跑，不添乱，说到做到。

    王明也看过去，脸色不太好看，他指着看小外甥在堤坝耍出个花来，舅舅还不得被人拎出来笑话一通，什么榜样什么形象都一扫而空。

    结果倒好，专爱惹是生非的小外甥竟然成了个乖宝宝，真他妈的邪了门。

    另一边，吴奶奶给刘全武开门，“你来的不凑巧，主任出去了。”

    刘全武换了鞋问，“去厂里了吗？”

    吴奶奶摇头，说是坝上了，“他还带上了小于。”

    刘全武的脸上露出惊讶之色，“小于什么时候来的？”

    吴奶奶一提这个就来气，“有几天了，从早到晚的不做事，就在楼上楼下的瞎转，不知道又想搞什么小名堂。”

    刘全武笑笑，“有文远在，小于会老实的。”

    他摘下头上的帽子，“吴妈，我看门口放着女人的鞋，还有别人在？”

    吴奶奶哎了声，“你看我这记性，文远的姐姐跟她女儿都在，跟小于同一天来的。”

    刘全武了然的说，“这样啊，外面发洪水，文远这里的地势好，来了安全。”

    吴奶奶说可不是，所以人就多了，她把手在抹布上擦擦，“你找文远有事？他还不知道什么时候能回来，要不你去看会儿电视吧，我去把剩下的衣服洗完。”

    刘全武说好，“吴妈你去忙你的吧，我这边你不用管。”

    吴奶奶说行，“厨房里有开水，杯子在茶几的兜里，你想喝水自己倒啊。”

    她进卫生间把门掩上，盆里的衣服刚洗了一遍，还没洗清水，就听见外面传来很大的动静，听的人打哆嗦。

    吴奶奶急急忙忙出去，地上有肥皂打的沫沫，她滑了一跤，在危机关头伸手扶住了凳子，要是那一下摔结实了，没准就起不来了。

    拍拍胸脯，又念了好几句阿弥陀佛，吴奶奶小心翼翼的出去，感觉自己从鬼门关走了一圈，她也没顾得上后怕，就往楼上跑，累的满头大汗。

    “全武，怎么了？”

    刘全武捂住额头，血从指缝里流出来，他脸上有疤，本就丑陋，这鲜红的血一沾上去，像鬼魅，渗得慌。

    吴奶奶擦汗的手一停，下一刻就哎哟哎哟的叫起来，“怎么流这么多血啊，在哪儿撞到了还是……”

    她没喊完，就听到房里传出尖叫声，这下子多少也能猜到是怎么一回事了。

    “全武，你不是在楼下看电视吗？怎么去小薇房里了？”

    刘全武捂住额头往前走，“我来一趟不容易，就想看看小薇，最近因为厂里忙，都没怎么看她。”

    吴奶奶看看滴到地上的血，腰就疼了，擦地不是轻松活，“你看她就好好看，怎么还把人给刺激到了？”

    刘全武的脚步不停，“都怪我。”

    他叹口气，“我以为小薇的情况好转了，没想到更严重了，我只是跟她说了两句话，她就突然冲我咂东西，这不，头就被砸破了个口子。”

    吴奶奶说，“不啊，她有时候跟以前差不多，会跳舞，会吃饭睡觉，还看书呢。”

    刘全武停下脚步，“真的？”

    吴奶奶说可不是，“就是想不起来出事时的情形，不然已经把那个杀千刀的给抓起来了。”

    刘全武说，“慢慢来，这事急不了。”

    吴奶奶点点头说，“是急不来，她现在能认人了，早晚会好起来的。”

    刘全武立刻就问，“小薇能认人了？什么时候的事？这么大的事，文远怎么不跟我说一声？！”

    他显得很激动，“这些年我把小薇当妹妹，当女儿的照顾着，文远却拿我不当兄弟，连小薇的事都瞒着我。”

    吴奶奶不乐意别人说聂文远的不是，她替他说话，“文远太忙了，没想起来是正常的，再说了，小薇也不是能认得所有人。”

    刘全武问道，“这话怎么说？”

    吴奶奶说，“小薇现在只认文远，她妈说话的时候，她都没什么反应。”

    刘全武长长的叹息，“会好的。”

    吴奶奶看他的额头一直在流血，“你这伤严不严重啊，不行我就给文远打电话，叫他派人送你去医院。”

    刘全武说不严重，“我还有事就先走了，下回有时间再过来。”

    “吴妈，你帮我跟小薇她妈打个招呼，她在房里安抚小薇，我没说上话。”

    吴奶奶答应了，她送走刘全武，仰头看看楼上，唠叨了句什么，就去继续洗衣服，洗完了上楼看情况。

    周薇薇吃过药睡下了，聂秀琴的手上多了个血牙印。

    吴奶奶的眼睛一红，“秀琴啊，你总是这么来，真不是个事。”

    聂秀琴满脸疲惫，苦笑着说，“不然能怎么办，我不让她咬我，她就会咬自己，吴妈，你说我们是遭了天谴吗？怎么会遇上这种事？”

    她痛苦的哽咽一声，“可我们没做过伤天害理的事，天谴也不该落到我们头上啊？”

    吴奶奶抹眼泪，心里头直叹气。

    这都是命。

    黄单傍晚回来，听吴奶奶跟聂文远说话，他才知道白天刘全武来过，还把周薇薇给刺激到了。

    “现在没事了。”

    吴奶奶去厨房，“小于，你过来帮忙。”

    黄单过去把菜端上桌，就去房里拿衣服洗澡，换下脏衣服坐回桌上。

    聂秀琴没下楼，晚饭只有黄单三人，全程都是吴奶奶一人在唠叨，说什么吓都快吓死了，还说小薇那孩子的病害苦了她妈。

    黄单的心里装着事儿，晚上也没去找聂文远，早早就躺床上乱七八糟的想着，把掌握的信息整理了一遍又一遍。

    第二天中午发生了一件可大可小的事情，周薇薇不见了。

    黄单本来在房里睡午觉，他听见一道撕心裂肺的喊声，整个人都惊醒了。

    聂秀琴要往外头跑，吴奶奶拉住聂秀琴，俩人在门口拉拉扯扯，哭的一把鼻涕一把眼泪。

    吴奶奶一大把年纪了，身子骨跟小自己不少的聂秀琴没法比，聂秀琴真使上全身的劲，就把她拖着往外面走。

    “小于，陈于，你表姐跑了——”

    吴奶奶大喊大叫，人都已经被聂秀琴拖到屋檐下了。

    黄单鞋都没穿，打赤脚跑过去，安抚着濒临崩溃的中年女人，“小姨，我出去找表姐。”

    吴奶奶忙说，“让小于去找，他是个男孩子，腿脚快，对这一片也熟悉。”

    聂秀琴的身子一震，她用力抓住黄单的手臂，“小于，你一定要把你表姐找回来，小姨求你了……”

    黄单说我会的，“奶奶，你帮着照看一下我小姨。”

    他说着就往外跑，年轻而又慌张的身影很快就被洪水浸泡，步伐完全没慢下来。

    吴奶奶看的一愣一愣的，她自言自语，“乖乖，还真是转性了？”

    聂秀琴急的在门口来回走动，眼泪也一下没停过。

    吴奶奶到底是两只脚都踩进棺材，站在里面的人，她冷静的给聂文远打电话，把事情说了。

    聂文远有事抽不开身，先派了几人回来找。

    等到聂文远处理了事务回来，周薇薇还是没找到，他拧着墨黑的眉峰，“人呢？”

    几人浑身上下淌着泥水，衣服裤子看不出颜色，他们摇头，大气不敢出。

    聂文远看向自己的小外甥，对方在揉眼睛，似乎很不舒服，他反应过来时，脚步已经迈过去，“怎么了？”

    黄单说，“眼睛进了泥。”

    聂文远抬抬下巴，“去用水冲洗一下。”

    黄单去冲过了，眼皮一直在颤，眼睛通红，都有血丝了，他走到男人那里，仰起脸说，“舅舅，你能不能帮我看看？”

    聂文远的眼角往下。

    黄单等半天都没反应，他喊了声，“舅舅？”

    聂文远将目光撤离，“没有脏东西。”

    黄单说，“还是难受。”

    他要去揉眼睛，抬到半空的手被拦下来了，聂文远说，“别用手揉，过会儿能好。”

    黄单不揉了，他眯着那只不舒服的眼睛，“舅舅，表姐去哪儿了？”

    聂文远说，“应该就在附近，走不远的。”

    黄单说，“我们都找遍了。”

    聂文远不答，他把客厅的几人叫到门外，沉稳从容的下命令，让他们去几个点再仔细寻找。

    一个多小时以后，周薇薇被找到带回来了。

    聂文远预料的没错，她根本没跑多远，就在屋后的一片树林里，靠东的方向有几棵树被洪水冲倒了，她就趴在奇形怪状的树枝下面。

    周薇薇身上穿的衣服颜色接近树叶，黄单他们路过了几次都没去注意。

    要不是聂文远指出那片树林，搞不好发现周薇薇的时候，她已经变成了一具尸体。

    周薇薇的眼角有道口子，被树枝划的，皮肉被水泡的发白，有点恶心，她却浑然不觉，呆呆的坐在床头。

    聂秀琴给女儿眼角的伤口上药，她小声哭泣着，“小薇，你要是有个三长两短，妈也不活了，我跟你一起去地底下见你爸。”

    周薇薇的眼神空洞，没给任何回应。

    黄单跟聂文远一起离开压抑的房间，他叫住对方，“有件事我想跟舅舅说。”

    聂文远往书房走。

    黄单跟上去，进了书房就把门带上了。

    聂文远擦火柴点烟，叼在嘴里细长一口，“说吧。”

    黄单说，“那次我去表姐家，在她面前提了我哥跟我姐，她的情绪一下子就失控了，前几天我提到全武叔叔，她也是那样，突然把我扑倒，可是我提别人就不会有什么反应。”

    聂文远，“说下去。”

    黄单说，“昨天全武叔叔来看她，今天她就差点出事。”

    顿了顿，他说，“我总觉得这几件事有点奇怪，舅舅，你说我这个想法对不对？”

    聂文远吐出一团烟雾，“舅舅在查，很快就会有结果。”

    黄单说，“已经过去一个多月了，没有证据。”

    聂文远说，“相信舅舅。”

    黄单抿抿嘴，“全武叔叔是不是进了新世纪？”

    聂文远，“嗯。”

    黄单说，“我也想去。”

    聂文远抬起眉眼，“他去负责监督建材的运送工作，你去干什么？”

    黄单实话实说，“我去监督全武叔叔。”

    聂文远挑眉看他。

    黄单说，“全武叔叔是舅舅你的人，他如果出了什么差池，舅舅会被连累的。”

    聂文远把烟灰弹进烟灰缸里，“舅舅跟你说两点，一，你全武叔叔不是舅舅的人，二，他出差池，自己负责。”

    黄单只是看着男人，没说话。

    聂文远半阖了眼帘抽烟，“舅舅以为你会提你哥的工作。”

    黄单说，“我哥的工作，舅舅在我家吃饭的时候已经说过了的，他刚毕业，没有什么经验，应该需要磨练。”

    聂文远撩了撩眼皮，不易察觉，“等消息。”

    黄单说，“谢谢舅舅。”

    聂文远单手捏鼻梁，“出去吧。”

    黄单走到门口，“舅舅，抽烟对身体不好的。”

    身后的男人没出声，黄单知道他听见了，就没再多说，说多了不好。

    抗洪没成功，解放军们就不走。

    黄单一直在聂文远这儿住着，吴奶奶看他更不顺眼了，至于原因，大概是觉得他跟聂文远走的近了些，吴奶奶怕他影响了聂文远的前途。

    在吴奶奶眼里，黄单就是个小混混，烂泥扶不上墙，这种想法已经根深蒂固，拔||不掉，也烂不了，就这么杵着。

    黄单不当回事，改变一个人的思想很难，更别说是老一代人。

    况且原主以前确实混了些，他干的好事自己不说，另一个当事人也不说，就没人知道，坏事却人尽皆知。

    聂友香有来过两次电话，黄单知道陈小柔的文艺汇演推迟了，心情不怎么好，也知道陈飞还没找到满意的工作，空有一腔宏图大志，不能好好施展。

    按照聂友香的说法，就是大儿子被他舅舅给耽搁了，心里头有怨。

    好歹是一家人，这点忙都不帮，说出去了，谁的面子都挂不住，所以只能捂严实了，不能让其他人知道。

    聂友香叫黄单多跟聂文远提提这事，“小于，你哥这心里闷着呢，他虽然没叫我跟你说，但他肯定指望着你能为他说说话，他毕业后的起点是高是低，就看你了。”

    黄单说，“舅舅表过态，他决定的事，没人能让他改变，我也不行的。”

    聂友香在电话那头说，“你小姨都跟你妈我说了，这些天你老是往你舅舅的房间跑，还去他的书房，那地儿连你哥你姐都不好去，说明你舅舅对你比以前好了很多，完全不是一码事。”

    “你就按照我说的做，那就这样，我去给你哥炖汤去，你在你舅舅那儿要听话，千万别惹事，听到没有？”

    黄单说，“听到了。”

    聂友香本来是要挂电话的，她听了小儿子乖顺的语气，就不由自主的叹气，眼眶也跟着一红，“哎，妈看着你是真的在学乖学好，要是你爸还在世，那得多高兴啊。”

    “不说了不说了，你要跟着舅舅多学点东西，如果他能给你介绍个事做，甭管是什么事，只要以后别再那么混了，你妈我做梦都能笑醒。”

    这次真的挂了。

    黄单坐在沙发上，他把剩下的小半杯水喝完，若有所思起来。

    最近很太平，刘全武没出现过，周薇薇也很安静，没出过什么事。

    黄单跟聂文远的相处越来越好，跟王明约好的时间也越来越近了，还不清楚会发生什么样的状况。

    最坏的恐怕不是被王明的人抓到，打的半死不活，那一万块原主的确收了，到时候王明搞不好会利用这一点来兴风作浪。

    王明的事不解决，黄单不敢跟聂文远发生超出舅甥以外的关系，在这个年代，一旦被人发现，他们的结果都会很惨烈。

    黄单的头隐隐作疼，他用手在两侧大力按揉，心里有点不踏实，想去看看钱还在不在。

    一天早上，聂文远出门了，黄单在窗户那里目送他离开，这才放下心来。

    趁吴奶奶忙活的时候，黄单就偷偷潜进了聂文远的房间，直奔上次藏钱的地儿，触手是一片硬邦邦的木隔板，那里什么也没有。

    黄单的呼吸一顿，他凑近些看，在四周摸索，还是一无所获，一万块真的不见了。

    谁拿的？

    黄单第一时间想到了聂文远，毕竟这是他的房间，他比谁都有机会。

    可假设是聂文远，他发现了那笔钱，就算不会大张旗鼓的叫人询问情况，也会在查探，只要他那么做，就肯定会留下蛛丝马迹。

    黄单可以确定，聂文远这些天对他放松了戒备，连隔绝的那层屏障都撤了，正在试图接受这个小外甥。

    除了聂文远，还有可能是谁？

    黄单忽然想起来，三天前刘全武来过这里，当时他跟聂文远都不在，只有吴奶奶，聂秀琴母女俩，会是对方拿了钱带走的吗？

    刘全武这些年一直在赌，连剁手指头跟脸上被划刀子都不能让他戒赌，足以表明他的赌||瘾大到惊人，钱对他来说，诱||惑力会很可怕。

    黄单按按太阳穴，先出去吧，出去再思考，这里不是安全之地，他没办法冷静下来。

    把柜子的门关上，黄单转身走到门口去打开门，他看到聂文远站在门口，手里夹着根烟，眉头死皱在一起，目光黑沉沉的扫过来。

