    这座山并不高，只是因为山顶的大佛而闻名远近。一行人上了山，自然少不了去拜佛吃斋，此处的素斋格外有名。程方毅来之前就定了一席斋菜，三个小家伙第一次在外面吃斋菜，都吃得停不下来，喵十三和袁长峰却都叫苦不迭。

    “什么嘛！简直骗人啊，这东坡肉九转大肠明明就是豆腐干做的，这么糊弄人，完全没有诚意啊！”

    “就是！下山就有海鲜楼，为什么一定非要吃素啊！”

    “有的吃你就吃！”林曦然瞪了袁长峰一眼，“在佛门净地乱喊什么？吃素有助于帮你清理肠胃，补充营养。想吃肉，哪天少了你的肉？喵十三你也是，昨晚都醉成那样，还大鱼大肉的，也不怕上火！”

    “好好好，老婆说了算！”袁长峰不敢跟她顶嘴，只能拿筷子戳着盘中的“东坡肉”叹气，“大不了，我这顿饿着，晚上再好好吃一顿！”

    喵十三摸摸自己的鼻子，无奈地说道：“好吧，吃素就吃素，师娘你最大！”

    袁大头立刻舀了勺素虾仁放在她盘子里，讨好地说道：“喵喵姐姐，好吃！吃！”他一向跟双胞一起吃东西的时候，最是大方，凡是自己喜欢吃的东西，都不忘分享给他们，只是这一次，他主动分享的对象，换了个人。

    “谢谢大头！”喵十三立刻眉开眼笑，捏了把他肉呼呼的小脸，“大头真乖！等回头姐姐请你一起去最好吃的海鲜，把虾仁都给你吃！”

    “我也要！”安安有些不服气地叫了起来，“喵喵姐姐，喵喵姐姐！我也要吃虾仁！”

    平平却没有跟着他们叫唤，而是冷静地鄙视了下自己的两个小伙伴，“昨晚姥姥做的虾仁，你们都没吃完。真虾仁，还没这个好吃，你们要不吃，都给我吧！”说话之间，他已经下手，直接端走了那一盘袁大头最爱的清炒“虾仁”，放到自己面前开始大快朵颐。

    袁长峰一看就乐了，“程思平你行啊！先下手为强……是你爸爸教你的吗？”

    平平护着自己的盘子，一边防着袁大头来抢，一边很认真地回答道：“不是，是妈妈教我，要珍惜食物，不能随便浪费食物。”他一边说一边吃，风卷残云，偏偏动作格外好看，正正经经的像个小绅士一般，只是皱着眉头的小模样，看得一桌的大人都忍俊不住，大笑了起来。

    林曦然叹口气，拍拍苏晓曼的肩膀，“你这儿子啊，简直是属猴的！我家大头以后肯定被这小子吃的死死的，真是亏啊，白长那么大个儿了！”

    袁长峰不以为然地说道：“怕啥，咱家大头跟平平根本不是一个风格的好不？各有所长，各有所长……”

    “就是！”喵十三干脆地搂着袁大头，亲昵地揉着他的脑袋，“大头大头，下雨不愁，人有雨伞，我有大头。师娘你放心，大头这脑袋，绝对笨不了，再说，还有我呢！”

    林曦然无语地白了袁长峰一眼，干脆不去理这两个自恋的师徒。

    苏晓曼还惦记着要回去接女儿放学，吃过午饭没多久，就告辞了袁家的人，和程方毅一起带着孩子先回家。在路上说起喵十三时，程方毅迟疑了一会儿才说：“喵十三打算在这边找工作，林曦然要她过去帮手，估计会先去CY行政部。”

    “哦。”

    苏晓曼漫不经心地点点头，轻轻地给睡倒在自己腿上的安安换了个舒服点的姿势，平平坐车从来不睡，而安安却是每次一上车，不超过十分钟肯定睡着。

    看到后视镜中老婆毫无兴致的样子，儿子一双眼却亮晶晶的满是好奇，程方毅就知道这绝不是个说话的好时机，干脆换了个话题，问起平平今天刚买的变形金刚。

    尽管如此，到了晚上，程方毅还是等孩子们都睡了之后，总算能跟老婆二人世界时，先是温存了一会儿，最后坦白交代。

    “晓曼，其实……我曾经跟喵爷交往过一阵子……”

    苏晓曼笑了起来，“我知道。”她一直在想，他会不会说，若是真的不说，是因为在意她的想法，还是因为放不下？等他真的说出来时，她心里却豁然开朗，别扭了一天的心情，如雨过天晴。

    “啊？”程方毅吓了一跳，眼角跳了跳，“谁告诉你的？袁长峰？林曦然？还是……喵十三？”

    苏晓曼叹了口气，伸手在他心口上轻轻地戳了一下，“是你。你昨晚回来的情绪就有些不对劲，虽然我们分开十年，但有些习惯是不会变的。十年的时间，谁也不可能是完全空白，你不说，我就不问，你想说，我就听着。”

    她如此大方从容，反倒让他心里有些酸酸涩涩的不是滋味起来。

    “对不起。我不是故意瞒着你的。”

    “我知道。”

    “当初，我被老袁救下来的时候，喵十三刚入伍，在老袁他们连当卫生员。是她帮着老袁照顾我，后来我回来找你，看到你嫁给了刘浩然，回老家时，才知道我妈也过世了。当时，我只觉得整个世界都背叛了自己，差一点就走错路。是老袁和喵十三他们把我拉回来，那两年是我最过得最黑暗的时候，当时小喵说喜欢我，我自暴自弃，就跟她在一起了。”

    “那后来呢？为什么分开？”

    苏晓曼按住他蠢蠢欲动的手，有些好奇地问。这次见面，感觉这个女人很不一般，表面上跟袁长峰斗嘴斗的火热，可时不时飘过来的眼神，都是落在她的身上，而程方毅刻意的冷淡，让她隐隐觉察到两人之间的尴尬，曾经有过的关系，若是依然耿耿于怀，显然在其中一人甚至两人心中，都没放下。

    但如今他肯说出来，显然在他的心中，是真的已经彻底放下，愿意坦坦荡荡地面对她，为了她的信任，甚至不惜掀开昔日的伤疤。

    无论是恋人还是夫妻，最可怕的是猜疑与等待。再浓烈再深厚的感情，也经不起时间的蹉跎，和漫长的等待。

    尤其是等待怀疑的结果，等得愈久，疑心愈重，想得越多，离得越远。

