    “吼！”

    水龙发出了一声长啸，直接朝着吕浩冲了过去，从它的体内还迸射出了十道冰锥，封住了吕浩的走位。

    吕浩屏气凝神，灵力凝于剑上，大喝一声：“斩龙诀！”

    他无所畏惧地朝着水龙飞身而上，手中的弯刀用力劈砍而下，就见一道红光闪过，带起一阵戾风，将眼前的水龙给劈碎！

    李肃元脸色一白，看着吕浩快速朝他拉近距离，立刻移动脚下的水坡，但是吕浩的速度已经达到了一个极致，两人的距离正在快速接近！

    只见李肃元法杖挥动，“大海之涛！”

    就见从他的法杖上涌出了源源不断的水，覆盖了整片第二赛区！这些水起伏不断，像是大海上卷起的暴风浪，高达数十米，直接冲乱了吕浩的脚步。

    吕浩在水中拼命稳住身形，但是这水涌动着，直接将他抛上了高空！

    还等不及吕浩扭转身形，又是一波水浪将他推入了水中，如此反复。

    “吕浩，快反击啊！”千玉狐看着都着急了。

    “别急，他可以的。”李峰迎目中闪过一道光芒，吕浩这小子他最了解了，若是对方是五令级别的法师，或许还能让他吃点亏，但是对方是四令级别的，在灵力和威力上的差距还是大了些。

    场上，吕浩被水不断推着，在空中与水中根本没有着力点。他好像毫无反抗之意，就随着水的涌动而翻身，如果此时凝视他的双眸，必定可以发现，他的目光清明，还带着一丝坚定。

    他五令级别的肉体强度与四令级别的同样是天差地别，李肃元的这大海之涛虽然气势庞大，但是始终是威力小了些，无法发挥出它的真正威力，况且，要施展这一绝招，肯定是需要耗费很多灵力的，所以他只要等李肃元的灵力消耗得差不多的时候，就是他反击的时候！

    李肃元的脸色开始一点点变差，他也知道自己体内的灵力仅剩不多，但是对方哪怕被推来推去，顶多受到些重击，实质性的伤害却是不大。

    就在这时，水悄无声息地退去，吕浩双目一亮，在空中翻身，落地的那瞬，脚尖点地，猛地朝李肃元飞身过去。

    灵力接近耗尽的李肃元根本无法抵挡吕浩的刀威，几乎是下一秒，吕浩的刀就架在了他的脖子上。

    “你赢了。”李肃元苍白着脸笑笑，果然，四令和五令级别的人打，还是难啊。

    “你也很厉害。”吕浩咳嗽了两声，刚才他还吞下了不少水，那咸咸的味道，果真与海水一模一样。刚才要是再那么滚下去，他也不知道自己会不会吐，那种被推来推去的感觉可不好受。

    “吕浩这小子可以啊，等对方灵力耗尽再发动攻击。”千玉狐看着走回来的吕浩，这招其实在赛场上也是很常用的，有些灵师对上法师的时候，就会将法师给拖住，等法师的灵力消耗完，就是他们的反击的时候。

    不过这也因人而异，要是实力不足的话，就会被法师给击败。

    “下一场比赛很快就开始了，在第三赛区，陈润，你准备好了吗？”京绯弘转头，看向了身后的陈润。

    “我准备好了，团长，我一定能赢的。”陈润笑得阳光，他开始走向那第三赛区。

    一刻钟的时间过去，陈润也赢取了第二场战斗的胜利，表现得十分出色。

    时间飞快，一天的排位赛下来，荣耀军团三场都取得了胜利，赢得了十五分。

    “今天的比赛都赢了，走了走了，回去休息了。”千玉狐拉着白夭返回，一天的比赛看下来，是收获了不少，对于其他人的战斗，多少也能研究出一些名堂。

    京绯弘道：“你们先回去休息，我去报名，顺便找会长一趟。”

    说完，京绯弘就往后台走去，其他的人纷纷返回工会中。不过这竞技场内还是有很多人在，大部分都是打算留下来占位子的，免得被别人抢了。

    回去的路上，东方尧说道：“在单人排位赛结束后的第一天，就是炼丹排位加分赛，每个佣兵团最多可以出两个人，所以这次的比赛，我想......”

    东方尧看向了白夭，白夭心中了然，“让我也参加吧。”

    “正有此意，还有一个人，便让商哲上吧。”东方尧左右看看，“商哲呢？他跑哪去了？”

    “他好像去拍卖场了，说是格斗拍卖会有他想要的东西。”千玉狐说道。

    “格斗拍卖会？”东方尧脸色一变，“我们快去找他，他打不过那些人的。”

    让其他佣兵们先回去之后，东方尧，千玉狐和白夭三人直接前往格斗拍卖会。

    “这格斗拍卖会是什么来头，为什么说打不过人？”白夭问道千玉狐。

    “格斗拍卖会与其他的拍卖会不同，它是通过打群架来获取拍品的，谁能最后站在台上，谁就能获得拍卖的宝物，这在我们佣兵工会中也是很有名的，不过他最多只限制五令级别及以下的人进行战斗，且一个人最多只能参与一场比赛。”千玉狐解释道，“不知道那小子看上了什么，居然敢单枪匹马过去闯。”

    “希望不是我想的那样吧。”东方尧心事重重，商哲最在乎的，就是他的传家玉佩了，之前也有听他说起过，他的这个玉佩曾经被一群强盗给抢了，后来沦落到了格斗拍卖会的手中，今日，他应该就是去挨打的。

    哪怕他会一些剑术，东方尧还是为他担心。

    三人快速赶到了格斗拍卖会，这个地方在一处酒楼的地下，地方还挺大，只是到处弥漫着烟酒味，还不是很通风，有些乌烟瘴气的。

    这地方虽然不是很好，但是这里的宝贝却是很令人向往的。

    他们来到了格斗场前，这是一个巨大的银色圆形战斗台，此刻，台上还有三个人在进行最后的决斗，周围已经倒下了十几个人，都是战败的。

    抬头看那桌子上正在拍卖的物品，正是一枚八令级别的火系灵晶。

