    姜林问出了这话，让公西樱子的面色一变，瞪大了眼睛看着姜林和叶佳宁。

    赤火界是公西家族最大的秘密，除了她爷爷之外，只有公西樱子一个人知道赤火界。

    但让公西樱子万万没想到的是，姜林竟然一口道破了赤火界的存在。

    盯着姜林愣了片刻之后，公西樱子这才出言问道： “姜先生，你，你是怎么知道赤火界的？”

    姜林从公西樱子的反应不难看出，老头让他来找公西樱子果然没错，看来公西樱子还真有办法送他们去赤火界。

    于是姜林说道：“樱子小姐，我们是怎么知道赤火界的，这其实不重要。”

    “最重要的，是怎么去赤火界？”

    姜林救了他们公西家族，而且还让她能出一口恶气，对公西樱子来说，姜林就是公西家族的恩人，她的贵人。

    所以在姜林面前，公西樱子是没有什么可隐瞒的。

    面对着姜林，在深吸了一口气之后，公西樱子就说起了有关他们公西家族和赤火界的情况。

    按照公西樱子所说，他们公西一族的老祖宗，是女娲捏土造人之时缔造出来的第一批人族。

    所以他们公西一族，算是人族最古老的种族之一。

    但因为人族在诞生之初极其弱小，妖族经常把人族当做血食，当时的人族居无定所，四处逃难。

    直到某一天，他们公西一族在老祖宗的带领之下逃到了深海中的一座荒岛上。

    这座荒岛就是现在的东瀛所在之地。

    因为这座荒岛地处偏僻，妖族很少光顾，所以公西一族的老祖宗就带着公西一族留在了这座海岛上生活。

    经过无数年的繁衍，公西一族的人口越来越多，渐渐的壮大之后，突然有一天，一颗燃烧着的天外陨石，降落在了荒岛之上。

    这块天外陨石落地，让整块海岛地动山摇，所引起的大火烧死了公西一族上千名族人。

    公西一族的族人认为这是不祥之兆，一个个都想逃离这座海岛，但公西一族的老祖宗却见识非凡，他认为从天而落的天外陨石，肯定不是凡物。

    就这样，公西一族的老祖宗守在了那块天外陨石附近，整整守了九九八十一天。

    在这期间，大火一直在燃烧，公西一族的一半族人逃离了海岛，剩下的一半族人，基于对老祖宗的信任，跟随在他的身边。

    等到八十一天之火，大火终于熄灭，在陨石坠落的地方，竟然长出了一棵火红色的树苗。

    这棵树苗生长的速度快不可言，每天能长高一丈，短短的十几天时间，就长成了一棵参天大树。

    但让所有人都没有想到的是，这棵树的生长速度一直都没有停下来，以每天一丈的速度一直在往上长。

    直到最后，这棵通体火红的树，长到了三千丈高。

    自从这棵树出现之后，公西家族的老祖宗就一直坐在树下修行，整整十年时间，公西家族的老祖宗身体一动都未动。

    这十年中，公西家族的人又有一大半离开了海岛，去了别的地方，只剩下了一小部分，留在海岛上，陪伴着他们的老祖宗。

    但因为这棵树实在是太过于神奇，引起了诸多洪荒大能的注意，有许多人开始打起了这棵树的主意。

    这些洪荒大能虽然搞不清楚这棵参天巨树究竟是什么？但在他们看来，这棵参天巨树，绝对不是凡物。

    既然这样，那他们就要想办法把这棵树据为己有。

    就这样，为了这棵通体火红的扶桑木，无数洪荒大能斗了个你死我活。

    有句话叫城门失火殃及池鱼，这些洪荒大能为了扶桑木斗了个你死我活，在海岛上生活的公西一族的族人，有不少人在大能相斗之时，死在了他们的手下。

    这样一来，公西一族的人越来越少，仅剩不多的一些族人，也开始四散逃离。

    终于，当公西一族的族人只剩下了几十人之时，自从天外陨石降落，时间已经过去了整整一个甲子。

    在这六十年之间，公西一族的族人，从上万名只剩下了几十人。

    这几十个族人看不到任何希望，打算也逃离海岛之时，一直隐身于扶桑木上，从来都不现身的老祖宗，突然现身了出来。

    看着为数不多的这些后代子孙，公西一族的老祖宗感慨万千，说他这些年醉心于修炼，没有保护好他的子孙后代。

    现在他修炼有成，借助扶桑木开辟出了一个小千世界，可以把他的子孙后代送入这个小千世界之内生活。

    在他开辟出的这个世界之内，他的子孙后代再也不会受到任何威胁，会过上安逸而幸福的生活。

    老祖宗这么一说，公西一族仅剩的这些族人无比激动，一个个都想进入老祖宗开辟的世界之中。

    但在这些人进入之前，老祖宗却提出了一个要求。

    按照老祖宗所说，这个海岛是他们公西一族所发现的，是他们生活了数百年的地方。

    作为他们公西一族的栖息之地，他们不能放弃了这个地方。

    他们应该留下一支族人，继续在这个海岛生活，把公西一族的血脉，在这个海岛传承下去。

    不过他所开辟的小千世界，和这支族人之间会常年保持联系，只要是公西一族的血脉，在成年之后，都有资格进入小千世界之中。

    既然老祖宗这么说，那几十名公西一族的族人就留下了几个，决定继续在这座海岛上生活。

    就在安顿好了这几个族人之后，三千丈高的扶桑木，突然间消失不见。

    公西一族的那些族人，被他们的老祖宗带入了一个小千世界。

    这个小千世界，就是赤火界。

    从此以后，赤火界的公西一族和海岛上的公西一族一直都有联系。

    确实和老祖宗所说的一样，海岛上的公西一族族人，只要成年之后，就有资格进入赤火界。

    但不知道在过了多少年之后，赤火界的公西一族族人，变的有点儿看不上海岛上的公西一族族人。

    渐渐的，赤火界的公西一族族人，开始不太愿意让海岛上的公西一族族人进入赤火界。

    到了后来，赤火界的公西一族族人，对海岛上的公西一族族人设置了无数障碍，定了各种条件，只有通过障碍，满足条件的公西一族族人，才有资格进入赤火界。

    这样一来，海岛上的公西一族族人就越来越难进入赤火界。

    就这样，在过了无数年月之后，海岛上的公西一族族人，除了族长一脉之外，几乎很少有人知道赤火界的存在。

    公西樱子的爷爷是公西家族的族长，作为他唯一的直系血脉，公西樱子才知道赤火界的存在。

