    叶双双修为再次突破，在龙帝的感知中其战力恐怕有七八倍的提升，不由得更加警惕起来。

    他从来没有认为此女是什么秉性纯良之辈，这一次合作他也有抱着试探对方底细的目的在。

    至于那什么大地母精，实际是并没有报什么太大念想。

    再次来到贯日城，在叶双双的带领之下进入了一个十分隐蔽的入口。

    那入口垂直向下，从外面往内看去，就是一个望不到头的深渊，宛若一个可怕的凶兽张开巨嘴，等着猎物自投罗网。

    叶双双率先冲了下去，龙帝便紧跟而上。

    黑暗，绝对的黑暗。

    在这样的环境之下，龙帝各方面都遭受到了巨大压制，而反观叶双双却是如鱼得水，这让得龙帝暗自警备起来，思索着她会不会忽然出手袭击？

    毕竟这个女人的心思他一直都猜不透。

    所幸，他所担忧的事情并没有发生。

    五个时辰之后，两人来到了万米之下的地底。

    ......

    话说另一边，苍至也赶回了宗门。

    宗门前，他正准备进去，忽然身躯一震，猛地抬头。

    万里晴空忽然变得一片血红，旋即就下起了无尽血雨。

    这血雨中带着强烈的腐蚀与阴冷之力，凡是被触及到的不论是树木，石头还是动物，全部都在顷刻间就被摧毁。

    吼！

    八卦玄龟苏醒，仰天发出震耳欲聋的吼叫，背上发光，飞出一道八卦图案，迅速放大，将整个宗门护持在内。

    咻咻咻...

    巨大的动静也让宗门内的诸多强者都第一时间飞出，悬浮在半空中，一个个神色无比凝重。

    “桀桀桀桀...”

    一阵阵阴冷，可怖的笑声从天穹之上传来，而后一个巨大的血红色人脸就出现，占据了整个天空。

    那人脸看着下方的万阵宗，眼中满是愤恨与仇怨：“我来了，把那东西交出来！”

    “灾祸到了吗！”苍至喃喃自语：“血鸦将军，传闻你当年功参造化，今天我便试试！”

    吟！

    苍至猛地拔剑，伴随着炽盛之光，一道万丈剑芒破天而去，将那巨大人脸一分为二。

    但下一刻，人脸又合而为一，血鸦将军阴冷的笑声传荡天地，让人发寒：“不错，居然有一个凝练出剑魂的小家伙，但还不够！”

    轰！轰！

    他一双眼睛中迸射出两道血光，如同两条怒龙俯冲而下，落在八卦图上爆发出惊天动地的声响。

    整个万阵宗都在剧烈摇晃，山体大面积开裂，众多弟子一个个神色惊恐不安的望着这一幕。

    咻咻咻！

    陈修竹出手了，五把圣剑飞出，分据五个方位，与八卦图融合，威力暴涨，刹那间将动荡的局面稳住。

    血鸦将军目光微沉：“哦，没想到你们过去这么多年还依旧运道昌隆，小女娃，你很不简单啊，值得我全力出手，尝尝我这一招--阎罗大魔掌！”

    ......

    “这里...”

    历经五个时辰终于来到了地底深处，龙帝原本以为这里会是一片漆黑，要不然也是无比昏暗。

    但实际上此处却是星光璀璨，明亮异常，像是来到了无尽宇宙当中。

    在头顶上，有亿万星辰点缀，虽然都是人造的，但依旧充斥着极端强烈的浩瀚星力。

    来到这里，龙帝便有种兔子进入猛虎穴之感，那是一种源自灵魂深处的忌惮。

    连续运转好几次功法，这种感觉才消散不少。

    叶双双眼光幽幽看了四周围一眼，然后就对龙帝道：“姐夫，这就是天地间最强大的阵法之一‘周天亿万星辰大阵’了，它无时无刻不将这个世界九成九的灵气往最中心区域输送。

    也正是因为如此，越是靠近中心地带，重力就越大。

    简单点说，那一小撮人为了自己的利益，就垄断了绝大部分人迈向更高层次的机会，实在是罪大恶极，我们有这个责任要为天下众生做点什么！”

    说到后面，叶双双脸上满是正气凛然，整个身体都似乎在发光。

    对此，龙帝只是笑笑。

    这话骗鬼还行，但他肯定不会相信一丝一毫的。

    “好了，不要说这些有的没的，你可知道怎么走？”龙帝打断了叶双双的自娱自乐，语气有些凝重的问道。

    他刚刚已经查看过了，整个阵法就两人立足之地三十多平米是一个小破绽之外，再往外就全部都布满了森然杀机。

    以自己目前的实力没有办法承受这阵法丝毫威力。

    叶双双闻言神色也变得慎重起来：“有，不过你得紧紧跟着我，千万不能出半点差错，否则谁都救不了你。”

    她走在前面，不断的变幻位置，龙帝跟了上去，同时将神魂力量汇聚，似有若无的锁定住了叶双双，一旦她有什么异动，就会承受到雷霆打击。

    而走在前面的叶双双嘴角牵扯起一丝诡异，却什么都没说。

    转眼间就过去了三个月时间！

    阵法太大了，而且又不能全速飞行，速度自然快不到哪里去。

    忽然，两人停了下来。

    在他们前方，一株无比巨大的古树出现。

    那株古树苍劲有力，躯干像是上万条苍龙缠绕在一起，枝繁叶茂，每一片树叶都散发出浩瀚灵光。

    两个人此刻所处的地方是一条羊肠小道，可以看到身后有无穷无尽的灵气飞来，没入那株古树内，然后冲向高处消失不见。

    这里，就是大陆的中心区域了！

    “那株古树便是大地母精所化了。”叶双双小脸上满是兴奋之色，而后又指着前方围住古树的一条大河：“这条河内有一个恐怖家伙，上一次我就是被它所打败，等下我们一起出手，一定能杀掉它！”

    说完，叶双双手中就多出了一柄漆黑如墨的长剑，整个人气质大变，充满了无尽的冷意。

    龙帝也是施展出四象之力，将自身状态调整到最巅峰。

    叶双双率先飞了出去，刚一靠近那条河，顿时波涛翻滚，一声声直达灵魂深处的吼声连绵不绝。

    从河中冲出一条巨大的蟒蛇，通体乌黑，双眼赤红如血，狠狠的朝着叶双双冲撞过去。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

