    “不过，洛七既然是你弟弟，赵奕怎么会让他沦落进那种地方？”

    “我遇上他的时候，他身上的毒已经处于半发作状态。”

    这点，贾蓉是真觉得不合理，赵奕费心把洛七弄了出来，再怎么样也不会把洛七送去那种不是人待的地方，没啥可图啊，他身边又不缺为他杀人的。

    而且洛七作为白汐的弟弟，又是萧家仅存的男儿，赵奕不管从哪方面，都会善待，这绝对是哪个环节出了问题。

    白汐痛苦捂脸，她一直以为他在别处过的安好，快快乐乐的，谁知，朝不保夕，与野狼抢食，他那样一个软糯的性子，是怎么熬过来的，白汐失声痛哭。

    这一次，贾蓉没有阻拦她，不让白汐发泄出来，那种歉疚悔恨能生生压垮她。

    “洛七和你爹是不是长的不像？”

    看白汐哭到近乎失声，贾蓉瞧不下去，这再由着，非哭晕过去不可。

    “他小时和父亲极像，如今，却只剩两三分，更多的是像舅舅。”白汐无意识的回着贾蓉。

    “那个假的呢？”

    “约莫有五六分。”

    “难怪赵奕能让他顶替萧旭，不过你就没觉得有啥不对？”贾蓉摸了摸下巴，看向白汐，她瞧着也不像好糊弄的啊。”

    白汐默然，她始终无法真正与萧旭亲近，但萧旭是被赵奕送走的，人自然在他手里，那个面貌和性情，先入为主，白汐怎么能不认定他是萧旭。

    只以为是分隔的时间太久，世事变化，他们才无法再同往常那般。

    屋里一时沉默，贾蓉看着夜色，也不知道在想些什么，就挺巧，他在那查白汐的弟弟，结果，人特么在他身边！

    “洛七不对劲有一段时间了，你是让他看到什么了，会让他猛的有那么大的反应。”

    “你再哭下去，哭瞎了，赵奕就更好糊弄你了。”贾蓉蹲下身子给白汐擦眼泪，她这副柔弱无助，丢魂失魄的模样，叫人瞧了怪心疼。

    但很快，贾蓉就跳了起来，“我特么一直防备着他的后招，结果，人家已经目的达到收工了，关键，你还信了？”

    “白汐，我在你心里，就那么残暴？”贾蓉瞅着她，这事后续要没补偿，过不去了！

    “我问过你。”白汐微低了头，在那种情况下，萧旭又死活说是贾蓉砍的，她还能再去叫贾蓉来求证，已经很信任他了。

    想到那天白汐的异常，贾蓉嘴角抽了抽，那也叫问？没头没脑的，这女人绝对没把他的话听全，可能就抓住了血腥那两个字。

    “我让人送你回去。”

    “你生气了？”白汐有些不知所措起来，她今晚收到的冲击太大，往日的淡然镇定早不知哪去了。

    此刻的她，怕是比三岁孩童还要敏感脆弱。

    “换你莫名其妙遭冷遇气不气？”贾蓉转过头。

    白汐纤手动了动，想抓贾蓉，又收了回来，紧抿着唇，不知道如何去开口，是她顾忌太多，没有明明白白去问他。

    既使得自己被赵奕糊弄，也让他遭了委屈，他生气是难免的。

    贾蓉斜眼去瞧，让她说几句软话还真是难，这犯错小媳妇的模样让人瞧着想笑。

