
　　命令下达的瞬间，早已准备好的传奇小队冲了出去，这只传奇小队由五人组成，阵容是标准的战、法、牧、贼与猎人。

　　与寻常野队不同，庞贝帝国的五人传奇小队经过专业训练，在一起磨合多年，不仅配合默契，就连技能都是定向培养的，五人宛如一个整体，在加速魔法的加持下向特莫德魔蛛冲去。

　　重视的特莫德魔蛛来不及反抗，便被传奇法师用魔法困在原地，被猎人的战技——流星箭贯彻了脑袋。

　　解决了重伤敌人，五人传奇小组接着向最后一只特莫德魔蛛冲去，表现得仿佛一台精准的杀戮兵器。

　　与此同时，十个两层楼高的钢铁魔像动了，这些体型庞大的钢铁巨物奔跑起来发出咚咚的响声，大地仿佛地震了一般，气势骇人。

　　“攻坚组！冲锋！”一千人出列，跟在钢铁魔像身后向蛛网森林冲去。

　　在红龙的注视中，蜘蛛族群连像样的反抗都没阻止起来，砍瓜切菜般倒在拂晓军团的屠刀下。

　　最后一只传奇特莫德魔蛛在传奇小队手里撑了一分钟，悲鸣着被传奇战士一记重斩开了瓢，当即就失去了生命。

　　最后一只传奇首领死后，幸存的蜘蛛群向四面八方逃命，此时它们的数量已然不足全盛时期的十分之一。

　　看到这样的结果，何塞忍不住震惊，短短两三分钟的时间里，拂晓军团零伤亡打败了蛛网森林的蜘蛛族群，四大传奇特莫德魔蛛无一逃脱。

　　要知道，算上刚入伙的灰矮人领主和血族狂狮，弗赛王国的传奇高端力量加起来，也只和蜘蛛族群相差无几。

　　也就是说，弗赛王国面对拂晓军团，结果比蜘蛛族群好不到那里去，当然，这里是指没有魔法塔参与的情况下。

　　这就是集体的力量吗？！

　　震惊之后，红龙心中火热，通过对更高等级的军队观察，他明白了弗赛王国大军未来的前进方向。

　　另一边，拂晓军团副团长——达勒博看到红龙惊讶的模样，心中满意，之所以以最强姿态对付蜘蛛族群，力争最短时间内结束战斗，他要的就是这样的效果。

　　“第七军留下打扫战场，其他人继续前进！”

　　在长官的命令下，拂晓军团继续前行，沿着魔晶炮轰出来的凹槽穿越蛛网森林。

　　一个小时后，大军从森林另一头钻了出来，看到了遍地尸体的战场，尸体腐烂形成的臭味随风而来，令人作呕。

　　但拂晓军团的铁血精英只是皱了皱眉，随即注意力从臭味上转移到战场边缘游荡的亡灵上，只见战场边缘，一具具行尸走肉漫无目的游荡着。

　　达勒博下令停止前进，拿出一个单筒望远镜，眯着眼观察远方游荡的亡灵。

　　观察了一会儿，他收回望远镜：“没错！就是眠渊诅咒！”

　　一旁，何塞亦然用鹰眼术观察着亡灵，听到达勒博的感慨，不禁感到有些好奇，他是从尸臭中淡淡的硫磺味判断出眠渊诅咒，而达勒博仅凭观察就得出了结论，他开口问道：“达勒博阁下，你是如何识别眠渊诅咒的？”

　　“何塞阁下，眠渊诅咒和普通亡灵有一些不同，眠渊诅咒唤醒的亡灵躯体腐烂速度较慢，走近后还能闻到淡淡的硫磺味，另外若是从生者状态就被感染了眠渊诅咒，那么尸体表面会形成淡淡的红斑，一般而言，红斑颜色越深范围越大，亡灵实力越强，你瞧……”

　　庞贝帝国早在红巢时期就对眠渊诅咒有所了解，并展开了对应的研究，何塞从交谈中收获颇丰。

　　但此时显然不是闲谈的时候，两人交谈了一会儿就中止了话题，达勒博指挥大军休整，恢复魔力做好开战准备。

　　十几分钟之后……

　　“拂晓军团！全员向前推进！”

　　手持塔盾的士兵组成一道盾墙，盾墙向前移动，剩余人紧随其后。

　　与面对蜘蛛族群的力量碾压不同，面对不知深浅的亡灵大军，拂晓军团玩起了微操，尽量以最小的代价换取最好的战果。

　　外围游荡的亡灵没有对拂晓军团造成丝毫威胁，被碾碎在钢铁洪流当中，只有那燃烧剩下的灰烬证明他们曾在这个世界上存在过。

　　没过多久，拂晓军团看到了亡灵大军的大本营。

　　和外围游荡的亡灵不同，这里的亡灵没有四处乱晃，而是站在原地一动不动，好似木头人一般，又像是收到原地不动命令的士兵。

　　鹰眼术！

　　在鹰眼术的加持下，何塞从高空看到了亡灵大军内部的场景，只见亡灵大军中心地带，一名头发灰白的亡灵各外醒目，他骑在一只独角兽背上，独角兽腐烂得只剩骨架，灰白骨架中燃烧着令人不寒而栗的幽蓝火焰。

　　另外，在灰白头发亡灵周围还围着一众与众不同的亡灵，这些亡灵体表分布着大块红斑，与先前游荡亡灵身上的淡淡红斑不可一概而论，其中更是有着五只体型巨大的兽型亡灵，这些亡灵的形象不是骷髅，而是干尸。

　　此时，骨架独角兽背后的骑士抬头，视线对准鹰眼术的方向，何塞察觉到这一亡灵的异样，他的眼睛并非骷髅里燃烧灵魂之火，而是一对幽蓝色的眼珠，与之对视仿佛直面大冰川的寒冬，感到无尽的寒意和死寂。

　　“唔……该死！”

　　视线中断，鹰眼术遭到了远程反制，但何塞心中思考的不是魔法问题，而是他观察到这特殊亡灵灰白头发下面隐藏着尖耳朵。

　　“精灵？”红龙眼中闪过一抹疑惑。

　　不知怎么的，他感觉这个精灵亡灵有些不一样，但又说不出那里不一样。

　　“何塞阁下，怎么了？”

　　“没什么，”摆摆脑袋，将杂念逐出脑海，何塞向一旁的达勒博开口问道：“达勒博阁下，接下来怎么打？需要我配合拂晓军团吗？”

　　“何塞阁下你见机行事就好。”

　　达勒博接着解释道：“拂晓军团各个阵型都经过精准的计算，并操练许久，平白插入一个外人，反而会令阵型不完美。”

　　何塞点点头表示理解，随即不再多言。

　　拂晓军团本就是为了消灭亡灵而来，而亡灵仇恨生者，两者相遇如同天雷勾动地火，战斗瞬间爆发。

　　拂晓军团盾墙推进，大范围增益魔法接连加持在战士们身上，增强肉体、鼓舞精神。

　　另一边，亡灵大军开始了冲锋，静与动的转换在一瞬间完成，密集的亡灵如开闸的洪水涌了过来，整个过程中没有战吼声，只能听到奔跑的脚步声，相对奔跑的气势而言，亡灵发出的动静安静得可怕，令人感到怪异的同时又头皮发麻。

　　“祭司团！准备群体祝福术！”

　　按照达勒博的命令，隶属于拂晓军团的随军神职者们翻开圣典，朗声颂唱赞美神祇的史诗。

　　“3！”

　　“2！”

　　“1！”

　　“放！”

　　祭司团颂唱结束，一道金黄色的圆环以祭司团为中心，向四面八方扩散，在扩散过程中不断变大，扫过拂晓军团众士兵。

　　被金环扫过的士兵顿时精神一震，心中的紧张情绪消散了许多，头脑越发冷静清明，不仅如此，士兵们手上的武器皆蒙上了一层金辉，这层由神圣能量凝聚的金辉能对亡灵造成大量伤害。

　　终于，亡灵大军与拂晓军团的盾墙撞到一起，前排亡灵在带着尖刺的盾牌上撞得粉碎，后面的亡灵踩着前面的尸骨往盾墙上爬，但盾墙间隙刺出的长矛将试图翻越盾墙的亡灵通了个对穿，长矛上的祝福术能量对亡灵造成严重伤害。

　　拂晓军团盾墙化身为一面不可逾越的天堑，将亡灵挡在盾墙前方，大量亡灵在盾墙前堆集，为了防止亡灵尸体堆集过高造成盾墙失效，拂晓军团采取以退为进的方法。

　　这无疑是个很好的办法，以士兵的体力为代价，尽可能多的消灭亡灵。

　　不过，何塞有些好奇，亡灵大军无穷无尽，而人力终有尽头，当前排士兵乏困之时，拂晓军团要如何争取换防的时间？

　　半个小时过去了，倒在拂晓军团刀下的亡灵已然不下五万，前排的持盾士兵终于顶不住了，个别士兵出现了手臂颤抖的现象，这是体力不支的表现。

　　何塞将这些看在眼中，凭心而论，拂晓军团的士兵非常不错，在如此高强度的激烈对战中坚持了整整一个小时才出现体力耗尽的苗头，不愧是精锐军团，但接下来要怎么应对呢？

　　指挥官——达勒博自然也察觉到这一现象，命令法师团做好准备。

　　“钢铁魔像！流星火雨准备！”

　　钢铁魔像压阵，天空中火雨落下，将亡灵大军拦腰截断，士兵趁机完成换防，动作行云流水一气呵成，一看就是早有训练。

　　“好家伙！”何塞忍不住叫好。

　　替换下来的士兵穿过早有预留的缝隙，来到队伍最后方休整，进食补充体力。

　　二十秒后，流星火雨消失了，新换防的士兵生龙活虎，再一次顶住亡灵大军的压力。

　　显然，想凭借单纯的人海战术拖垮拂晓军团是不现实的。

　　亡灵一方的指挥官也察觉到这一点，当即改变了策略，一只只巨大的兽型亡灵从后方冲了过来，这些从幽暗地域野兽转化而来的特殊亡灵拥有巨大的体型，以及与体型相匹配的力量。

　　盾墙在这些兽型亡灵面前显得有些可笑，因为它们一步就能跨越盾墙。

　　“钢须魔像向前！”

　　盾墙背后，钢铁魔像先一步跨越盾墙来到最前面，咚的一声巨响，巨大的脚丫踩死大量亡灵。

　　海量亡灵抱着钢铁魔像大腿往上爬，试图以数量优势压倒钢铁魔像，可惜，这些钢铁魔像少说也有上万磅重，即便骨头架子将魔像里里外外包裹三层，还是不足以压倒魔像，骨头也无法对魔法强化过的钢铁造成破坏。

　　反倒是钢铁魔法一挥手，一抬腿就是一大片亡灵倒下，身边清理出一片空地，在亡灵浪潮中仿若海浪中的礁石。

　　何塞在后方捏着下巴观察魔像，喃喃自语道：“好东西！啥时候给弗赛王国也装备上就好了！”

　　以红龙的手段，搞到钢铁魔像不难，但搞到拂晓军团装备的魔像就非常难了，市面上能购买到的钢铁魔像大都是阉割版，而拂晓军团装备的钢铁魔像是改进了不知道多少回的顶配，顶配对上阉割版，一打三都是正常的。

　　“有机会一定要搞到一具魔像，展开逆向分析……”

　　达勒博若是知道背后的红龙队友在打自家魔像主意，铁定气得跳起来，可世界上没有“若是”，他面无表情盯着战局。

　　兵来将挡水来土掩。

　　体型巨大的兽型亡灵被钢铁魔像挡下，极个别过于强大的亡灵，也被拂晓军团的猎杀队伍定点清除，局势再一次掌控在拂晓军团手中。M.23sk.com

　　但比起之前的轻松惬意，现在的压力无疑要大得多。

　　渐渐的，亡灵大潮数量越来越少，但质量稳步提升，拂晓军团面临的压力也越来越大，拂晓军团出现了受伤情况。

　　突然，何塞注意到后方的精灵亡灵动了，干瘦如同皮包骨头的手掌握住腰间的长剑，一柄造型古朴优雅的精灵长剑被拔了出来，只是那树枝造型的优雅扶手不复当初嫩绿，变成了象征死亡的死灰色。

　　独角兽背上，骑士手中的长剑向前斜指天空，死灰长剑令人感到死亡的恐惧。

　　身上密布红斑的亡灵精锐动了，一往无前向拂晓军团冲来，令人感到头皮发麻。

　　诚然，拂晓军团的实力强于亡灵大军，甚至是远强于亡灵大军，但敌人是早已烂透了的骨头渣子，而己方却是精心培育的精锐士兵，双方士兵对换怎么都是生者吃亏。

　　因此，拂晓军团指挥官——达勒博想的不是如何取得胜利，而是想着怎么以最小代价取得胜利。

　　“攻坚组！拦住精锐亡灵！”

　　“……”

　　向己方军队下达命令之后，达勒博回头向红龙喊道：“何塞阁下，请你拦截一部分亡灵，分担我军压力！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第264章 初战亡灵免费阅读。https://xs.23sk.com 