    林延潮听了刘镇这么说，顿觉得冷冰冰的历史，在自己眼前鲜活了起来。

    这既算是八卦新闻的边角料，也是与自己眼下的科举息息相关的。

    事实上，此前在闽中时，林延潮也打探过此事，汤显祖写《红泉逸草》一书后，名声了得，赴京师前，即成为举人中最有名望的人物。

    万历五年春闱前，张居正为了让自己儿子扬名，让其弟张居谦，携其子张嗣修，亲至汤显祖寓所拜访。

    汤显祖是否有卖二人的帐，就不清楚了，有人说有，也有人说没有。

    不过事实上汤显祖在上一次春闱里落榜。而另一人沈懋学却中了状元。

    正在林延潮在细细思的时候，湖广会馆那传来爆竹之声。

    林延潮目光转向堂外。

    刘镇笑着道：“看见了吗？眼下湖广会馆正是鲜花似锦，烈火烹油之时。”

    林延潮笑了笑，刘镇说得没错，虽是京城郊外，但毕竟是会馆居地，竟是半夜鸣放爆竹，这简直……简直将治安条例不放在眼底嘛。

    刘镇苦笑道：“我只恨自己没中过解元，也没写出如兄台尚书古文注疏这等大作，不入他人之眼，否则早就去张府私谒，以作进身之道了。”

    说着刘镇着看林延潮的神色。

    但见林延潮笑了笑道：“刘兄醉了，早些歇息吧！”

    刘镇一愕，林延潮没有表态。

    对林延潮而言，他从始至终就没打算过投张居正，但不等于自己可以随便表示与张居正划清界限，沽名以示清高。

    再说一个落魄举人有什么好透露自己政治倾向。

    至于张居正一党现在确实是势大，但历史上张居正倒台后，凡事与张居正关系亲密的天下督抚，大臣都被清算，黯然离开官场。

    用句汤显祖后辈孔尚任的话，眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。

    现在投效过去，就为了风光个几年？

    自己还是按部就班的，拿出老师林烃的信，以年家子的身份，去申时行门下投帖，与这位将来的会试主考官早早打好关系。

    这才是自己的大腿嘛。

    不过林延潮待与刘镇打听阁臣时，却是吓了一跳，差一点道了一句，马自强是什么鬼？

    刘镇道：‘前礼部尚书，当今阁臣第三人。‘

    林延潮不由露出几分人算不如天算的感觉，在两年前，他本以为大明阁臣排名是，张居正，吕调阳，张四维。

    吕调阳和张四维都主持过会试，那么今科主持会试的，必然会是刚刚补入内阁的申时行。

    但是林延潮这小半年来一直在路途奔波，消息不灵通，却不知眼下内阁阁臣排名不是这样的。

    现在张居正依旧是首辅，不同是次辅吕调阳已请病休，次辅现在由张四维担当，而新补入内阁的，虽有原礼部右侍郎申时行，可在他名前还多了一个人，那就是前礼部尚书马自强。

    大明内阁排名时，按入阁的时间先后而论，如果同时入阁，则论官位，再之后论资历。

    马自强和申时行都是万历六年时入阁的，可马自强入阁时是礼部尚书，申时行是吏部右侍郎。

    虽说入阁后，申时行也领礼部尚书衔，官衔上与马自强平起平坐，但这先后之差决定排位之差。

    差一名，就决定很多事，比如今科会试，如不出意外，就是马自强为会试主考官，而不是申时行。

    林延潮不由长叹，这，这都是穿越前，书读得不够细的锅啊。

    但听刘镇突然话锋一转道：‘不过听闻马阁老入阁后，一直身子不太好。‘

    不早说。林延潮不由腹诽。

    从刘镇的这句话里，林延潮听得少许转机，若马自强因身体不适退出，就是申时行补为主考了，或许现在去拜谒是个上门烧冷灶的机会也说不定啊。

    要是真到申时行定为春闱主试，那时见面就是另一个意思了。

    休息一夜，次日林延潮着手安顿的事。

    会馆掌柜来与林延潮打听，你是准备买房还是租房的事。

    林延潮虽怀揣八百两银票的巨款，但想到北京买房始终底气不足，但打听了一下，才知道你妹的，怎么这房价如此接地气。

    正阳门外，属于外城，一小四合院，五间房的，只卖三十五两。

    带门市和倒座的也才五十多两。内城里会贵一些，但也差不太多。

    三十几两的房价这丝毫不贵啊，如果明朝有北漂干个两三年活，就能在帝都买房了。

    所以掌柜说来京的读书人多买了房子定居，这是有道理的。

    林延潮再看看自己住的小四合院，正房左右厢房一共三间，南面只砌一座墙，没有倒座，门市，确实有些寒碜。

    不过林延潮却不准备搬家，虽然林延潮对老北京的四合院还是满喜欢的，若是一进京就追求华宅美居，会给人一个不务实的形象，现在还不是时候，以后再买也不迟，这个时代的房价可不会如火箭般乱窜。

    于是林延潮打发陈济川出去采买必须之物，而他却找掌柜问了几个当朝大员大概的居所。

    然后林延潮回屋里将林烃给自己的信，以及从几千里外闽地带来的一些土产携起，出门雇了一辆马车入城了。

    马车从崇武门入了内城，然后一直向西。

    马车车帘外也是渐渐喧闹起来了，林延潮坐在车里闭目养神，对于四九城的热闹，无暇看一眼。

    他知道他一会要去见的人是谁，此人对自己的观点看法，很大将影响了自己十几年以后的命运，所以自己是一点错都不能有。

    林延潮将此人的履历，以及史书上对对方的评价，在心底反复的捋着，越想越是有几分忐忑。

    不过随着马车渐渐走着，林延潮索性将一切放空，将平日喜欢的文随口默背了起来。

    ‘老爷，到地头了。‘帘外车夫言道。

    当下林延潮整了整衣衫下了马车，找了人问路，走到一座宅子前。

    几个门子站在门外，林延潮还未举步。

    门子即冷冰冰地开口道：‘这里是阁老府邸，五品以下官吏谢绝私谒。‘(未完待续。)

