    弥林西北方15公里，靠海的岩石峭壁，从石壁罅隙处开凿出的一座简陋却深邃石洞。

    “把衣服脱了。”

    浑黄的油灯下，杰妮娇美精致的脸颊上有三分不耐烦，四分漫不经心。

    “啥？”里奥王子瞪大独眼，色与魂授的表情换为错愕，与小小的期盼，小小的惊喜。

    “在这里脱？人来人往的......”

    嘴上这样说，他的动作却异常麻溜，三五下就退掉精美蓝色天鹅绒大衣和小牛皮薄款紧身裤。

    很快内衣与靴袜也被脱下，他捂住要害，赤条条站在杰妮面前。

    即便有叔叔和两名侍从站在一边，一直把视线放在杰妮脸蛋与胸口的独眼龙，还是不可抑制地抬起小头，然后羞愧地低下大头。

    “失礼了，杰妮大人。”长鼻王眼神惊慌，脸上堆满歉意的笑容，“里奥他年纪小，不懂事，实在是...麻烦您了。”

    说完，他还恶狠狠瞪了私生子一眼：你可知道她是什么样的人？当真是色胆包天！

    矮子当然知道杰妮是谁，奈何容貌即正义，杰妮太正义了。

    这是本能，他也控制不住啊！

    就在气氛变得压抑，几人都心中忐忑，担忧杰妮一发火巫术带走眼前龌龊小人时，她却忽然红了脸蛋，天蓝色大眼睛里的冰冷，犹如在初春暖风融化的冻湖，变得水润而妩媚。

    更让他们难以置信的是，她还舔了舔饱满红润的唇瓣。

    ——真要人老命！

    独眼矮子不得不缩臀躬身，弯腰致敬。

    正莫名尴尬间，忽听杰妮问：“他是瓦雷利亚嫡系后裔？”

    长鼻王愣了愣，才反应过来，杰妮大祭司在询问自己。

    “我们象岛王室传承数千载，有好几代人都与瓦雷利亚高级贵族联姻过，甚至有十四火峰家族的嫡系，里奥的母族也如此。

    但数百年过去，我们应该都算不上嫡系了。”他带着满满的疑惑道。

    若一名贵族体内没有一丝一毫瓦雷利亚血脉，便只有两个可能：或者，家族底蕴浅薄，刚发迹没多久，是个暴发户；或者，地位太低，没资格与大贵族联姻。

    瓦雷利亚统治世界六千年，也不是一心窝在瓦雷利亚半岛不出去。

    事实上，他们对外扩张的动力非常强，很喜欢用旁系支脉去与当地大贵族联姻，进而获得那片土地的统治权。

    当然，维斯特洛是个特例，那里万年历史的贵族数以百计，但直到伊耿西征，瓦雷利亚血脉才开始以极为缓慢的速度扩散开。

    杰妮性致勃勃地盯着矮子，声音轻柔道：“里奥体内的瓦雷利亚血脉非常浓郁，也很高等，很......”

    ——很让我怦然心动，垂涎欲滴啊！

    长鼻王摸摸自己的大鼻子，万分肯定地说：“他是我儿子，这点完全可以确定！”

    “也许是返租......”杰妮猜测道。

    “什么，你们在说什么？什么瓦雷利亚高等血脉？”独眼矮子听得茫然了，连抬起的小头也变得垂头丧气。

    “孩子，你觉醒了高等瓦雷利亚纯血！”长鼻王笑道。

    “可我哪有......”独眼矮子越发迷糊了。

    他都能背下自己五百年内的族谱，完全可以确定，没有一个瓦雷利亚人！

    坦格利安对自己的血脉一向很宝贝，大部分内销，即便出口，只要铁王座上的坦格利安不脑残，也会尽量与身份高、权势低的贵族联姻。

    他哪来的高等瓦雷利亚血脉？

    难道是龙女王的血巫术？

    正惊疑间，矮子忽觉眉心一凉，注意力回归，他便看到纯白镶金边祭司袍的杰妮站在自己面前，玉手持一根小巧的血纹紫黑晶体。

    玻璃蜡烛！

    她正用玻璃蜡烛抵在自己眉心。

    然后，矮子就感到一股温热，从头顶缓慢向下蔓延，一直到脚底板，就像把人倒吊着，从头部开始浸入温水池中。

    只不过与泡温泉的舒适放松相比，玻璃蜡烛带来的温热感让他紧张、惊惧，就好似一个八尺猛-男硬生生掰开他紧闭的双腿，粗暴地为他检查身体一般。

    如此循环了七八次，矮子心中对杰妮的那点儿绮念完全消失。

    他开始对她产生恐惧。

    这时杰妮收回玻璃蜡烛，满意点点头，妩媚笑道：“很好，吃过几次亏后，丹妮莉丝也老实了，没再在俘虏身上做手脚。”

    “吃过几次亏？”

    矮子茫然喃喃一句，忽然瞳孔收缩，心里就一阵哆嗦：七层地狱啊，我不是第一个！

    呃，间谍的话，他真是第一个，但掺沙子的行为却搞了好几次。

    甚至有一位俘虏身上留有灵魂标记，结果依旧被杰妮发现，然后逆向一记“真·灭魂一击”，直接就把“瓦兰提斯双绝”变成瓦兰提斯巨头。

    嗯，当年随龙女王参加超凡聚会的老黑人伍德与排骨男博格巴，并称瓦兰提斯双绝。现在仅剩博格巴一人，“双绝”已成绝响。

    呃，为何是老黑人伍德？

    很显然，龙女王深深明白君子不立危墙之下的道理，若有需要，便让小弟去立。

    “本来还打算让你留在外洞的，现在......”杰妮伸出青葱玉指，抬起矮子的下巴。

    看到他的独眼与大鼻子，她的湖泊一样碧蓝的眸子浮现一抹嫌弃，待低下头，看见他那玩意儿，她又满意地笑了起来。

    “穿好衣服，来找我。”

    留下一句，她便又恢复冷漠严肃的面孔，带领两位侍从离开石洞。

    “叔叔，杰妮大祭司什么意思？”矮子眼巴巴望向自己新爸爸。

    “杰妮大人云英未嫁，还是贝勒里斯家族唯一嫡系血脉，总要传承后代的，而你又壮年未娶，两人郎才女貌，天生一对啊！”

    说着说着，长鼻王就激动起来，用力一拍儿子肩膀，大笑道：“里奥，你走运啦！”

    “叔叔，您开玩笑吧？”矮子红彤彤的大鼻子都吓白了。

    “你刚才没见到？”长鼻王凑到儿子耳边，低声淫笑道：“感应到你体内的纯血后，她当场就开始发春，嘿嘿嘿......”

    长鼻王还真猜对了。

    原本只是看在他的面子上，杰妮才带着很不耐烦的心情，来检查里奥王子身上有无魔法标记——倒不是怀疑里奥的身份，而是担心他身上藏有龙女王的魔法道具。

    比如梅姨最常用红宝石做魔法道具，戴着她送的宝石，可以伪装成另一个人。

    有幻术类宝石，还有解毒、诅咒、定位等功能的宝石。

    杰妮就担心里奥身上藏了类似东西，谁知等他身上衣服脱-光，属于男性的内味传入鼻端，竟让她产生求偶的冲动。

    ——就像雌性动物分泌雌性激素，激素传播到空气中，雄性野兽闻到，然后赶来交配。

    这是大自然选择下的一种动物本能。

    杰妮也有获取、融合高级瓦雷利亚血统，并延续、优化下一代纯血的本能。

    而刺-激杰妮产生求偶本能的，并非雄性激素，而是高等级的瓦雷利亚血脉。

    如长鼻王所言，贝勒里斯嫡脉要传承下去，杰妮就必然要成婚。

    之前她选择的对象是班尼。

    这与情感无关，贝勒里恩只是单纯地需要子嗣，没杰妮、班尼那样的纯血子嗣，被封印在海沟深处的祂，找谁当分身？

    放在瓦雷利亚鼎盛时期，矮子的血脉也不算什么。

    但如今纯血凋零，连班尼那样受到高能魔力因子“诅咒”的双头怪，都成了千里挑一的种人，矮子总算是龙女王的至亲，比班尼强多了。

    所以，杰妮看上他并不足为奇。

    “可我不想啊！”矮子哀嚎道。

    “杰妮大人身份高贵，实力强大，还容貌绝美，你为何不愿？”长鼻王疑惑道。

    “我...我看着她就害怕。”矮子颤声道。

    “可你之前还...抬起了头，果然有我的风采！”长鼻王猥琐笑道。

    “之前不怕，可突然的我就怕了。”矮子老老实实道。

    “唔......“长鼻王思索片刻，推测道：“也许，在她施展灵魂侦测魔法时，你的意志受到压制。

    这种情况也不止在你一人身上发生，习惯了就......”

    说到最后，长鼻王的语气却不再那么确定，怎么习惯？

    与杰妮接触越久，对她只会越敬畏。

    “齐大非偶......”叹息一声，长鼻王又劝道：“我们这次赢定了，干掉丹妮莉丝后，恢复瓦雷利亚荣光不可能，但杰妮至少能成为奴隶湾之王。

    你不是要三十年河东三十年河西吗？

    若娶了她，比当象岛国王更有前途。

    长牙宫里的人再不敢对你闲言碎语，只会对你各种羡慕嫉妒恨，却又无可奈何。”

    被长鼻王这么一说，矮子又立即想到自己的任务，便好奇道：“叔叔，你一直都说我们赢定了，可凭什么呀？我们的营地天天遭遇轰炸，似乎毫无还手之力。”

    “嘿嘿，你跟我来，等见过盟军真正的底牌之后，就会与我一样自信了。”

    长鼻王神秘一笑，就拉着儿子往崖壁石洞深处走去。

    一日之后，弥林城东南方向15公里，距离地表500米深的巨大地洞内。

    独眼矮子骑在马上，奔走在五米宽、五米高的“羊肠小道”，前方有阵阵明灭不定的暗红光芒投射过来，伴随而来的还有夹杂硫磺气味的燥热空气。

    “如何？”长鼻王大笑道。

    矮子喃喃道：“如果没有意外，我们还真赢定了，瓦雷利亚遗族的底蕴...让人恐惧！”

    ——龙女王没猜错，象兵全在地底，盟军用龙虫修建了路况复杂到极点，庞大到超越普通人想象的地宫。但她一定想不到地宫能这么深，龙虫数量这么多，体型还这般巨大......

