    法相神躯下，洛无尘的身躯，瞬间化为了三千多丈高，如神灵般伟岸。

    他抓探出的恐怖巨手，在收回过程中，猛然用力一握。

    喀…喀…嚓！

    手掌中，顿时传来了好似重金属遭受到眼中挤压的变形摩擦声。

    银色的生命精气，如那飚溅的鲜血般，从他五指缝隙间喷溅着。

    “啊！！”

    “我为圣银族当代天骄，怎…怎能如此陨落！”

    绝望又不甘的嘶吼与惨叫，从洛无尘的巨手中不停传出。

    这一刻，银凌使出了浑身解术，爆发出了身体所有力量与潜能，奋死挣扎。

    可，它依旧无法挣脱开洛无尘的巨手。

    反之，它的身躯在严重变形，寸寸崩裂。

    蕴含着磅礴生命精气的银色霞光，疯狂喷薄外泄。

    最后，砰的一声爆响。

    银凌的身躯，就彻底爆碎了开。

    系统提示面板上，击杀提示信息浮现。

    【叮！宿主击杀圣银族生灵银凌，李白英雄模板融合进度+6%】

    【叮！恭喜宿主，李白英雄模板融合进度达到50%，该英雄模板三技能青莲剑歌成功解锁激活！】

    圣银族以及闪电鹏，都是虚神战场中，在某一领域中堪称同境无敌的生灵。

    闪电鹏一族的极速，圣银族的体魄强度。

    斩杀这两族中具有妖孽天资的生灵，都可令英雄模板的融合进度获取到加成提升。

    而，在此之前。

    洛无尘的李白英雄模板，融合进度本就已达到了41%。

    当下，开启战争主宰，突然发难。

    一掌拍死了青雳，直接捏爆了银凌，令李白英雄模板的融合进度如愿达到了50%以上，解锁了该英雄模板的终极大招！

    而，此时，雷霆灵峰外。

    各处山地上，那漫山遍野的生灵，双目全都睁得浑圆，内心的震撼难以附加。

    六位当代年轻一辈中的绝顶妖孽，联合各大皇族虚神六重境的纯血生灵，围猎人族至尊。

    结果，战斗才刚开始，就要结束了。

    只是，遭受到绝对碾压的一方，不是人族至尊，而是这些诸皇妖孽一方！

    六位绝顶妖孽，刹那间，三死，三残。

    至于其余的纯血皇族生灵，甚至连人族至尊的身都近不了。

    直接被人族至尊身上突然爆发出的那恐怖神威气芒，给全都掀飞了出去。

    “他…他是天神吗！”

    看着爆出盖世神威的洛无尘，四面八方都有倒吸冷气的声音响起。

    眼前所突然所发生的这一幕，是在太过于震撼了。

    以至于，让所有生灵都有种不真实之感。

    “虚殷，快收回虚空镇天印，放我等出去！”

    “走！全都撤离此地！”

    “他掌有的统御秘力，面对的敌人越多，自身就越强大！”

    虚空镇天印所镇压的这片空间中，更是乱成了一锅粥。

    各大皇族虚神六重境的生灵，慌乱吼叫着。

    到处都有身影，朝着雷霆灵峰外惊恐飞逃，想要逃离这里。

    可，上空的虚空镇天印，完全将这片空间给封死了。

    令这些生灵，无法在第一时间逃出去。

    也，直至此时。

    这些生灵才明白，人族至尊为何明明有机会全身而退，却偏偏不肯离去了。

    先前所放出的那一番言语，也不是什么狂妄与自大。

    掌有着这等恐怖的统御手段，根本就不惧诸皇的围猎。

    来的敌数量越多，他所能爆发出的战力，就越恐怖！

    对付人族至尊，根本就不能发动大规模的围杀！

    诸皇猎至尊？

    完全就是一个笑话！

    “怎…怎会如此！”

    虚殷看着前方，雷霆灵峰中发生的一幕，也是呆滞在了当场。

    直至雷霆灵峰这片被镇封的空间内，那些虚神六重境生灵好似疯了一般的吼声传来，它才恍然惊醒。

    慌忙间解除虚空镇天印对那片空间的镇封，将之收回。

    嗖嗖嗖！

    虚空镇天印的镇封解除，被镇封住在那片空间中的所有生灵，哪还敢有丝毫的逗留，全都拼了命般的四散飞逃。

    雷霆灵峰中，存有的天雷场域也轰隆而起。

    天上地下，都有狂雷奔涌，瞬间就陷入到了一片雷霆世界中。

    不少速度稍微慢了些的生灵，甚至当场就湮灭在了峰顶地带的滚滚天雷中。

    轰隆隆！

    乱了，这片大地，彻底陷入大乱中。

    雷霆灵峰的上空，有身影在飞奔逃掠。

    远处各方的山地上，也有成片绽放着神芒的光影冲天而起，朝着各方溃散。

    就连，场中大多数只是赶来看热闹，并不对洛无尘存有任何敌意杀念的生灵，都被现场这种恐慌情绪所感染。

    这些生灵，不由自主的跟随着八方身影，轰然四散逃掠。

    仅，只有少数隐匿了自身气息立在一些不起眼之地的生灵，依旧呆滞在原地，如石化了般，不敢相信眼前所发生的这一幕。

    这样的变故，来得实在是太快，太突然了。

    “他…他一人杀溃所有的敌！？”

    “难怪老祖，将他视为我云州的最后希望，连虚空战剑都给了他，简直太逆天了！”

    这些散布在灵峰外各处不起眼之地的生灵，大多数出自云州各族。

    听闻诸皇将在此地围猎人族至尊的消息，特意赶来，隐匿混迹在现场各处人群中，看看是否有机会出手，能够助洛无尘脱困。

    没想到，最后却是这样一个结果。

    ……

    同一时间。

    雷霆灵峰，峰顶上空。

    洛无尘一手捏爆了银凌后，身上的神威气息就开始出现了散退迹象。

    不仅是因为四方接连有敌，飞逃出战争主宰的统御力量笼罩范围。

    更因，他的精神力已要耗尽了。

    同时动用战争主宰以及法相天地，精神力的消耗，何其巨大。

    刹那间，他又同时爆发出了那六大杀伐，杀向六位绝顶妖孽。

    识海中原本饱满的精神神力，几乎瞬间被抽取一空。

    当下，还存有的精神神力，最多只能维持这种状态2秒的时间。

    然而，他并没立刻停止战争主宰的运转，散去法相天地的法相神力。

    迅速取出两天元丹，送入口中吞服而下。

    两粒天元丹入腹，将要耗尽的精神力，立刻就得到了一定的恢复补充。

    随后，眸光凝望向远处，如穿透了虚空般，锁定在了虚娆身上。

    “谁都可以走，唯独你，以及你这一族，绝不放过！”

