    完美那本书，叶尘可是特喜欢的，一直追读到结尾，他很清楚，这至尊骨想要进化，哪怕是进化成为半步仙骨，他也扛不住，直接会被吸成灰。

    在完美时期，也就是吃奶娃生活的乱古时期，古老的修炼史上，人族其实一直处于弱势，古老的先民挣扎与模仿，到后来的逐渐演化与开创，经历了无尽的岁月，学习那些天生强大的凶兽的天生宝术。

    归根结底，那是因为人族太弱小了，身体孱弱，没有传承的符文。

    但也不是没有例外，极为罕见者，天生便孕育出至尊符文，拥有至尊宝骨，号称天生至尊，传说中，这样的人一旦出现，可号令天下，纵横九天十地。

    每一种至尊骨都是独一无二的，蕴含大道符文，体现出人族独有的奥义，强大无比，远超诸多的宝术，哪怕是大部分凶兽的宝术都比不上至尊骨。

    可以说，叶尘能有先天剑胎，得天独厚，钟天地之灵秀，造化之神奇，毫无疑问，先天剑胎蕴含有无上剑道，一旦出世，其威称得上震古烁今。

    他已经很满足了啊，但是为什么要这样。

    现在的这种情况相当的诡异，先天剑胎上盘坐一尊炽盛小人的，在那里诵经，这个过程中，不断抽取着叶尘身上精血。

    叶尘浑身精气快速被抽离了出来，以他的体魄，能够与上品宝器硬碰硬，此时他像抽了一样，在打颤，发抖，全身冰寒一片，血肉内曦光蒸腾，精华全部涌向眉心识海。

    这贱骨头吞纳一切，周围天地灵气也快速被牵引，似乎要将天地精华抽干，要不是有系统屏蔽，指不定会被什么人盯上。

    不到一个呼吸，叶尘就已经皮肉干枯，五脏六腑不再晶莹，骨骼更是失去光泽，整个人萎靡不振，金色苦海都仿佛在一点点缩小。

    这简直就是个无底洞啊！

    死道友不死贫道！

    叶尘将菩提树幼苗拿出来，直接就是一口，咬了一小截，对不起了。

    然后，他直接再次按照剑术式，修行大雷音呼吸法，也唯有这直接吸收剑道本源的方式，才能够供的起这贱骨头吸收了。

    他很清楚一件事，就算是将身上的菩提树幼苗全吃了，也无法让先天剑胎进化，唯有这样。

    以菩提树幼苗提供精气，修为他身体破损，然后修行大雷音呼吸法之剑术式，吸收剑道本源之力，让先天剑胎进化。

    可行，他坚持下来了，叶尘心里庆幸不已。

    同时，他的苦海自动开始吸收苦海中的上品灵石，苦海中央悬浮的武道金丹也重新绽放光彩，也在吸收上品灵石的的精纯元气。

    一块上品灵石里面能量精纯度是中品灵石的十倍，蕴含得能量也更多。

    嗡！

    这这个过程中，叶尘心中有道纹流转，这是，这是原来先天剑胎蕴含的宝术，竟然通过大雷音呼吸法之剑术式，他将这至尊宝术给顺便领悟了。

    原来，这剑术式竟然还有这样的功能，非常强大。

    无限剑决！

    非常恶心的一种坚决，蕴含无限循环的大道法则，一剑刺出，不断重复，犹如花开花谢，月圆月缺，循环无尽；同样的现象来回交替。

    无限循环顾名思义就是没有限量的来回交替，仿佛一个圆。

    别看只是刺出一剑，但是这一剑在叶尘体内力量足够的情况下，可以无限循环的攻击下去，那种浩瀚的场面，往小点说就是，类似剑二十三与万剑归宗融合在一起，无限攻击下去的场面。

    往大点说，叶尘已经可以想象出他一剑刺出的场景了，宇宙星辰为剑，大地众生为兵，这哪里是特么的刺出一剑，一剑刺出就是不死不休，连续不断的攻击下去。

    这可怕的剑道宝术，竟然只是至尊宝术级别。

    他估摸着，没有几个人可以挡得住他一剑。

    以后他叶尘出剑，就是要命。

    他这个主人已经很满足了，现在这贱骨头竟然还不满足，想要继续进化？

    坚持了三分钟，药效消失一空。

    叶尘默默的道了声抱歉，可怜的菩提树幼苗，然后，他又咬了一口，只有九厘米多高的小幼苗，被他啃的就剩下了根须与与一段树干。

    这事闹得，这坑比系统，给的什么魔鬼功法，为什么会这样。

    这不是他想要的结果！

    菩提树幼苗元气大伤，以后就只能扔在苦海里泡着，免得它彻底嗝屁。

    修行继续，这次叶尘坚持了四分钟，在这个过程中，不断有剑道本源之力，被牵引而来，融入到了先天剑胎之中。

    当叶尘消耗完药力，不得不停下大雷音呼吸法之剑术式修行，他真的坚持不住了，要裂开了，只是一秒，又开始消耗他的生命精气，眨眼间就落得皮包骨头的下场。

    嗡！

    先天剑胎轻轻一颤，不在吸收他的生命精华，这毕竟是他孕育的，其实，这东西是不可能真的吸死他的，这是他自身的东西，一旦本体有生命危险，就会自动停下，甚至反哺主体，是某些人太惜命。

    当然，最倒霉的是可怜的菩提树幼苗，它还是个孩子啊！

    先天剑胎似乎没有什么变化，它不是很大，雪白晶莹，流转红色与黑色仙光，上面的符号玄奥无比，他一点也无法堪破，繁奥莫测的符号闪灭，孕化在当中，阐释诸天的奥义。

    这些符文一闪而逝，似乎是不曾清晰显化，融入了只有半截指骨大，宛如牙签细的小剑当中，只看了一眼，太过繁复了，犹若漫天星斗齐现，在那里构建天宇，叶尘只感觉眼花缭乱，头晕目眩，犹如再看天书。

    那小剑里面的人影，缭绕仙霞，宝相庄严，犹如一尊剑道真仙盘坐在上，诵经声一直在响。

    不过，在他的身体承受不住的时候，那人影化作了一枚玄妙符文，沉入剑身当中。

    叶尘微微有些怅然若失，不过，很快他又兴奋起来，他领悟了一种至尊剑决，绝对不会比遮天法九秘，无始帝经秘法，狠人秘法，虚空帝经秘法差。

    无限剑决！

    霸道无比，难缠无比，凶残无比，哈哈，不过他喜欢。

    真难以想象，这门剑道宝术，再进化下去，又会化作什么样的变态宝术。

