    

    桃吉村。

    才因为交完公粮得到锦旗高兴了一天的村民们，却在大半夜被县里来的办案人员给叫醒，一个个束手束脚的被挨个审问排查。

    “你们最后见到熊大花的时候是在哪里？”

    穿着制服的公安手拿钢笔和本子，面色严肃的审问着熊大花的邻居们。

    “俺，俺……不记得了。”

    “俺，俺也不记得了。”

    对面的两个妇女哪里见过这样的阵仗，连话都说不利索了。

    她们本来在炕上跟自家男人孩子睡的正香，谁知道半夜会突然被吵醒，吵醒他们的还是平时见了都会让她们双腿发抖的公安同志。

    本来畏惧又害怕的心理在得知熊大花死讯时，更是让她们心底发寒。

    “两位妇女同志，请你们注意，我们现在正在办案，这涉及到人命，熊大花是你们的邻居，你们在村子里跟她接触的最多，了解的也最多，所以请你们配合我，认真回答我刚才问的问题。”

    男公安用钢笔在桌子上敲了两下。

    发出的清脆响声让两位妇女不住地发抖。

    “公，公安同志，你能不能别敲了？俺们听着害怕。”

    跟熊大花的鬼魂在她们背后哒哒的走近一样。

    渗死个人。

    尤其是现在审问她们的房间就在熊大花家的堂屋里。

    她们都不敢回头看，就怕看见院子里干涸了的大片鲜血。

    男公安面色尴尬了一瞬，停下了敲击钢笔的动作。

    对面的两人颤抖的身子才慢慢放松。

    “公安同志，俺们也想配合你，可是熊大花在他男人坐牢以后，整个人就疯了，成了俺们大队里最出名的女疯子。”

    “她平时不出门，只在自己院儿里疯疯癫癫的又哭又笑，偶尔出了门，也走不远，一般都坐在她家门前抓着地上的土往嘴里塞……”

    “俺们也想过阻止她来着，毕竟俺们知道土不能吃，前几年吃了观音土的人吃胀了肚子，死的不能再死了。”

    “可熊大花她是个疯子，只要俺们一接近她，她就抓起地上的东西，不管是土还是石头，都往俺们身上扔，久而久之，俺们也就不管她了，任由她成天穿的破破烂烂的发疯。”

    “就在昨儿个，俺在灶房做饭的时候，还听见她在她家院儿里喊她男人的名字，那一声声的哟，喊的俺和俺家狗子起了一层鸡皮疙瘩……”

    “唉，说起来都是同村的人，就算她这个人以前人品不咋好，但她这突然一走，俺们心里也是可怜她的。”

    “她今年才三十多岁，没疯之前身体也倍儿棒，也是个能生养的，俺们还盘算着万一哪天她疯病好了，再给她说个婆家嘞，谁知道……，唉！”

    本来一直低着头在本子上记录两人对话的男公安，见两人说着说着还感慨起来了，不由得无奈的抬起了头：

    “两位同志，请你们不要偏离正题。”

    那些给死者找婆家的话，就不用再提了。

    对面坐在长板凳上的两人讪讪的点头。

    男公安刚想再问两人问题，忽然间就捉到了她们说话的一个点：

    “你们刚刚说，熊大花是个能生养的是什么意思？”

