    红妆顿时一脸的娇羞，这男人说情话真是厉害啊，这是什么脑子啊，好听，真好听，看见了月亮就等于看见了自己，如果不是条件不允许的话，红妆真想扑进长安的怀中，好好的撒娇，“如果这个答案你还满意的话，那么就答应我，在这三天内好好的修炼，什么都不要想，我还有好多好多话没有对你说呢？好了，我接下来会有些忙了，先不说了！”最先出手的是精锐战队的队长，他一拳轰向长安的面门，谢长安向后滑行一米，“分金断玉！”凌厉指芒好似剑气一般打在了精锐队长的小腹！

    这两人在下一秒几乎是同时出手，这是拳拳到肉的激战，二人你来我往，攻防兼备，姿势倒是极为的好看，更是显得这两人的基本功十分的扎实，“没想到，我还真的是一语成谶，这么快就可以和你好好玩玩了，你的分金断玉很不错，不过和我的相比，终究是差了一些！”精锐队长身法如同鬼魅，直接是在长安的身上留下了七个血窟窿，旁人根本就看不到他究竟是怎么出手的，“老大终于还是出手了，只是没想到，对付一个区区的谢长安，竟然要用上七星指！”

    “不要妄动了，你周身的经脉已经是被我的七星指毁了，真是可惜啊，你这一身的本事就这么毁了，你说你刚才直接答应主人，难道不好吗？你可知道这天下有多少人都渴望得到主人的垂青赐目，可是你却不珍惜，主人他从未重视过任何人，你小子是第一个！”

    “幽冥玄火！“滔天的火焰直接是从地底爆发而出，谢长安立于火焰之上，朗声说道：”那是因为我根本就不在乎！”漫天火焰化作火龙直接是吞噬了精锐队长！众人皆是无比的震惊，还从来没有人可以躲过老大的七星指，这个谢长安究竟是怎么做到的？

    “吃我一招火焰冲击！“红色的火焰冲击波好似彗星一般狠狠的撞在了精锐队长的身上，精锐队长周身出现道道光华，他以为自己的这一项神通可以抵挡住幽冥玄火，可惜的是，他的这一项防御神通直接是被轰碎，精锐队长直接是遭受到了重创！这幽冥玄火的威力如何能被小看？顷刻之间，这无间之狱变成了一片火海，剩余的精锐弟子那根本就是摆设，他们的队长都是无法抵挡这火焰的威力，更不用说他们了！

    他们全部都是化为灰烬！这火焰冲击威力不减，二次凝聚力量冲向了黑龙，可是黑龙似乎一点儿都不担心，“极破，你还想隐藏实力到什么时候呢？难道你真的希望我亲自出手杀了这个谢长安吗？既然这样地话，我要你何用？”

    原来精锐队长地名字是极破，“主人放心，只要有弟子在，这谢长安伤不到你！”极破地身躯直接是吸收了这一道火焰冲击，如此厉害地冲击波打在他地身上，竟然是一点儿事都没有，“厉害，真是厉害啊，谢长安你竟然是可以让我拿出真正的实力，那么今日就让你见识一下我真正的实力，看看你能不能破得了我得雷云破！”

    极破大喝一声，无间之狱都是出现了震动，极破得周身充满了雷电之力，这人是雷电所生，自然是对雷电之力有着过人得天赋，这雷云破便是这么多年，极破对雷电之力得理解，他得身躯渐渐飞上半空，双手更是凝聚出一道浑厚无比得雷电之芒，“雷云破第一式，雷电之箭！“这一道雷电箭簇急速地贯穿了长安地身体，导致长安现在整个人都是浮空了！

    “雷云破第二式，雷鸣！“顿时在谢长安地正上方一道紫色惊雷直接式轰向自己，根本就没有给自己防御地机会，惊人的雷电之球在长安地身躯爆炸！这两招下来，就算式这谢长安有着天大地本事，那也是必死无疑了！可极破根本不打算放过谢长安，他要接着释放雷云破，”雷云破第三式，雷神降临！“更加浑厚强大的雷电凝聚成了一个巨人，此人的相貌和极破一样，只不过式这雷电巨人身穿铠甲，更是威武！巨大的雷电之拳再一次的轰在了长安的身躯伤！

    谢长安在承受了这么多的攻击之后，那是彻底的没有了气息，这雷云破就只有三招，至今为止还从来没有出现过，连中三招而不死的！可以不夸张的说，就算式轩辕氏来了，中了自己这三招那也是必死无疑！强大的实力给了极破强大的自信！“做的好，真不愧是我一手教出来的好弟子，对付长安这样的就应该下这样的狠手！“

    红妆当然知道长安发生了什么，可是她现在没有那个多余的心思，爹爹的进攻时越来的厉害了，只要自己分心了，就会死！爹爹曾经说，只有经历了无数的生死之后，自身的实力才会变强！“放心，长安没事，她的气息还在，这小子一向都是如此的，先让对手得意，之后再疯狂反击！“

    “哈哈哈，谢长安能死在我这雷云破之下，也算是你的造化了，“这一次的活动筋骨，还真是舒服啊，好久都没有这么舒服了，看不出来啊，你长得五大三粗的，可是这按摩的手法就算是红妆都比不上，这手法是再什么地方学的，下次，我也让红妆去偷师一下，你都不知道，红妆什么都好，可就是不会按摩，你说我每天修炼那么长时间，就希望自己的女人给我按摩放松一下，她就是不会，也不能说她不会吧，这么说那是真的有些打击她，她那不是按摩，是拆骨！”

    红妆怒，看看这男人说的都是什么啊，亏自己刚才还那么的担心他，早知道这样的话，就应该让这个男人吃点儿苦头！谢长安此刻对红妆那是无情的吐槽啊，神农表示，这才是自己的女儿，再外人看来，红妆是女神，但是这女神的包袱背久了，也会累的！长安，你吐槽的好，你终于是说出了我一直想要说出的话！勇气可嘉！

    谢长安竟然是一点儿伤都没有，黑龙看的清楚，在谢长安的周身弥漫着一层肉眼可见的盔甲，难道说之前所有的攻击都是被这一层盔甲抵挡住了吗？“我要是没有两把刷子，我怎么敢独自前来呢？这一层盔甲便是我的不动如山，这盔甲那是融合了我所学的碎石拳还有混天元气，现在，我可以告诉你，我的这一层不动如山，任何招式都是打不碎！”

    “刚才你对我是好好的招待了一番，现在该轮到我了！不过我和你不一样，我喜欢提前做准备，在我承受你雷云破攻击的时候，我已经是布置了诸多阵法，现在这些阵法可以启动了！“

    极破此刻是身处在一个巨大的剑阵中，他所看见的竟然是汹涌澎湃的大河，一时之间那是巨浪滔天，只不过这巨浪全部都是剑气凝聚而成！一浪高过一浪！这便是长安一直在准备的浪花剑法，，一浪便是有着千钧之力，数次打击下来，这极破半条命就没了！“剑气漩涡！“巨大的剑阵此番是在长安的一声令下改变了形状，变成了一个巨大漩涡，凌厉的剑气飓风，对极破造成了难以想象的持续性伤害！

    “剑气之拳！“剑气漩涡再次变成一对对巨大的拳头全部轰向极破，在这样的拳风碾压之下，极破已经是不成样子，周身经脉俱损，就算是活着，那也是一个废人了！但谢长安不想放过这个男人，原因很简单，若是自己没有不动如山护身的话，极破会放过自己吗？很显然，他当然不会！”接下来就是最后一招了，别担心，我就用这最后一招了结你！剑气冲击！“

    顿时剑气凝聚成一道浑厚冲击波，直接是贯穿了极破的身躯，和谢长安比心狠，还真的是找错人了，他不愿心狠，不代表他不能心狠！极破阵亡！就算是死，他都没有再说一句话，他瞪着长安，一脸的难以置信，又是看了看黑龙，最终是气绝身亡。

    “真是废物，亏我之前是那么的信任你，栽培你，你小子竟然就弄出这样的结果给我看，谢长安啊谢长安你很好，我这无间之狱充满了死之气，可是你竟然能在这样的环境下干掉我的心腹，了不起，依我看，我其他的一些手下那也不是你的对手，那么我就亲自动手好了，这不死不灭丹原本就是属于我的，就应该由我自己来拿！

    “死亡冲击！”谢长安在瞬间就被轰上半空，随即重重砸向地面！这死亡冲击也是冲击波的一种，但因为此招速度快，导致很多人即便是被此招轰成重伤，也不知道究竟是发生了什么？”站起来，你既然拿了我的东西，还杀了我的弟子，你就要做好死的准备！吃我一招最终毁灭！“顿时天空之上出现了九颗巨大的炽热的能量球，以雷迅之气势轰向了谢长安，直接是将他轰成重伤！

    而红妆终于是忍受不了了，她怒喝一声，身子直接是从阵法结界中消失了！长安，我来了！

