    “完了，这还怎见人啊。”宁凡赶紧凑了凑。

    虽然颜色淡了一些，但还是留有痕迹，搓来搓去结果搞得像被人亲了的口红印，没擦干净的样子。

    云澜看了下后笑着说：“你别再擦了，小心皮都擦出来。”

    “哎。”

    现在药水是擦不掉了，有点难搞，无奈的说：“澜姐，你看看现在怎么样，最近我可是要去把妹的。”

    “噗嗤！”

    云澜掩嘴一笑：“放心吧，不就是一点红色的痕迹吗，不会影响你去霍霍人家小姑娘的。”

    “希望如此！”

    现在宁凡嘴唇还起了水泡，心中直呼倒霉。

    云澜说：“你先在这休息吧，我先去总部那边处理一点事情，对了，刚才黑狼告诉我，估算时间现在秦家差不多已经收到你送的礼物了。”

    “是嘛，我也准备去北海市一趟，秦家是不会放过我的。”

    “对付这种家族，还是告知你的几位师姐吧，秦家还不敢招惹你的几位师姐。”

    “不用，师姐她们出手的话分分钟就能让秦家认怂，那多没意思，自己能干的事情还得自己去，师姐们能不打扰就不打扰。”宁凡道。

    云澜叹息的说：“随便你吧，要不要我让黑狼跟你去？”

    “额，可以是可以，但是最近学校有事情，不知道什么时候去，再看吧。”宁凡接到学校的通知。

    赶紧将自己的毕业论文写了上交，因为之前的事情这件事直接搁置，也没写了。

    “去吧！”

    云澜自己也有事情，宁凡也就没有继续待下去，哼着小曲去学校。

    北海市。

    秦博海已经气得要爆炸，过去了这么久，还是收拾不了这个宁凡。

    至于另外一边的陶莉也是等着不耐烦，迟迟没有宁凡的消息。

    此时，阿胜从外面走进来，见到有陶莉在场后，有点为难之色。

    “阿胜可有什么消息吗？”秦博海问道。

    “董事长，目前还没有，但是您放心吧，相信杀手组织那边很快就会传消息过来。”

    其实他们不知道，他们雇佣的那个杀手组织早就被宁凡的无面者给灭掉了。

    恐怕以后都不会有人知道这个组织到底是怎么平白无故消失的。

    陶莉看出了阿胜的脸色，说道：“博海，我想出去散散心，你也早点休息吧，别太累了。”

    “去吧，路上注意安全。”

    “嗯！”

    陶莉和阿胜来到外面的豪车中，直接问：“是不是干掉宁凡了？”

    “夫人，还没有，反而是我们的人死了，而且这个宁凡还给我们送来了礼物。”

    “啪！”

    听到这话，陶莉一巴掌打在阿胜的脸上，怒斥：“废物，让你去杀个人，怎么还失败了，你怎么这么没用？！”

    “夫人，我们都低估了这个宁凡，他真的不是一个简单的人物，那两个杀手是我亲自找的，他们接手的任务就从没有失手过。”

    “现在说这些有什么用，不仅被人反杀了还送上一份羞辱的大礼，呵......”

    陶莉接着问道：“宁凡送的礼物在哪，我倒是要看看。”

