　　剑尘神色呆滞的看着站在大门处的黄鸾，然后又用眼角余光撇了眼站在身侧的幽月，心中是一阵暗暗叫苦，一个头两个大，他万万没有想到，黄鸾竟然会主动找上门来，特别是自己旁边还站着一位被父母定下婚事的未婚妻。

　　一个是对自己有深厚的感情，并且曾经还发生过亲密的肌肤之亲的女子，另一个却是早在格森王国内传的沸沸扬扬，让世人皆知的未婚妻，此刻她们两人竟然相遇在一起，顿时让剑尘感到难办了起来。

　　鸣东显然也意识到剑尘遇到的麻烦，不过这时候他却不打算帮忙，冲着剑尘嘿嘿坏笑道：“兄弟，我还有事情要去处理，就先走一步了哈。”说完这句话，鸣东非常没有义气的离开这里，并且还是一步三回头，目光不停的在剑尘，幽月，黄鸾三人身上来回扫视，一脸的坏笑和幸灾乐祸的样子。

　　剑尘一脸苦笑的看着站在大门处的黄鸾，问道：“你怎么来这里了？”

　　今日黄鸾身上穿着是一套白色的紧身服，将她那犹如魔鬼般的身材完美的勾画了出来，仅仅是她那副身材，就有一种致命的吸引力，竟然让人有一种想要将之紧紧地拥抱在怀中的冲动。

　　黄鸾的装束打扮的非常干练，不拖泥带水，和出生在大家族中的千金大小姐身上的穿着截然不同，此刻的她看上去充满了侠女的风范。

　　黄鸾那冷漠而凌厉的目光一落在剑尘身上时，就立即软化了下来，变得柔和了起来，微笑道：“难道你不欢迎我来这里吗？”黄鸾看向剑尘的目光中，有着难以掩饰的情谊。

　　剑尘一脸苦笑，目光复杂的看着穿着一身白色劲装的黄鸾，道：“欢迎，当然欢迎，快进去坐吧，让我也尽尽地主之谊。”

　　黄鸾冲着剑尘甜甜一笑，然后一甩手中的缰绳，大步向着里面走去。

　　而守候在大门处的烈焰佣兵团成员，立即有一人接过缰绳将黄鸾乘骑的魔兽坐骑牵走了。

　　黄鸾来到剑尘面前停了下来，含情脉脉的看着眼前这张让自己朝思暮想的英俊脸庞，刚想说什么时，却突然发现在剑尘身边还站着一名容貌同样不俗的女孩，目光顿时落在幽月的身上了，疑惑的问道：“剑尘，这位是？”

　　“你好，我叫幽月！”幽月主动开口说道，脸上带着几分微笑，不过心中却是酸溜溜的，她自然能看出黄鸾对剑尘的情谊，心中也明白他们两人之间的关系不是那么简单。

　　“幽月？难道你就是格森王国的格兰公主？”黄鸾有些惊讶的望着幽月。

　　幽月微微点头，微笑道：“不错，格兰公主就是我，不知这位小姐是？”

　　黄鸾看向幽月的目光顿时发生了微妙的变化，眼底深处，带着几分难以察觉的醋意，不过却没有表现出来，微笑道：“我叫黄鸾，是黄家的人。”

　　“原来是黄鸾小姐，不知黄鸾小姐是哪个王国的人？幽月倒是听说过几个黄家，不知是否是幽月认识的家族。”幽月面带微笑的说道，语气柔和。

　　“恐怕要让公主失望了，我们黄家不属于任何王国，一直居住在深山里，并不是附近几个王国中那几个和我们同名的小家族。”黄鸾说道。

　　看着两女隐隐有一争高下的意思，剑尘立即头疼了起来，赶紧说道：“大家也别在外面站着了，都进屋里叙旧吧。”

　　在一间装饰的金碧辉煌的客厅中，剑尘和幽月以及黄鸾三人坐在一张宽大的圆桌上闲聊着。而刚见到剑尘的黄鸾显得特别的高兴，不停的和剑尘说着话，期间也十分好奇的询问了下剑尘组建佣兵团的原因。而对于黄鸾问的这些问题，剑尘也是知无不答，毫无半点隐瞒。

　　就在这时，黄鸾眼睛一亮，似乎想起了什么重要事情，一双美眸看着剑尘的眼睛，说道：“差点忘了，剑尘，有一件好消息我要告诉你，我现在已经拜荒古家族的老祖为师了，并且他还把他修炼的功法葵水天经传授给我，这可是极为罕见的圣阶修炼功法。”

　　“什么？圣阶修炼功法？”剑尘小吃了一惊，虽然在天元大陆上修炼功法不像战技那样珍贵，但圣阶修炼功法依然是无比的珍贵，十分的稀有，即便是一些隐士世家都无法拥有圣阶修炼功法。

　　“这葵水天经是一本水属性修炼功法，而我正好也是水属性圣之力，刚好适合我，自从我修炼了葵水天经这本功法之后，实力就提升的非常迅猛了，足足是以前的数倍，我才修炼两个多月的时间，实力就从一转大地圣师提升到二转大地圣师了，并且我还有把握能在半年内提升到三转大地圣师的境界，照这样下去，我想用不了几年时间，我就能成为天空圣师境界的强者了。”黄鸾的脸上有着难以掩饰的兴奋。

　　听了黄鸾这番话，坐在一边的幽月心中是吃惊不已，惊讶万分的看着一身侠女打扮的黄鸾，她怎么也不敢相信看起来年纪和自己差不多大的黄鸾竟然是一名大地圣师，并且修炼的还是只存在于传说中的圣阶功法。

　　不过旋即，幽月的神色就是一阵暗淡，心情变得十分低落。从黄鸾说的这些话中，她已经清楚了黄鸾的身份比自己还要高，恐怕是某个势力极为庞大的大家族中的千金小姐，不仅是一名修炼天赋比自己还要强的人，和自己同样的年纪就已经达到大地圣师的境界了，并且还拜了一位极为厉害的师傅传授圣阶修来功法，各方面的条件都比她优越，尽管自己是一国公主，但和对方比起来，却是连对方的一半都不如。

　　注意到幽月的变化，剑尘心中也有些担忧，当下再也不敢和黄鸾在这里继续闲聊了，叫人为黄鸾安排了一间房间，然后三人便纷纷散去。

　　离开客厅之后，幽月的情绪就变得非常低落，独自一个人回到自己的房间中把自己关在里面，坐在床边双目无神的盯着墙壁发呆。

　　这时，房门被轻轻的退开，剑尘脚步轻盈的从外面走了进来，看着幽月这般摸样，心中也有些难过。

　　剑尘轻轻的关上房门，走在床前坐在幽月的身边，一脸关切的看着她，想要说些什么，却根本就不知道因该用什么言语来安慰幽月。

　　剑尘心中暗暗叹息一声，他自己本就不擅长花言巧语，面对如此局面，他也感到有些无助。

　　幽月的目光中重新焕发起了一些神采，她神色有些凄惨的望着剑尘，眼中逐渐的布满了一层水雾，最后汇集成两颗晶莹剔透的泪珠夺眶而出，顺着她那倾国倾城的脸颊缓缓的流了下来，最后滴在地上摔得粉碎。

　　见幽月竟然流泪了，剑尘立即变得慌乱了起来，然而不等他说话，幽月就已经开口说道：“剑尘，告诉我，你以前对我说的不想谈儿女私情的事情是不是骗我的，你之所以不肯和我成婚，是不是因为你心中还有别的女孩子，是一个比我更加优秀的女孩子。”

　　幽月很伤心，语气带着几分哭腔，其实在她的心中早就已经深深的爱上了剑尘，不可自拔。而今日黄鸾的突然出现，毫不掩饰的对剑尘露出深深的情意，并且在各方面的条件都还要比自己优秀，这让幽月也感到了巨大的威胁，似乎自己深爱的人就要被别人从身边抢走似地。

　　剑尘亲昵的拉着幽月的手，将幽月那白嫩的手掌紧紧的握在自己手中，柔声道：“幽月，事情不是你想象中的那样，我之所以没有着急和你成婚，是因为我现在还不能谈儿女私情，我的肩上还背负着很重的担子，这些事情如果不去解决，那迟早会给家族，给你们带来祸害。”

　　“我不听我不听，我不想听你这重复了不知道多少遍的话。”幽月哭泣道。

　　剑尘神色复杂的看着此刻的幽月，和幽月认识以来，幽月给他的感觉一直都是沉稳的个性，而现在，他还是第一次看见幽月伤心地哭泣，这让他心中也感到有些伤痛。

　　剑尘心中暗暗叹息一声，他知道有一些事情是必须要跟幽月坦白了，否则的话，自己恐怕要伤透了一位女孩子的心。

　　“幽月，虽然我表面上看起来是无比的风光，不仅是一名天空圣师，并且还是大陆八大强国之一的护国国师，但你知道吗，其实我活得并不轻松，因为我在外面有很多仇家。”剑尘神情一阵恍惚，将一直埋藏在脑中的故事缓缓的讲述了出来。

　　幽月的哭声逐渐的停止了，眼睛紧紧的盯着剑尘。

　　“这些年我在天元大陆上闯荡，得罪了不少的仇家，虽然许多都被我灭了，但依然有一些强大的势力是我无法去撼动的，其中就包括石家和杰德家族了。这两个家族都是天元大陆上的隐士家族，实力无比强大，家族内都有达到圣王境界的隐士强者坐镇，而我和这两个家族都有无法化解的血海深仇，最终只有不死不休的局面，不是我死，就是他们活。并且，这两个家族恐怕一直都在外面到处找我，虽然我现在的位置距离他们那里非常遥远，但我知道他们迟早会找到这里来的，一旦他们找到了我的位置，那即便是秦皇国护国国师的身份也无济于事，所以，现在我只想提升自己的实力，不然的话，日后等他们的圣王找到我时，那我将会死无葬身之地，甚至还会连累大家。”

　　“除了他们外，还有上次在天鹰王国遇见的龙虎门，这龙虎门也是一个实力无比强大的宗派，他们的老门主同样达到了圣王的境界，并且还贪婪我身上的宝物，虽然我秦皇国护国国师的身份能暂时的震住他，让他不敢对我动手，但谁也不知道龙虎门的那个圣王会不会暗中对我出手。”

　　剑尘一脸严肃的盯着幽月，说道：“幽月，现在你总该知道了我面临的压力有多强大吗？我在外面的敌人都是达到圣王境界的隐士强者，此刻的我面对他们，将毫无抵抗之力，甚至连逃走的能力都没有，我甚至都不知道我剩下的生命还有多长的时间。”

　　PS:这几天在构思后面的情节，所以更新比较慢，请大家见谅。

