    沐风有些不耐烦：“我瞧你安康的很。”

    “这……隐疾，隐疾……还望沐风使帮看一看。”他一脸的求肯之色，几乎要凑到沐风跟前。

    沐风鼻中忽然闻到一抹熟悉清香，身子一僵，转头看向杨堂主，杨堂主体态有些胖，小鼻子小眼睛的，相貌其实略有点猥琐，此刻一双小眼睛正眼巴巴地看着他，眸底如有波光流转。

    沐风轻咳了一声，依旧冷着脸：“把手给我！”

    杨堂主果然把手伸过去，沐风为他把脉。

    杨堂主能感觉到他的指尖微凉，微抖。

    片刻后，他缓缓放开手，看向杨堂主：“阁下应该是心事太重，思虑过甚，伤至心脾乃至气血亏……”他说了一堆专业术语。

    杨堂主点头：“沐风护法真好医术，可有法子治疗？”

    沐风道：“我可开一药方给你，你回去抓药熬了就是。”

    不知道从何处摸出一张纸来，写了一个药方，正要递给杨堂主，身后有人淡淡地道：“杨堂主是怎么了？”

    众人一起回头，见假左天师站在阴影处，正瞧着他们。

    杨堂主赔笑说了自己的症状，并说明沐风护法给他快了药方。

    假左天师向沐风伸出手：“本座也粗通医术，让本座瞧瞧。”

    沐风便将药方递给了他，假左天师看了片刻，上面的药并不复杂，也是一些常见药，他看了半晌也没看出什么不妥，便将那药方递给了杨堂主：“这药方尚算可以，杨堂主照着抓药便是。”

    杨堂主他们告辞去了，假左天师瞥了沐风一眼，见他垂眸站在那里，倒没其他不妥。

    他缓缓开口：“沐风，本座饿了，去为本座抓条鱼吧。”

    “是！”沐风不假思索地答应，一翻身，跃入旁边的大湖里。

    此时正是深夜，湖水本就冰冷，而这湖底还禁锢着无数怨灵，每到午夜是它们最活跃的时候。

    这大湖中只产一种鱼，一种极凶的鱼，以食怨灵为生，平时生活在湖底深处，身子滑溜，极为难抓。

    午夜的大湖，怨灵凶猛，鱼也凶猛，沐风跳进去对这些怨灵和鱼来说，无疑进来一盘美食血肉，湖水像开锅似的沸腾起来……

    一刻钟后，沐风从水中冒头，手里抓着一条摇头摆尾的大鱼，他身上被咬出许多血口子，周身的衣服也结了冰，全身结了一层冰甲似的。

    水中是阴气的冷，和普通的冷不同，沐风整个唇都是苍白色的，他抓到鱼后正想上岸，假左天师淡淡开口：“这鱼太小，再另外抓一条个头大一些的。”

    “是！”沐风一句废话也没有，又一头扎入水中。

    水里再次沸腾，有血花一团一团地冒出，也不知道是是沐风的，还是那些鱼的……

    “你这是做什么？”假左天师正站在岸边看着，身后传来女子清脆声音。

    他回头，站在他身后的正是丽王仙子。

    “这湖里鱼很有营养，本座想弄一条熬汤补一补。”

    丽王仙子小嘴一抿：“这湖中鱼可不是什么美味……你如此做又是试探他对你的忠心吧？放心吧，中了我独心蛊的人，都会对主人极为忠心，不必你用这个来测试。”

    假左天师被戳破了心事，笑了一笑：“本座觉得这鱼确实美味……”

    丽王仙子声音微冷：“午夜这湖正是凶灵肆虐的时候，就算你我下去也未必能毫发无损地上来，你让他下去真为解决口腹之欲？看来你对本王的术法不怎么相信啊。”

    假左天师明显不想得罪她，强笑道：“仙子多想了——算了，这鱼我也不想吃了。沐风，上来！”

    片刻后，沐风从水中冒头，整个人几乎冻成了冰坨子，身上的血口子纵横，看上去有些吓人。

    他想上岸，却明显力不从心——

    假左天师手一抬，衣袖飞卷而出，将他卷上岸来。

    沐风全身结冰，在那里止不住地抖，却依旧死死地拎着那条鱼向着假左天师躬身：“主上。”

    假左天师有些意兴阑珊：“本座忽然不想吃鱼了，将这鱼放生罢。”

    “是。”沐风垂眸将拼了半条命才捉到的鱼放入湖水之中。

    左天师仔细看了看他的脸色，沐风脸色虽然青白的厉害，却没有一点被捉弄的不忿之色。

    他这才满意，抬手丢给他一个药瓶：“吃下此药罢，回去再打坐三个时辰可解阴寒之毒。”

    沐风再次答应一声，道一声谢接过药瓶去了。

    丽王仙子微笑：“没想到他也能像狗一样听话。”

    左天师牵起她的手：“这里风大……”

    丽王仙子脸色微变，衣袖一抬，直接将假左天师拂开，冷冷地道：“说话就说话，不要动手动脚的！”转身去了。

    假左天师望着她的背影眸中现出厉色，手指缓缓握紧……

    假正经什么？左右不过是上界被贬的人而已，还真当自己是这世上的主宰了？哼!

    ……

    沐风慢慢回到自己住的屋子，他表面一直很平静，心里已经浪卷浪翻！

    主上！主上真的归来了！

    他终于看到希望了！终于快熬出头了！

    主上居然化妆成那样猥琐的人来救他们，如不是他闻到独属于左天师身上特有的味道，他还无法认出他……

    在认出主上的那一刻，他激动的几乎想要翻跟头！如不是这些年跟着左天师锻炼的淡定功夫到家，他刚才说不定就露馅了。

    他心里虽然激动的不得了，表面上却看不出什么来。

    那个假左天师很变态，这个庄园里四处都是摄像头，他的一举一动都在人家的掌控之下，所以他回到屋子后，就开始木着一张脸为自己涂抹药膏。

    上好药后，他又像往常那样四处溜达一圈，做正常的防卫工作。

    他和他的同伴是分开的，分住庄园的四个方向，他每天无论多晚都会到其他三人那里转一圈，今天也不例外。

    他先转到沐雷那里，沐雷正在练功，见他进来和他打了一声招呼，就又练功了。

    沐风微微点了点头，也没说别的，就又出来了。

    这次浩劫他们几个会中招是意外中的意外，事前压根没有一点征兆！

    左天师进入那阵眼后，他们几个日夜悬心，几乎隔几天就要到暗黑森林去转转，和左天师联系的金牌更是一天掏出来瞅八遍。

    左天师一去不复返，随着时间的推移，他们几个心里也越来越没底。

    两年前的一天沐云沉不住气独自出外寻找，一个月后回来，兄弟几个为他接风洗尘，吃了一顿，然后就陷入了一场噩梦！

    他们看到左天师回来了，这位左天师明明各种行为都和他们的主上不同，但他们心里就是莫名其妙忠诚于他，他说什么就是什么，甚至他说球是四方的，他们也会附和。

    明明心里是什么都明白的，但身体语言动作皆不听自己指挥，跟在那假左天师身边鞍前马后地跑……

    那感觉就像是自己的身体是木偶，被人操控了似的，完全无法自主，偏偏神情动作和原先并无区别，没有人能分辨出来。那种感觉极为恐惧也极为绝望，就像明知道前方是个悬崖，也得跳下去似的。

    幸好沐风或许是体质特殊的原因，这种状况他仅仅持续了半天，半天后他就抢回了身体的主动权。

    而他的兄弟们却没有他这么幸运，他们始终没真正醒过来。

    沐风醒过来的第一件事就是试探自己的三个兄弟，发现他们依旧中招后，他只能使用秘术让三个人失去关于左天师大人的记忆，这样才避免了把左天师的秘密全部泄露的灾祸……

    沐风虽然脱离了那种蛊的控制，但他也不敢离开，他的三位生死与共的兄弟都在对方手中，他如果逃走，他们三个怕是有意外。再说那种失忆术必须一个月施展一次，要不然会失效。

    再说这个假左天师和那丽王仙子功夫绝高，他们四个就算是全盛期也不是对手。

    也或者说这世上除了真正的左天师大人没有人是他们的对手……

    所以沐风隐忍下来，他一直装做中招的样子听从假左天师的安排，暗地里他也在研究解开兄弟们蛊术的法子。

    奈何这蛊极为罕见，沐风在最开始甚至不知道他们到底中了什么招，只能慢慢试，跟在那两个人身边的时候在他们的谈吐中寻找蛛丝马迹。

    这半年他才知道他们是中了一种罕见蛊，而沐风对蛊术是一窍不通的，他一时也没咒念……

    这个假左天师是个多疑的，虽然控制了他们，但对他们并不放心，时不时想出各种缺德法子试探，甚至让他们四个给那个女人牵马坠蹬，给那个女人当小厮使唤……

    所以他们四个这两年过的日子很有些苦不堪言，沐风一直苦熬，在等待时机。

    现在时机终于来了，他们的主人回来了！

    他们的主人只要回来，那就一切好办！

    他给‘杨堂主‘开的药方看上去平平常常，其实暗藏了很多玄机。

    他跟随在帝拂衣身边这么多年，主仆之间自然有一套特殊的相认方式，要不然帝拂衣当年一人千面游戏人间，他们几个依旧能准确寻到他也是这个原因。

    他相信主人看到那药方后，应该就能明白他们四个现在的处境……

    ……

    城中一处客栈内。

    帝拂衣确实很快将那药方破译出来，药方总共构成两句话：三人中独心蛊行动不能自主。每日寅时三刻院西一棵槐树下怨灵会失灵半个时辰。

    帝拂衣指尖轻点着独心蛊三个字，眉峰轻聚，他对蛊术也只是有所涉猎，并不算精通。

    他刚才趁沐风为他把脉时，也暗测了一下沐风的，沐风体内有蛊，但被压制住了，所以他是明白的，而其他三使却直到现在依旧是受控的。

    他已经看到沐风装出来的那些症状，应该和其他三使是一样的。

    如果给他一些时日，这种解药他差不多能配制出来，不过他们现在时间并不多，他必须争分夺秒才行！

    “惜玖，你为我护法，我开炉试炼解药。”帝拂衣决定试一试。

    顾惜玖挑眉：“试炼？你没有明确的配制方法？”

    “是，这种蛊我也是第一次见，只能多试验几次。”帝拂衣也不瞒她。

    顾惜玖轻吸了一口气：“或许我可以试一试！”

    帝拂衣诧异：“你？”

    顾惜玖点头：“这种蛊很像我见过的独情蛊，我知道独情蛊的解法，两者之间说不定解药是共通的。”

    帝拂衣松了一口气：“好，你先试，我给你护法！需要什么药材？”

    顾惜玖说出一些药材名，其中几味帝拂衣原本就备着，还有几味必须去药店能新鲜的。

    帝拂衣立即吩咐梁长老去弄那些药材，对暗影门的人来说，去药店弄药材是手到擒来的事。所以小半个时辰过后，顾惜玖所要的药材都备齐了。

    炼制丹药时会有灵气外泄，为免引起那假左天师的疑心，顾惜玖和帝拂衣干脆去了扶苍宫。

    扶苍宫内景物依旧，只不过里面的侍女侍从流失了大半。

    二人是隐身进入的，没惊动任何人，偶尔碰到几个巡夜的侍从，听他们偶尔的交谈中，二人知道了那些侍从侍女的下落——

    被假帝拂衣给弄到新宅院去了！

    顾惜玖心沉了下去，她在假左天师的府邸中并没有看到熟面孔。

    按道理说，那一半的侍从侍女足有几十位，她和帝拂衣进去的时候，所看到的那些侍从侍女都是新人，一个老人也没看到。

    那么那些人被弄去了哪里？是弄到一些角角落落干一些杂工，还是已经遇害了？

    而以假左天师那种性子，那些人遇害的可能性最大……

    那些被挑走的侍女侍从都是这里面最顶尖的，可以说是帝拂衣曾经的亲随。

    虽然不如四使那样亲厚，但对帝拂衣那也是忠心耿耿的。顾惜玖居住在扶苍宫的时候，那些侍女侍从对待她也极友善极尊重，在顾惜玖心里，已经把那几个人当成好朋友看。如果他们已经遇害……

    她心情沉重，足下也慢了下来。

    ……

    十点以后应该还有哒。