一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百九十五章  慈善家

    人群中的各种谩骂声，质疑声，记者们的询问声，还有银大政教处主任所阐述的“事实”，都把张玄放到一个非常不利的地方。

    就连林清菡，眼中都带这些狐疑的看着张玄，张玄突然出来的这个女儿，喊秦柔又喊妈妈，这让林清菡完全接受不了，难道，这真的是张玄和秦柔的私生女，他俩早在张玄跟自己认识之前，就有关系了？

    恋爱中的女人，智商会下降到负数，现在事情牵扯到了两人的情感上，就让林清菡脑中变得一团糟。

    当危清皓让那些记者将直播打开后，现在林氏发生的事，会出现在各个平台上面。

    私生女，威胁他人的人身安全，包养女大学生，让其堕胎，这样的字眼，成为了视频的标题。

    震惊！林氏总裁引狼入室，和其同居好友，竟是丈夫的前妻！

    这样的标题，立马就吸引了无数人点了进来，当得知事情前因后果之后，那些坐在电脑屏幕前，或者拿着手机，正在看新闻直播的人，也都谩骂出声。

    张玄的人设，一瞬间就变成了一个人渣，一个垃圾。

    于此，恒远商贸也受到了牵连，秦柔被冠上了狐狸精，第三者之类的头衔。

    “林氏的掌舵者都是这样的人，请问林氏又是什么好东西？”

    “不错，作为银州的龙头企业，林氏的一举一动，多多少少都代表着银州的风貌。”

    “抵制林氏！”

    “赵氏就不错，希望赵氏可以取代林氏。”在一阵谩骂的评论中，这么一条信息脱颖而出。

    “对，支持赵氏，抵制林氏！”

    “支持赵氏！”

    这一条信息，顿时引来无数水军的跟风，而水军的大量跟风，可以直接影响到民众自身的思想上面，一旦大家都在心底抵触林氏了，林氏做的再好，都没有用！

    林清菡的电话，在这时不断的被人打响，那是一个个董事会成员打来的，林氏被这么多负面消息影响，股票下降在所难免，这些会直接影响到董事会成员的利益。

    对于这些电话，林清菡根本没接。

    同时，秘书李娜，包括公司前台，也都接到了董事会的电话！

    “姓张的，你还有什么要解释的么！”一名赵氏安排的记者，大声发出质问，这一声，就是要彻底将张玄打落深渊，如果此刻张玄不做出什么合理的解释，那么一切的事情，也就证实了。

    正在这时，张玄的手机响起一道铃声，是一条信息，张玄拿出手机，看了一眼，脸上浮现一抹微笑，不得不说，这信息来的，真及时啊。

    张玄深吸一口气，面向镜头，刚准备开口。

    “让一让，麻烦大家了，让一让。”一道略显苍老无力的声音，在人群中响起。

    人群有些骚乱，但还是因为这条声音，让出了一条道来。

    一名头发花白，身材岣嵝的老妪，从人群中走了出来，她满脸的皱纹，显得非常苍老，眼中充满着慈祥的目光，让人看一眼，就觉得心里会很舒服。

    一群叽叽喳喳的孩童，年龄都在三岁到五岁之间，全部跟在这名老妪的身后，有十几人。

    “天天。”老妪一出现，就对张玄怀中的女孩叫道。

    “奶奶！”天天小脸甜甜的冲老妪叫了一声。

    老妪走上前来，看着这么多的记者，冲张玄歉意的一笑，“小玄，给你和小柔添麻烦了，你也知道，天天这孩子，最机灵了，今天带孩子们出来玩，路过这里，她就跑进来了。”

    “院长，这哪是什么麻烦啊，天天这孩子来找我，我开心还来不及呢。”张玄将怀里的天天放到地上。

    “老公，这是……”林清菡看着老妪带着一堆孩子出现，心中的疑惑更深了，天天叫这个老妪叫奶奶，张玄叫院长？

    “老婆，给你介绍一下，这是崔院长。”张玄给林清菡介绍一声，“春藤福利院的。”

    “福利院！”林清菡惊了一下，“老公，你是说，这个小姑娘……”

    林清菡目光放到天天身上，天天站在崔院长身边，抱着崔院长的腿，小嘴咧开，显得可开心了。

    “嗯。”张玄点了点头，“他们都是可怜的孩子。”

    听到这话的林清菡，心中顿时升起无限的歉意，不过还有个疑惑在她心底，“那天天怎么会喊你喊爸爸，喊秦总她……”

    “呵呵，你就是林姑娘，小玄的妻子吧。”崔院长笑了一声。

    “是。”林清菡点头，“院长你好。”

    “是个好姑娘啊，长得真漂亮，难怪让小玄那么喜欢。”崔院长看着林清菡，满意的点了点头，可以说，张玄就是她从小看着长大的，一直到张玄偷偷离开福利院，崔院长，就是张玄最敬重的长辈，她也将张玄当做自己的孩子来看了。

    崔院长冲林清菡道：“小玄这孩子，一直在资助福利院，小柔这姑娘也是，他们俩经常会来看这些孩子，你也知道，孩子们从小就一个人，小玄和小柔去的多了，自然而然，就被这些孩子们当做是他们的父母了。”

    “原来……是这样。”林清菡的面容有些呆滞，就在刚刚，她心中还真怀疑过张玄和秦柔的关系，可现在听到这番话，她才发现，自己的想法，有多么的狭隘。

    张玄资助福利院，经常去看孩子，怎么从来没听他说过？

    林清菡看向张玄，当他看到张玄看向那些孩子，目光中充满了浓浓的宠爱时，她发现，自己还没有真的了解这个男人。

    不光是林清菡因为崔院长的话有些发愣，就是那些媒体，以及在直播视频前的人，也因为这样的反转，有些愣神。

    原本大喊着是张玄私生女的人，原来是福利院的小孩。

    这孩子喊张玄爸爸，喊秦柔妈妈，并不是两人真的有这个关系，而是两人经常去福利院看孩子，而导致的。

    资助福利院？从来没有听说过林氏和恒远资助福利院，难不成，这些都是偷偷进行的？

    如果真是这样，恒远的秦总，根本就不是什么狐狸精，什么第三者，她就是一个慈善家，不求回报，不求关注度的慈善家！