    “好了，磨好了！”

    陈永华这个时候已经磨好了一大盘子糖粉，雪白雪白的，都放在一个四方形的，有点扁平的木头盒子里面。

    郑经看着这白花花的糖粉，不知怎么就想到了米糕和馒头......蘸着吃应该不错，所以待会儿点不着也不浪费。

    虽然郑经的爷爷是世界首富，但是俗话说的好，富不过三代啊！所以身为富三代的郑经在接管家族事业后一直过得比较拮据，那叫一惨淡经营啊！

    到现在都节省惯了，看不得铺张浪费。

    而陈永华这时则笑吟吟的看着冯锡范和刘国轩，“冯侍卫、刘将军，你们还觉得这个糖粉点不着吗？”

    冯锡范和刘国轩都不信！

    糖粉怎么可能烧起来？

    两人都摇摇头。

    “那就试试看吧！”

    陈永华一边说还一边那过来一只早就准备好的点着了的很粗的红蜡烛，然后直接插在了那个装满糖粉的木头盒子当中。

    看得郑经直皱眉头——有点糟蹋东西啊！这糖粉被蜡烛油弄脏了还能吃吗？

    想到这里，郑经就问陈永华道：“军师，你要干什么？为什么把个蜡烛放在糖粉中间？”

    陈永华回答道：“大王，臣这是为了点火啊！”

    “怎么点？”

    “吹气！”陈永华笑道，“对着糖粉用力吹口气儿！”

    “哦......”郑经听着稀罕，吹起还能点火？

    “好，我试试。”

    说着郑经就要吹，可把陈永华吓着了，赶紧拉住延平王，“大王，您别吹......这可危险！”

    陈永华在达濠的东银钱厂（庞太监的产业）里面看见过朱和盛玩这个把戏。当时朱和盛用这招吓唬邱淑真......那可真是火冒三丈啊，吓得邱四小姐尖叫着直往朱和盛怀里躲！

    “危险？”郑经一听有危险，马上就不吹了，还后退两步。然后冲着冯锡范和刘国轩道：“冯侍卫，刘管镇，你们两个吹吧！”

    有危险就让我们上？

    冯锡范和刘国轩两人虽然也有点害怕，但还是得硬着头皮上啊！双双拱手领命，然后目光冷冷的看着陈永华——姓陈的，你说吧，怎么吹！

    陈永华则取出三个早就准备好的用硬黄纸卷成的纸筒，两个给了冯锡范和刘国轩，一个他自己用，最后他还请郑经下令——得三个一起吹，才能把木头箱子里面的糖粉吹起来变成粉尘状。

    郑经虽然已经三十岁了，但还有点童心未泯，看着底下的三个大臣一个拿过纸筒一头对着嘴，一头对着个装满糖粉的木头盒子，还鼓着腮帮子，真挺有意思的。

    于是他就憋着笑意大喝了一声：“吹！”

    “轰......”

    三人用力一吹，糖粉就扬了起来，然后被蜡烛的火苗点燃，形成了一非常吓人的火球。

    陈永华早就有心里准备，还能糖粉炸于面而色不变，但是郑经、冯锡范和刘国轩都给吓着了，还发出了惊叫。

    “炸，炸了，真的炸了！”

    “哇呀呀，这个厉害......”

    “啊，啊......”

    三个人惊叫完毕之后，才同时回过头看着气定神闲的陈永华，全都是一脸的愕然。

    陈永华却笑着对郑经道：“大王，这其实不算什么，如果将白糖熬成糊糊状，再拌入火硝和铁锈，那烧起来才叫一个厉害。如果再趁热把那个糊糊和铜钱碎片一起倒入个空心铜锤，再插上木塞子和火线......那就是个威力极大的开花弹啊！

    据火炮朱说，他阿爸朱三太子就是用这种开花弹在贵屿都城大败续顺公府旗军的！而且火炮朱还愿意帮咱们训练制药师傅。”

    原来朱和墭已经将甜火药的配制方法传给陈永华了！

    这倒不是他不想保密，而是这甜火药无法长期保存——火硝和白糖都极易受潮。现在又没有合适的干燥剂，又没办法密封，所以只能临阵配制。

    朱和墭已经和大佬辉、陈永华达成了协议，由他帮着训练一批潮州总兵府和延平王府派出的“制药学徒”。

    旁边的刘国轩忙问：“军师，大南山那帮草寇真的击败了续顺公府的旗军？”

    陈永华点点头，“千真万确，至少打死了二百人！”

    “二百啊......”冯锡范也吸了口凉气儿，“军师，你刚才说他阿爸是朱三太子？那是真的吗？”

    郑经也追问道：“对啊，那个朱琚杉不是唐王府的人吗？怎么变成朱三太子了？是真的吗？”

    “我看是挺真的......”陈永华点点头道，“大王，咱们就姑且当他是真的吧！”

    郑经眉头一皱，“军师，这事儿还能姑且？”

    “怎么不能？”陈永华笑道，“大王，好不容易有人出来替您当鞑子朝廷的头号死敌，有什么不好的？”

    郑经拈着胡须，皱着眉头，似乎在心里面权衡什么？

    过了片刻，他才问陈永华道：“他们真有这能耐？”

    “可以一试。”陈永华说。

    “怎么试？”

    陈永华道：“火炮朱和他丈人邱辉准备联手出兵打揭阳县城，来个围魏救赵，解了贵屿都的围。臣建议我们延平王府可以出兵一二千，再给点火枪、火硝、甲胄，助他们成事。

    如果火炮朱和天王朱真的在邱辉的帮助下夺下了揭阳县城......我们就再推他们一把，把他们俩推上台去和鞑子的那个少年英主唱对台！”

    “推一把？”郑经看着陈永华，“你的意思是......”

    陈永华笑了笑，吐出四个字：“定王监国！”

    “什么？要让天王朱监国？”

    “军师，你就不怕他们俩父子做大了骑到我们延平王府头上？”

    郑经还没说什么呢，冯锡范和刘国轩却已经跳出来护主了。

    郑经则不置可否，只是看着陈永华。

    陈永华笑道：“大王，我们可以联合大佬辉，一起把天王朱、火炮朱的人推进揭阳县城，再把天王朱推上监国的位子......这样他可就是鞑子皇帝的头号死敌了。而且揭阳县城又挡在最前面，直面鞑子的兵锋！

    有他们当满洲人的靶子，我们的压力就会小很多了，也就有机会可以发展壮大了。当年的明太祖不也是这样利用红巾大宋来遮风挡雨的？

    至于做大......真要能做大，那就得一次次的打败鞑子朝廷的兵马！

    现在鞑子朝廷已经是十分天下有其九五了，能调动天下之力去打朱三太子的一个县城。这要能做大......那就是天意了，天意不可违啊！”

    郑经点点头，苦笑道：“说的也是啊......鞑子还是挺厉害的，先王败于金陵，孤家败于金厦，如今只有台湾一隅和几个沿海岛屿，以及潮州陆上的那么一点儿地盘。而台湾岛上的人口只有十几万，兵不过万余，不堪一战啊！

    若无天命之人，大势去矣。若天命真的在明，那孤家总能拿回祖上的产业，为富家之翁吧？”

    他这个富家翁的要求也有点高啊！

    郑芝龙可是世界首富，真正的富可敌国......崇祯皇帝的朝廷一年能收到的银子（不算粮食，也不算地方财政）才一百多万两，而老郑一年至少大几百万的收入，比当皇帝爽多了！

    而且老郑还垄断了大明东南海上的拦路收费业务，属于躺着收钱的垄断资本家！

    说真心话，现在的郑经是真没有争天下当皇上的野心。他一台湾岛主都当得抠抠巴巴的，还当什么皇上？

    更重要的是，他对战胜鞑子朝廷是一点信心都没有......在原本的历史上，在吴三桂已经把满清主力都吸引到湖广战场的时候，他都不敢泛海北上再来一场北伐南京之战。现在这情况，哪儿还有争天下的心思？

    郑经正在向三个心腹表明心迹的时候，一个延平王府的侍卫快步走了进来，给郑经行了一礼，大声禀报道：“大王，红毛国番商管领查大班和纪二班求见。”

    郑经听见是这两人来见，一脸的嫌弃，“又是他们......”

    陈永华也知道这两人的来意，于是就笑着道：“大王，不如让臣下领着他们去一趟潮州。”

    郑经一听也觉得不错，“行啊......带他们去潮州。如果天王朱被拱上监国之位了，就让他们去和天王朱谈判。”

