    感觉到自己被轻视，地火炎魔嘴里涌出一段晦涩难懂的咒语，两只巨手一探，身上升腾的蓝色魔焰化作两柄巨锤，擒在巨手之上。

    周围精粹的火系魔力，受到秘法的牵引，纷纷融入到这两柄魔火聚型的兵刃上。

    秘法聚型，五级以上的修炼者都能掌控的手段，譬如大擒仙术，覆天掌，都是此类。只是，这些秘术的威能，和眼前的蓝色巨锤，道法境界的层次，有着天壤之别。

    面对进入万族战的第一个对手，陈风战意大涨。双手伸出，五行环落在右手，天煞摄魂塔浮现左手。

    接着，五行环飞到空中，释放出五色神光结界，将方圆十里尽数覆盖。同时，一座巨大的五色磨盘，在结界中浮现，围绕着地火炎魔转动。

    嗡！两只巨大的蓝锤，从地火炎魔手掌飞出，以神识之力锁定陈风的位置，带着摧毁一切的狂乱暴戾之意，轰杀过来。

    可惜，地火炎魔低估了五色神光结界的威力。

    两只巨锤飞出不到三百余丈，就化作无形！蓝色的魔火，被五行结界化解吞噬！

    接着，缠绕在炎魔周身的五行之力，化作细微的灭绝神针，无孔不入的钻入魔躯薄弱位置。

    直到此刻，地火炎魔才察觉到不妙！不但外界的火灵无法操控，自己的本命魔火也无法抵挡着五行之力！

    转身预逃离，企图遁入岩浆深处避难，可地火焰炎魔发现自己巨大身躯变得迟缓笨拙，其身躯和四肢被五色神光束缚的紧紧的。

    陈风摇了摇头，右手再次探出，一柄五色光剑诞生在五行环之下。心念一动，五色光剑刺入地火炎魔的胸膛，带出一枚蓝色魔核。

    此光剑，其实是无数大五行灭绝神针融合变幻而成，其威能已经不是火系魔化之躯可以抵挡。

    接着，左手的天煞摄魂幡洒出一片紫光，一道紫色光链穿入炎魔体内，将此魔身躯里的生魂拘禁引出。魔核被夺，神魂被禁；剩余的无主残躯，便轰然倒塌。

    陈风随即控制万化炉，将地火炎魔的残躯收入其中，算是现身战场之中，品尝的开胃菜。至于那失控之后，凝聚成一团的蓝色魔火，陈风也没浪费；先将此魔火收拘起来，留在给太初圣焰做养份。

    这只七阶生灵，在陈风两件通天灵宝的合力之下，根本没有反抗之力。小试牛刀之后，陈风对自己境界和实力的增长，感到满意的。

    这只猎物虽然肥，就是灵智未开，没吃饱。不过嘛，外面潜伏而来的三个家伙，可以让两具试试身手！看看，各族的强者，都有什么能耐。

    刚才的大五行结界和蓝色魔焰的涌动，动静都不小，引来了三个异族。

    万族战场，有如黑暗森林；每个潜伏的猎人，都小心翼翼地避免成为显眼的猎物。不过这种小心翼翼的方式，这不符合陈风的眼下的实力和打算！

    陈风心神一动，一直候在身后的白绝暗翼两具傀儡，立即化作两道遁光，向两个方向飞去。他自己则踏出虚空步，向第三个目标追去。

    ......

    云肃是飞灵一族的佼佼者，但进入万族战场之后，外界的身份和实力，无法在这里做衡量标准。作为大族的传承者，他自然恪守族中流传下来的战场规则。

    进入战场后，游荡在魔焰火山之中，隐藏自己身形的同时，他也在寻找猎物。当他发现青衣人族与一只火系魔物交战之时，就露出喜猎之色。

    不过，他没有妄动，而是施展族中秘术，化作一只微小的魔焰雀，在暗自耐心观察。可事情的发展，完全出乎他意料，那只堪称战场杀手的蓝焰魔物，是一只实打实的七阶生灵。

    可就这样的强大凶物，在这位人族手下，支撑不到两刻钟，就被灭杀了。

    忧惧之下，云肃借着化身的魔焰雀的掩饰，迅疾飞离那个煞星。

    只是，青影一闪，那位人族毫无征兆地出现在云肃面前。诧异之余，云肃展现出了尸山血海中爬出强者的素养。

    张口吐出一道暗光，云肃全身霞光一闪，两柄银色长钩自手中斩出。两道攻击发出之后，他背后的棕色双翼一扇，出现在十里之外。

    云肃心里明白，方才的出手，最多起到延缓作用。而他最拿手的秘术，就是这个善于逃命的云光遁；此术不能遁术极快，还拥有闪现迁跃威能。

    可惜，三息之后，那个青衣人族如索命鬼一样，再次出现在十丈外。

    云肃暗呼不妙，准备侧移迁跃。

    可下一刻，五色霞光将周围笼罩，就连空间也产生了扭曲震动，打断了他云光遁。没等云肃做出第二个动作，青衣人族手臂一挥，就让云肃陷入了永恒的黑暗。

    ……

    陈风皱眉凝视着敌人的尸体，周围类似羽族的异族人，被裂空击斩杀后，连神魂都没来及逃出。他死亡之后，额头上的紫色菱形印记立即照耀出黑色神秘符文。

    这些符文如丝线般，蔓延异族人全身，开始吸食其血气精华…十息后，除了一枚紫色菱形晶石和散落法宝、储物戒指，原先的尸体消失的无影无踪。

    虽然早就得到情报资料，但真正亲眼目睹这一切，陈风又有点毛骨悚然的感觉。

    仰望青冥之上的一层紫光，感知着混杂的元气波动，陈风失去猎杀敌人的喜悦，心里多了几分压抑感。

    两刻钟后，白绝暗翼傀儡相继回归，两具傀儡各带回一枚灵魂结晶和几件宝物。

    陈风将三枚灵魂结晶收起，便开始盘点清理战利品。搜索了片刻，十余枚玉简、三节灵骨飘、两卷兽皮书册漂浮在身前。使出分神化念之术，陈风快速阅读品鉴起来。

    半个时辰，陈风露出一丝喜色；这些异族人的收藏中，果然都带来地图资料。结合自己携带的地图玉简，陈风终于找到这片熔岩地火密布山脉，是处于什么位置。

    乌龑魔山！传说中，此地有炎龙陨落，真灵之血侵染此地，触发了地底火脉。

    这片魔山不重要。重要的是，离这里不远，有一个谜地和一个宝冢！

