    造魂书：每周可以产生一页副页，该副页可以在魂魄的基础上造出一个傀儡人魂。傀儡人魂与普通人魂无异，但不能化为鬼物、也不能进入轮回之中。

    李思看着造魂书的介绍，心念一动，小断和戚三娘立刻出现在了房间之中。

    “主人。”戚三娘低声问候了一句，随后看向桌子上黑色封门的书，眼中流露出了兴奋的神色。

    她明白，自己等人之前在城外拼死拼活就是为了这个东西了。而且她也明白这个东西将会为自己等人之后的生活带来多大的改变。

    有了这个东西，主人未来就可以真正的发展自己的势力了。

    “把人魂拿来试试吧。”李思拿起造魂书，转头对戚三娘吩咐一声。

    听到自己主人的吩咐，戚三娘点了点头，立刻从怀中掏出了一个黑丝袋子。

    掏出袋子后，她又从袋子中取出了一只挣扎着的人魂。

    见到这个小人，李思点了点头，这个人魂其实也是白山村中的村民，他之前也没有让所有村民都步入轮回。

    因为他还要测试造魂书，这也离不开一些人魂，而白山村村民的人魂就是现成的。

    看到戚三娘把人魂拿出来后，李思心念微微一动，一张纸就在造魂书中凭空出现，而后从造魂书的书页中滑落了下来。

    见到这张纸，他一把接过，随后一道信息出现在脑海之中。

    造魂书（副页）：该物品可以在魂魄的基础上造出一个傀儡人魂。傀儡人魂与普通人魂无异，但不能化为鬼物、不能进入轮回之中。

    这倒是和之前造魂书的介绍没有什么差异，李思把造魂书副页递给戚三娘道：“你来试试。”

    听到李思的话，戚三娘的脸上流露出一丝慎重的神色，接过了这副页，她明白接下来的事情对于他们来说意味着什么，所以她不得不谨慎对待。

    接过了副页，她把还在如同虫蚁一般蠕动的小人放在了副页之上。

    接着，李思三人就见到副页之上一道晶莹流转而过，一个和之前的人魂一模一样的小人缓缓的从副页之中出现。

    这人魂此时张大嘴巴，面露狰狞，在副页之中爬着，和之前那个人魂一模一样，看不出丝毫的差别。

    “吃了他，看看有什么不同。”李思看向戚三娘，命令道。

    如果之前土地说的是真的，那么人魂就是用来吃的。

    所以只要让鬼尝尝和普通人魂有什么区别就行。

    如果没有区别，这傀儡人魂就可以以假乱真了。他以后就可以尽情侵蚀鬼神的地盘。

    听到李思的话，戚三娘点了点，就伸出手把这个刚出复制出来的傀儡人魂吃了下去。

    吃完之后，她眼睛微微眯起，露出了享受的神色。

    “有什么区别吗？”李思看向她，皱眉问道。

    戚三娘闻言，摇了摇头，脸上露出笑容道：“主人，没有任何区别，味道和作用与普通人魂一模一样。”

    听到戚三娘的话，李思点了点头，微微松了口气，随后他继续道：“你试试能不能再把他复制一下。”

    “复制？”戚三娘闻言，眼中流露出疑惑之色，但是她马上就明白大概是什么意思了，就点了点头。把还在副页之上蠕动人魂拿起，再次放在副页之上。

    只是让他们感到失望的的是，并没有再出现傀儡人魂了。

    “换下个人魂吧。”李思点了点头，他眼中露出若有所思的神色，看来这人魂只能复制一次，不能多次复制。

    随后他抬了抬手，把副页之上的人魂送入轮回之中了。

    听到李思的话，戚三娘点了点头，又从魂袋中取出一个新的人魂放在了副页之上。

    立刻，副页之上晶莹之色一闪而过，一个新的人魂再次出现在其上。

    看到此，李思等人都松了口气，还好这个副页不是一次性的东西，不然的话对自己等人的用处就不大了。

    “你吃了吧。”李思看向一旁口水都流出来的小断说道。

    他决定以后有多余的人魂都拿这个来弄出傀儡人魂给手下的鬼物去吃。

    吃普通人魂，李思是不会让他们去吃的，但是像这种傀儡人魂，他却可以给他们去吃。

    毕竟这种人魂又不是真的人魂，又可以增加手下的鬼物，何乐而不为呢？

    听到自家主人的话，小断眼中满是兴奋之色，他之前吃了陈中阳的魂魄之后，就一直都没有再吃过人魂，人都快憋坏了，如今既然有机会吃到人魂，他自然是极其开心的。

    接着他就走到造魂书副页旁，拿起那个傀儡人魂吃了下去。

    一吃下，小断的眼睛就眯起来了，眼中流露出满足之色。

    见到此，李思轻轻叹了口气，看来鬼对人魂的渴望，是真的刻在了骨子里的，哪怕自己也经常对小断教育，但是依然还是改变不了他对人魂的渴望。

    想到这，他心中对于鬼神的对立心思更重了一分。

    接下来，李思就让戚三娘把剩下的人魂复制了一遍，放在了一个新的魂袋之中，只留下了一个人魂。

    做完这些之后，李思就把那些人魂送入轮回之中，这一下就增加了一百多点。

    把人魂送入轮回之中后，李思微微迟疑了下，随即戚三娘说道：“把它撕了试试看。”

    听到李思的话，戚三娘一怔，不过很快也就明白了自家主人要做什么了。

    接着，她也不迟疑，就抓起副页用力撕了一下，把造魂书副页撕成两半了。

    做完这些后，戚三娘剩下的一个人放在了撕成一半的造魂书副页上。

    只是可惜的是，并没有新的人魂出来了。

    见到此，李思也就清楚了，造魂书副页是可以被撕烂的，而且撕烂之后的副页就没有用了。

    接着，他就取出了火折子，吹出火后，就放在了已经撕成两半的造魂书副页之上。

    接触到火，造魂书副页就如同普通的纸张迅速被点燃，接着慢慢化为灰烬。

    看来这造魂书副页除了这些作用之外，就和普通纸张没有什么区别了。

    李思看着造魂书副页化为灰烬，眼中流露出若有所思的神色。

    他这样也不是随便做的测试，他只有把这副页的一些特性做出来，他才好去更好的使用这个东西。

    做完测试后，李思就把这些灰烬收集起来，放到芥子空间中去了，这个东西关系重大，自然是不可能让它流传出去的。

    “总算把这个弄好了。”他看着造魂书，脸上流露出冰冷之色，有了这个东西，他就有了和那些鬼神一搏的能力了。

    他总算可以从一个天地间的棋子化为了一个真正下棋的人。

