    　　持续五天的外门大比终于结束。
    　　每个人还在回味其中几场精彩的战斗，尤其最后一战，成为众人津津乐道的话题。
    　　演武场逐渐恢复平静，进入前五十的外门弟子，无一例外全部晋升内门。
    　　一行人来到功德殿，换取了内门弟子服饰跟资源。
    　　柳无邪领到一堆丹药跟灵石，内门没有上等，中等，下等区域，每座山峰都开辟了内门区域。
    　　内门的待遇，要比外门好很多，独门独院，面积不大，胜在一应俱全。
    　　柳无邪分到七十七号院落，这也未免太巧合了。
    　　抽签的时候，第一个号码就是七十七号。
    　　没去想太多，打开院门，面积要比柳无邪想的略大一些，只有一间屋子，一个厅堂，没有炼丹室跟炼器室，想要炼制丹药，需要前往宝丹峰。
    　　环境很不错，有个小院子，修炼一些简单拳法没问题。
    　　院子中央种植一棵百年大树，上面还有很多刀剑留下的痕迹。
    　　这种树木修炼界很常见，坚硬无比，一般刀剑砍上去，只能留下一道印记，很难伤害到它的根基，天地诞生之初，桫椤树就已覆盖整个大陆。
    　　简单收拾一下，连续战斗五天，有些疲乏了，打算休息一天，找个修炼室，好好稳固一下修为。
    　　“师弟，恭喜啊！”
    　　门外传来一道熟悉的声音，简杏儿一脸笑嘻嘻的样子走进来，恭喜柳无邪获得冠军，成为内门弟子。
    　　“师姐就别取笑我了！”
    　　柳无邪邀请她坐下，经过大比之后，更加深刻的体会到，必须要经营自己的人脉。
    　　单凭他自己一个人太难了，不论是人气，还是其他东西，远不如那些老牌弟子。
    　　他一心修炼，很多事情无暇顾及，必须要培养自己的人。
    　　一般人柳无邪并不相信，必须要选择自己信得过的人，来替他做一些事情。
    　　例如前往大城购买物品，收集信息等等。
    　　修炼到高深程度，靠的不仅仅是自己的实力，还要看整体力量，培养属于自己的圈子，这一切都势在必行。
    　　十大仙帝，只有他孤家寡人一个，每个仙帝徒子徒孙一大堆，势力极其庞大。
    　　得到吞天神鼎，连个帮助他的人都没有，整个凌云仙界全部倒戈。
    　　“师弟接下来怎么打算的？”
    　　简杏儿坐下来问道。
    　　获得这么多资源，必须要好好规划一般。
    　　“我明日去找峰主，还有些事情需要处理，接着打算闭关一段时间。”
    　　柳无邪也没隐瞒，两人之间关系说不清道不明。
    　　说是情侣？
    　　谁也没有承认。
    　　说是普通朋友关系？
    　　却要比一般的朋友亲密很多。
    　　“我也听说了，各大峰主为了刺激门下弟子获得好成绩，许诺一些好处，最近几日你不要掉以轻心，你获得净脉丹的事情，很多人都知晓了。”
    　　简杏儿秀眉微蹙，脸上流露出一丝担忧。
    　　绝品净脉丹，市面上根本买不到，这种丹药，只有十大宗门才能炼制出来。
    　　难免会有心怀不轨之辈，趁着柳无邪还没站稳脚跟，抢夺净脉丹。
    　　“多谢师姐提醒，我会小心的！”
    　　送走了简杏儿，柳无邪开始布阵，把院子打造的固若金汤。
    　　他现在的院落，虽然也有阵法守护，碰到强者，一掌就能撕开。
    　　第一日相对安静，除了简杏儿来了一趟，白凛跟唐天通过其他人给柳无邪捎个口信，恭喜柳无邪拿到冠军，他们是外门弟子，过来一趟很麻烦。
    　　夜色降临！
    　　柳无邪坐在屋内，发现院子外面传来脚步声，逗留了几分钟之后，匆匆离开，应该是打探消息。
    　　他才加入内门不到一天时间，很多人对他并不熟悉，大多都是试探。
    　　天色一亮，柳无邪直奔天坤峰主殿。
    　　柳无邪的到来，宋远秋早就料到了，当日他许下承诺，谁能进入前十，奖励一个进入天宝宗名额。
    　　获得冠军，奖励五个名额。
    　　“坐吧！”
    　　宋远秋没有一点峰主架子，示意柳无邪坐下说话。
    　　两人面对面坐着，以平等的姿态谈话，宋远秋把柳无邪当成同辈中人。
    　　“峰主，我来的目的，想必你已经知道了，五个名额是真的吗。”
    　　柳无邪开门见山，不愿意过多废话，有了这个五个名额，可以让岳父岳母他们进入修炼界。
    　　“真的！”
    　　宋远秋点头承认，他只是没想过，柳无邪会成为大比冠军。
    　　“这是五个名额，劳烦峰主派人前往世俗界一趟，把他们接过来。”
    　　柳无邪也没客气，面对化婴境，脸上感受不到一丝压力。
    　　换成常人，跟化婴境谈话，必定战战兢兢，更别说谈条件。
    　　柳无邪的言行举止，还有他身上散发出的那种上位者气势，绝非装出来，这让宋远秋骇然不已。
    　　一个人可以强行克制身体里面的恐惧，眼神无法隐藏，必定会躲躲闪闪。
    　　宋远秋试探了柳无邪好几次，最厉害一次释放一缕化婴气势，柳无邪依旧无动于衷，天道神书展开，所有的压力，瞬间消失。
    　　“好，最快一个月，我会把他们接过来。”
    　　宋远秋接过柳无邪递过来的书信，收信人是徐义林。
    　　“那弟子就告退了！”
    　　柳无邪说完站起来，起身告退，书信里面写的很清楚，只要岳父拆开，就知道怎么做。
    　　目送柳无邪离开，宋远秋没有站起来，直到柳无邪彻底消失在视线当中，这才收回目光。
    　　大殿深处传来一阵波动，一道人影悄无声息出现在大殿之中。
    　　“见过宗主！”
    　　宋远秋连忙站起来，朝宗主行礼，达到真玄境，早已堪破空间法则，可以随意挪动身体，还能修炼出来分外化身。
    　　“说说你对他的看法！”
    　　沐天黎坐下来，正好坐在柳无邪刚才坐的那张椅子上。
    　　从宗主的语气中不难判断，他应该早就到了，一直隐藏在暗中罢了，还没到跟柳无邪见面的时候。
    　　“此子不简单！”
    　　宋远秋只说了五个字，代表此刻的心境。
    　　“何来不简单？”
    　　沐天黎微微一笑，让宋远秋具体说说。
    　　“沉着，冷静，心思缜密，不像是一个少年人应有的表现，我怀疑他背后站着一尊强者，一直在暗中指导他。”
    　　宋远秋沉吟了一下，说出自己的观点。
    　　跟柳无邪接触的时间较短，他们都是老成精的人物，从一些言辞还有表情当中，就能得出很多结论。
    　　“三年后十大宗门盛典即将开启，他能不能给我们带来惊喜。”
    　　沐天黎没有在这个话题上继续谈论下去，而是目光看向外面。
    　　“很难，三年时间，恐怕成长不到那种高度。”
    　　宋远秋摇了摇头，柳无邪表现的足够妖孽，根基终究还是太浅了，三年内想要追上人家十年乃至二十年的成就，难于登天。
    　　“那就一年后的天山论道吧，希望他能大放异彩，我们天宝宗很久没出过人才了，这些年一直被人压制，该扬眉吐气了。”
    　　沐天黎说完，眼眸深处闪过一丝落寞。
    　　宋远秋站在一旁，默不作声，千年前，天宝宗可是排名前三的存在。
    　　五千年前，天宝宗排在十大宗门之首，门下弟子不计其数，辉煌之极。
    　　现如今！
    　　排名已经在青红门之后，天宝宗的地位，大不如前。
    　　想要挽回声誉，首先要宗门整体实力提升上去，其次需要绝世妖孽，在十大宗门各种论道当中，获得好成绩，提升宗门的名次。
    　　这一切柳无邪完全不知晓。
    　　没有回到院落，直奔修炼室而去，尽快炼化净脉丹。
    　　他现在不过小小的天罡一重，在内门的地位可有可无，虽然击杀了绍文栋，对于那些高级内门弟子来说，没有任何震慑力。
    　　绍文栋乃天罡五重，终究是外门弟子，论底蕴，远不及这些老牌的内门弟子，他们根基深厚，手段众多，不泛很多人，炼制了跟镇御碑一样的灵宝，实力极其强横。
    　　想要在内门快速发展，首先要提升自己的实力。
    　　这个世界，一切以力量来说话。
    　　没有力量，只能任人宰割。
    　　内门弟子的修炼室，环境要好于外门太多，基本上都是十倍的倍速，外面一天，里面十天。
    　　柳无邪没有刻意寻找更高级的修炼室，十倍的倍速，足够他现在使用。
    　　况且他实力不高，跟那些高级弟子争抢修炼室，显然是不明智的行为。
    　　他在抢时间，很多内门弟子对他还不熟悉，趁早将净脉丹炼化。
    　　等到众人找到他的时候，早已突破更高层次，一般的内门弟子，来一个就拍死一个。
    　　外门大比的事情，今日才彻底传开，很多内门弟子得知柳无邪获得净脉丹，收取镇御碑，立即前往他的院子。
    　　结果扑了一个空，柳无邪并未回去。
    　　最引人注目还是十枚上品灵石，这可是好东西，短短一天时间，柳无邪的名字，在内门彻底传开。
    　　找到一座普通的修炼室，将令牌插入进去，一天差不多八百积分左右，柳无邪消耗得起。
    　　关闭修炼室大门，隔绝了跟外界一切联系。
    　　“好浓郁的灵气！”
    　　同样是修炼室，外门跟内门，相差如此之多，难怪人人拼了命想要挤进内门。
    　　成为精英弟子，修炼环境岂不是更佳，柳无邪甚至有些期待了。
    　　盘膝坐下，并未着急炼化净脉丹，先稳固一下修为，连续大战，收获颇多，需好好沉淀一番。
