    当哈利出现在厨房的时候，德思礼一家三个人谁也没有看他，也没人提生日的事情，这正合哈利的心意，他一点也不想要费农姨夫的臭袜子，那种糟糕的生日礼物一次就够了。

    费农姨夫在看着报纸，佩妮姨妈切着干巴巴的葡萄柚，而表哥达力——他把自己胳膊上的肥肉瘫在桌子上，整张脸气呼呼的。

    自从达力带着一份令人蒙羞的成绩单和满身肥膘回来后，他的好日子就到头了，其实他还可以挣扎一番，只要掉上几滴眼泪，佩妮姨妈就会很有同理心地跟着落泪，然后迅速妥协，答应达力的一切条件。

    这是他的拿手好戏。不过在成绩单下面是斯梅廷学校的护士小心翼翼填上去的几句话，里面委婉地提醒两位家长说，如果达力继续胖下去，就会影响到健康，学校的服装库已经没有适合他尺寸的衣服了。

    这位护士还贴心地附上了一份减肥食谱，在佩妮姨妈的坚持下，为了照顾达力的情绪，全家人不得不一起遵照这份新的饮食制度，效果很明显，费农姨夫的下巴小了一圈，这让他的胡子看起来飘逸、蓬松了不少。

    不过哈利完全不在乎，即便在收到生日礼物前，他也会到小天狼星那里补上一顿早餐。现在他已经迫不及待地想象小天狼星会带着他去哪儿玩的问题了，小天狼星最近淘到了一辆摩托车，他从自己教父痴迷的眼睛里，看到了一丝海格的影子。

    “又是葡萄柚！”

    达力生气地说，他完美地继承了费农姨夫的小眼睛，还有身材。

    哈利欢快地想着，他嗅了嗅自己盘子里没有一点味道的东西，忍不住打了个饱嗝，就在刚刚，他吃了两大块奶油蛋糕，现在有点撑。

    “亲爱的？”佩妮姨妈十分耐心地说，“我们说好的，要按照学校护士寄来的减肥食谱——”

    但是达力完全没听进去，他两口吃完了自己的那部分，瞪着小眼睛盯着哈利的盘子——尽管那块葡萄柚比他自己的要小得多。随即他的目光落在哈利的嘴唇上，那里有可疑的食物痕迹。

    “他藏了吃的。”达力伸出胡萝卜般的手指，肯定地说。

    哈利赶忙擦嘴，在触碰到黏糊糊的奶油后，意识到自己大意了。

    “什么？”佩妮姨妈不解地问。

    然而达力用贪婪的目光盯着哈利，就好像他是一块奶油蛋糕之类的，哈利心里蒙上一层阴影，他面临一个艰难的选择，如果达力真的想抢他的蛋糕，他到底要不要拿出魔杖威胁他？

    ‘这里没有小天狼星，也没有备用魔杖，更没有借口，要是用了魔法，魔法部会直接定位到自己……’

    就在这时，门外响起一阵响亮的喇叭声，随后就是摩托车空转的轰鸣声，费农姨夫一下子炸了，他愤怒地嚷嚷：“又是那个该死的杀人犯、渣滓……他就不能安静点吗！”

    佩妮姨妈惊恐地环顾四周，忧心忡忡，担心有邻居注意到这一幕。

    “小天狼星不是杀人犯。”哈利冷冷地说。

    “那就让……那个该死的……家伙……停下来！”费农姨夫咬着牙说，他脸上的青筋都爆出来了，哈利有些害怕，他板着脸走到窗户前，朝小天狼星挥挥手。

    喇叭声停了下来。

    佩妮姨妈喘着粗气，似乎刚刚一直在憋气，哈利迟疑地站在原地，不知道要不要提一下自己生日的事情，他觉得没必要多此一举，佩妮姨妈狠狠地剜了哈利一眼，而费农姨夫已经忍不住了，“你还在等什么？马上从我眼前消失！”他咆哮着喊道。

    这时候，达力也插了一句，“你的教父……那个小天狼星等着你呢。”

    这句话似乎比小天狼星的喇叭声的威力还要大，费农姨夫和佩妮姨妈吃惊地看着达力，他们从来不提小天狼星的名字，如果必须要说，就用“那个蹲监狱的”、“杀人犯”代指，或者简单的“嬉皮士来找你了。”

    哈利脑子飞快地转动，他的视线和达力对上，突然明白了达力打着什么算盘，他匆匆说了一句，“我上楼拿点东西——”

    他回到自己房间，把从学校里带回来的书本和行礼塞到床的最底下，然后看着床上一大堆糖果和零食，心里发愁。桌子上还并排放着三个大蛋糕，其中一个已经打开了。

    过了几秒钟，哈利想到一个好主意。他从口袋里取出小天狼星送给他的金色飞贼，把零食糖果全装了进去，不过装蛋糕时，他遇到了一些麻烦，只能勉强塞进去一个。

    他只好把剩下的两个蛋糕塞进床底，藏在行礼箱后面。完成这一切后，哈利满意地拍拍手，如果达力偷溜进来，他将什么也得不到。正常情况下是没有这种担心的，因为德思礼一家视他的房间为散播瘟疫的温床，连经过时都会加快脚步。

    但据他所知，饥饿的动物是最危险和最没有理智的，换言之，饥饿的猪也是类似的道理。

    临出门前，哈利犹豫了一下，费农姨夫已经在底下喊了，来不及多想，他打开金色飞贼，从里面抖落出一把零食，一个坩埚蛋糕、一个滋滋蜜蜂糖，还有乱七八糟的东西。没有细看，他把这些糖果放在显眼的位置。

    匆匆下楼，费农姨夫指着打开的大门，一句话没说，哈利从餐桌经过时，看到自己盘子里那四分之一葡萄柚已经消失了。他咧嘴一笑，走出房门。

    小天狼星早已等候多时，他倚在一辆很有气势的摩托车上，排气口发出低沉的吼叫声。哈利坐在后座上，小天狼星发动摩托，速度很快提了上来，风呼啸地卷着哈利的头发，女贞路在身后远去，哈利兴奋地大喊：“我们去哪儿？”

    “伦敦。”小天狼星吼道，“我准备了全盘计划。”

    ……

    他们痛痛快快玩了一整天，游遍了小半个伦敦，临近傍晚时，小天狼星带着他在泰晤士河边兜风，水波映着金色的霞光，哈利还装着一肚子的牛排和牡蛎。

    晚上七点钟，他们回到了女贞路，不过哈利不想这么早回去，在小天狼星邀请他去下巫师棋时，他爽快地答应了。

    哈利无情地赢了自己的教父三盘棋，逼得小天狼星耍赖弄散了棋盘，于是他们只好一起窝在沙发里看电视。

    一直拖到将近十点钟，隔壁的费格太太敲门抱怨他们的声音太吵，哈利这才意识到自己该回去了。

    女贞路4号的灯还亮着，这让哈利有些疑惑，推开门时，看到费农姨夫和达力正挤在沙发里看球赛，他松了一口气，总算不是他想的那样，哈利刻意留意达力脸上的表情，他心虚地别过头。

    “滚回你的房间去，别吵到佩妮。”费农姨夫低声说。

    哈利回到房间，打开门，那堆零食果然不见了，他又匆忙检查了床下，蛋糕完好无损。

    是他想多了……

    哈利突然意识到，达力根本弯不下腰，更不用说把自己塞进床底下，他会卡在里面的。躺在床上时，哈利忍不住回想了一遍今天的记忆，不得不说，这是他过得最棒的生日了。

