    时光一转，再来说一说前段时间，发生在鱼人岛上的大事变。

    白胡子海贼团和海军英雄卡普在此相遇，这两位在此地爆发一场前所未有的大战。

    甚至惊动了潜伏在鱼人岛周围的那些超大型海王类。

    肯泰罗它们气的差点没现身咬死他们两个愣头青，好在两人还都留了两分力气，没有将鱼人岛给直接干碎。

    不过海底的那群活火山被打的爆发了，以此也在香波地群岛引发了一阵巨大的海啸，差点没把香波地给淹了，弄得岛上的人是人心惶惶，无心生意，就连那个拍卖场的负责人都卷铺盖逃命去了。

    卡普和白胡子又一次在世人面前展现了他们的实力，让大海一片哗然。

    原本那些想着挑战四皇的新人们，听到这个消息之后也不由暂时停下了他们的想法。

    在这之前，他们可能是没有听说过有人能够在海底掀风起浪的。

    但是卡普和白胡子给了这些人一个深刻的印象，卡普全力爆发的拳头让世界都知道了他为什么被称为铁拳卡普。

    极致的武装色，全力爆发之下，打出的空气柱，甚至都打穿了一万米深的海水。

    白胡子就更不用说了，完全就是一个行走的天灾，蹂躏空间的能力让人更加的望而却步。

    不过到最后，在尼普顿的圆场之下，在龙宫又同时接待了这两位，卡普和白胡子一个桌子，也不知道是聊起了什么，都喝得酩酊大醉。

    在临走的时候，白胡子从尼普顿这里带走了一个人的名字！

    “王下七武海——东泽！”

    卡普依旧没心没肺，不过有意思的是，祇园倒是和人鱼公主白星成为了好朋友。

    “小白星，这个小木剑是不是他送给你的？”

    “我听不懂你在说什么，这柄小剑是王兄从外面街上给我买的礼物！”

    “吹牛皮！要是这东西能买到，我把自己的金毘罗吞了！”

    “吞剑？”

    “不会是罗宾萨玛所说的街头表演吧？”

    刚说完这一句，白星就赶紧捂住了自己的嘴，她听自己的父王说过，罗宾这个名字是一个禁忌，最好不要在外人的面前提起。

    “还说不是！！连那个女人的名字都知道了！！”

    “嘿嘿！！”

    白星尴尬地笑了两声。

    “你看这是什么？”

    看着白星戒备的神情，祇园将自己的留海微微一撩，一个火焰状的印记映入对方的眼帘。

    看到这个印记，白星眉头微微一皱，这个东西给了她一种非常熟悉的感觉。

    就在这时，祇园指了指对方的小木剑。

    白星猛然一愣，气息是一模一样的。

    “东泽萨玛送给你的？”

    ......

    红土大陆，圣地玛丽乔亚，天龙人的参议院中，一位秃顶老者神情肃穆。

    “鱼人岛上到底怎么样了？吉克他们三人一起行动居然还折在了那里，到底是怎么回事？”

    “田大人！现在鱼人岛根本就无法靠近，白胡子和卡普还爆发了一场大战，我们的人已经失联了！”

    “根据传回来的消息，这段时间根本就没有人离开过鱼人岛！”

    “不过属下听说过，七武海——东泽是卡普推荐上去的，现在他又与白胡子发生如此大战，或许会跟东泽有关系的！”

    “林达说的对，否则卡普那个老头子没有和白胡子交手的理由，他向来都是自在惯了，很少听世界政府的命令，甚至还会故意不听，反其道而行的！”

    “不过最重要的是那个人似乎也失去的踪迹！照目前的发展推测，她很有可能死在了两方势力的混战之中！”

    “科嫂~~”

    紧接着一声咆哮声在会议室中回荡而起，“白胡子还有卡普这两个混蛋！！！”

    “田大人，那对于这件事儿我们该怎么下定论，是要剥削掉东泽的七武海称号吗？”

    田姓老者眼角一斜，额头上青筋暴起，怒气冲冲地回道：“你是笨蛋吗？”

    “非要指名道姓地告诉卡普，这人是我们安排过去的？就是要弄死他一手推荐上去的人？？”

    “你是想打卡普的脸？”

    “那个老混蛋来圣地闹，你去挡他的拳头？”

    听到田姓老者的分析，这位属下腿肚子一软，开什么玩笑，卡普可是来过一次圣地了，面对那种怪物？

    “报告！！我是笨蛋~~”

    “TM......”

    过了一会儿，田姓老者眼神阴沉不定地说道：“七武海——东泽的名号原封不动，这件事儿到此为止！！”

    “还有今天的事情谁也不要走漏风声，若是让我知道谁说出去了，那别怪老夫心狠手辣！！”

    一想起田姓老者的作风，这几十号人不由打了个寒颤，之前就有一个犯了事儿，结果他一家子一个都没剩，就算是房子都被出厂还原了。

    “是！！！”

    “散会！！”

    ......

    “本，你说什么？白胡子和卡普老头在鱼人岛打起来了？”

    “是的！听说都打起了真火！卡普那个老头真TM强啊！”

    “哈哈！那可不！当初追着我们跑的时候，我都快神经衰弱了！!”

    .....

    “卡普！那个混蛋，居然也在，早知道老子也去凑凑热闹了！！”

    鬼岛上，一个巨大的身影，疯狂地往自己的嘴里倒着酒水，对于洒落的酒水丝毫不在意，喝着喝着，突然大哭了起来。

    “玲玲！！我应该感谢你~~~可是我真的受不了，你长得像头肥猪，我实在是下不了口啊！！”

    “哇哇哇~~~”

    ......

    卡普和白胡子在鱼人岛一战，震惊世界。

    这一天又被香波地附近的人们称为灾难日，因为不光是鱼人岛周围无数的鱼类丧身火海，海上的人也面临着超大型海啸，无数人流离失所，失去了工作，失去了家人，乃至失去了生命，到最后甚至红杉树的树根都被海啸摇晃了起来。

    “真是了不得啊！老头子，你说东泽小哥怎么样了？”

    知道东泽去向的夏琪和雷利通过自己的渠道知道这件事儿之后，不有讨论了起来。

    “应该没事儿吧！除非白胡子和卡普联手一起揍他，不过这种事儿想想都不可能！”

    “你是在幸灾乐祸吗？”

    “哈哈~~”

    “世界政府啊！他们的野心一刻都未曾停止啊！”

    ......

