    佣兵们依然站在原地不动，已经藏好的沈予开始不耐烦了，“你们再不上，我就把它弄醒了！”

    “沈予，你不要欺人太甚！”一个佣兵压低了声音喊道。

    他们对上这只大蟒，毫无胜算！

    “哎呀，什么欺人太甚啊，那蛇身上的宝贝都是你们的，我都让给你们，你们还不想要啊？”沈予的声音大了几分，前面的大川黑毒蟒呼出一口鼻息，卷起了一阵风，让所有人都定在原地不敢动。

    不过还好，它只是挪了一下头，又继续睡了。

    那些佣兵们松了一口气，没有惊动到就好。

    “那你们说的保护我，是不是非要我有危险，你们才会上啊？”沈予又站了出来，转向了大川黑毒蟒。

    他刚想将它给喊醒，一道灵力忽然出现，将他给推到了大川黑毒蟒的嘴巴上。

    “砰”的一声响，那大川黑毒蟒睁开了双眼，如水晶般的红色竖瞳盯向了沈予，带着强大的威压，让人呼吸都困难起来。

    那竖瞳已经比沈予的身高还要大了。

    只是这么一眼，那群佣兵转身就跑，完全不管沈予了，那藏起来的女子更是忍不住尖叫起来，跟在一群佣兵身后跑，但是速度始终是慢了些。

    “这，这，你们快上啊！”沈予颤抖着身体，连声音都在抖，不断往后爬着，但是当他回头一看，他的身后已经空无一人。

    “你们！你们敢逃跑，会被我哥打死的，你们快回来！”沈予已经腿软得爬不起来，只有在直面大蟒的时候，他才感受到其压迫感有多强。

    大川黑毒蟒缓慢抬起了头，看着眼前还不够塞牙缝的沈予，发出了一声大吼。

    “吼——”

    唾沫四溅，带着浓重的腥风，沈予整个人已经傻了，坐在地上动都不敢动，身上溅了不少具有腐蚀性的唾沫，不出三秒，就将他的头给腐蚀得剩下一团烂肉！

    “嘶！”白夭看了都忍不住倒吸一口凉气，这家伙也太毒了！一点唾沫就能将一个人给腐蚀干净，不过好在，她那万毒不侵的体质让她不畏惧任何毒素。

    它完全不讲沈予放在眼里，在杀了他之后，它的目光盯向了前方的黑暗中，它能看见前面逃跑的一群猎物，只是一个弹射，便蹿了出去，速度极快，看得两人都是眼前一花。

    “这就被引走了？”白夭还愣了一下，卞沉渊立刻拉着她飞下去，来到了那只大蟒守护的门前。

    “正好，我们开门试试看。”卞沉渊在门上到处摸索，这扇门足足有七米高，十分高大，而且很厚重，光是用蛮力，也很难推开。

    更何况这门根本就不是用力推开的，而是有阵法。

    门上有着许多菱形小孔，看其排列，竟是一条大蟒的形状。

    “这扇门内的阵法错综复杂，我需要一点时间找到阵眼。”卞沉渊说完，就认真地寻找起来。

    白夭看了一眼身后的黑暗通道，有些紧张，也不知道那些佣兵能拖那只大蟒多久，希望是越久越好。

    “让南宫棋来吧。”白夭说道，就将南宫棋从空间捞了出来，这家伙前不久刚刚突破破元境五层，还在空间里面到处炫耀，这种破门的事情，他应该最擅长了。

    “嗯？白夭你找我？又有活儿来了？”南宫棋嘿嘿一笑，摩拳擦掌，看向了眼前这扇大门，发出了“哇”的一声惊叹。

    “快，你看看能不能开门，时间紧迫，越快越好。”白夭催促道。

    卞沉渊见南宫棋出现，也挪开了身体，他还是值得信任的。

    “我看看，这扇门内含的阵法太复杂了，不过对我而言，只要破坏了阵眼，它就直接废了。”南宫棋开始拿出罗盘演算，一边掏出几颗灵晶，镶嵌在这扇门的凹槽上。

    南宫棋在专心破解，而白夭和卞沉渊在此时同时转身，看向了身后。

    只见大川黑毒蟒的大头从黑暗的通道中缓缓伸来，它嘴角还残留着血迹，血红的双眸如同红宝石一般靓丽，目光盯着眼前的三人，宛若在看三只蝼蚁。

    “嘶嘶——”它吐着蛇信子，缓缓逼近三人，在它眼中，这三人和前面那群人一样，不堪一击。

    卞沉渊已经做出了准备进攻的姿势，而就在这时，白夭掏出了一颗拳头大小的透明玻璃球，里面一团五彩云雾在无声翻涌。

    兽神之息！

    那是她当时在域意神宗外的那个森林里抢到的异宝，原本以为很鸡肋，没想到这么快就派上了用场！

    当它出现的一瞬，大川黑毒蟒向前的身躯停了下来，定在空中一动不动，像是雕像一般，好一会儿之后，才呼出了鼻息，将头给缩了回去。

    看见大蟒缩回去的头，白夭砰砰跳的心也落了下来，她也是临时才想到这个东西的。

    卞沉渊挑眉，转头看了一眼白夭手中的兽神之息，“你竟然还有这种东西。”

    “我也才想起来我还有这东西，要是早拿出来，这整个彼梦之端还不是随便我们走？”白夭笑道，这东西虽然不能杀灵兽，但是能让灵兽不杀她，起码在这只大蟒面前，是有效的。

    眼前的大川黑毒蟒盘缩在几根柱子上，一双眼睛还在虎视眈眈地盯着三人，它惧怕那玻璃球中的兽神之息，但是不代表它怕了这些人。

    空气中的气氛都有些凝滞，就这么维持了一分钟，两人就听身后“轰”的一声巨响，门内的阵法被解开了，这扇门也只能算是两块普通的大石头。

    “吼——”看见门被破开，大川黑毒蟒怒吼了一声，瞳孔一缩，也不管白夭手中还握着兽神之息，直接弹射了出去！

    但是白夭眼疾手快，拉着身边的两个人就闪进了空间中。

    “砰！”就听一声沉闷的巨响，大川黑毒蟒撞到了门上，紧接而来的，又是两道“砰”响，那两扇门，在它的撞击下，直接向后倒塌，暴露出了里面的情景。

