    抓住了想溜的书记员，工程术士将他带进了舱室关上了门。

    “书记员，来，我看着，你帮我翻翻，这书有多少页。”

    埃斯基露出了和善的微笑。

    书记员舌头如同打了结一般开始，身体也如同在筛糠一样。

    突然，他像是下定了什么决心，尖声大叫。

    “六百六十……”

    听到这个声音，埃斯基心都开始发凉，这是打算送走一个恶魔，再招一个恶魔？

    趁着书记员还没有彻底说完，工程术士赶紧捂住了他的嘴，以免任何意外情况发生。

    “你果然想害我，我说呢，奸奇在现世没有能量的情况下，怎么可能那么轻易改写书籍，又不是放在图书馆特定序列上的。”

    “原来你提供的书本身就有问题，只是被被人截胡了。”

    工程术士全身的毛发炸起，恐惧与愤怒的心情交织在了一起。

    图书馆的特定序列，都是需要被封锁起来，或者至少是不放书的。

    6、7、8、9、66、77、88、99以此类推的数字序列上，都不能存放任何书籍，否则就极其容易被腐蚀。

    这也是为什么工业化的生产书籍，在这个世界是不可行的，每生产6、7、8、9件产品，就会在这件产品上带上混沌的魔力，到了特定的，如之前所说的序列号还会加强魔力，数字叠得越多就越强。

    所以，所有的书籍，在现在的所有种族，都是让书记员来抄写下来，而不是搞什么印刷厂印刷的。

    这也是为什么埃斯基此前没有警惕书记员拿来的书，过去的经验告诉他，所有的书记员抄来的书，都是安全可靠的。

    但现在，这个书记员……

    眼中的紫光丝毫未减，眼角的皮肉都开裂了，更多的光辉从裂缝里透射出来。

    体内的混沌能量，大半都被转化成了色孽的形态，呈现出亮紫色的光辉。

    代表大角鼠的绿色能量，已经只剩下了大概百分三十，分布在了胸腔与四爪上，第二视觉下隐藏的符文都开始覆盖到了莫布里埃的身体上。

    “他已经被腐蚀很深了。“

    是要放弃书记员了吗？

    埃斯基有些犹豫，虽然之前就已经考虑过即使书记员完全被色孽腐蚀的应对方案，但那毕竟只是一个备选方案。

    就如同某位凯申在淞沪以前说要迁都一样，都是备选方案，意思就是实际上没有任何预案。

    “继续注入混沌能量，也许能保证他的脑子里被大角鼠侵占？”

    工程术士喃喃着，然后又否决了自己的想法。

    “不，我昨天已经祷告过一次，祂会帮我第二次？恶魔都能看透我的想法，祂也肯定一样。”

    作为一个斯卡文，他非常清楚鼠人的种族神是非常恶劣的神灵，无条件的帮助一次，已经是他异常慷慨的作为。

    下一次的帮助，一定是要献祭的。

    而对大角鼠的献祭，又不像是其他的种族一样，可以用异族进行献祭。

    大角鼠要的献祭，一定要本族的族人。

    可现在的手上没有多余的……

    这不就有奴隶鼠吗？

    但这是坏血病氏族的。

    “无所谓了，大不了赔次元石。”

    工程术士尖着声音叫着。

    一个埃斯基尚未未命名的禁锢类的法术释放在书记员的身上，绿色的光辉让他立刻动弹不得。

    工程术士大步走到了那个平时没怎么伺候他的奴隶鼠前，提着他的脖子将他瘦小而佝偻的身体带到了书记员的身前。

    一爪划破奴隶鼠侧面的劲动脉，鲜血流淌在了书记员的身体上。

    “该死的黑暗亲王，离开我奴隶的大脑……”

    一连串的咒骂成为了真诚的祈祷，奴隶，成为了最好的祭品。

    鲜血在献祭之中，只是一个引子，而真正的祭品，是奴隶的灵魂，如果仪式的能力足够，甚至能以一个鼠人的血，献祭他所属的整个氏族。

    受到了祭品的神灵，立刻给出了回应。

    也许所有人都可以质疑大角鼠的品格，但任何人都不能质疑祂的敬业精神，整个中古世界，亲自下场最多的种族神大概就是祂了。

    在受到祭品的一瞬间，埃斯基就感觉到自己输入书记员大脑的混沌能力改变了性质。

    大概就是从亮绿色的能量变成了深绿色，它逐渐将色孽的亮紫色能量向下方驱赶，赶到了锁骨的位置上。

    眼中的紫色光芒也开始重新被绿色所取代，但紫色的光芒似乎不肯退却，一股脑的钻到了莫布里埃的右眼进行顽强抵抗，但深绿色的能量越来越多，只要时间够多，总是能消磨掉它。

    工程术士正以为大角鼠要继续下去的时候，深绿色的能量戛然而止。

    “这是？”

    祭品不够吗？工程术士立刻理解了神灵的意思，一个奴隶的灵魂，显然是没有多少价值的。

    但是做到现在这样，不错了，至少书记员短时间内应该不会再轻松地被腐蚀了？

    也许不是。

    书记员也需要严加看管，以记录这一段时间地一切变化，不能再给他之前地机会了。

    钟声敲响，埃斯基与主管本舰的爪爪舰长完成了谈判，奴隶鼠被以三十六块次元币地价格卖了，而空置的精灵奴隶牢笼又以二十块的价格卖给了他一个。

    谈判完的工程术士仍然得不到休息的机会，幼年的雌鼠已经醒了，需要他亲自照料。

    如果让那些奴隶鼠照顾，指不定还要出什么事情呢，他可不敢让没有阉割的奴隶照料雌鼠。

    “如果我没看错，这是个幼鼠吧，而且是雌鼠。”

    “你可真恶心，白老鼠。”

    巫灵认为她看到了她真正深恶痛绝的东西，即使是她在献祭的时候，也从来没有挑选过本族的小孩儿作为祭品。

    “埃斯基.伊沃，我有名字。”

    工程术士一边忙一边说到。

    “你的言论也无法影响我分毫，只有真正的下等人才会被这种东西所影响。”

    “斯卡文的繁殖都是依靠生下来就被特殊调制的雌鼠完成的，从幼年开始，她们就要进行全面的生化改造，强化完生殖能力后，她们一年就可以剩下几千鼠辈。”

    “她不一样，她没有经过任何生化改造，不会变成痴肥的白痴。她是我专用的种鼠。这是我给她的恩惠，也是斯卡文的传统。因为我是工程术士，我有这个特权。”

