    小山泉水中盘投子认输，站在旁边的人有的脸上带着遗憾，有的人带着不可置信。

    “好强！我刚才和小山泉水对局，他根本就没出全力，就把我打的完全没有还手之力，没想到林毅比小山泉水还要强！”

    “那是肯定的，你是没有看见刚才林毅和韩相宇对局的情况，还没有到中局，我感觉那个韩相宇就有点无能为力了。”

    “他是不是某个围棋大佬的弟子？比如，那位乔老？要不然他可太强了！”

    “乔老之前不是公开收关门弟子了？而且他的徒弟就只有四个，根本没听说有林毅啊。”

    “太强了！他才二十五不到吧？”

    这话一说出所有人都倒吸一口凉气，眼中满是震惊。

    真要说起来，林毅的年纪可比韩相宇和小山泉水还要小一点，但是就算单说围棋这一方面，他已经达到了无人可及，让众人难以触及的顶峰，要是说别的方面，二十多岁的两国院士，还是国际性节目《典藏华夏》的主创。

    二十多岁，这简直就是吹牛都没人会相信的事情。

    众人看向林毅，这个处于世界中心的年轻人看起来不骄不躁，即使赢了这位日出国的年轻新星，也丝毫不感到骄傲。

    他看着沉默的小山泉水，随后朝着他点头，然后跟在项石旁边往二楼的休息室走去。

    众人非常默契地给林毅和其他人让开一条路。

    看着林毅的背影，没有人会质疑林毅的实力，会疑惑他为什么能够和那些大佬并肩同行，因为林毅就是那其中之一，甚至是那其中的顶尖存在。

    林凡站在人群中，不由得赞叹了一句。

    “真恐怖啊。”

    藤原亮没有跟着其他人走过去，而是走到坐在位子上的小山泉水旁边，围观的众人稍微看了一眼小山泉水便散开。

    他们可没有资格嘲弄小山泉水的，就算他输给了林毅，但是他的棋力也是可以吊打在场众人，就算输了，也没人敢用可怜的眼光看小山泉水。

    小山泉水一直坐在位置上，盯着眼前的棋盘，藤原亮伸手拍在小山泉水的肩膀上。

    “小山君，不要气馁。”

    小山泉水轻摇头，叹了一口气。

    “藤原先生，他真的很强啊，我在和他下棋的时候，感觉到了一种从未感觉到的压力，就算是和师匠对局的时候，我也没有那么紧张过。”

    小山泉水从位置上站起来，看着旁边的棋盘，随后转过来抬头看着藤原亮。

    “藤原先生，如果是你，你有把握赢他嘛？”

    藤原亮有些惊讶于小山泉水的问话，但是想了想，还是说道：“我想，他的棋力比我还要高很多。”

    小山泉水紧攥着垂在身侧的手。

    “是嘛，连您也.....”

    “我从没想过，他会这么强。”

    小山泉水抬起眼睛，看着藤原亮，眼中带着挫败和不可置信。

    “和他对弈的时候，我感觉，他似乎还没有尽全力，如果他进全力，或许我在进入中盘的第十子，就会投子，和他对弈，压力太大了。”

    藤原亮看着小山泉水，心里也百味杂陈，他伸手拍了拍小山泉水，说道：“我要去休息室，你要跟我来吗？”

    小山泉水想了想，摇头，说道：“不了，我去看书吧，我现在的心很乱，我想，我需要复原一下这一盘棋，好好想一想。”

    藤原亮点头，随后转身去了二楼休息室。

    小山泉水继续坐回到自己的位子上，看着眼前的围棋，他正看着围棋的时候，却又一个人走过来坐在了他的对面。

    小山泉水抬头，看见对面的人，便礼貌的打招呼：“韩东元君。”

    韩东元带上翻译器，顺道给了小山泉水一个。

    “小山泉水先生，看来我们都遇上劲敌了。”

    小山泉水看着韩东元，笑了一下说道：“是啊，我们都遇上劲敌了，而且以我们现在的水平，或许和他对弈的可能都没有，韩相宇君还好吗？”

    “他还好，就是心情很郁闷。”

    小山泉水看着韩东元，疑惑的问道：“不知道韩东元君找我有什么事情？”

    韩东元一只手撑在桌子上，看着眼前的围棋盘。

    “小山先生，难道不想赢过林毅？”

    他伸手拿过白子，捻在手里，想着该怎么下。

    小山泉水疑惑。

    “你的意思是？”

    韩东元直言：“他的定式很奇怪，我想我们可以问一问，顺道学习，但是下这么两局显然是不够的。”

    韩东元伸手想要将白子落在一个地方，但是又很快收回来。

    “小山先生觉得怎么样？”

    小山泉水坐在对面，眉头蹙起。

    “韩东元君，我想你说的这个方法并不好，他的定式确实很好，但是我们没必要去逼他出手，或许我们可以直接问。”

    韩东元笑了一下，随后将白子仍会棋奁里面。

    “你说的很对，小山先生，但是你要是不知道他下棋的定式，不知道他下棋的手法套路，你就永远都赢不了他。”

    小山泉水并不认同，“我并不觉得围棋是程序。”

    韩东元站起来，耸了一下肩，看着小山泉水，随后笑着说道：“很希望和你在围棋大赛上见面。”

    小山泉水皱眉，没有站起来，韩东元也不在意，随后离开。

    小山泉水看着眼前的棋盘，心乱如麻。

    要，对林毅出手嘛？道德告诉他不允许这么做，但是理性告诉他，是可以的。

    小山泉水将手中的黑子随手下在棋盘上，却走了最臭的一步，他起身，随后前往二楼休息室。

    而另一边，林凡顺手就将自己刚才拍的视频发到了自己的围棋群里。

    瞬间，没多少人说话的围棋群开始疯狂弹消息。

    “卧槽，林凡你小子可以啊！这不是围棋交流会的会场嘛。”

    “不对啊，关注点不应该是视频，那个视频里的是林毅吧？！”

    “真的是林毅？！不会只是长得很像吧，这个世界上长得很像的人也是很多的。”

    “他对面那个是小山泉水吧，不过和林毅长得像，这也太好了吧，这哥们太会长了吧。”

    “能和小山泉水对弈，他是高丽的还是日出的？”

    林凡看着众人的议论，但是没有多少人将林毅当成林毅，愿意无他，华夏的围棋水平确实比高丽和日出弱一些，尤其是新世代，青黄不接，所以对于高丽和日出的年轻一代，大家知道的更多，下意识的便否定了自己。

