    

    听到这个老头子如此不客气地说话，萧炎的眉头都皱了起来。

    他虽然眼力不济，境界也不高，但是药尘现在就在他的身边，

    所以他自然能够知道，眼前这个老头子，虽然体内有一股庞大的能量，却是被封印着的，实际能够发挥出来的力量，也就是斗灵左右。

    若是他自己对上这样的强者，那被说两句也就被说两句了，可是萧林身为斗皇，怎么可能会忍受这么大的气？

    而且药爷爷说了，萧林八成看得出来海波东的问题，也就是说，真动手的话，海波东不会是萧林的对手。

    所以，萧炎的紧张，其实多半是在紧张萧林，他有些害怕爷爷贸然动手和面前的这个老家伙打起来，毕竟就他所知道的，爷爷在家族里面一向是说一不二，十分威严的人物。

    而且他小的时候，爷爷也一向不是一个温和的性子。

    他刚出生的那两年，萧林在帝都之中和别人打的架，基本上一个月就有一次，而且还都是同境界强者之间的切磋，大多数时候，是单方面的殴打。

    不过萧林跟原来的那个萧林并不一样，冰皇海波东虽然在后期没什么戏份，但前期也算是一个重要的配角，

    萧家如今注定与云岚宗为敌，海波东或许会是一个很不错的帮手。

    至于海波东对他出言不逊这件事情，萧林也不放在心上，

    海波东就是这样的一个性格，脾气暴躁，冲动，修炼了这么多年寒冰斗气，都没有改过来他这个毛病，就更不用说别的了。

    萧林和他本来就素不相识，他虽然和米特尔腾山说自己是海波东的朋友，但那是骗人的，又不是真的。

    不过海波东既然说了话，他不回应一句也终究是不合适的。

    扫了一眼最后没看的那个架子，依旧没有发现净莲妖火残图的痕迹，萧林这才有些失望地转了过来。

    “多年不见，冰皇阁下的这个性格，还是一如既往地爽快啊。”

    萧林十分轻易地说，那副样子就好像是在和自己家的邻居聊天一样。

    可是他说出来的话，却让海波东陡然握紧了拳头。

    “你在说什么？”

    “海老不必紧张，我又没有恶意，只不过是想来跟海老交个朋友。”

    萧林从自己的系统空间之中取出那封信，又稍微显露了一下自己的斗皇气势，然后将这封信放在柜台之上。

    “说起来，海老可能不认识我，但我倒是认识海老，上届宗门大会结束的时候，米特尔家族举办了一场宴会，我也参加了那场宴会。我是萧林。”

    萧林说的都是从加玛圣城的时候收集来的情报，毕竟这一些琐碎的记忆，他在查看原主记忆的时候，其实并没有留心查看，

    而加玛帝国参加的上一届宗门大会已经过去好久好久了，最近这些次的宗门大会，加玛帝国都并未参与。

    上一届宗门大会结束的时候，萧林刚刚晋升到斗灵不久，在加玛圣城之中，也算是小有名气，又和纳兰家的纳兰桀交了朋友，所以那场宴会之上，自然也有萧林的一个名字。

    只不过海波东肯定不会注意到他就是了。

    “萧林？”

    海波东果然没有听说过这个名字，但是他想了想，随即提出来了一个问题：“前两年帝都发生变故，有一个萧家被逐出了加玛圣城，这个萧家跟你可有什么关系吗？”

    “那就是我们家族，我爷爷就是家族老族长。”

    萧林还没有说话，萧炎就已经走到这边说了一句，语气倒颇有一些交好的意味。

    爷孙二人对视了一眼，萧林便了解了萧炎在干什么。

    这小子是怕自己动手跟面前的冰皇打起来，所以过来缓和气氛来了。

    读懂了萧炎眼神之中的意思，萧林不由得在心中叹了口气。

    原来的那一位到底是给这个小孙子留下了什么样的印象啊，真是令人无奈。

    不过无奈归无奈，现在也不是交流爷孙感情的时候，萧林拍了拍萧炎让他先退到后面去，自己来面对海波东。

    “没想到海老先生居然还听说过我们萧家，真是不容易，我原本以为沙漠边城的消息会很闭塞，所以海老先生才这么多年没有和米特尔家族联系。”

    “我是否和家族联系似乎不关你的事，你既然来送信，信已经送到，你可以离开了。”

    海波东的态度，和之前并没有什么两样，虽然萧林展示出来了斗皇的气势，可是一星斗皇的气势，对于海波东来说，和没有没什么两样。

    他虽然身体力量被封印住了，但眼界还在，萧林的这一星斗皇还真是不能够让他看得太上眼。

    如果萧林是一位炼药师，那事情就另当别论了，不过很可惜他不是。

    “海老不要着急，我不是说了吗？这次过来是跟海老交个朋友。”

    萧林往前走了两步，似乎是在打量着海波东一样。

    “刚刚进来的时候没发现，海老的身体似乎出了一点问题啊，有什么是我能帮上忙的吗？

    海老大可放心，只要我能帮上忙，我一定帮您一把，毕竟您也是老前辈。”

    他这话里有话，明显不是在说身体的问题，而是在威胁着海波东。

    可是海波东怎么可能会忍受他的威胁，任何一个斗皇都是有着自己的尊严的，即使海波东被封印在此，但是却也不会任人威胁。

    “如果你是想从我身上拿什么好处的话，那我劝你还是不要想了，我在这里隐居，没什么好处可以给你，至于解决我身上的这个问题，恐怕你还没有这个能力。”

    “那很难说。”

    萧林脸上带着笑，伸出了一只手，点在了一张古朴的地图上面。

    “更何况，我都说了，我是来和海老交个朋友的，至于报酬，我随便从海老的手中拿一份地图就是了，我看这个就不错。”

    只不过海波东并不想把这张地图让出来，他伸手就要夺过地图，只不过萧林的速度更快，直接将地图收到了自己的系统空间里。

    他之所以说了这么半天，就是看到这张图，而且这张图被切了一半，还没有彻底切开，大小和他手里那一张，是差不多的。        

