    顾漾跟纪霖白又去了孙喜的病房。

    “漾漾姐姐！”

    一见到顾漾，孙喜就笑颜逐开地跑到了她面前。

    顾漾半蹲下身子摸了摸他脑袋，笑道：“小喜，今天你可以出院了，我送你去福利院。”

    孙喜乖巧点头，小手抓着顾漾的手指跟她下了楼。

    原本把孙喜送去福利院的工作是萧易泽派人去做的，但他提起的时候，顾漾主动揽下了这件事。

    官方付给她的治疗费用，也已经打到了她的银行卡上，税后总共一千五百万。

    这都是大佬姐姐在萧易泽那给她争取的结果。

    纪霖白：“顾漾，要不要我送你们过去一趟？”

    “不用了，姐姐有我。”

    封玦一直坐在车内，一看到顾漾下楼，就下车朝她走了过来。

    纪霖白认得封玦，只是没想到他竟然会跟顾漾一块，而且，他那辆车，价位似乎比顾兆明的还高个档次，不像是顾家会给他买的。

    孙喜：“姐姐，这个漂亮哥哥是谁呀？”

    封玦的眸光在孙喜牵着的两根手指上停留一瞬，“我是姐姐的男朋友，姐姐最喜欢的人。”

    顾漾有些无奈地看着封玦，自从确定关系后，小血库真是醋劲越来越大了，连小孩子的醋都吃。

    纪霖白震惊，猛然朝顾漾看去，见她面露微笑，没反驳，更是惊骇。

    卧槽，顾漾竟然谈恋爱了？还是跟顾家的养子？

    不怪纪霖白如此震惊，实在是，这段时间顾漾给他的感觉就是，温柔乖巧小仙女，她又还在上高中，这样的乖乖女怎么会悄悄谈恋爱呢？

    震惊过后，纪霖白就在想，这事老大知不知道？

    老大把顾漾当亲妹妹宠，要是知道自己妹妹被拐走，会气炸吧？

    还有楚楚知不知道？顾漾在她心中分量可重了。

    就在他琢磨着要不要分享八卦的时候，顾漾忽然笑眯眯看向她，伸手嘘了声：“地下恋，纪医生帮保密哦。”

    纪霖白从顾漾那温柔的目光里看到了淡淡的威胁，“……好。”

    得罪老大死得很快，但是得罪顾漾这样的催眠师，怎么死的都不知道。

    孙喜似乎有些害怕封玦，拉着顾漾的手指往她身后缩。

    封玦微眯了下眼，弯下身子，顺着顾漾的纤纤玉指捋下了孙喜的手，然后把孙喜牵了过来，对顾漾道：“姐姐，我牵着他吧。”

    纪霖白提醒：“孙喜比较怕生，可能……”

    看到站在封玦身边一动不动的孙喜，纪霖白的话戛然而止。

    他看看顾漾又看看封玦，忽然有一刻怀疑，孙喜这“怕生”是挑颜值的。

    封玦虽然很想把孙喜单独塞后驾驶座，然后让顾漾在副驾驶座陪着自己，但也知道，以顾漾的性子肯定不放心孙喜一个人。

    所以他把孙喜放到了副驾驶座。

    他不能跟姐姐一起，其他人也休想！

    顾漾：“小孩子坐副驾驶座会不会不太安全？”

    封玦帮孙喜系好安全带，闻言，转身低首，垂眸看着顾漾，“姐姐是不相信我的车技吗？”

    ——

    明天要高考了，祝要高考的小可爱都能取得理想成绩，考上心仪的大学呀~

