
　　温吟迷茫的眨了眨眼睛，一个再正常不过的举动，看在他的眼里像是勾引。

　　她别开脸，把傅叙推开，从他怀里出来，语气故作镇定：“什么背后那一套？”

　　傅叙扯唇：“可怜兮兮求哥哥不要了，撒娇服软不行就扯人头发。”

　　温吟：“……”

　　这么野的老男人，谁拿捏得住！！

　　她坐上椅子，闷声吃饭。

　　傅叙看着她，笑了笑，小姑娘吃饭倒是越来越正常了。

　　一切都在往一个好的方向在发展。

　　……

　　而另外一边。

　　顾一瑾一直没有回温吟的消息，也没有在群里面出现。

　　只是因为，她跟着傅末出门了。

　　顾一瑾没课时，都会起得很早，正在客厅里面看书。

　　就见傅末一边扣着衬衫扣子，一边从楼上下来。

　　男人身材极好，衬衫没有穿好时，松松垮垮在他身上，锁骨胸肌，若隐若现。

　　衣摆也没有塞进裤子里，皮带更是松松垮垮的还没扣好。

　　四目相对时，傅末脚步与动作，倏然顿住。

　　顾一瑾连忙低下头，继续看书，但已经看不进去了，心跳有些快。

　　脑子里面也是一头雾水。

　　这都什么跟什么啊……

　　傅末说了声抱歉，连忙转身进了自己屋。

　　平常一个人在家习惯了，这小姑娘刚过来，他今早起得急，还没有适应过来，一时间忘了家里边还有个小姑娘。

　　幸好自己是穿了衣服出来的，不然她该以为他是个变态，一会儿直接搬走了怎么办。

　　不对——

　　搬走了关他什么事儿，他不过就是个收房租的房东罢了。

　　男人穿好过后，又从房间里面出来。

　　顾一瑾吞了吞口水，抬眼看他：“这么早，你要去哪里？”

　　“出门有事情。”

　　“你是去查岑继尧吗？”顾一瑾放下书，站起来问。

　　傅末抿唇，嗓音清冷：“他的消息已经断了，不是去查他，要查他，没那么好查。”

　　“去看一下卷宗。”

　　查一下以往案件的相似处。

　　顾一瑾想一起去，但是卷宗这种东西不是谁都可以看的。

　　她欲言又止。

　　傅末看出来她想说什么，看着她，言简意赅：“想说什么就直接说，不要欲言又止。”

　　顾一瑾：“你是去找那个案子，我想跟着你一起去，带你去看卷宗，那就算了。”

　　傅末单手插在裤兜，歪头看了看她。

　　又抬手看了一下手腕上的表。

　　早上7:00。

　　天气冷起来了，早上7点天都还没有亮，雾蒙蒙的一片，很是灰暗。

　　“吃过早饭了吗？”傅末冷不丁的问。

　　顾一瑾摇头。

　　“那一起出去吃个早饭。”傅末说：“你请我。”

　　顾一瑾：“？”

　　“请房东吃个早饭不行吗？”傅末扯了扯唇角：“何况以后你还想跟着我查案，这种时候你不应该好好巴结一下我？”

　　顾一瑾皱眉：“但你好像不喜欢这一套。”

　　做了的话，怕是徒劳，而她最不擅长的也是巴结人和与人交际。

　　傅末被她这话一噎。

　　“我喜不喜欢是一回事儿，你有没有诚意，是另外一回事。”

　　顾一瑾：“……”

　　觉得这人在诓她，但好像也没有什么不对的地方。

　　“好吧。”她最后妥协。

　　见他同意，男人唇角微微牵动，是一个他自己都察觉不到的浅笑。

　　现在这个关键阶段让她留在家里边。还真有些不放心。

　　陈寒峥都出现了，面容也被顾一瑾看了，虽然昨天晚上没有对她动手，但不一定之后不会动手。

　　……

　　外面很冷，顾一瑾出门就被冷风吹的一个哆嗦，那风不停地往她领口里钻，她不由得紧了紧衣领。

　　旁边的男人看到她这些举动，一句话不说，拽着她胳膊就让她换了一个边，自己站在了出风口，能给她挡挡风。

　　不得不说，这姑娘真纤瘦，这么冷的天穿着厚衣服，他拉着她的胳膊都感觉很纤细，似乎他只要稍微用力，就能轻而易举的折断。

　　顾一瑾被一大力忽的拉到另外一边，下意识的就询问：“你干嘛？”

　　傅末面色沉冷，语气也是冷：“我习惯走这边。”

　　顾一瑾：“……”

　　怪人！

　　早餐铺子。

　　热气腾腾的。

　　两个人找了一个小桌子坐下。

　　头顶的灯照着，男人身姿高大，这小桌子小凳子的，他坐下来就显得有点憋屈。

　　顾一瑾舔了舔唇瓣，心里边有点过意不去了。

　　“要不换一家？”

　　“就这儿吧。”男人声音不冷不淡的：“我也经常吃这家。”

　　“噢。”顾一瑾：“老板，牛肉面，小碗。”

　　随即，看向傅末：“你呢？”

　　“牛肉面。”傅末添一句：“大碗。”

　　“够吃吗？”顾一瑾问他：“你不用跟我客气。”

　　他看上去像是能吃两大碗的。

　　傅末抬眼：“我跟你客气过么？”

　　“……”确实没客气过。

　　不一会儿，牛肉面上上来。

　　顾一瑾垂眸，第一时间就是把里面的香菜挑了出来。

　　傅末：“挑食？”

　　“忘了跟老板说，我不吃这个。”顾一瑾不冷不淡的说：“你吃吗？给你？”

　　傅末敲了敲碗，示意她夹过来。

　　她认真的都夹了过去。

　　老板看着他们两个这个举动，不由得暗自笑了笑。

　　现在的小情侣，一对比一对甜。

　　等夹完，顾一瑾才意识到，自己究竟做了什么。

　　把自己碗里的菜放到另一个人碗里，这种事情她从来都没有干过。

　　而这种事情似乎是两个很亲密的人才会做的。

　　但他们两个……

　　就像是形同陌路的陌生人。

　　顾一瑾拘谨的看了一眼他，他低头吃面，好像对这件事情完全不在意。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　她呼了呼气，也是，像他这种在领队待久了的，这种事情应该挺常见的。

　　毕竟在一线工作，常常应付着吃饭也是正常的。

　　她也低头认真吃面。

　　傅末吃的比她快，抬眼看着她。

　　她的皮肤很白净，在灯光之下慢条斯理的吃着面，整个人都很娇小一只，吃面也很斯文。

　　傅末看着她，他没有看人吃饭的习惯。

　　但也惊奇于这个世界上居然有人吃饭吃的这么细致。

　　也很……可爱。

　　顾一瑾一抬眼，就跟他的目光相撞。

　　男人的眼眸黑漆漆的，看不透什么情绪，毫无波澜。

　　她吞了面，说：“我吃的有些慢，你要是忙的话你就先走，我吃完一会儿会回去的。”

　　“你今天没课吗？”

　　“没有。”

　　“那你陪我去见个人吧。”傅末说。

　　“嗯？”顾一瑾疑惑：“谁？”

　　“关于案件。”

　　“好。”顾一瑾加快了自己吃面的动作。

　　不一会儿就放下了筷子：“走吧。”

　　傅末挑眉：“小姑娘家家的，为什么对查案这么感兴趣？”

　　“未知的谜题在手上被解开，是很舒服的感觉。”顾一瑾：“也能救更多的人。”

　　“走吧。”

　　他们去见的是一位老人。

　　住在三环外，开着车到了以后，傅末喊了声：“老李。”

　　“傅末来了？”里面传出来老人的声音，紧接着就看到老人从院子里出来，年过半百，头发花白：“怎么今天有空过来看我？”

　　“天冷了，来看看你有没有什么需要帮忙的。”

　　老李笑呵呵：“没有，我老头子过得好的很。”

　　他看向顾一瑾：“这回带媳妇过来了？”

　　顾一瑾连忙摆手：“不是的……”

　　“别乱说，手底下新来的一小姑娘，失恋了，怕耽误工作，带出来散散心。”

　　被迫失恋的顾一瑾：“……”

　　“这样啊……”老李笑了笑：“那都别在门口站着了，进来坐吧。”

　　这是一个不大不小的院子，打扫的都干净整洁。

　　坐在大厅之内，顾一瑾看着陈设，很老旧，也看得出来老人很节俭。

　　傅末跟他寒暄：“今年小陈回来过吗？”

　　“啊？”老李摇摇头：“十几年都没有见过了。”

　　他轻叹，眼神变得黯淡：“估计是找了个好人家，不会回来了。”

　　“是么？”傅末笑了笑：“这回来给你带了些吃的，别不舍得吃，吃完了下回我再送。”

　　“不用。”老李：“一把年纪了，我也吃不动，牙都没了。”

　　他们寒暄了挺久，都是家长里短。

　　傅末帮老李做了些家务活，动作很麻利。

　　顾一瑾头一回见到这样的他，她没有什么生活经验，站在旁边想要帮忙，但是又不知道从何下手。

　　所以就成了站在一边看着。

　　傅末收好最后一个碗，偏头看了她一眼，脸上难得有个笑容：“好看么？”

　　她心底一跳，舔了舔唇瓣：“挺好看的。”

　　“嗯？”傅末眯了眯眼看着她。

　　顾一瑾：“你做家务活，赏心悦目。”

　　傅末：“……”

　　老李听得笑了起来：“小丫头真会夸人。”

　　“他干活是干得漂亮，每一回来都给我收拾的干干净净的，就是这么大年纪了也不找女朋友，谁要嫁了他啊，有福气了。”

　　傅末起身，把袖子撸下来，慢条斯理的整理了一下衣衫，扯了扯唇角，有些讥诮：“我有什么好嫁的？嫁给我，无福。”

　　老李脸色一垮：“瞎说！”

　　“你会疼人，怎么能叫无福？”

　　傅末笑了笑，没说话。

　　会疼人？顾一瑾看他一眼，这个评价倒是挺稀奇的。

　　他看上去冷冰冰的，一看就不好接触，会疼人这个评价，从何而来？

　　看完老李，老李留他们吃饭，但是他们没有留，不麻烦老爷子。

　　顾一瑾坐上车：“见他，跟案件有什么关系？”

　　傅末：“陈寒峥是六岁被老李捡的，跟他生活了两年，到八岁，陈寒峥就走了。”

　　“当时老爷子哭天喊地的报案，叫警察一定要找回来陈寒峥。”

　　“那时候我也还小，我父亲处理的案件，我跟着听到了。”傅末沉吟一声：“但陈寒峥——确实没找回来。”

　　顾一瑾沉眉：“陈寒峥走上了歧途。”

　　“嗯。”傅末：“老李孤家寡人，就他一个，原本以为捡了个孩子能给他养老送终，好好的养着，结果没了踪影。”

　　他嗤笑一声，握着方向盘，似乎是故意的开口提问：“也不知道一个8岁小孩儿，怎么就能变坏？”

　　“或许只是因为8岁，所以才会变坏。”顾一瑾说：“8岁的时候三观都没有成型，小孩子才是最好培养的，环境可以塑造一个人。”

　　“你看的挺透。”

　　顾一瑾皱眉：“所以你今天过来是想看看陈寒峥有没有回来，如果他回来过，就证明他还有些良心，如果从未回来，那他就是冷血无情的杀手。”

　　她脑子里不由得想到陈寒峥，他开枪杀人，果断精准，惬意得像做小事儿。

　　杀完人，跟她谈笑风生，语气轻松又带调笑。

　　若是在正常的场景下遇见。

　　顾一瑾会觉得，他是一个好相处，有感情的人。

　　而不是一个冷血又杀人如麻的杀手。

　　原来——杀手不一定是冷冰冰的，也没有浑身杀气令人胆寒，也有可能是笑眯眯谈笑风生的一位好哥哥。

　　他们都好会藏情绪。

　　人心被表面裹着，看不透它是红的还是黑的。

　　所谓知人知面不知心。

　　傅末开车，侧头看了她一眼：“是不是觉得挺惊讶？”

　　“嗯。”顾一瑾抿唇：“杀手——跟我想象中的不太一样。”

　　“或许某一天与你擦肩而过的某个路人甲，他手上就沾染了命案。”傅末轻声说：“我之前接手一个案子，连环杀人案，算是我手里头的第一个大案。”

　　“其实我以为凶手会是一个大魔头，起码跟我想象中的应该大差不差，结果——”傅末扯唇笑了笑，轻嗤：“是一个温柔，知书达礼的女人。”

　　“她高学历，高收入。”傅末：“当时，也颠覆了我的想象。”

　　“所以，看人不要看表面，永远不知道背后他是一个怎样的人。”

　　顾一瑾点头。

　　看了看他：“那你会不会是面冷心热的那一类？”

　　“不会。”傅末清冷回答：“面冷，心也冷。”

　　“人心都是热的。”顾一瑾偏头看着男人的侧脸：“我觉得，你的心，也是热的。”

　　不然，不会选择这个职业。

　　他严肃清冷，只是久而久之的沉淀，在一个黑暗的世界里，变成了这样。

　　傅末目视前方，扯了扯唇角：“你摸过？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第195章 这么野的老男人免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">