    第1958章天池中的生物   

    “这是怎么回事？

    ！”

    

    乌香香瞬间从帐篷中出来，抬起头看到眼前的一幕，脸色剧变：“他们是如何神不知鬼不觉的到了这里？”

    

    要知道，双方之间的距离是很远的。

    

    而且天庭这边在前线上都是设置有长长的警戒线，按照常理来看，是绝对不可能在己方毫无插件情况下就出现的。

    

    龙帝也赶到，抬起头，脸色凝重无比：“这数量，超过了两千万，是利用空间节点来的。

    换言之，就是我们被卖了，空间节点被发现，直接大范围传送过来。”

    

    要想完成这样的壮举，起码得要上千位造物主，最重要的是空间坐标要知道。

    

    “是他们！”

    

    龙帝跟乌香香对视一眼，而后异口同声！   

    刚刚回来，就遭受这样的打击，除了乌书跟乌八那两个家伙之外，不会有别的了。

    

    乌香香气得身子都在颤抖：“他们这是真的不想活了啊，居然做出这等事情，不怕死无葬身之地吗！”

    

    “别说这些了。”

    龙帝道：“你去发出求援信号，这些天兵如果能够全部留下，那将是巨大功劳，赶紧去，我先抵挡一二。”

    

    乌香香点头，转身离去，走了几步才回过神来：“不对啊，我是将军你是将军？”

    

    不过，这会儿龙帝已经率先冲上高空，乌香香只得赶紧行动起来。

    

    高空之上，滔天凶煞之气凝如实质，惊涛拍岸。

    

    九天一个人上来，其余的数百万天兵都严守阵地。

    

    这里是大本营，脚踏实地才能发挥出最大力量。

    

    天人族，最前方一个男子威风凛凛的站着。

    

    他高有五六米，看上去不如何强健，但气息却格外恐怖。

    

    “就是你杀了楼炎冥，在你身上有他的余韵！”

    

    龙帝一只手按在刀柄上，没有否认：“是我。

    你们倒是胆子大，敢如此深入，就不怕全军覆没吗？”

    

    “你以为真的只有这些兵力吗？”

    对方冷笑了起来：“实话告诉你们，现在个个大陆都已经遭受到攻击，全方位的开战！”

    

    龙帝心中一震，没想到天人族居然如此疯狂，难道仅仅只是为了对付他？

    

    虽然死在龙帝手中的天人不少，但他们的掌权者也不是傻子，不会贸然全面开战，大家平日里的战争实际上还是试探比较多。

    

    “莫非...”龙帝心中产生了一个大胆的预测：“难道是因为那枚神秘珠子？”

    

    当初炸掉2138号行星的时候，龙帝意外得到了一枚神秘珠子，不知道是何用途，但直觉告诉他此物不简单。

    

    眼神，一下子就锐利了起来。

    

    能够让天人族不惜代价发起这等规模的攻击，一定极为了不得！   

    但，他们是如何断定此物就在自己身上的？

    

    “不，他们应该不确定，只是为了一定的几率，就发起了大规模征战，足可见他们对那珠子的重视性！   

    当然，这一切都还只是龙帝的猜测，究竟是不是这样，还是说其中还有别的原因，那就不得而知了。

    

    轰轰轰！   

    对方明显没有要多说，给龙帝拖延时间的机会，直接就发起了猛攻。

    

    上百位造物主同时杀向他，其余两千来万的天人则是如同万丈瀑布，朝着下方汹涌而去。

    

    难以用言语形容眼前的场景多么震撼，碰撞的瞬间，就造成山崩海啸，大地下沉等等可怖景象。

    

    这种场景不止是在八十一号大陆上展现，其它一块块大陆上，也是如此，除了...八十号大陆！   

    这里虽然也遭遇到了攻击，但相比起其它大陆，就显得要‘冷清’许多，只有两三百万而已。

    

    高空中，乌八跟乌书在与天人中的造物主对战，表面上看打得难舍难分，但实际上却是雷声大雨点小。

    

    乌书向乌八传音：“大哥，这下子金十跟那贱货死定了！”

    

    乌八很是畅快：“没错，两千万的天人族精锐，上百位造物主，金十除非是拥有帝君级战力，不然绝对没有生还的可能。”

    

    龙帝猜测的没错，这件事的确是他们两个做的。

    

    在返回大陆后，他们越想越不甘心，继续让龙帝活下去，那会成为他们的心魔。

    

    于是，便铤而走险，派出一个死士，将一些隐秘通过特殊手段传递给了天人族，包括炸毁2138号行星的幕后真凶。

    

    然后，让他们完全没有想到的就出现了。

    

    天人族那边居然不惜耗费巨大代价，并且使用了欺天之术，瞒天过海，大举进攻！   

    光是这一点，所耗费的代价就是几百万亿，几千万亿灵石了。

    

    一开始他们还担心这件事会不会被宰相发现，但现在就不担心了。

    

    天人族投入的兵力绝对超过百亿。

    

    如此庞大的数量，哪怕宰相真的智慧通天，算无遗策，但也绝对算不出来这件事的始作俑者是他们！   

    另一边，乌香香冲向中枢站，想要通过这里向附近几块大陆发起求援。

    

    然而，她一到那里就发现有几十万个求助信息，让她呆愣原地，等了解之后只感觉一股寒气直冲天灵盖。

    

    “难道，天人族要大举进攻不成，他们是不是疯了？”

    

    乌香香被自己这个想法给吓了一跳，摇摇头，放弃了向其他大陆求援的打算，而是用最快的速度直奔宰相府！   

    刚来到门口，就看到宰相走了出来，身后跟着几位小童。

    

    乌香香精神一振：“宰相...”   

    他摆摆手：“不必多说，我都知晓了。”

    

    乌香香大急：“那我们现在该怎么办，天人族忽然发狂，大举进攻，各个大陆有将近三分之一都是新兵，没有经过战火的锤锻，难堪大用，要不然去请帝子、帝女们来？”

    

    前几年天人族很猖狂，但在几位帝子、帝女们加入战场后，情况就得到了好转，天人因此而陨落的超过了十亿！   

    此刻巨大危机下，乌香香第一个想到的就是他们。

    

    “不可。”

    宰相摇头：“他们已经是帝君，另外一个层次的存在，且已经入主九天宫，有更加重要的事情等着他们，至于这边的危机...”   

    沉吟一会儿，宰相取出一个卷轴交给乌香香：“你带着此物，前去天池，请它出世吧。”

    

    

