    　　不得不说，这坟迁的是够远的，人家顶多是搬到郊区，这个倒好，车再往前开开都到别的市了。

    　　这上个坟估计得开俩小时车，这新坟的位置，是在一个村里。这个村在后山，专门划了一大片坟地。

    　　有这个村自己家去世葬这的，也有像李老板碰到的那种迁坟的，几千块钱，就能在这弄一大块墓地。

    　　李老板的车能爬山，可柳俊的悍马不行啊，不是车越野能力不行，而是这路窄车宽，上不去。

    　　无奈，一行人只好步行上山，别人都没事，就是胖子累够呛。

    　　上了山以后，李老板带着柳俊找到那个新坟。柳俊转圈打量了几眼，有淡淡的鬼气，但鬼不在这。

    　　又走到墓碑那看了看名字，这是老两口的合墓。男的叫于状元，女的叫张兰。仔细记住了这俩鬼的名字。

    　　一行人打道回府，这回柳俊那还是有点远，就去的李老板的速运公司。

    　　让李老板专门找了个不透光的屋子，买了几根香，蜡烛，还有一些纸钱，老规矩，招魂。

    　　既然找不到，那就让他们上门。一切都准备就绪，柳俊开始招魂。

    　　“天门开，地门开，湛湛青天紫云开，孤魂野鬼速速来，于状元，张兰，还不速速现身”

    　　一张招魂符扔出，符开始燃烧起来。不一会，屋里的温度开始降低，这是阴气的悬乎。

    　　慢慢的，屋里出现了一个老头跟一个老太太，待鬼魂慢慢清晰，柳俊瞅了瞅，跟墓碑上的照片差不多，是于状元跟张兰。

    　　“你二鬼可知罪”柳俊掏出善恶令，啪的一声往桌子上一拍。

    　　这二鬼自然是认得这是鬼差令牌，当下惶恐。“请鬼差大人明示，我们何罪之有啊”

    　　“你们为何逗留凡间，还扰乱阳间人的生活”

    　　“鬼差大人，我们也不想啊，那一日，我们老两口得到地府准许，打算到阳间享一日供奉，谁知，我们在自己坟前享供奉的时候，我们坟被挖了，这没了栖身之所，地府也回不去了，我们也是无奈之举啊”

    　　“这迁坟本来就是你们子女的事，为什么不缠着你们子女，反而吓唬搬家工人老王”

    　　“唉，我们也托过梦给儿子，可也只是把他吓醒，我们又不舍得直接鬼身去吓他，只能吓这搬家师傅”

    　　柳俊冷笑出声，这最疼父母心不假，可这老王不也是无辜的。

    　　“你们舍不得吓自己儿子，反而去吓无辜的老王。老王家里还有两个上学的孩子，这一吓，把老王吓傻，失去了经济来源，这因果，你们可承受的起么！”

    　　这鬼老两口面面相窥，似乎也没想到造成这样的后果：“鬼差大人，我们知错了”

    　　“错不错的，回头我自会禀报地府，送你们下去的时候，判官自然会给你们惩罚”

    　　“现在，告诉我你们儿子的地址，我带你们去问问为何迁坟”

    　　“谢过鬼差大人”老两口把地址给了柳俊，柳俊掏出善恶令把这老两口暂时收进了里面。

    　　转身招呼已经完全呆了的李老板

    　　“唉，唉，回魂了，走吧，出发去找那个姓于的”

    　　李老板这才回神，一脸震惊的看着柳俊。他原本以为面前这个年轻人只是一个懂点道术的道家弟子，没想到柳俊居然是鬼差。

    　　“您也是鬼”李老板小心翼翼的问道，在他的认知里，鬼差可不都是鬼身么。

    　　柳俊摇摇头，没有吭声，而是往楼下走，胖子走到李老板旁边，指了指柳俊身后的影子。李老板这才恍然大悟，这柳俊，跟他一样也是人，鬼是没有影子的。

    　　上车，开车，这次李老板没有开自己的车，而是上的柳俊车。胖子自然也是听到那鬼老两口给的地址，不用柳俊说，一脚油门就往那里开去。

    　　到了老两口给的地址那，这里是老式小区，转了两圈，还打听了几个人，才找到那个姓于的所在楼。

    　　到了那个姓于的家门口，柳俊敲敲门，里面一个男声问道：“谁啊”

    　　柳俊也没吭声，等这姓于的打开门，看见了李老板，“砰”一声又把门关了上去。

    　　“你开开门，我这次来是为了解决迁坟的事”

    　　里面的男子显得十分烦躁“我不知道，我不知道，你们滚，赶紧滚”

    　　“你确定不开门？你爹妈前段时间给你托梦，你没去解决事，再过一段时间，你爹妈就该把你带下去陪他们了”

    　　无奈，柳俊只好出声吓唬这丫的。按这鬼老两口的心疼劲，别说带他们儿子下去了，就是吓唬一下都不舍得，但这姓于的，不知道啊。

    　　里面沉默了好一会，姓于的恢复了平静，打开了大门：“你们进来吧”

    　　进了屋子，客厅放了一个观音菩萨，还整得香正在供奉着。四周窗户来着窗帘，屋内有些暗。

    　　柳俊他们就在沙发那坐下，这姓于的头发跟个鸟窝似得，地上衣服袜子，看样子很长时间没收拾了，

    　　姓于的男子在柳俊对面坐下，看着柳俊问道：“你是怎么知道我爹妈给我托梦的”

    　　先起身把观音像上面的布放了下来，挡住了观音像，柳俊又一挥手，把老两口的鬼魂放了出来。

    　　这才走了回去，重新坐下，老两口出来就一直望着自己儿子。

    　　因为柳俊没有施法，姓于的也看不见自己爹妈，反而又问了一遍柳俊。

    　　柳俊没有回答，而是淡淡的问道：“你先告诉我为什么迁坟吧”

    　　姓于的男子，面露痛苦，沉默了半天，才说道：“我也不想迁坟啊，可这市里的墓地，本来就是租的，这两年，这价格涨的太快，我买卖又失利，以我现在的经济状况，根本承担不起了。我只能委屈我爹妈，换个地方。爹妈不愿意，我知道，可我没有办法啊，我真的没有办法了，我现在都不敢面对”

    　　微微叹了一口气，柳俊拿出牛眼泪给姓于的抹上，示意他往后看。这姓于的往后看见自己爹妈，并没有像其他人遇鬼那种恐慌，慢慢走到他爹妈面前，“扑通”一声跪了下去，伸出胳膊似乎想抱抱他爸妈的腿。可这终究是阴阳两隔，抱了空，只能在地上跪着痛哭流涕，一边哭喊着：“爸妈，儿子不孝，对不起你们啊”

    　　这鬼老两口只是伸手，摸了摸自己儿子的头，缓缓的说着：“儿子啊，爹妈不怪你，我们在阴间难，可你在阳间也不容易。放心吧，爹妈挺喜欢新家的，那山清水秀的，可比原先的地方好很多。爹妈这次来，只是来看看你，你得好好过啊，可不能这么颓废了”

    　　这姓于的哽咽说不出话，只是在不断地点头。

    　　柳俊看了看时间，这鬼人不能接触时间太长了，便咳嗽一声说道：“好了，你爹妈不能在这呆时间太长了，他们以后就在新坟那，你早点拿东西去看看，最好还是晚上去”

    　　“好，好，谢谢大师”姓于的转身对着柳俊磕头，在他要磕第三个的时候，柳俊反应了过来，急忙拦住他。

    　　这磕头，有的地方给去世的人磕三个，有的磕四个。但活人只能接一个啊。

    　　“唉，哥们，这头你可别乱磕，再给我送走了”<!--over-->

