
　　所谓天道泣血，便是天道运转到极致出现的灭世征兆。

　　一旦此天象出现，万界生灵尽被笼罩，圣人也难逃其算。

　　这是天道视万界生灵为毒瘤，欲剪除消灭。

　　修为低下者感应不到其中的凶险，只会觉得胸闷气短，难以呼吸。

　　唯有圣人，才能察觉到血色天象下，那一丝隐晦到极致的杀机。

　　杀机无比微弱，细弱游离。

　　但一经出现，却直接印入所有生灵识海深处，彻底与元神识海融合。

　　没有任何办法可以消除。

　　“怎会如此？”

　　“老师当初曾言明，诞生此异象的前提，乃是杀劫拖延到极致，天道震怒，以万界之力凝聚第十尊圣人，行灭世之举。”

　　“可如今算来，圣人应只有九尊才对，异象怎会提前诞生？”

　　“还是说，那沈炼其实是第十尊圣人？”

　　道德天尊满眼恐慌，不解的喃喃低语。

　　他反复计算数次，都没算出其中因由。

　　三界圣人，鸿钧当属第一无疑，其后三清，加上西方二圣，以及女娲，这是七位。

　　然后是救走杨戬的神秘圣人（红云老祖）是第八位。

　　沈炼成圣，正应该是第九之极数才对，他怎么会成为第十？

　　导致天道泣血出现？

　　“不行，此事还需得禀明老师询问。”

　　想到这，道德天尊再也坐不住，即刻长身而起，向虚空遁去。

　　三界各地。

　　阿弥陀，准提道人，元始天尊，通天教主，还有女娲娘娘。

　　六圣都不约而同的离开了道场，前往混沌虚空，寻找道祖鸿钧。

　　这件事实在太大了，已经彻底脱离他们掌控。

　　女娲娘娘对杀劫降世不在乎，可却不能不理会天道泣血。

　　这灭世之兆若真的应验，万界生灵将无一存续。

　　女娲怎忍心看到这样一幕发生。

　　然而——

　　数个时辰后。

　　六圣于混沌死海聚齐，相顾无言。

　　一行人面面相觑，都有些傻眼。

　　“这……”

　　“紫霄宫呢？”

　　准提道人张着嘴巴。

　　原本应该坐落于此，镇压混沌气流的紫霄宫竟然消失不见了。

　　所有人都傻了。

　　“我该不会记错地方了吧？”

　　通天教主喃喃低语。

　　道德天尊白了他一眼，没好气的说道，“你记错了，难道我们都记错了吗？”

　　“若没记错，这紫霄宫去哪了？”

　　“那可是老师的道场，天下有谁能够撼动？”

　　通天教主反问。

　　众人不语。

　　片刻后，女娲娘娘说道，“老师已经许久未曾面见我等，会不会是他自行隐去？”

　　“应该不是，我之前还曾过来，虽然未见到老师，但紫霄宫尚在。”

　　“老师若不愿见我等，封闭道宫便好，我等谁敢违背？”

　　“完全没必要隐去道场。”

　　元始天尊沉吟片刻后说道。

　　“若非师尊动手，天下又有谁能做到如此？”

　　准提道人皱眉道。

　　众人顿时都陷入了沉默，想不出个所以然来。

　　圣人也终有束手无策的一天。

　　许久之后，道德天尊才干咳了一声。

　　沉声道，“我等在此耽搁也不是办法，异象既现，还应早做打算才是。”

　　“如何才好？”

　　阿弥陀询问。

　　众人也都看向他。

　　只见道德天尊沉吟片刻后，说道，“只能按照以往的法子试试了，重开封神榜，定下祭天仙佛，你我需共同出力方可。”

　　“好！”

　　阿弥陀和准提道人相视一眼，点了点头，说道，“事不宜迟，我二人这便回去商议名单。”

　　言罢，两人便化作遁光离开。

　　见几人已经定下计策，女娲娘娘也不愿久留，转身欲走，却被道德天尊拦了下来。

　　“师妹，事已至此，还望顾全大局啊。”

　　道德天尊劝解。

　　女娲娘娘不由皱眉。

　　却听道德天尊继续道，“师妹，此劫关乎万界生灵，若能损失一部分，救下更多凡俗，也算功德无量。”

　　“罪过吾愿一身承担，还望师妹不吝相助。”

　　“我……”

　　女娲眼中露出犹豫之色。

　　想到陪伴自己无数年的女仙妖族，又念及天下生灵，终于无奈的叹了口气，低声道，“小妹于宫中静候师兄传讯，定榜之日自会赶来。”

　　“师妹大善。”

　　元始天尊脸上顿时露出喜色。

　　女娲娘娘却没再开口，只沉默离去。

　　三清又在原地商议了一番，最终各自离开。

　　无尽混沌再次陷入安静。

　　……

　　世界缝隙内，紫霄宫安然伫立。

　　其实紫霄宫根本未曾挪动，一直都停在原地。

　　只是被天道规则影响，以六圣之资还无法堪破天道限制，因此不能发现。

　　然而——

　　就在此刻，紫霄宫内却多出了一道飘然身影。

　　“你那几位徒弟已经走了，他们还想用原来的办法拖延，你认为可能吗？”

　　平淡的声音响起。

　　“哗啦……”

　　前方虚空一震，鸿钧巨大的身形显露出来。

　　紫冠华袍，显得尊贵无比。

　　但他身体却是被无数粗大的锁链限制。

　　那锁链非金非铁，乃是无数天道规则所化，将鸿钧死死的控制在原地，无法挣脱。

　　若是被六圣看到如此一幕，恐怕会震惊的大脑直接宕机。

　　在他们眼中，鸿钧是绝对无敌的存在，已经领悟所有完整大道，何人能够限制于他？

　　而事实上，也却是没人能限制鸿钧。

　　困住他的乃是天道本身。

　　天道运转杀劫需解决一切不可抗力因素，鸿钧首当其冲，被天道借助自身威压限制。

　　双方互相牵扯，导致了现今一幕的出现。

　　若没有鸿钧暗中抗衡，恐怕沈炼修行之路还要走得更加顺利。

　　怎么会遇到数次难关？

　　鸿钧目光平静的看着眼前之人，淡声道，“他们几个资质不够，没有彻底领悟天道，怎会成功？”

　　“倒是你，为何不顾我之劝阻，反而顺应天罚？”

　　“我知道你的考量，你我同辈而生，天赋更胜我些许，却久久未曾圆满，只因生性限制，无法领悟破坏之道。”

　　“你是想借着沈炼引劫，从此顿悟破灭，以至三千大道圆满。”

　　“但你可知其中凶险？一着不慎便满盘皆输，值得吗？”天籁小说网

　　“呵呵……”

　　听着鸿钧的质问，那身影轻笑起来。

　　一缕幽光掠过脸颊，现出其儒雅平和的面容。

　　“朝闻道，夕死可矣，何足惧哉？”

　　他微笑开口。

　　鸿钧默默地盯着他，良久之后，才无奈摇头。

　　“值得吗？”

　　他又问，却再无人回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第426章 鸿钧被缚，隐藏圣人免费阅读。https://xs.23sk.com 