    柳执事这话说得暧昧，何顾尴尬，连打着哈哈。

    见她还有开口的意思，他先一步转移话题。

    “柳前辈今日怎么有空来无垢峰，衣裳阁近来的生意还好吧？”

    柳执事款款走至三人身前。

    略微倾身，俯向站于二女中间的何顾。

    美目含着作弄之色，笑道：“来看小家伙你呀。

    怎么……有了新的就厌了旧的不成？”

    说之时还故意来回看了一眼各一侧的林颦儿和空柔。

    刚有所微抬眸子的林颦儿, 白皙娇嫩的脸蛋泛红起来。

    偷偷瞄了一眼师兄，然后正回脸，似同警告意味般轻轻娇哼一声。

    另一侧的空柔却听不太懂。

    大眼睛疑惑般地抬起望着自己的何大哥，好奇宝宝一样等待他的回答。

    被三女如众星拱月般围着，何顾的额头不禁冒出汗。

    强行维持住镇定。

    所答非问：“师尊正在闭关，柳前辈这趟是来得不巧了。”

    见何顾不接话茬，柳执事又白了一眼。

    站直身，她收起脸上戏弄之色。

    正经道：“刚刚情报堂回传消息，极北雪原深处疑似有异兽出世活动的迹象。

    你们无垢峰连个负责接应消息的长老都没有，我还想着过来传个消息，顺便看能不能拉上清竹一起去呢。”

    何顾闻言一怔，瞬间明白了刚刚竹君子的来意。

    回道：“师尊应该没那么快出关，而且交代了不能打扰，看来柳前辈只能自己去了。”

    “你就这么急着赶我走？”柳执事作出一副很伤心的样子。

    接着自言自语，碎碎念道：“也是，我来只会打扰到某人的好事，不受欢迎也是应该的。”

    林颦儿羞得别过脸去。

    何顾汗颜不已，解释道：“小子体内的伤势还未痊愈，不然也可跟着您去见识一下。”

    看他生龙活虎，气色也不错，柳执事不当回事。

    反问道：“说得好听，除魔大会在即，首次参加，你不用准备准备？”

    除魔大会之后便是降魔试炼，凡是达到四道境及以上的弟子，第一次要求必须参加。

    之后虽然没有强制要求，但参加降魔试炼具有不错的好处。

    在达到六道境成为无宗执事前, 能及时赶回来的弟子多数还会参加。

    何顾一惊。

    才想起来宗门五年一次的弟子降魔试炼快要开启。

    也不怪他，周围都没人可以提醒的，这段时日又不曾出去，完全接触不到这类交流信息。

    进行降魔试炼的小秘境里有一处魔血潭，具有极大提升体质强度的玄妙效果，他肯定不能放过这番机缘。

    况且他是无垢峰首席大弟子，身份代表着无垢峰一脉，算起来还是近两百年来无垢峰首次有弟子参加，意义不容轻视。

    冷清竹临时忽然闭关，他自然要担起这番责任。

    心中马上把恢复身体的事项调整至当务之急。

    将他的反应看在眼里，柳执事娴雅捂嘴，富有些许风情的美目露出戏笑。

    用着刻意的语气感叹：“小家伙你行啊，真是在温柔乡待久了，连宗门大事都能忘了。

    颦儿丫头也是的，不帮情郎多记挂些正事，吹吹枕边风。”

    金边紫纱衣袖下，柳执事那微有富态的藕般玉手抬起，说着拍了拍更有富态的宽广心胸。

    自我庆幸道：“话说回来，还好小家伙还认得我这个无足轻重的‘柳前辈’。

    不然就跟方才那家伙一样, 过来马上被当成了臆想的敌人。

    连落身的待遇都没有, 灰溜溜离开的模样岂不是很惨。”

    她来时正好远远看到无情峰主现身并随后消失的一幕。

    当然，后面的话纯粹是她随口乱说的。

    没有真的认为何顾有这个胆子打冷清竹的主意。

    说者无意，听者却有心。

    何顾心中着实吓了一跳。

    以为自己的心思被她看穿了。

    幸好他正顾及着身边的师妹反应，立即意识到情况不妥，及时忍住了没有表现出来。

    不管柳执事知不知道，师妹肯定不能让她知道。

    至少现在还不到该坦白的时候。

    林颦儿经受不住这么直白的话，特别是说话的人还是一位受自己敬重的长辈。

    细嫩耳尖娇红欲滴，像是身体被室外的凉风吹久了，忽然感到不适。

    “咳咳……颦儿先回屋了。”

    丢下一句话，不等回应，她低着头转身往自己房间走去。

    “欸、师妹……”

    何顾见状就要跟去，只迈出了两步，却被柳执事挥手定住双脚。

    柳执事连连摇头：“没看出来她只是单纯害羞吗，人家正要躲一下，你还不解风情想跟去？

    亏你还能得她的心，木头疙瘩，一点也不懂女儿心思。”

    何顾心塞。

    除了关心师妹之外，其实他也是想借这个由头跳过眼前的危险话题。

    如此巧合的冷疾发作，他岂会一点不懂。

    被这么一耽搁，林颦儿已经回屋里了。

    依然有些不放心，何顾转头招手空柔到身边，托付道：“小柔，去看着你林姐姐。”

    小丫头自始至终都没有听懂何顾与柳执事的交谈，只觉得可乐。

    这会儿忽然接到自己何大哥的吩咐，她立马点头应下。

    当即小跑起来，也去了林颦儿房间。

    柳执事挥手放开施加在何顾脚上的空间束缚，内心对他此举安排挺是欣赏。

    何顾不确定柳执事到底有没有看穿他对冷清竹的心思。

    仍有些心虚，转回身，装傻笑劝道：“柳姨，您就别再作弄小子了。

    既然有异兽出世，此事要紧，耽搁久了可就影响宝贝得手的先机了。”

    柳执事顿时回以白眼：“什么先机不先机的，那么多实力在我之上的家伙去了，哪还有什么机不机的，有清竹一起去倒是……”

    说着像意识到了什么，靠近些略微俯身，调笑道：“嗯？你刚刚叫我什么来着？”

    眼前的小家伙在她心里充满了极具吸引的可探究性，她那颗好奇的心总是抵抗不住摸底的诱惑。

    冷清竹是怎么样一个人她可是非常清楚。

    如此一个天生凉薄、不喜与异性接触的人，当年竟然会把一个小男孩带回来。

    而且十来年能保持在一起生活、相安无事。

    一开始她还以为是何顾的修炼天赋过于出类拔萃，以至于打动了冷清竹，使她做出退步。

    后面在教导林颦儿女工技艺的一小段时日里，通过一系列主动接触，柳执事最终排除了这个最合理的可能。

    如此结果令她大感意外。

    这反而让她对何顾身上的秘密产生更浓兴趣，更加在意和好奇了。

    凡有机会，她必定会借着各种机会，用各种大胆话语去刺激，变着法绕着弯去挖掘。

    这本是她的强项，可惜一直以来未能摸底成功。

    她只当是小家伙被人提耳交代过，嘴巴变严。

    以往可能是她逼得太急，适得其反导致眼前的小家伙起了防范之心。

    除了最初何顾还愿叫她一声“柳姨”，后面就客气起“柳前辈”来。

    其实她也不恼。

    这会儿小家伙忽然愿意改口，柳执事顿时感到新奇。

    以前小家伙虽然防着、避着她，但也没有这般急着撵她走。

    不禁起了兴致。

    何顾只想着让柳执事打道回府，为达到这个目的自然得把话说得好听一些，并没有想太多的意思。

    未料到身前靠过来有些近的熟透贵妇竟关注上这一点毫不重要的旁支细节，有点措手不及。

    不过此举也算是岔开了上一个敏感话题。

    他唯有硬着头皮继续装傻：“不是您自己说的要小子学颦儿师妹叫您‘柳姨’，小子只好做了。”

    柳执事一脸不信，美目紧盯，质疑道：“你小子以前有这么好听话？”

    何顾打起哈哈，企图蒙混过关。

    见他如此反应，柳执事觉得更是可疑。

    细想方才导致小家伙突然改口前她说过的话，很快生出一个劲爆的念头。

    猜测升起的瞬间，她又立即自行否定了。

    虽然以前她也经常拿这个作弄何顾，但只是玩笑话而已，并未当真过。

    不相信眼前时常被自己逼得露出窘态的小家伙，是这样勇猛胆大的人。

    何顾被盯着后背冷汗直流。

    怕被发现异状，赶紧找借口脱身：“柳姨先去她们屋吧，小子该去调理伤势，时间紧迫，要为降魔试炼做好提前准备。”

    说着礼貌行了个礼，转身进了自己房间。

    门不好当着柳执事的面直接关上，想着会显出他心虚于是就不管了，淡定往里屋走去。

    门外的柳执事这一次没有阻拦。

    望着何顾的背影，隐隐直觉到有些异常，方才否决压下的念头此刻忍不住再度升起一丝。

    美目莫名含笑，嘴角微微弯起，衔着渐渐浓郁的兴趣。

    没有急着跟进去探个究竟，她当下也去了林颦儿的房间。

    正步入内屋的何顾仔细听着屋外的细微步伐。

    直到确认步伐转移到了隔壁，紧悬起的心终于得以放下，大松了一口气。

    刚刚他差点自己暴露自己。

    不敢再出去乱逛，他收拾心境坐上床，当真调理起身体。

    打算等晚些时候柳执事回去了再出去。

