    种子的种植，比预想中还要快很多。

    天刚要黑下来的时候，林佑就已经收到种植完毕的消息。

    全都种在了城外背风带，一大片特地开垦出来的空地上面，刚好可以用城墙挡住风沙。

    这让林佑不禁感叹，这些领民果然是苦日子过惯了，劳动起来一个个都不含糊。

    眼看天色渐黑，林佑便派木妖龙飞到黄沙城上空，去查看领民们的情况。

    却意外发现，城里并没有想象中的欢呼庆祝，热闹加餐。

    反倒每个人手上拿着一个布包，小心翼翼，满脸欣喜的赶回自己家中。

    “娘，咱们这是有肉吃了吗？”

    街上，一个小女孩脸颊红扑扑的望着旁边妇女手中的麻布包。

    妇女面黄肌瘦，脸颊凹陷，但眼中却有着掩饰不住的喜悦。

    她柔声说道：“是啊，领主大人今天给我们送了好多肉，说是奖励咱们开垦农田的，今晚咱们拿一点出来熬肉汤喝，剩下的晒成肉干存起来，以后可以慢慢吃。”

    “太好了，终于有肉汤喝啦！”

    小女孩又蹦又跳，欢呼雀跃的跳了起来。

    仿佛喝肉汤对她来说是一件多么开心的事情一样。

    而类似的画面，此时也发生在街道上的各个角落，让林佑看得不禁皱起了眉头，然后又渐渐松开。

    这些领民......

    还真是苦日子过惯了啊。

    连分到的肉都不舍得一下吃完，还要存起来慢慢吃。

    也亏得薛长贵把这些肉说成是他给领民开垦农田的奖励，估计是想让他们拿得心安吧。

    林佑忍不住在心里面感慨，同时涌现出一丝莫名的情绪。

    何谓领主？

    领主，既是领地的主人，也是领地的支柱。

    比起之前，他现在所面临的诸多事情，或许才能真正称得上是一位“领主”吧。

    更何况他还指望这些领民发展起来，给他提供信仰之力呢。

    想到这里，林佑便点开领地信息，发现领地等级后面的信仰之力竟然涨了3点。

    看来是他今天的举动，让领民们有了归属感，打心里尊敬他这个领主，才终于让信仰之力有所增加。

    难怪他总感觉自己的力量好像提升了一丝丝。

    照这个趋势下去的话，兴许要不了多久，他就能攒够升级所需的500点信仰。

    关掉领地信息，又顺势打开区域频道。

    因为天已经渐渐黑下来的关系，频道上的消息开始变多了起来，还多了很多和他一样的新领主出现。

    “兄弟们，问个问题，我到这都已经一天了，怎么信仰之力一点都不涨的？”

    “我也一样，分到的是一个五千人的领地，一天了都不见涨。”

    “一群新来的土包子，信仰之力不是领民越多就涨得越快，信仰懂不懂？要领民对你产生信仰才行！”

    “还以为是在新手村玩单机呢？知道什么叫领主不？连领民都管不好就别当领主了。”

    “哈哈，你们就别笑这些新来的了，他们刚过来，能知道什么？”

    “就是，老子当初刚过来的时候还不是碰了一鼻子灰，现在也该轮到他们这些菜鸟尝尝了。”

    “一百魔能一条的消息，搁这聊天呢......”

    果然如莫老所说，这个公国里面有很多比他们早到的领主。

    一看到有新的菜鸟领主加入，马上就出言打趣起来，直把那些新领主说得不敢冒头。

    不过从他们的对话中林佑也得到了一个非常重要的信息。

    信仰之力增涨并不单单取决于领民的多寡。

    虽然领民数量也会有所影响，但最重要的还是要让他们对领地产生归属感和依赖感。

    就比如他现在手底下的领民。

    日子是过得苦了一点。

    但却懂得感恩，这3点信仰之力就已经碾压所有新到的领主了。

    又看了一会区域频道跟世界频道，并没有发现任何关于区域封锁的消息。

    想要从这里发现蛛丝马迹，恐怕不太容易。

    毕竟那罪魁祸首又不是傻子，又怎会拿这种事情大肆宣扬。

    无奈之下，林佑只得关掉频道，先去做别的事情。

    毕竟刚刚迁移到这里，还有很多东西要准备，可不是看人聊天的时候。

    而他这一忙，就直接忙到了深夜。

    ......

    翌日一早。

    林佑天一亮就醒了过来。

    简单洗漱穿上大衣，他便迅速来到领地下面。

    经过一晚上的累积，浴火莲花又给他提供了三百多的魔能。

    【建筑名称：浴火莲花】

    【建筑等级：六阶】

    【资源获取：30魔能/小时】

    【介绍：一种蕴含魔能的莲花，可在任何环境中生长，等级随领地提升。】

    升到六阶的浴火莲花，每小时提供的魔能涨到了三十点。

    虽然不少，但对他来说还是有点杯水车薪。

    甚至连很多新出的建筑都没办法建造。

    比如他刚刚发现的领地防护罩。

    【建筑名称：领地防护罩】

    【建筑介绍：领地受到攻击时自动开启，保护领地，效果极强，领地等级越高消耗越大，需充能。】

    【充能消耗：（领地等级x1000）魔能/次】

    【建造所需：500石材、500魔法粉末、2500魔能】

    这个防护罩，林佑可是盼望了好久。

    昨天在建筑列表里面发现的时候，他还高兴了挺长一段时间。

    只要有了这个防护罩，他的领地就能变得安全很多。

    不用担心受到攻击领地马上被毁。

    六阶领地充能要的六千魔能也可以接受，毕竟是关键时候救急用的。

    倒是这个魔法粉末跟魔能把他给难住了，不知从何下手。

    所以简单吃了点东西后，林佑就叫来了薛长贵身边的管事徐忠，询问他关于领地周边的事情。

    “领主大人是想问咱们附近哪里有魔物跟魔法粉末吗？”徐忠站在林佑跟前，无比恭敬。

    “对。”林佑点点头，“你在这生活这么久，应该知道一些吧？”

    “小的当然知道，魔法粉末的话，那些偶尔经过这里的旅行商人的身上就有卖，至于魔物，要到戈壁深处才有。”

    “还有商人会经过这里？”

    林佑闻言有些讶异。

    “是的，因为这里是大荒国跟流火国的交界处，有时候会有大荒国的旅行商人穿越戈壁过来行商，我们很多东西都是在商人那买到的。”

    “两国交界？”

    “对，穿过这片戈壁就是流火国那边了。”徐忠恭敬答道，“不过听说最近因为戈壁深处魔物动乱，没人敢进入戈壁，估计要很久才会有商人过来。”

    “原来是这样。”

    林佑恍然大悟。

    他倒是没想到，越过这戈壁就是另一个公国，看来这里还真是有够偏僻的。

    但这对他来说也是一个非常巨大的契机。

    如果他能打通两国之间的贸易的话，那对他领地的发展绝对是极为有利的，甚至比那些分配到富饶领地的领主还要有利！

    不过马上，林佑突然想到一个问题，又说道：

    “不对啊，照你这么说，戈壁里面到处都是魔物，那些旅行商人是怎么能横穿过来的？”

    “领主大人难道不知道修炼者？”

