    此时，他听着周围官员的议论，脸上带着冷笑，今日之后，这陛下，不仅会丢脸，还有可能要被废掉。

    就在百官议论的时候，林凡来到了太和殿，坐上了龙椅。

    百官在极其凝重的氛围之中行礼，跪拜。

    “平身！”

    林凡说道。

    “诸位爱卿，你们今日的心情如何，朕是知道的，不过，朕觉得无需这样，不过是将一个嚣张跋扈，愧对百姓的妃子打入冷宫而已，何必为此事烦扰？”

    林凡说道。

    听到林凡所说，崔成秀上前一步，说道：“陛下，据我所知，客氏坐镇东宫，东宫有乱事发生，这乃是贤明的证明，又怎么会是嚣张跋扈，愧对百姓呢？”

    恩？

    是五虎之首崔成秀吗？

    你这个王八蛋悬称卖官，够你诛九族的了，等老子再拿回点权力，就弄死你。

    “陛下，微臣听闻，你之所以要将客氏打入冷宫，乃是因为客氏将您种植的农作物铲除，惹得您大怒，依微臣之见，这都是小事。”

    “您身为一国之君，整日摆弄木匠、种地这种下贱的行业，也的确是不妥，还请陛下迷途知返，不要做出让百官心寒的事情。”

    “陛下，还请您收回成命啊！”

    百官皆是上前说道。

    东林党的官员也都劝林凡，如今朝中势力阉党独大，魏忠贤和客氏的事情，他们也都听闻了一些。

    林凡这么做，无疑是动了魏忠贤的底线。

    陛下刚刚转了性子，一部分东林党坚信，只要陛下励精图治、改过自新，这大明的权力迟早会回到陛下手中。

    因此，他们不希望中间出什么茬子。

    “朕说的，是在早朝商议将客氏打入冷宫的事情，可没说让你们劝我，说我是错的！”

    林凡冷声说道。

    “呵呵！陛下，这种事情可不是你说打入冷宫，就直接打入冷宫的，敢问陛下，客氏可有什么重大过失，若是没的话？可不能任由陛下胡闹！”

    “况且，客氏没有犯下大错，都可以打入冷宫，那么，陛下犯下大错了，是否也可以废掉呢？”

    崔成秀笑着说道。

    嘶！

    百官皆是倒吸了一口冷气，心道，这阉党果然是憋着一口气要换掉当今陛下啊！

    “陛下，根据我大明的律法，将妃子打入冷宫，是需要妃子有重大过失的，据微臣所知，客氏不过是拔了陛下种植的农作物，这都是小事，陛下息怒啊！”

    礼部的官员站出来说道。

    林凡扫视百官，然后看向李三才说道：“李尚书，我且问你，事关天下百姓的生计，是不是大事？”

    恩！

    林凡居然问自己，这是给自己惹祸啊，不过，李三才这段时间也是领会到了林凡的厉害，心中作出决定，就站在林凡这一边了，当即回道：“陛下，天下百姓的生计，自然是大事，没有百姓，哪有我大明。”

    “恩，李爱卿说的极是，这客氏，胆大包天，居然毁了天下百姓的生计，你们还觉得这不是大事吗？”

    林凡反问百官。

    恩？

    百官皆是疑惑，客氏什么时候毁了天下百姓的生计了？

    “陛下，您说皇后毁了天下百姓的生计，客氏身在东宫，又从不过问政事，怎么会毁了天下百姓的生计？”

    崔成秀问道。

    “此事，你们一会儿便知，来人，上炉子！”

    林凡说道。

    然后，十几名太监抬着八个炉子来到太和殿，然后，又有人端来大锅，锅里则是放着水。

    然后，一众太监将剥好的玉米棒子拿了进来，放入锅中，便跪在地上说道：“陛下，一切都已经准备好。”

    “陛下，您这是做什么？”

    崔成秀疑惑道。

    “诸位爱卿，你们再等一等就知道了。”

    林凡笑着说道。

    崔成秀心道，你今日就算是玩出花来，老子一会儿也要参你一本，然后百官拥护老子，将你轰出太和殿。

    就在崔成秀在心里歪歪的时候，面前的八口大锅之中，却是传来一阵阵清香，这种气味是他从来没有闻到过的。

    “差不多了，诸位爱卿，你们还没吃早饭吧，快尝一尝吧，这东西可好吃了。”

    林凡笑着说道，然后让人打开锅盖，顿时，扑鼻的香气更加浓郁了。

    “啊！这东西能吃？”

    “呵呵！不过是拿清水煮了一煮，能有什么好吃的？就算是山珍海味，只用清水煮一下，也不会好吃的。”

    “陛下，您这是知道自己做错了，所以，想请我们吃饭缓解尴尬吗？”

    “陛下，知错能改，善莫大焉啊！”

    百官皆是说道。

    林凡一脸的无语，这些官员还真是会歪歪啊，自己是请你们吃饭吗？等你们吃过了，看你们还敢不敢阻拦我。

    “诸位爱卿，快吃啊。”

    林凡说道。

    官员们虽然闻着这食物的味道清香诱人，却没人敢上前去吃，毕竟，清水煮出来的东西会好吃吗？

    李三才和杜斌见众官员不吃，知道他们是怀疑这东西能不能吃，二人皆是上前，一人从锅里捞了一个玉米上来。

    放在盘子里冷了一会儿，二人便拿着吃了起来，一口下去，还是原来的配方，还是熟悉的味道。

    “这玉米，真香啊！”

    “好吃！陛下，您亲手种植的玉米就是好吃啊，入口绵软、甘甜，简直是比糖都好吃！”

    李三才和杜斌吃的非常开心，林凡走下龙椅，从锅里捞出来一个玉米，亲自拿给了叶向高。

    毕竟，身为一国太师，内阁三老之一的叶向高能帮自己说话，自己的阻力会小很多。

    “老师，这玉米乃是我亲手所种，纯天然绿色无污染，是健康食品，老师吃一个，对身体好的。”

    林凡说道。

    叶向高疑惑的看着玉米，又看了看李三才和杜斌，心道，他们二人能吃，自己应该也能吃。

    吧唧！

    叶向高也吃了一口，瞬间，那种清香充斥了口腔，再加上他早上没吃饭，胃里空着呢，立刻狼吞虎咽了起来。

    “真香啊！”

    叶向高感叹道。

    在场的官员皆是震惊的看着三人，这东西真的那么好吃？

    有人忍不住上前，拿起一个玉米吃了一口，瞬间，被玉米的味道给折服了，越来越多的官员上前吃玉米。

