    众目睽睽之下，林谟脸上浮现一丝忸怩，拨开周围粗壮的藤蔓，慢腾腾地向中心的石桌挪了过去，这一刻他将自己在二十一世纪各种影视剧中学到的诸般演技发挥的淋漓尽致，那一丝怯懦更多的是期待的气质清晰地落在了众人眼中。

    这当然是表现给林灵儿看得，只见后者满意地点了点头，林谟这才立在了她的身后，“小心”地打量了一下四周人们怪异的目光，眼观鼻鼻观心地低下了头，不再言语。

    但他的内心却是一片冰冷，在场的众人皆是各自团队中的佼佼者，气息波动起码都在五千纹之上，而他不过是灵儿团队内一个刚入队七天，修为低下的新人，她凭什么选择自己而不是跟随自己数年的那些女伴？眼镜……呸，林瀞可是七千纹的大宗师，她又哪点不比自己强？

    “喂喂喂，灵儿老妹~挑个这样的货色来压重要的副阵，你那边是没人了吗~？还是说……”

    狐狸猛地坐起，面具后面的眼眸射出道道阴冷的白光，石窟凉爽的氛围顿时如同冻结了一般，他一字一顿地说道：

    “还是说，你压根就是在耍我们？”

    靠！流弊！这才是实力派！林谟内心狂吼道，“羞涩”的表情几乎崩坏，灵儿脸上的一抹笑意彻底淡了下去，眼神同样恢复的清冷，她淡漠地看向那张滑稽的狐面脸，声音之寒让在场诸人同时打了个冷战：

    “我的选择碍着你的眼了？”

    不待狐狸反应，灵儿却是柳眉倒竖，一道道冰凌从他脚底爆散开来，将狐狸脸重重包裹了起来，两根粗壮的冰剑则对准他的眼球狠狠地刺了过去。

    “那你为什么不把自己的双眼戳瞎了？！”

    琉璃一般的冰霜长剑飞速地逼近狐狸面具空着的双眼，炽烈的白色在其中流转着，害怕？恐惧？林谟竟没有从这个冒牌货眼中看到丝毫，平静……甚至有些……兴奋？

    一道赤炼猛地浮现，狐狸身后男子一把握住那疯狂逼近的长剑，洁白如玉的手臂从他那漆黑的斗篷中猛地伸出，道道深赤色的火焰如羽蛇一般缠绕其上，温度之高竟将周围的空气灼得沸腾，那两把冰剑在转瞬间蒸发得干干净净。

    林灵儿收起了方才伪装的愤怒，看了一眼那重新变得一团漆黑的男子，对狐狸淡淡说道：“手下不错。”

    潜台词是，你自己又怎样？

    狐狸此刻却仿佛变得文静起来，他抬起头，却完全没有看向灵儿，反而深深打量了林谟一眼，轻笑道：

    “和他差不多吧。”

    林谟突然产生了一种强烈想将那冒牌货面具扯下来的冲动。

    周围的几人终于找到了一个时机，纷纷出言劝阻到，就是一直沉着脸的林蛮都出口调解了几句，那两人也是顺势找了个台阶下坡，众人再次稳坐在石桌之上，仿佛刚才的骚乱完全没有发生过一般，一副深厚的养气功夫让林谟眼睛止不住地翻白。

    整个石窟突兀地安静了下来，点点莹绿色的光芒仿佛突然放大了些许，“沙沙”得声音在整个石室回响，林谟眉眼低垂，眼前的六人纷纷站起，双眼紧闭，只是点点白光很不自然从他们的眼眸中溢出，突然间，仿佛同时约好了一般，他们脚下的石凳直接炸裂开来，石凳并没有形成什么碎屑，只是在一声如雷般的闷响中化为道道白色的流体，沿着石桌周围的六根主藤蔓猛地窜去，没人拦截，因为也没人能够拦截下来，只能眼睁睁地看着他们如同亮色的水滴般轻轻点入了藤蔓之中，眼睛一开一闭中便已整个地没入，林谟他们脚下的一地琉璃也愈发璀璨夺目。

    下一刻，世界炸开了。

    先是脚下的琉璃地面一寸寸地浮动，扩展，再看那一株株巨大的藤蔓皆是活过来一般，疯狂地扭动着他们并不曼妙的身姿，周围灰白病态的石壁生生被他们造成的巨大压力，割裂，炸碎，碾压，只剩下些许的粉尘，纷纷扬扬，飘落，坠落，没入一片虚无。

    试问，石窟没了石头，那还剩下些什么呢？

    石窟之外不是那片草木皆兵的原始森林，这点林谟倒是考虑到了，空间属地仙的内景又怎么可能只是一地石窟的规模？也正是考虑到了这一点，他才感受到了，接近他此生最大的一次震撼。

    黑暗，是他对这个世界的第一印象，但他很快推翻了这个想法，石窟中的荧光点点照亮了一小片的黑暗，让他在这片近乎无边无际的黑暗中有了些许慰藉，光点越来越大，色泽也愈发明亮，待林谟再次看去，那不到他指甲盖大小的一点已经撑开了一片黑暗，坑坑洼洼的表面反射这温和的光芒，些许的雾气在他周围蒸腾，一圈明黄色的光环带围绕着他的中心，安静缓慢却异常坚决地转动着。

    行星，这只可能是行星。

    无数的光点纷纷炸开，大大小小的星体在这一片黑暗中彻底绽放，或近在咫尺，或遥不可及，构成片片星海横亘在这无尽的黑暗中，火树银花一般撕开漆黑的帷幕，绽放出那只属于奇迹的光辉来。

    他的内景是……宇宙？

    林谟手止不住地颤抖，他算是半个二十一世纪人，对于地球之外总比身旁这群“老人”懂得多，但他依然不敢相信，区区一只鳄鱼敢强行纳宇宙之象进入自己的内景，就是他所知道的空间之道最强者，前世的空间之神，也不过凝练了十颗星体勉强构成一个星系的循环，这也已经让他站在了神王的巅峰，当然这个星系的凝练程度比眼前这个宇宙高上亿万倍，有完整的规则和循环，甚至有生命存在，眼前的宇宙不过取了宇宙一点神似，不存在真正的内核，但就是这么一点神采，却足以让他站在天仙的门槛。

    太疯，太狂，太自大，这是林谟给这头鳄霸的评价，但他依然不得不敬佩这只灵魔野心之恐怖，如果这只鳄鱼真真正正做到将这片内景初步凝实，他将直接得到空间之道的认可，替代空间之神的宝座占为己有，实力甚至可以与神界之主奥洛斯比肩。

    脚下的琉璃化为星海中的一座透明小岛，悠悠然地漂浮在半空中，林谟收回视线，一脸感慨地看向位于阵眼的众人，却只见他们六人，竟然皆是被琉璃覆盖，如玉雕一般静默地矗立着，只余下压阵的六人，面面相觑地看向彼此，神情逐渐紧绷。

