    沙漠农场这边已经建成了度假村。

    度假村有出租的客房……

    另外还有一个功能齐全的大型房车营地，以及很多个停车露营区。

    去年，沙漠农场接待了一万五千多次房车，以及超过五十万名游客。

    今年葡萄开采，度假村客房爆满。

    陈放在这边建有自己的度假屋，有多达9间卧房。

    采摘了葡萄，桃子等水果，陈放他们回去度假屋。

    小白一直跟着陈希，时不时冲她嘤嘤叫唤。

    现在的小白特别粘陈希了，她喜欢给小白制作各种好吃的。

    大黄应该有19岁了，快到20岁。标准的老狗……

    大黄的皮毛还很好，没有显得老态，只是不像以前那么活泼好动。大黄现在的性格沉稳，不快不慢跟着陈放……

    院子周围种植着玫瑰、月季，正盛开着花朵。院子外面是沙漠草原，稀稀落落枯黄的草丛，最多见的是骆驼刺，属于半灌木，能长到半米左右高度。还有些不知名的，生命力顽强的野草。

    好长时间没有下雨了，一望无际的枯黄。

    但要是下一场雨，只需要两三天的时间，整个草原就能变成绿色，非常神奇。

    “爸爸，吃桃子。”陈希看陈放站在外面，给他洗了一个大桃子过来。

    陈放笑着接过桃子，咬了一口，甜美多汁。

    这么多年的坚持，陈放怀疑过自己是不是做错了。

    在沙漠植物不是简单的事情，需要用到大量的灌溉水。这些灌溉水原本可以生产粮食……

    但在这里，只能用来浇灌树木，葡萄园，果园。

    农场里也有些别的水果，不过种植面积很小。

    沙漠农场有330万亩，每年给农场浇水的花费，就要2个多亿。

    这些年当地气候确实改变了些许，空气潮湿了一些，每年偶尔有降雨。但是降雨量，依旧很少。

    这边的葡萄园还要抽取地下水浇灌，别人不知道，看似大片沙漠变成绿洲，实际上……浇灌区的地下水，水位在下降。这让王龙他们很少动用地下水，除非是特别干旱的季节。

    前几年沙漠中心地带都在搞绿化。

    可是红渠河的消息又停止了，让人看不到希望……

    之前王教授说红渠河可能要动工，但是这么多年了，一点消息也没有。以前完成绿化的沙漠因为没有人管理，又变成了荒漠。

    沙漠变绿洲，太难了。

    五年前陈放的农村产出第一批葡萄，现在，葡萄藤已经扎根已经很深……

    10万亩葡萄园，因为水资源的限制，陈放他们将葡萄产量控制在每亩800斤左右。10万亩，产出800万斤葡萄……

    胡杨树很坚韧，起初一年浇灌两次。现在长大了，降雨量多的年份，不需要浇灌。但降雨量少的时候，一年至少浇灌一次。

    灌木林，每年得浇灌一次。

    沙漠农场每年产出800万斤葡萄，他们这边有酿酒厂，能产出葡萄酒70万箱葡萄酒。

    这里的葡萄酒品质很好，不过产量多了，卖不上天价，每瓶葡萄酒79元。也就是3个多亿的产值……

    一直到现在，陈放还在给沙漠农场投入。赚的所有钱，都投入了这边。

    要不然，沙漠农场没法维持维持。

    沙漠农场这边的主要收入有葡萄酒，旅游接待，放牧。每年营收接近5亿，如果不维持庞大的沙漠林区，能有3个多亿的利润。要是要维持沙漠林区，以及继续投入对环境的改造。

    制约沙漠的问题很多。这几年，沙漠农场采购的有机肥，已经超了15个亿。

    整个沙漠区，要说哪里的植被最丰富，旺盛，那就是沙漠农场。但要维持这一切，代价很大。

    前前后后，陈放在这边投入了超过60个亿。这还不算沙漠农场本身的营收……

    从第六年起，沙漠农场就已经开始盈利了。但是盈利的部分，依旧投入了其中……

    这些年，陈放收获了很多的好人奖。特别是来自四方市的感激……

    陈放这边正好在四方市的东边，挡住沙尘。这让四方的环境好了很多，甚至于城市郊区都出现了绿色。

    但陈放知道这边的情况，若是现在停止投资，可能不需要十年，就又会恢复原样。

    十年投入，陈放也略感疲倦。最重要的就是水，水，水……

    每年需要灌溉的事情，也是陈放最忙碌的时候，到处求着寻找水资源。没有办法，这边的水资源太有限了。

    正在愣神，陈放的手机响了起来。

    “喂？”

    “在干啥。”张晨来的电话。

    “在沙漠农场。”陈放说。

    “想喊你去海南耍的。去不去海南嘛，度假。”张晨道。

    “算了。我在沙漠农场这边还有事情……你要不要过来耍嘛，过来看看我的农村。”陈放笑着道。这么多年，张晨和周柏都没来过他的农场……

    “我和周哥约好的，问一下他去不去。”

    “行。”

    陈放给周柏打了个电话，邀请他过来耍。

    两天后，周柏和张晨他们就带着各自儿女坐着房车跑来沙漠。

    “你的沙漠农场多大哦。”周柏从车上下来，说：“我从看到农场界碑算起，开了应该有7公里的车。”

    “沙漠农场面积比屏雅县还大。”陈放笑着道。

    屏雅县有1900平方公里，而沙漠农场是2200平方公里。

    但怎么说呢，核心低于在度假村这边，总面积不到11万亩。然后有核心林区，胡杨和沙柳林，总面积是110万亩，也就是733平方公里的样子……

    其他区域就没什么好看的了。

    周柏笑着竖起个大拇指：“但可惜，一路所见到处是荒凉。”

    陈放耸耸肩……

    孩子们聚在了一起。

    陈希那孩子活泼，带着大家去果园采摘水果……

    陈放通知餐厅大厨给他们宰一只山羊，做烤全羊。

    “农场里有啥好耍的没。”张晨问。

    “沙地越野，骑骆驼……”陈放说：“还有风景……农场里有丹霞地貌山区，风景漂亮。”丹霞地貌山区靠近老康以前的农场……

    之所以是以前的农村，康叔那个农场绿化起来没两年，不想管，就卖给了陈放。

    他那边引水更加困难，需要从饮水站接水，费用很高。

