    这一次鲲鹏前来，他确实是有目的的！

    帮助巫族，这对于鲲鹏来说危险极大。

    之前鲲鹏与天道抗衡，几乎身陨，现在即便是他成功突破，但是修为依然不足以和天道对抗。

    尤其是现在鲲鹏回到洪荒世界之后，天罚之瞳已经消失不见，可那一股对鲲鹏的压制，限制，却不减反增。

    也就是说，天道虽然不再对鲲鹏打杀，但是他身上的限制却丝毫没有减少。

    只不过在鲲鹏的力之法则提升之后，天道对于鲲鹏的力之法则更加无法干涉起来。

    力之法则太过于强大，而且其中还涉及到了大道法则，这就不是天道所能控制的了。

    此时鲲鹏老祖见到帝江祖巫询问，他脸上也是一阵苦笑，因为鲲鹏心中清楚，他所图谋的东西，巫族现在根本就不会答应。

    巫妖之战的凶险，鲲鹏早就有所预料，即便是有鲲鹏老祖加入其中，他也仍然没有任何的胜算。

    而到最后唯一的可能，就是巫妖两族彻底灭绝。

    只是现在鲲鹏说出这样的话，也阻止不了巫妖两族的继续拼杀，因此他只能是全力帮助巫族。

    天道已经把鲲鹏打入异数的行列之中，这样一来鲲鹏日后根本不可能再得到什么优待。

    除非他使用鸿蒙紫气，自愿成为天道的附庸。

    鲲鹏对帝江祖巫说道：“我这一次之所以能够快速的恢复，而且成功突破修为，是因为我融合了一颗石心！”。

    鲲鹏说着，他将自己强大的气势彻底散发了出来，一时间整个盘古神殿当中都被一股股恐怖的威压覆盖。

    十二祖巫齐齐变色，他们竭力的抵抗那种压迫之力。

    他们的祖巫真身被自动激发，那是肉身的一种自我保护。

    “这、、！”

    帝江祖巫震惊了，即便他之前已经有了一些心里准备，但是现在看来他还是低估了鲲鹏老祖的实力。

    “我融合的这颗石心十分强大，因此我的肉身已经达到了准圣巅峰境界，可惜想要跨出这最后一步，我仍然需要继续强化！”

    鲲鹏的眼中神光湛湛，他的实力让祖巫们感到震惊，然而即便是如此强大的鲲鹏老祖，突破圣境竟然还需要再次强化。

    有此看来，圣境强者碾压准圣，似乎也都是顺理成章的事情。

    鲲鹏的石心之力一展现出来，那盘古神殿当中顿时有天鼓轰鸣之声传来。

    “咚！咚！咚！”

    神鼓震荡八方，声威弥漫九霄，十二祖巫齐齐色变，他们感受到了，那是父神的心脏在跳动！

    它，就仿佛受到了召唤一般，又像是被成功激活了一样，竟然跳动了起来。

    在那盘古神殿的核心位置，孕育巫族的血池上空，一颗巨大无比的心脏悬浮半空，那神鼓一般的响动，正是从这颗心脏之中传来的。

    从鲲鹏进入这盘古神殿之时，他就察觉到了盘古心脏对自己的强大吸引力。

    这倒是和鲲鹏老祖之前的猜测一样，他所融合的石心十分强大，甚至足以吞噬融合盘古的心脏！

    这石心之中蕴含有吞噬法则，现在被鲲鹏掌握之后，他有足够的信心，只要自己融合了盘古心脏，那么他一定能够以肉身之力证道。

    “鲲鹏道友，你若是打的这个主意，还真是恕难从命了！”

    帝江祖巫摇头起来，盘古心脏现在对巫族的用处已经不大，这些年盘古心脏当中不再流淌神血，化血池中也就无法再孕育出新的巫族来。

    但即便如此，盘古心脏对于巫族来说也是意义非凡，因此他们不会轻易的交给鲲鹏。

    鲲鹏对于盘古心脏倒是没有过多的奢望，他一早就知道会是这个结果，所以这一次完全可以说是一个试探。

    鲲鹏把自己知道的事情都告诉了巫族，只不过最终结局会如何，这就要看他们各自的造化了。

    这一次鲲鹏对于巫族的帮助和提醒，已经是尽了自己最大的努力，用这些情报来还之前的因果，显然是足够的。

    此时听到帝江祖巫一口回绝，鲲鹏倒是没有太多的失望，毕竟他一开始就没有抱太大的希望。

    鲲鹏此来的目的就是要让巫族做好对付妖族的准备，而且表明自己要和巫族统一战线的立场。

    至于盘古心脏，鲲鹏虽然十分渴望，但是他也不会为此就和祖巫们翻脸。

    “诸位祖巫，今日之事你我知晓即可，我此次还有一些事情要做，如果我能证道成功，那么妖族就不会再是你我的对手了！”

    鲲鹏提出离开的要求，经历了这些事情以后，他才知道自己的实力仍然不足，至少在天道面前根本就不值一提。

    “鲲鹏道友，你难道找到了其他的证道之法？”

    时间祖巫烛九阴忽然开口，他眼中满是希望的神光绽放。

    如果鲲鹏真的能整到成功，那么妖族必然会遭受灭顶之灾，而在十二祖巫当中，烛九阴也是最愿意把盘古心脏交给鲲鹏的。

    不过眼看其他祖巫都不同意，烛九阴也只能按下了自己的想法。

    烛九阴素来冷静，凡事将得失计较的最为清楚，因此他对事态的发展也是看的最清楚的。

    可这种心态，若是让他掌管巫族，只怕整个巫族的亲情，义气，也将会彻底消散。

    所以烛九阴凡事都会请教帝江祖巫，他也对自己的大哥十分信任。

    鲲鹏此时见到烛九阴询问，他摇头笑道：“我也没有什么把握，只不过是有些推断罢了，若是能够真的突破，那倒也是一件好事。”。

    烛九阴见到鲲鹏如此坦然，他心中也是一叹，没有继续再说什么。

    “诸位道友，鲲鹏这就告辞了，日后你们要小心一些！”

    鲲鹏转身离去，却并非是向北而行。

    这一次鲲鹏外出，本就是为了寻找证道之路，但是现在看来，他显然是遇到了一些麻烦。

    想要证道，尤其是在天道的压制之下，确实是非常的困难。

    鲲鹏离开之后，十二祖巫纷纷散去，烛九阴却单独留了下来。

    “大哥，把父神的心脏交给鲲鹏道友，这对于我们巫族来说，才是最正确的选择，如今我们巫族即便实力强大，又岂能斗得过天道？”

    烛九阴脸色阴沉，他显然很是担忧巫族的安危。

    帝江祖巫叹息不已，他也非常的无奈。

    “二弟，我又如何不知这一点，可是父神的心脏，那是我们巫族现在唯一的念想了。如今不周山日渐衰弱，你我都感受的一清二楚。若是再将父神的心脏交出去，我们巫族，还剩下什么了？”

    帝江祖巫的话，让烛九阴一阵愣神，若凡事只为利益考虑，他们确实应该交出盘古心脏。

    只要鲲鹏证道，他必定会庇护巫族，而且鲲鹏得到盘古心脏，这就等于是和巫族有了大因果！

    可正如帝江祖巫所言，盘古心脏，那是他们巫族最后的守护了。

    不周山的腐朽，他们有心无力。

    而这些年父神血脉枯竭，再也无法孕育新生巫族，巫族只能依靠自然繁衍，但是这些自然繁衍的巫族数量稀少，资质也奇差无比，根本无法和化血池中孕育的巫族比较。

    可以说巫族现在的情况，也早就已经到了岌岌可危的地步。

    没有优质的新鲜血液注入，巫族在连番大战之下跟不上消耗，将来就会被活活耗死。

    若非这些年来巫族势力强大，稳稳压制妖族，将战损降低了不少，只怕巫族早就会出现断代的危机了。

    然而即便是面对这样窘迫的情况，祖巫们还是想要放手一搏。

    正如鲲鹏老祖所言，他们若是慢慢的消耗死妖族，将来未必不能有一线生机。

    帝江祖巫和其他的祖巫正是想要把握住这个机会，毕竟现在鲲鹏也已经彻底和巫族合作，他们想要联手打杀了妖族看起来确实有很大的可能。

    最终烛九阴沉默了，他同意了帝江的做法。

    有些东西，确实是不能随意舍弃的，那或许就是一个族群的脊梁。

    鲲鹏老祖一路南行，就在他刚刚离开了不周山地界之时，一位祖巫从后方疾驰而来。

    鲲鹏回头一看，他不禁笑了起来，索性停下身影等着对方。

    那位赶来的祖巫，正是后土。

    “鲲鹏道友！”

    后土祖巫见到鲲鹏，她脸上浮现一抹笑意，在她那明媚的双眼中，总是带着一缕希望和怜悯，让人心生亲近。

    “后土道友，你怎么来了？可是有什么事情？”

    后土祖巫直接拿出了一个玉瓶，她将玉瓶交给鲲鹏。

    “这是祖巫们商量以后，决定送给道友的，这一次道友提供了这么多的重要信息，我们自然不能毫无表示。”

    鲲鹏接过玉瓶一看，他双眼中再次迸射出兴奋的喜色来。

    “这是，盘古大神的心头火？”

    鲲鹏看着那跳动的火焰，那种蕴含了一切法则之力的神秘存在，正是盘古大神心脏之中蕴含的心火之力！

    巫族不能拿出盘古心脏送给鲲鹏，索性就用这心头之火作为补偿。

    而这心头火，同样是非常重要的东西，鲲鹏得到它，就很有可能证道成圣！

