    零号道：“即便是你第一场胜了，但是敌军依旧还是至少有你的两倍，如今你的盟友都被牵制住了，那么，这就是一场交易。”
    零号想要染指妖族。
    这是陈明绝对不允许的。
    陈明道：“想要染指妖族的话，我不需要任何无眠者的援助。”
    盖九幽忽然道：“燕国太子还未成婚吧？”
    陈明看向盖九幽，不太明白盖九幽的意思，“太子的事，太子自己做主。婚姻大事，这件事我做不了主。”
    盖九幽伸手拍桌子怒道：“你燕国太子都让我女儿死去活来，上吊三回，跳崖八次了，你还有脸说这话？！”
    陈明老脸一红，该死的败家玩意儿，就不知道收敛点！凌仙这个牲口，看为师回去之后怎么收拾你！
    本来严肃的气氛，瞬间变得活跃欢乐起来。
    众多无眠者都是看向陈明和盖九幽，露出一抹‘哦，我懂了’的眼神。
    你们懂个屁！
    陈明咳嗽了两声，然后道：“咳咳咳，这个，这个啥，我这次回到燕国，会打断那小王八蛋的一条腿的！”
    陈明算是明白了，此次算是没有人能够出兵了，让其他的无眠者出兵，有染指妖族的意味，这可不行。
    他为了掌控妖族，付出了这么多的心血，怎么可以让到手的肥肉落入其他人的手中。
    陈明也没有想着其他的无眠者可以出兵，陈明又不可能让出妖族的控制权，他们出兵只是白白损耗而已。
    而且，现在这个时刻，极为关键，至高无冕寿元无多，谁都不想在这个时候损失太多的力量。
    陈明朝着至高无冕拱手道：“至高无冕阁下，战事紧急，恕不多陪！”
    至高无冕挥手道：“散会吧。”
    陈明第一个消失在了至高议会之上，随后其他的无眠者也是消失，只剩下零号和至高无冕对坐。
    至高无冕看向零号，问道：“你还有什么事吗？”
    零号道：“第一无眠的头颅，什么时候过来送给阁下？”
    至高无冕露出一抹回忆的神色，目光深沉，片刻之后道：“我回到不夜城之后，将他的头颅送过来吧。”
    零号拱手道：“遵命，不知道，这第一无眠的头颅，值什么价？”
    零号问的自然不是第一无眠的头颅能卖多少钱，而是他率兵斩杀第一无眠，营救陈明，能够有多大的功劳。
    至高无冕思量片刻，然后道：“你想要什么价？”
    零号的口中吐出四个字，铿锵有声，“世袭罔替！”
    至高无冕看向零号，眼中有着审视的意思，然后道：“你是想要立国？”
    零号不答。
    至高无冕道：“第一无眠，我想要杀他，便杀他，对于我来说，没有什么意义。你救得是陈明的命，想要世袭罔替，等陈明上位，问他要去吧。”
    至高无冕道完，已经是推着自己的轮椅离开。
    至高无冕离开至高议会，玄姬站在至高无冕的背后，伸手推动者轮椅，“义父，你看起来好像并不高兴。”
    至高无冕淡淡道：“零号想要世袭罔替。”
    玄姬道：“世袭罔替，这可是帝主才能拥有的，零号是想要称帝立国？”
    至高无冕道：“我的时间已经不多了，不好再让无冕者议会多一个世袭罔替的无眠者了，这会让陈明更加难以控制无冕者议会。零号想要世袭罔替其实没什么，他已经够资格了。只是，这个决定就让陈明去做吧，这样，也算是对零号施加恩德了。”
    零号一个人坐在至高议会之中，一杯杯饮下鲜红的酒水，他冷冷一笑，然后道：“陈明不过刚刚进入无冕者议会，便是被你认定下一任至高无冕，而我，继承了你的全部衣钵，竟然连一个世袭罔替都拿不到。”
    他的神色逐渐变得寒冷，手中的酒杯泛起一层层冰霜，酒水中出现一块块冰渣，他扬起脖子一口饮下满是寒冰的酒水，他咧开嘴轻笑。
    “我想要的，你给不了我，我便自己去拿！”
    陈明睁开眼，看向周围，陈鱼守候在他的身旁，陈明起身问道：“怎么样了？”
    陈鱼道：“龙雀派遣了一支百人的军队过来突袭，不过被妖刀姬全部斩杀了，没有影响到白骨龙城的铸造。”
    陈明点头，然后道：“这就好，走吧，去看看这一座白骨龙城，龙气沉寂之地，这便是无尽龙脉汇聚之所，以我如今的阵法造诣，倒是也可以调动一番了，是时候让这个星空的人，再次想起什么叫做被阵法支配的恐惧了。”
    “都觉得我会输，那我便赢给你们看。”
    龙雀亲王的麾下不比蛮族的兽王，龙雀亲王下令让后军死战，那么后军便是死战，即便是斩杀了龙雀，对方也不一定会投降，但是溃败是肯定的。
    想要胜，还是要想办法彻底灭掉对方的大军！
    据城而守，再加上万龙龙气布成一座大阵，应该差不多了。
    两人走出行宫，朝着白骨龙城的城墙而去，陈明走到城墙的一角，白骨嶙峋，巨大的龙骨在熔炼之下融为一体，放眼看去，如同就是无数长龙凝聚而成的一道城墙。
    陈明伸手触摸在龙骨之上，而后闭上双眼，口中默念，“以我陈明之名，此地龙气，听我号令！”
    陈明再次睁开眼，这龙城在他的眼中已经完全不一样了，此地有着众多的龙脉流转，陈明抽手，在他的手上，已经有了一缕龙气形成的小龙。
    陈明笑道：“让烟生笑过来。”
    不过过了半个时辰，烟生笑来到此处，看向手中悬浮着一缕龙气的陈明，问道：“你有什么事吗？”
    陈明道：“你的帝印应该是打造英魂兵器的材料吧？”
    烟生笑点头，“你问这个做什么？”
    陈明道：“我准备以此地的万龙龙气凝聚一座诛仙剑阵，便以你的帝印为阵眼，如此一来，即便是以后，你也可以坐拥这一座拥有着大阵的白骨龙城，让那些企图进攻你的家伙有些忌惮。”
    烟生笑道：“这是不是太过贵重了？”
    陈明道：“你到底想说什么？”
    烟生笑道：“我一直以为，你是想要彻底掌控我妖族，那四位龙王以及紫霞，是你的人吧？亲王之身，不可能会愿意为你抬轿。”
