    随着这阴沉的冷喝，一个个顿时如临大赦，立马站了起来，以八百米冲刺的速度逃离了会议室，只消一刻，会议室就只剩肖煜一人。

    行政秘书杨岚随即进来，向肖煜汇报明日的行程。

    等她一丝不苟地汇报完后，肖煜从椅子上站了起来，嘴角溢出一丝微笑，“辛苦了。”

    杨岚都不知道自己时怎么走回去的，脑中回放着肖煜嘴角的笑意，只觉得毛骨悚然，拉过旁边的同事，哭了起来，“你是没看见从会议室出来的高管们个个像是霜打的茄子，但是总裁，却对我笑了，不会是想让我走人吧？”

    酒店客厅内，叶颜兮进去后，将灯都全开着，也不知道现在做什么好。

    环顾了房子一圈，坐在了沙发上，幸好包里随身携带着一本意大利原文书，可以打发时间。

    看了差不多一个小时，眼睛就开始泛酸，或许是前几日没怎么休息好的缘故，但是她现在也不敢睡觉，于是将遥控器拿来，打开了电视。

    正好是一个新闻频道，这个点也没什么看的，新闻中正播放这一条国际新闻，她一眼便看见了一个熟悉的身影。

    每次在新闻中看见金燕的身影，她都会多看几眼。

    电视上金燕一身宝蓝色的职业装，长发挽起，显得干练而利索，举手投足间运筹帷幄，自信无比，此刻，正与一名国外男子交谈着。

    电视中的女人是她们学校外语系前几届的学姐金燕，曾是外交翻译，而后，凭借着专业素质及灵活的应变力，最后成为一名优秀的女外交官，而且如此年轻。

    每次在新闻中看见金燕的身影，她都会无比羡慕。

    她深深地崇拜着这个高她几届的学姐，而另一方面她的梦想也是能够成为一位优秀的外交官。

    新闻中的外国男子，看着金燕，言辞犀利而直接说了一句：“贵国好歹也是有种深厚的文化礼仪，怎么派了个女人前来，我说，也不过如此。”

    听着那名男子的话，叶颜兮倒是先怒了。

    这分明是瞧不起女人，歧视金燕是个女子。

    此刻，镜头给金燕一个特写。

    能够资格前来的媒体，多少都有些威望，本来是想捕捉金燕因为这句话而发怒的表情。

    但是，屏幕上，自始至终金燕脸上都挂着淡淡的笑容，举止得体，不见一丝愠怒。

    “据我所知，贵国的前任总理似乎也是女子，正好我与她还有一面之缘，她也非常优秀，我分外钦佩她，好像她也是您的上司，不知您会怎么评价她？”

    金燕应变能力本就灵活，而且言辞也相当犀利，这么一说，那男子脸皮薄，也不好再多说什么，便适时地转移了话题。

    新闻是早上的事情，两国签订了友好协议，事情敲定的时候，那男子早就不见踪迹。

    坐在沙发上，叶颜兮看着这一幕，分外地痛快，也不禁被金燕的表现所折服。

    适时地化解了尴尬，也维护了国家利益的同时，看着金燕自信的笑容，叶颜兮不禁也拍手叫好。

    客厅的沙发一进门便能看见，正投入地看着新闻的叶颜兮并没有发觉门打开了，以及那道西装革履的身影。

    肖煜开门进来的时候，正看见叶颜兮聚精会神地看着电视。

    脸上的笑容灿若朝阳，那是他从未见过的笑容，精致的五官，此刻散发着迷人的气质，

    正沉浸在愉悦中的叶颜兮，直到听见一声低沉的嗓音从耳边传来，才回过神，那声音似乎就在耳际，顿时，灼热滚烫的气息扑面而来。

    “这么高兴？看什么呢？”

    猝不及防地被那声音吓到，叶颜兮下意识地回过头来答道：“在看...”

    才说了两个字，那近在咫尺的容颜蓦然放大，后面的话硬生生地吞了回去，心跳再次猛然急促起来。

    是肖煜...什么时候来的？

    “新闻？”肖煜没等她回答，一边扯掉外套一边说着。

    西装外套被他乱扔到了沙发上，身上只着白色的衬衫，松开了领带，将扣子也解了两颗，顺着领口可见那性感迷人的锁骨，以及下边硬朗完美的线条。

    本来心情放松下来的叶颜兮，一下子又紧张了起来，看着他的动作，白皙的脸蛋顿时通红。

