    主角秦义不是同情心泛滥的小孩子，而是一个头脑清楚、心如铁石的军人。

    他受到虫巢意识的影响，自然而然地对虫族产生亲近、同情的感觉，但却能用自己的理智抵制、抗拒这种亲近的感觉，毫不犹豫地欺骗虫族，下令灭绝整个虫族，这才是华夏视角下主角应该做出的行为。

    当然，这也就让最后的结局显得更加讽刺。

    如果是一个圣母主角，呼吁和虫族和平共处，最后到了虫族一方，观众们只会觉得他是个“人奸”，是个蠢货，对他不会有任何的好感。

    但秦义恰恰是完全站在人类的一方，却阴差阳错地遭受背叛、迫不得已成为虫族的主宰，这就让观众对他很难有厌恶的情绪。

    所以，如果让路知遥来评价这部电影，他觉得这部电影有三个地方足够特别。

    首先就是用华夏的文化视角重新阐释了一个经典的科幻题材，对于国内观众来说，这是一个让绝大多数人都觉得价值观跟自己相合的故事。

    其次就是，如此巨额的投入、如此大量的特效镜头，把国内科幻电影推向了一个高峰，不管它的票房是赚还是赔，至少它会在国内科幻电影发展史上留下浓墨重彩的一笔。

    最后就是这种特殊的表现形式，跟其他的电影有明显区别，是一种非常新颖的尝试。

    整部电影的主要演员只有路知遥一个人，他的演技如果崩了，那这部电影也就崩了；但如果他的演技能把整个电影撑起来，那么长达一个多小时、情绪几度变化的表演，就会成为影史经典。

    没有外景、全是绿幕，虽然大大增加了拍摄成本，但也未尝不是一种扬长避短的办法。

    目前国内的情况，做游戏特效的公司多、技术好，做电影特效的公司少、技术差，而且腾达集团自己也是在游戏方面有更多的技术储备。

    既然如此，故意不搞那么多实景，就只是一个太空舱、一圈绿幕，所有的实战场景全都用特效来做，可以最大限度地保证效果。

    除此之外，路知遥还隐约觉得这部电影和《使命与抉择》这款游戏的玩法有千丝万缕的联系。

    只不过路知遥本身就不是一个硬核的游戏玩家，对游戏一知半解，对《使命与抉择》这款游戏的细节更是一无所知，所以也只能等游戏发售、电影上映之后，才能搞清楚这二者之间的联系了。

    看完最后一段剧本，路知遥更加确定自己这部片子是接对了。

    想想也是，裴总的片子能有问题么？每一部肯定都是经典！

    如果说之前的《美好明天》是一部披着科幻皮、实则讲人性、讲社会制度的片子，那么《使命与抉择》就是一个正儿八经的科幻片。

    而且，这部科幻片对路知遥的演技又提出了更高的要求。如果能演好的话，那么路知遥肯定会在成为影帝的道路上更进一步！

    想到这里，路知遥感觉浑身都充满干劲，继续对着镜子锤炼演技去了。

    ……

    ……

    2月6日，周一。

    裴谦起床之后吃过早饭，就坐车直奔惊悸旅舍。

    今天是元宵节，但元宵节不是法定节假日，所以不放假。不过裴谦特意叮嘱摸鱼外卖要在员工的工作餐里面加上元宵，也算是一种特殊的节日关怀。

    今天裴谦去惊悸旅舍，是有一个大活要交给陈康拓。

    惊悸旅舍完工是在去年的7月份，有绝境逃生、凶宅梦魇和终极恐怖这三个项目。

    在开业之后，李总等人在京州乃至汉东省进行了一波宣传，张妄通过全国的共享电话亭进行了一波宣传，各种UP主的视频又进行了一波宣传，而在“裴总的生活方式”大火之后，也有很多人慕名来到京州，来挑战这个惊险刺激的项目。

    总之，作为一个鬼屋来说，惊悸旅舍算是已经闻名全国。在京州乃至整个汉东省提起鬼屋，大家的第一反应都是惊悸旅舍，也有不少年轻人从其他城市赶来，专程体验。

    但半年过去了，惊悸旅舍的客流量也已经降下来了，而距离收回最初投入的建设成本依旧还有很长的一段距离。

    最根本的原因，还是在于没有形成集群效应。

    大型的游乐园动辄就有十几个、几十个项目，不仅有鬼屋，也有过山车、大摆锤等比较极限、刺激的项目，还有旋转木马这种相对舒缓、适合儿童的项目。

    这些大型游乐园是老少皆宜、面向全年龄段的，而且去一次能玩很多个项目，吸纳的游客更多。

    惊悸旅舍的项目虽然很好玩，而且相比其他鬼屋也具备一定的可重玩性质，但第一波恐怖爱好者最多来三四次也就腻了，不会天天来。

    所以，热度也就自然而然地回落。

    裴谦觉得，这是个好现象。

    开业半年之后再重新回首看惊悸旅舍这个项目，虽然目前能赚钱，但想要收回初期投入的成本还是遥遥无期的，可能需要几年、十几年甚至更久。

    这说明，“奇观误国”战略是对的！

    现在裴谦手上的系统资金越来越多，差不多可以在惊悸旅舍继续大兴土木、再狠狠地烧一笔钱了。

    ……

    裴谦来到惊悸旅舍园区的办公室，见到了陈康拓和郝琼。

    现在是周一上午，整个惊悸旅舍的园区的游客不多，陈康拓和郝琼在办公室里，忙着处理一些日常事务。

    在成为惊悸旅舍的负责人之后，陈康拓也不是每天都往鬼屋里钻，除了维持惊悸旅舍的正常运营、处理一些突发事件之外，他的主要精力全都放在了继续提升游客体验上了。

    这三个项目的完成度虽然都已经很高，但一些细节的部分仍有改进的余地，场地内的一些建筑、装饰，也有继续提升的空间。

    陈康拓整天都在惊悸旅舍呆着，对这里都快像自家后院一样熟悉，没事干的时候就提出一些小修小补的方案。

    所以到目前为止，惊悸旅舍给游客的体验也比刚开业的时候好了很多。

    见到裴总，陈康拓和郝琼两个人都有点小激动。

    裴总没有忘记我们啊！

    自从惊悸旅舍正式开业以来，裴总已经有半年没来过了。要不是这个地方投资巨大，陈康拓和郝琼差点都要以为自己是裴总的弃子呢。

    现在裴总终于来了，显然是又有新的任务！

    裴谦在办公室的沙发上坐下，喝了口茶水，也没打算卖关子，直接进入正题。

    “今天来也没什么特别的事情，就是给你们安排了个新活。”

    “给你们一个亿的资金，一年的工期，在惊悸旅舍这边再修一个新的项目。”

    陈康拓和郝琼两个人瞬间愣住了。

    啥玩意？

    一个亿的资金？？

    两个人都陷入了茫然。

    因为腾达集团目前为止投在惊悸旅舍上面的资金，也就五六千万而已，而且那还是做了三个项目的情况下！

    绝境逃生、凶宅梦魇、终极恐怖这三个项目，包括园区中的黄金迷宫、女仆咖啡厅等等都是利用了原有的厂房，所以主要是在厂房内改造、布景。

    几千万，已经足以营造出非常顶尖的恐怖效果了。

    至于三个项目周边的配套设施，那都是李总他们出的钱。

    之前是三个项目花了五六千万，现在是一个项目就要花一个亿？

    这一个项目的造价和工期，比之前的三个项目都要高多了！

    这得是个什么项目？

    陈康拓试探着问道：“裴总，这次要建的，还是鬼屋吗？”

    裴谦摇了摇头：“不是。”

    当初裴谦决定修鬼屋，主要是有两个目的：一是赔钱，二是吓阮光建。

    但惊悸旅舍现在这状态，两个目标一个都没达到！

    第二个目标尤其失败，阮光建不仅没有吓到，反而在“终极恐怖”里玩得不亦乐乎。

    要是再造个新的鬼屋，不还是便宜了这小子？

    而且，鬼屋这东西投资越大，越有可能引来全世界的恐怖爱好者。

    惊悸旅舍目前在恐怖爱好者群体中已经是小有名气了，如果再斥资一个亿继续修新的鬼屋项目，它的规模恐怕要直追雾山精神病院这种超大型鬼屋，一跃成为国内最大的鬼屋项目，后果不堪设想。

    所以，裴谦综合考虑之后，决定鬼屋的事情还是先放一放，把这次的一个亿花到别的项目上去。

    之所以定这么高的预算，主要是因为工期长。

    这次的项目要跨过两个周期，将近一年的时间，鬼知道在这一年里要赚多少钱？预算定高一点，省得到时候突击花钱手忙脚乱。

    听到裴总说不是鬼屋项目，陈康拓稍微松了口气。

    还好！

    因为设计惊悸旅舍这三个鬼屋项目已经把他和郝琼两个人的点子给差不多榨干了，再花一亿做个鬼屋，那顶多也就做成雾山精神病院那样的大型鬼屋，不一定会有什么新意。

    做别的项目，也好丰富一下惊悸旅舍的娱乐种类。

    陈康拓问道：“裴总，那这次具体是要做什么项目呢？”

    裴谦早就已经想好了，立刻回答道：“过山车，但又不是传统的过山车。”

    陈康拓和郝琼两个人被搞得一头雾水，继续认真听着。

