    “修身齐家治国平天下！如果咱们王爷连自己的小家都顾不好何以平天下？！你让开！”龙其毫不留情又将那门卫给推开，拉着赵笙就走。

    这句话是书香说的，龙其当时就记下了，只是那时候觉得挺有道理罢了，如今想想，还真是！

    当赵笙赶到宋家村的时候，在村口却被衙役以及当地的府兵给围了个结结实实，上面竖了牌子：“战王妃有令，任何人不得随意进出，违令者杀无赦！”

    只看了这个牌子一眼，赵笙的心情就跌落到了谷底，差点儿都没能稳住。

    他是知道书香的，书香心地善良，就连宋家村那一群怂货她都能够容忍。而且她向来反感那些自诩高贵却不把人命当回事的人，若非这情况已经糟糕透顶了，她是绝对不会说出“违令者杀无赦”这样的字眼的！

    连王妃的身份都用上了，他心中一惊，背后的手都在颤抖。

    “让开！”赵笙的脸上寒冰如铁，依旧是冷冷淡淡的两个字。

    这一次过来的府兵中没有人认识赵笙，无论对方的气势有多强他们都绝不退后半步。

    “战王妃有令，任何人不得进出，违令者杀无赦！”官兵头领再一次的重复道。

    “本王再说一声，让开！”赵笙的手已经捏了起来，以为自己亮出了身份他们就一定会放行。

    那个官兵头陡然一惊，扑通一声跪地：“求王爷恕罪，战王妃有令，任何人不得进出，违令者杀无赦！属下是以性命立的军令状，求王爷开恩！”

    官兵头领这一句话出来，在旁边偷偷看热闹的，宋家村人这下子兴高采烈了。瞧吧，瞧吧，被自己的媳妇拦在外面了吧，呵呵！

    那贱人把夫君拦着，却在里面拘谨着那么多男人，啧啧，这绿帽子啊……至于什么王爷王妃的，他们也搞不大懂，不知道是乡君大，还是这什么王大。

    官兵头领不知道赵笙就是战王，却也知道象什么王爷贝勒的他们惹不起。不过书香执的是黑玉牌，给他们下的是死命令，他们就是死也不能让任何人进出。

    此时弓箭手早就已经准备整齐，赵笙即便是想要硬闯也不大可能。

    赵笙气得不行，但是龙其一下子就反应了过来，立刻掏出了一个玉牌丢了过去。

    官兵头领颤微微的去将那个玉牌给捡起来，小心的往上一瞅，顿时浑身一个哆嗦：“战王饶命，战王饶命！”

    赵笙冷冷的看了他一眼：“让开！”

    官兵头领又愣了一下，随后又跪得笔直，一点儿也没有让弓箭手撤离的准备。不卑不亢的跪在地上咚咚的磕两个头，直磕的头破血流，却依旧是那一句话：“战王妃有令，任何人不得进出，违令者杀无赦！”

    赵笙本来是焦急得不行，可此时真的是活活被气笑了！

    那个官兵头领以为这一次肯定是死无葬身之地，毕竟招惹的人是在战王啊，是战王妃的夫君啊，这下子好了，左右不是人！

    却没想到赵笙只是愣了一下，随后无奈的呵呵笑了一声：“罢了罢了，不让进就不让进吧，劳烦你们给本王的王妃带封家书可行？！”

    赵笙故意把“本王的王妃”和“家书”两个词儿咬得特别重，几乎所有人都听到了他后牙槽磨得磕磕作响的声音。

    书香收到赵笙的信，有些讶异。翠柳在旁边不高兴：“王爷也真是的，知道王妃水深火热之中，不让他进来就真不进来了！”

