
　　第七十九章事事关心

　　郡县制是大汉朝一直在执行的一种国策。

　　与前秦不同之处就在于他做的不够彻底，在郡县之上还有封国。

　　虽然这些封国在刘彻的治下战战兢兢的日子过的连狗都不如，按理说已经没有取缔的必要了。

　　然而，刘彻是一个追求完美的人，就像眼前的这片白雪上见不得污渍。

　　他现在在对他的江山精雕细琢，任何瑕疵都不在他的容忍范围之内。

　　曹襄从未央宫出来的时候，心情平静如水。

　　皇帝给的选择，其实就是他们唯一的选择。

　　马车行驶在长安街道上，冬日里的长安街道显得格外安静，车窗外传来一阵突兀的哭喊声。

　　曹襄掀开帘子朝外面看了一眼，发现一群金吾卫军士正在捉拿一个相士模样的人。

　　相士一脸的死灰，拖拽他衣襟的一个妇人哭声震天，一个劲的给金吾卫的军士们分辨，说自己夫君不是相士。

　　金吾卫军士们看见一辆华贵至极的马车停在路边，周围还有甲士护卫，为首的金吾卫军士就松开了相士，来马车跟前见礼。

　　曹襄放下帘子，轻声问道：“这个人犯了什么罪？”

　　金吾卫军士犹豫一下道：“太子府请相士。”

　　曹襄皱眉道：“请相士的人为何是你们？”

　　金吾卫军士苦笑道：“太子认为相士都是骗子，已经诛杀了十三人。”

　　曹襄掀起帘子，看了一眼金吾卫军士道：“回禀太子，就说平阳侯曹襄说过，饶了这些以骗人为生的人吧。”

　　话说完，曹襄的马车就缓缓启动，再也没有理会那些金吾卫军卒。

　　为首的金吾卫目送曹襄的马车走远，摆摆手，就丢下相士夫妇，回东宫去了。

　　自从隋越十斤重的脚这个典故传出去之后，市面上就多了很多，五斤重的手，一斤重的耳朵，二十斤重的腿之类的箴言，最夸张的就要数那个三十斤重的脑袋的故事。

　　刘据从母亲那里得知父亲最近对相士一类的人非常有兴趣，就在全天下范围内重金招揽相士。

　　相士们以为自己这一行的春天已经到来，无数相士纷纷去东宫毛遂自荐。

　　一时间，能预测天地之密的高人，可以飞沙走石的神巫，能饮朝露，餐白石的神仙，还有自称只要兵解就能灵魂出窍的炼气士纷至沓来，希望能成为太子的座上宾。

　　可惜，太子给自己的父亲送去了一些自认为不错的高人，这些高人在皇宫中却没有一个活过一晚的。

　　太子也被脾气愈发暴躁的父亲用砚台砸伤了脑袋。

　　回到东宫的太子刘据，也跟着性情大变，认为，这些人全部都是骗子。

　　他在手中握有一物，要这些相士们猜测手中之物的名字，一旦猜错，便大开杀戒，不算他父亲杀掉的那些高人，仅仅死在刘据手中的相士已经有一十三位。

　　每一个人都是骗子……这让刘据的怒火更盛，命东宫所属金吾卫四处擒拿相士，来东宫猜测他手中的物品。

　　傍晚的时候，东宫使者瑕丘江公来平阳侯府告知曹襄，太子殿下已经释放了捉进东宫的二十一个相士，此事就此作罢。

　　曹襄苦笑一声，对瑕丘江公道：“太子殿下在先生门下受教一年，为何会如此暴虐？”

　　瑕丘江公道：“某家本来受夏侯公邀请来长安，为太子殿下筹备课业，然而，陛下好《公羊》而瑕丘江公一生所学者乃是《谷梁》，这两者冰火不相容，某家如何能够影响太子殿下半分？”

　　曹襄摇头道：“为臣者忠啊，瑕丘先生难道就眼看着太子殿下倾頽下去？”

　　瑕丘江公大笑道：“有周建德，郭解，卜式之流围绕太子身边，这些人本就是暴虐之辈，太子怎能不暴虐？

　　今年开春之后，某家就要远赴凉州，随夏侯公在凉州开蒙学，教授幼童，长安之事，与某家无关。”

　　曹襄吃了一惊，连瑕丘江公这等最初追随刘据的人都要离开，以此推论，离开刘据的人绝对不在少数。

　　送走了瑕丘江公，曹襄连忙写了三封信，分别送给了母亲，阿娇，以及云琅。

　　刚刚安寝，就有仆人来报，说家里的马厩着火了。

　　曹襄回头看一眼躺在身边的当利公主叹口气道：“对曹信不可苛待。”

　　当利翻身坐起，直视着曹襄的眼睛道：“你来告诉我，为何曹信一介庶子可以进云氏求学，为何我儿曹瑞就屡次被云琅拒绝？”23sk.Com

　　曹襄笑道：“西北理工学说金贵，云琅不予外传。”

　　“既然不外传，为何曹信能去，曹瑞就不能去？”

　　曹襄摇摇头道：“因为曹信是云氏门徒，曹瑞是曹氏家主，两者风马牛不相及。

　　当然，如果你的肚皮争气，再生一个儿子，就能送去云氏为学徒了。”

　　当利一听曹襄这样说，胸中怒火再起，恨恨的道：“既然别人家的嫡长子云氏不收，为何霍三会留在云氏？”

　　曹襄摊摊手道：“那是云琅怜惜霍三，怕那个傻孩子被他母亲教导的更加愚蠢，以至于以后无法在霍氏立足，这才准许曹三进入云氏。

　　即便云氏启蒙手段天下第一，曹三这跟榆木疙瘩脑袋依旧没有开窍，学了多年，连他姐姐霍二都不如。

　　你看看曹信，这才学了几年啊，防火的手段已经出神入化，即便是被家奴看着，也能神不知鬼不觉得点燃马厩。”

　　“点燃自家的马厩算什么本事？”

　　曹襄嘿嘿笑道：“这话千万不敢对外说，曹信那孩子跟我小时候类似。

　　他比我强的一点就是在云氏学了很多稀奇古怪的学问，他要是知道了你说的这句话，说不定就去烧别人家了，岂不是更加的麻烦？”

　　当利激动地抖动着大胸尖叫道：“他在云氏到底学了些什么？”

　　曹襄环手兜住当利跳跃的胸脯在她耳边轻声道：“何愁有教出来的弟子，你说他都学了些什么，我还知道，云氏有一门高深的学问，专门传授给了曹信，

　　到底是什么法门连我都不知道，总之，是一门极为阴毒的杀人术。

　　你以后万万不敢招惹他，那孩子的心性被云琅给教坏了，又狠有毒，别让他恨上你，一旦被他恨上，很危险。

　　他将来有他的路要走，平阳侯爵位与他无关。最多分一些钱粮土地，这些东西我们家那里缺他那点东西。

　　曹瑞将来如果能得到曹信的帮助，未尝不是一个很大的臂助。”

　　当利扭过身子看着曹襄道：“他今年不过十三岁。”

　　曹襄冷笑道：“霍光十三岁是个什么样子你难道不清楚？”

　　提起霍光，当利忍不住打了一个哆嗦，就是这个孩子把大汉国最大的子钱家弄得家破人亡，满门流放田横岛。

　　“云氏教出来的弟子都是妖怪。”

　　曹襄顺势脱掉当利的亵衣，将头埋在当利胸前含含糊糊的道：“云琅自己就是一个大妖怪！”

　　等候在门外的老仆，还在等候家主的吩咐，久久不见回应。

　　耳听得里面传来一阵阵令人面红耳赤的响动，就微笑着点着脚尖离开了曹襄的卧房。

　　看来家主不在乎一个烧焦的马厩。

　　既然如此，只要让仆人们拆掉马厩，打扫干净，明天再盖一座就是了。

　　曹家的小主人，既然喜欢烧自家的房子，就随他去烧，二夫人凄苦多年，总要有一个泄气的地方。

　　曹信等候的暴风骤雨完全没有发生……

　　就把已经睡着的云哲摇醒，拍拍睡眼惺忪的云哲道：“你看，你看，他们这是在无视我的存在。”

　　云哲迷迷糊糊的道：“那是你的火放的不够大……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉乡更新，第七十九章事事关心免费阅读。https://xs.23sk.com 