    　　包房外，梁九朋脸色很差。

    　　一是因为连吹了两瓶酒，胃里很不舒服。

    　　二是因为道歉、吹两瓶酒，这么大的耻辱，他心里也很不舒服。

    　　“粱导……”

    　　刘总和王总出来了，看着顶着湿漉漉头发的梁九朋，小心翼翼喊了一声。

    　　梁九朋瞪着他们两人，刚才竟然不帮忙，就眼睁睁看着他被人按在洗手盆里，那么折腾？

    　　“粱导，我们想帮你来着，可是根本不是那小子的对手啊，现在肚子还疼呢。”

    　　刘总看着梁九朋，说道。

    　　“是啊，是啊，现在肚子上，还有个脚印。”

    　　王总说着，掀起衣服来，白花花的肚皮上，有个红色的脚印。

    　　梁九朋看着这个脚印，心里才稍微舒服了些。

    　　“粱导，刚才赵总他……”

    　　刘总看着梁九朋，试探着问道。

    　　“赵天宏说，这家伙惹不起。”

    　　梁九朋声音很冷。

    　　“说他惹不起，我也惹不起。”

    　　听到梁九朋的话，刘总和王总一惊，连赵天宏都惹不起？

    　　这小子的来头，这么大么？

    　　不就是梵若公司的副总么？

    　　至于网上那点名气，他们都没看在眼里，那算不了什么。

    　　“该死！”

    　　梁九朋转头，看着包房，咬牙切齿。

    　　他什么时候，受过如此侮辱，简直就是……奇耻大辱！

    　　“粱导，那今晚这事儿，就这么过去？”

    　　王总干呕了一下，连吹了两瓶酒，让他胃里很不舒服。

    　　“当然不可能就这么算了！”

    　　梁九朋冷声道。

    　　“不过……既然赵天宏那么说了，总得小心对待！”

    　　“是是是，连赵天宏都惹不起，我们……”

    　　刘总说到这，忽然见梁九朋目光不善，赶忙改口。

    　　“我是说我和老王，粱导那肯定不一样，就粱导的人脉和地位，赵天宏惹不起，粱导也能收拾他！”

    　　听到刘总这么说，梁九朋神色稍缓，收回目光。

    　　“先查查吧。”

    　　梁九朋沉声道。

    　　“等查明白了，再收拾他也不晚。”

    　　“对，先查查。”

    　　刘总忙点头。

    　　“今晚的事情，谁要是敢传出去……”

    　　梁九朋看着刘总和王总，声音一冷。

    　　“粱导放心，今晚什么事情都没发生……我们也道歉了啊，也吹瓶了，不可能往外说的。”

    　　刘总和王总说道。

    　　“嗯。”

    　　梁九朋点点头，想到什么，又咬牙。

    　　他不光要对付唐洛，包括安蓝，他也不能就这么放过了！

    　　至于卡迪拉，他还真没办法。

    　　华夏娱乐圈，他还有几分话语权，米国嘛，哪怕他不愿意承认，也不得不承认一个事实——他算老几啊！

    　　“安蓝，等着，我会让你求我的！”

    　　梁九朋咬牙切齿后，转身离开。

    　　刘总和王总对视一眼，快步跟上。

    　　今晚，算是栽了。

    　　包房里，陈姐给赵天宏发了个消息，汇报了一下刚才的情况。

    　　“好，你不用多管了。”

    　　赵天宏很快回了。

    　　陈姐收起手机，她看看安蓝，还是有些担心。

    　　毕竟梁九朋在华夏娱乐圈子里，地位不低。

    　　要是他真想对付安蓝的话，还是有些麻烦的。

    　　“陈姐，怎么了？”

    　　安蓝注意到陈姐的目光，问道。

    　　“还在想梁九朋的事情？不用担心。”

    　　“对，陈姐，不用担心。”

    　　唐洛看着陈姐，笑了笑。

    　　“一个跳梁小丑而已。”

    　　“……”

    　　陈姐苦笑，那么大的导演，变成跳梁小丑了？

    　　这话，也就是唐洛说。

    　　要是换别人说，她都得笑出来。

    　　放眼圈子里，能与梁九朋比肩的大导演，不超过一双手之数！

    　　这是已经站在金字塔最顶尖上的大导演了，虽然被称之为‘导演’，实际上，早就不局限于导演的身份了！

    　　说一声‘巨头’，都不为过。

    　　“就是，跳梁小丑，不用在意。”

    　　韩雨萱也说道。

    　　“真不要脸，长那么丑，还让安蓝姐陪他喝酒……”

    　　“就是，没点自知之明。”

    　　小佳点点头。

    　　“话说，刚才洛哥太帅了。”

    　　“呵呵，不说他们了，没什么好说的。”

    　　唐洛笑道。

    　　“他要是算了，这件事情就到此结束，他要是想继续玩儿，我就好好陪他玩玩儿。”

    　　“最后，他一定会非常后悔，今晚过来。”

    　　卡迪拉看着唐洛，别人不知道，她还不知道么？

    　　别说梁九朋只是一个大导演，在米国的时候，多少巨头，都栽在了唐洛的手上！

    　　“可惜，没有后悔药吃。”

    　　唐洛笑笑，倒了杯饮料。

    　　“看着他们吹了两瓶酒，我倒是想喝酒了。”

    　　“姐夫，要不我陪你喝酒？”

    　　韩雨萱问道。

    　　“你还敢喝酒？”

    　　唐洛看着韩雨萱，似笑非笑。

    　　“你不怕你姐回去收拾你？”

    　　“唔，好吧。”

    　　韩雨萱一听这话，摇摇头，还是算了。

    　　要是她连着喝醉，回去了，姐姐指不定怎么收拾她呢！手机端 一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　等又闲聊一阵子后，就准备散场了。

    　　本来安蓝还邀请韩雨萱和小佳去希尔顿酒店玩，不过唐洛想想，还是没答应。

    　　如今希尔顿酒店那边，可不是什么好去处，有的是人盯着。

    　　再说了，时间也不早了，该回去了。

    　　“等你从米国回来，再好好玩儿。”

    　　唐洛对安蓝说道。

    　　“小萱和小佳，还得回去学习呢。”

    　　“行吧，学习最重要。”

    　　安蓝点点头。

    　　“小萱、小佳，你们要好好学习啊，等我从米国回来时，给你们带礼物。”

    　　“好啊。”

    　　韩雨萱和小佳开心点头。

    　　随后，众人离开。

    　　安蓝她们回希尔顿酒店，而小佳则开车回家。

    　　“确定不用我送你回去？”

    　　唐洛看着小佳，问道。

    　　“不用，我开着车呢，怎么还用送。”

    　　小佳摇摇头。

    　　“等我到家了，会告诉小萱的。”

    　　“行，那你回去的路上，慢点开车。”

    　　唐洛对小佳说道。

    　　“好，洛哥，小萱，我走了。”

    　　小佳点点头，上车。

    　　等小佳离开后，唐洛看向韩雨萱：“我们也走吧？”

    　　“姐夫，我们现在就回家么？”

    　　韩雨萱问道。

    　　“对啊，不回家干嘛去？”

    　　唐洛点点头。

    　　“可我不想回去，要不……咱俩去酒吧？”

    　　韩雨萱想了想，提议道。

    　　“去酒吧？”

    　　唐洛一愣。

    　　“去酒吧干嘛？”

    　　“喝酒啊。”

    　　韩雨萱一顿。

    　　“当然了，你也可以看小姐姐。”

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

