    第16章 离开帝都，真假林洛！

    林洛回到房间后，换下炼药师服饰，身披一身黑色长袍，站在镜子前打量一番。

    只见到，修长的身躯，已经被宽大的黑色披风掩盖，乌黑的秀发也掩藏在黑色斗篷之下，整个人透露着一股神秘的气质。

    见到镜子里的摸样后，林洛满意的点点头，毕竟出去混不比在炼药师协会，你越神秘，越是让人看不透，才没有人敢惹你。

    若是，穿的花枝招展，锦衣华服，不是脑残就是傻缺，生怕自己死的慢，毕竟这里可不是什么法治社会，而是实力为尊、吃人不吐骨头的斗破大陆。

    走出房间后，林洛沿着通道来到法犸的办公室外，推开房门。

    “咯吱！”

    林洛看到米切尔副会长正在和法犸商量着什么。

    法犸和米切尔看向门口，注意到一身黑袍的林洛后，法犸笑道：

    “洛儿，好好的炼药师服饰不穿，穿这身准备做什么啊？”

    林洛大摇大摆的走进办公室内，轻笑说道：

    “爷爷，我穿这身不帅吗？这可是夜行服......不对，采花服......也不是......爷爷，我要出帝都，去闯荡江湖........”

    闻言，米切尔笑道：

    “哈哈，洛少主啊.......江湖可不是这么好闯的，江湖中，人心不古，暗藏凶机，少主你可是我们炼药师协会的未来，可不能有什么闪失！”

    法犸沉声说道：

    “你米切尔叔叔说的不错，你就待在炼药师协会好好修练，不用想太多，天塌下来有爷爷帮你顶着！”

    “爷爷，难道你想让你孙儿我成为温室里的花朵吗？不经历风雨，不承受摧残，我怎么能成才呢，爷爷......我会多回来看看你的！”

    林洛走到法犸身前，轻笑说道：

    法犸冷哼一声，说道：

    “哼，你想都不要想，闯荡江湖好好在炼药师协会待着，爷爷给你个好东西！”

    说着，法犸从纳戒中取出一张类似面膜一样的薄膜，说道：

    “着可是好东西，洛儿戴脸上让爷爷看看！”

    闻言，林洛看向法犸手中的薄膜......嘶，这不是人皮面具吗？爷爷嘴上说着不让我出去，身体却很诚实.....人皮面具都取出来了。

    林洛接过人皮面具，感受到类似面具之上，蛛丝一样的触感，显然，这张人皮面具是用一种不知名的透明蛛丝制成，价格不菲。

    小心翼翼将人皮面具敷到脸庞上，顿时感觉到，脸庞上丝丝滑滑的，很清凉。

    见状，法犸笑道：

    “不错，不错！”

    没等林洛反应过来，法犸袖袍挥甩间，人皮面具便是脱离林洛脸庞，飞向法犸手中，法犸将人皮面具收入纳戒，一脸疑惑的看向林洛，柔声说道：

    “洛儿，还有事吗？”

    听闻此话，林洛也是一阵懵逼，还以为人皮面具是为自己准备的，原来是自己想多了。

    旋即，林洛沉声说道：

    “没事了，爷爷，那我走了啊！”

    “嗯，走吧！”

    法犸摆摆手说道：

    见状，林洛走出办公室，关上房门，沿着通道离开炼药师协会。

    站在炼药师协会门口，林洛转身看着偌大的炼药师协会，低语道：

    “爷爷，再见了！”

    说罢，林洛将斗篷盖住脸庞，消失在人流中，沿着道路朝帝都城门走去。

    炼药师协会。

    法犸站在阳台上，看着行走在人流之中的一袭黑袍，神色凝重。

    米切尔站在法犸身后，拱手说道：

    “会长，林洛少主今日去了米特尔家族，如今林洛少主离开帝都，应该是前往乌坦城，去寻找雅妃姑娘！”

    半晌后，法犸双手后背，叹息说道：

    “罢了，只要洛儿喜欢，就随他去吧，如今洛儿离开炼药师协会，离开帝都，是唯一的办法.......

    对了，那些隐藏在炼药师协会周围的探子，没有发现洛儿离开炼药师协会吧？”

    闻言，米切尔拱手说道：

    “不会，这些探子，在下都已经处理干净了，只是......恐怕要不了多久，那些人就会再度派人过来，毕竟，少主当时获得异火的场面，已经传出去了，异火的诱惑，是那些人无法抵抗的！”

    听闻此话，法犸神色阴冷说道：

    “那些探子的身份都查清楚了嘛？”

    米切尔拱手道：

    “会长，都探查清楚了，其中有出云帝国毒宗之人，更有慕兰帝国皇室之人！”

    闻言，法犸冷声说道：

    “出云帝国、慕兰帝国的爪牙还真是伸的快啊，罢了，代替洛儿的人找到了嘛？”

    “已经找到了，此人正是和少主一同参加二品炼药师考核之人，如今也是二品炼药师的身份，身材年龄和少主相差不大！”

    米切尔沉声说道：

    闻言，法犸转身返回办公室，沉声说道：

    “走，带我去看看！”

    “好的！”

    米切尔应声说道：

    两人刚走出房间，便看到迎面走来的李慕思，李长老。

    李慕思看到法犸和米切尔后，欠身说道：

    “会长、副会长，米特尔家族来人，向我们询问最新一批丹药的情况，我们该怎么回复？”

    闻言，法犸冷声说道：

    “米特尔家族.....呵呵，米特尔藤山倒是机灵，想通过丹药供应情况了解我对洛儿的态度.......李长老，告诉米特尔家族，这一批的丹药减半！”

    “好的！”

    李慕思欠身说道，向法犸和米切尔告退，沿着通道走去。

    看着李慕思风韵的背影，法犸沉声说道：

    “李长老，这一批减半的丹药，我炼药师协会送给米特尔家族！”

    “好的，会长！”

    李慕思欠身告退。

    李长老走后，米切尔轻声说道：

    “会长......虽说只是一半的丹药，可也不是一个小数目啊，难道真要送给米特尔家族？”

    法犸沉思，笑道：

    “洛儿既然是去寻找雅妃，那么我们于米特尔家族的关系，就没必要太过僵硬，以后说不定还是一家人！”

    .........

    炼药师协会。

    地下二层密室内。

    法犸看着眼前的身高和身材和林洛相似的年轻人，沉声说道：

    “好，从今以后，你便做为洛儿的替身，以炼药师协会少主的身份示人。”

    说罢，法犸从纳戒中取出刚才林洛穿戴过的人皮面具说道：

    “戴上吧，戴上后你就是林洛，炼药师少主！”

    米切尔在一旁沉声说道：

    “会长，林洛少主可是拥有白莲异火，着异火.....该怎么办？”

    闻言，法犸屏息沉思，淡淡说道：

    “异火......我们不是刚送给米特尔家族一笔丹药嘛？让米特尔家族在暗地里搜寻一种白色兽火，交由他炼化即可，他们知道的是洛儿获得一种白色火焰，至于是不是异火，还不是我们说了算？”

    “会长，高明啊！”

    听闻此话，米切尔竖起大拇指笑道：

    密室内，少年敷上人皮面具后，容貌和林洛相差无二，见到此幕，法犸满意点头说道：

    “不错，米切尔这段时间，你好好调教一下他，什么该说，什么不该说，以免露出披露！”

    “属下，遵命！”

    米切尔拱手说道：

    法犸离开密室，冲大厅值守的炼药师学徒吩咐道：

    “让李长老，来一趟我办公室！”

    “好的，会长！”

    办公室内。

    法犸看着眼前神色娇媚的李慕思长老，沉声说道：

    “李长老，劳烦你去一趟米特尔家族，让他们秘密搜寻一种白色兽火！”

    “好的，会长！”

    李慕思，欠身说道：

    李慕思离开办公室后，法犸转身看着窗外西沉的夕阳，眼眸中流露着浓浓的哀思，低语道：

    “洛儿......”

    ?  ?第一卷完美落幕，谢谢你们的支持。

    ?      马上开启第二卷，少年历世，魔兽肆虐！

    ?      求推荐票，作者跪了，如果还满意的话，赏孩子一个推荐票吧......

    ?  

    ????    

    (本章完)

