    颜雨荷不觉得她和郑文广有什么好聊的,但对方这些年确实照顾她们母女很多，所以拒绝的话也说不出口，于是她顿下脚步：“你想聊什么？”

    颜雨荷说完低头看了眼时间,还好，离上课还有一会,所以长话短说时间应该够了。

    看到眼前的画面,郑文广一时有些心酸,从什么时候起,他们竟变得这么生疏了呢？

    就算没有当年的婚约，他以为他们从小一起长大,至少也还有小时候的情意在的，可现在雨荷对他的态度宛如一个陌生人。

    郑文广会在这里碰到颜雨荷也是意外,他来这边是为了招揽人才,毕竟他创业,手底下也需要人，正经的大学生都包工作分配,所以他想着来夜大这边碰碰运气。

    “如果你没什么事我就先走了，我等下还有课。”颜雨荷见他低头不知在想什么便开口道。

    “等下，雨荷,我是想替我妈道歉,我妈她一直是那个性子,她的话你不必理会，以后你不愿意回去也不用勉强自己。”对于颜雨荷,郑文广一直是觉得抱歉的，如果没有他妈之前的反对，她早就嫁给自己了，后来也不会发生落水的事了。

    “郑文广,你不用为这事道歉，你妈是你妈，你是你，这点我还是能分清的，我上课快迟到了，就不和你多说了。”颜雨荷有时候想，聂小萍的做法无可厚非，谁不想给自己儿子找个最好的，但她最不该的就是两面三刀，既然不满意她，一开始就该说出来，而不是面上答应，而又背地挑刺故意为难她。

    看着颜雨荷离开的背影，郑文广不由叹了口气，他也不知道两家人怎么就走到今天这个地步。

    既然大家都相处的不愉快，那么以后就尽可能的保持距离吧。

    对于这件事，郑文广其实还是有些自责的，他之前一直以为钟小甜是真心喜欢颜雨荷，真心把她当朋友的。但这次回来后他才发现以前的他错的有多离谱，钟小甜对颜雨荷有着她自己都没发现的敌意，甚至这敌意都影响到媛媛。

    颜雨荷走到教室后才不由松了口气，大概是因为以前接受过郑文广太多的帮助，所以每次对上郑文广她似乎都觉得有些缺乏底气。

    她想经过刚才的谈话，郑文广应该知道自己的态度，希望大家以后就做个点头之交就好。

    宋前进一向是个闲不住的人，天天躺在床上感觉自己都要发霉了，这天他终于忍不住了，接过颜雨荷端过来的汤后就开口道：“雨荷，我能不等出去转转？”

    “你的腿能走吗？”颜雨荷视线落在宋前进的腿上，昨天他们又去医院了，医生说恢复的不错。

    “你扶我去楼下就好，让我出去透口气就好。”宋前进活了小半辈子，第一次在家里无所事事待这么多天，所以真是把人憋坏了。

    “行，那你先吃饭吧，等会我收拾好就扶你下去。”颜雨荷看他这样不由想起自己以前坐月子的时候那种煎熬感，所以心里有些动容，很快就答应下来。

    “雨荷，这些天辛苦你了。”这段时间，颜雨荷的忙碌宋前进都是看在眼里的，原本她要工作每天还要去夜大酒已经够辛苦了，现在每天更是要照顾自己，每每想到这里，宋前进都无比后悔自己那天的自作聪明。

    “不辛苦的，你以前不也是这样照顾我和知知的吗，先吃饭吧，等会让知知陪你在地下多待会。”他们楼下背阳，倒是可以多待一会。

    想到等下就可以下楼，宋前进不由有些兴奋，连平时喝腻的猪蹄汤都喝的很是爽快。

    可惜宋前进美好的期待很快被打破，家里来了客人，先是吕孟芩，就是学校新来的老师，她和颜雨荷搭班。

    因为知道颜雨荷最近还要照顾受伤的丈夫，所以她主动接手了颜雨荷手里不少事，这会就是过来给颜雨荷送教案的。

    宋知知是第一次见到颜雨荷口中的小吕老师，长着一张娃娃脸，看起来很是讨喜，性子也是活泼开朗型。

    宋知知很快就喜欢上这位小吕老师，觉得这位小吕老师真是个妙人，也不知道她能看上杜大伟不。杜大伟人虽然不错，但到底是糙汉子，估计和吕孟芩没什么共同语言。

    就在宋知知思索这个问题的时候，几天没登门的杜大伟今天竟然也来了，宋知知听到他的声音眼神不由一亮，所以这也算是难得缘分了。

    “知知，快来看看杜叔这次给你带了什么？”杜大伟一贯的大嗓门传了进来。

    正在跟颜雨荷说话的吕孟芩冷不丁的被这大嗓门吓了一跳，一回头，就看到举着洋娃娃的人，正一脸笑容的朝宋知知走去，她有些疑惑的看向颜雨荷，这是颜老师家里的亲戚吗，她怎么没听说过？

    宋知知看着手里的洋娃娃有些不解：“杜叔，你上次不是才给我买了一个吗？”

    “那次不是说了要给你带一个百货大楼都买不到的吗？这个是上海那边百货大楼才有的，听说是国外货，我们这里买不到。”杜大伟也是费了一番功夫才拿到的。

    因为宋前进受伤的事，杜大伟没有立刻辞职，在车队除了留意货源的事，也开始试着跟李哥打好关系。

    “那会不会很贵啊。”宋知知这话问的很小心，她原本以为那天杜大伟不过是为了气郑媛媛随便说说的，没想到他竟然说的是真的。

    “不贵，当然不贵，你忘了你杜叔是干什么的不成？”杜大伟拍了拍宋知知的脑袋，故作轻松道，当初为买这个洋娃娃他可是心疼了很久，但想到自己不能失信于人，哪怕对方还是个小孩，所以他一咬牙还是买了下来。

    那边的吕孟芩听到这话倒是忍不住多看了杜大伟两眼，她家里条件不错，所以自然认得那个娃娃不便宜，这会听到杜大伟的话，心里对这人的好感不由多了一分。

    颜雨荷虽然不知道具体价格，但她也不是不识货的人，想要宋知知不收已经不可能了。毕竟这是杜大伟特意买给她的，于是便让宋知知赶紧谢谢杜大伟，至于回礼，以后她再在其他地方找补吧。

    杜大伟也是这时候发现吕孟芩的，他凑近宋知知小声道：“原来你家有客人啊。”因为刚才一心看着手里的洋娃娃，所以就没注意到屋子里的情况。

    再一想到自己刚才的大嗓门，杜大伟顿时有些不好意思了，他拍了拍宋知知的肩膀，压低嗓子道：“知知，我们去屋里看看你爸吧。”

    等到杜大伟和宋知知进屋去看宋前进，吕孟芩才有这好奇的看向颜雨荷：“颜老师，那是你们家亲戚吗？”

    “不是，是知知爸爸的同事。”颜雨荷想到自己之前的打算语气不由带上了笑意，也不知道是不是缘分，两人竟然自己先碰了面。

    “哦，那他人倒是挺不错的。”刚才那个洋娃娃至少得用掉他一半工资吧，能给同事的小孩买这么贵的礼物，想来这人还是不错的。

    “是挺好的，特别是这段时间知知受伤，经常过来帮忙。”颜雨荷说的是实话，从宋前进受伤后，杜大伟每次跟车回来都会先到他们这里来一趟，看看他们有没有什么语言帮忙的。

    等进了宋前进屋里，杜大伟才低声问道：“知知，刚才你妈旁边的人是谁啊？”长得还怪漂亮的。

    “是小吕老师啊。”宋知知一脸笑眯眯的说道。

    “她就是小吕老师？”杜大伟说着不由有些着急，自己刚才那样子竟然没小吕老师看到了，完了，这下肯定没戏了。

    看杜大伟突然一脸沮丧的样子，宋知知有些不解：“杜叔，怎么了，提前看到小吕老师你不是应该高兴才是吗？”

    “我刚才那大嗓门估计吓到人家了，还有我今天跟车回来就直接过来了，衣服也没有换一身。”杜大伟语气里满是懊恼早知道他就不该嫌麻烦，先回去换身衣服再来的。

    “杜叔这样也很好看，而且这样才是最真实的你嘛。”宋知知安慰道。

    “知知说的对，再说了，这相看对象，最重要的还是性子合得来才是，还有缘分这东西，说不清道不明的，所以你别想那么多了。”宋前进先前还在为不能出去透气郁闷，这会看到杜大伟一脸的懊恼，不由觉得有些好笑。

    倒是宋知知一脸的不解：“杜叔，你这才见人家小吕老师一面，你就想和人家处对象了？”

    “我是有那么一点意思，就是不知道小吕老师那边了。”杜大伟难得有些羞涩的开口道。

    “果然人都是视觉动物啊，”宋知知不由感慨。

    “长得好看的人谁不喜欢，刚才我还想向你们打听她是谁呢，没想到她就是小吕老师，所以知知，杜叔的终生大事就拜托你了，记得让你妈帮我问问啊。”如果不行，也好让自己早点死了这条心才是。

    就在这时候外面又传来敲门声，宋知知知道颜雨荷和吕孟芩有工作上的事要谈，所以便主动去开了门，看到门外的几人，宋知知有些不解，他们来干嘛？

