    说到张燎，贾司海轻哼一声，“我跟他很熟么？”

    “哦，明白了。”副队长一点头。

    “张燎是有点关系不假，但他并不能用起来，所以跟他再熟络也没什么用处，指望不上帮大忙，反而还老是会被他骚扰干这干那，而且干好了也不得好，可一旦干不好，那可就来事了！”贾司海很是不满地道，“你又不是没经历过。”

    “没错，他就是那样的人，不值得深交。”

    “所以嘛，屏坝乡小钢厂的事就这样了，犯不着去较真。”

    “好，有你这话就成！”

    两人的这番对话似乎并不想避人，所以宋广田在门口听得挺清楚，当下他也就心知肚明了，只是不挑明了说，这样对大家都有好处。

    接下来就是抡杯喝酒，最后是皆大欢喜，出了酒店挥手作别。

    宋广田回去后直接找了张本民，把情况讲了，将节省下的一千元给他，说得细水长流，没准那个贾司海还会找借口再骚扰的，不过再来就不用太当回事了，小饭馆也能坐下，随便弄点礼品就行。

    张本民很满意，总体来说算是圆满解决了难题，而且也有了个新收获，就是可以把地条钢的事交给陈广来管理，给他个高工资，相当于是聘个高管。宋广田说从这件事的表现上看，陈广来确实发挥得不错，体现了一定的能力，但也要考虑到他不是什么善类的本性，最好的办法是先用一段时间，慢慢观察他会不会搞小动作。

    这一点，张本民倒是看得开，作为现场管理负责人，弄点手脚没什么大不了，只要不走大辙就成，不过他没有说出口，怕会伤到宋广田的积极性。

    之所以要保护宋广田的积极性，是因为张本民很清楚他的重要性，在屏坝只要有他，应该就没有解决不了的问题，所以，在地条钢生产的项目上，给他百分之三十的干股绝对值得。

    宋广田听后连摇头带摆手，说那绝对不可能。张本民也很坚决，说好歹也算是有了兄弟感情，有啥可能不可能的？随后就以不容商量的态度说就这么定了。

    就在宋广田还支支吾吾不肯接受的时候，张本民说别再推了，他还准备给孙义峰百分之十的干股。宋广田一听，说那他也弄个百分之十，要不就不要了。张本民一寻思也行，只要宋广田觉得舒服就好，不给他增加压力。

    总之，地条钢的项目就这么安顿了下来，张本民觉得轻松了许多。预制厂那边是不用愁的，技术上有石干事，施工上有钱家老大，外联更不用愁，严骝经常帮着长眼，当然他会因此得到一定的报酬，也算是有偿服务。往后需要注意的是加紧锻炼孙余粮，得让他快点成熟成长起来，另外，沙城派出所的高个民警得有意识地加深一下交触。还有相当重要的是要和徐端健搞好关系，那才是目前一段时期预制厂平稳运营的压舱石。

    凡事很难一蹴而成，心中有数慢慢来就行。至少就眼前的情况看，大体上还凑合，所以，张本民觉得许久以来就牵挂不忘的一件事该着手了，接魏春芳回来。

    张本民买了很多礼品前往，他那辆幸福250差点没驮下。

    魏向文很兴奋，原因不是见了礼品，而是见到了张本民，他哥长哥短地叫得很开心。张本民能感觉得到他对家族情感的那种眷顾和渴望，也许是因为魏家家族的衰落，人丁不旺，让他感到了孤单。

    “我姑其实是很想你的，经常问你怎么还不回家。”蚊子在高兴之余也叹了口气，“我说你出去忙了，等忙完了就会把她接回家，她很开心，说是得回去，要不老是在娘家也不是个事儿。”

    “是的，这次来就是商量下具体哪天接合适。”张本民带着淡淡的哀伤道，“已经耽误太长时间了。”

    “哥，恐怕还得再拖一拖。”魏向文认真地道，“我们这片棚户区可能过了年就要拆迁，所以还是让姑先不回去为好，到时争房子、算补偿的时候可能要好一些。”

    “这样啊。”张本民点点头，“那行，就再等等，早点迟点无所谓，反正是一家人，也找着门了，想来随时也都可以。”

    “对喽，哥你能说这话，我真是高兴！”魏向文道，“你看这样如何，要是没啥急事，就在这儿住上几天，那也是姑的意愿！”

    张本民一琢磨，最近应该没啥大事，住上两天也不是不可以，刚好也让魏春芳高兴一下。“行啊，向文，那俺就过两天再走。”他说。

    “嗌，别喊我向文，听着别扭，自己人都喊蚊子，听起来更亲切些。”魏向文说完一拍手，“今晚，咱们喝点？”

    “喝酒就算了，吃个饭吧，要不俺娘和舅舅会不高兴的，毕竟咱们年龄都还不大。”

    “嗐，啥大不大的，不就是看走上社会早晚嘛。我工作都换好几个了，现在帮一个老板往各个超市送货，都是社会的老人了。”

    “饭店的工作不干了？”

    “人挪活嘛。”魏向文道，“哥，刚才我说晚上喝点，是说就咱俩出去，找个小馆子，好好聊聊。”

    “哦。”张本民不想扫魏向文的兴，“好吧！不过有句话得说在前头啊，向文，今晚俺请客！”

    “你看你，又喊我向文了，喊蚊子就成！”蚊子哈哈笑着，“要说请客，怎么能让你来呢？你这是在走亲戚，还让你请客？那你让我的脸朝哪儿搁？你就别争了，我来安排，晚六点就到再回首酒馆，出了巷子左拐，到大路上右转，直走过一个红绿灯，然后再第二个巷子口左转，走大概五十米，右手边就是！”

    张本民一琢磨也对，他是没法做东了，便点点头道：“好吧好吧，那就让你来！俺下次安排！”

    “对喽！”蚊子嘻嘻地道，“我先忙活一阵，送一批货。老板对我不错，他指派的活我一般不耽误，大小是个诚信嘛。不过嘛，我也没有把精力都扑在上面，毕竟那不是长远打算，因为没什么出息。”

    “嗯，你刚才不是说过嘛，人挪活啊，工作该换的就换一下。”张本民边说边寻思着，蚊子的活套能耐不错，如果他要是愿意，倒可以一起做些事情。不过暂且还不能开口，虽然感觉比较投脾气，但毕竟还不是很熟。

    “哥，你先到家里看看，我有钥匙。”蚊子说着，从腰间的钥匙扣上取下来递给张本民。

    张本民没拒绝，他觉得可以去看一看，怎么说也是娘的老家，不见外。

    这一次，张本民仔细打量着这个独家独院的房子，小院不大，但干净利索让空间显得并不小。厨房狭小，夕阳透过窗户，照在屋内墙角桌子上的半根油条，还有一个包子，不用说，这是魏春芳早饭剩下来的，或许会被当成晚饭。

    如今的魏春芳，仍旧摆着烤红薯的摊子，一早出去，等天黑后才回到家中。

    张本民突然产生了一种内疚感，觉得早该好好照顾魏春芳了，不应让她再吃苦受累。不过让人安慰的是，蚊子曾说过，魏传芳的烤红薯摊摆得很开心。

    开心就好，哪怕是别无选择之下。

    张本民坐在院子里，望着天空，偶尔几只鸟儿飞过，恍惚间有点儿时的感觉，极少出现的无忧无虑的感觉。

    美好的时光过得特别快，张本民回过神的时候，快晚上六点了，他便按照蚊子说的路线前往再回首酒馆。

    这个酒馆是蚊子和朋友们常聚会的地方，菜的口味好，价格还又不贵。踏入酒馆门内，张本民报出蚊子的名字。老板笑指着里侧的一个包间，说桌子早订好了，有人在里面等着呢。

    张本民说好，给老板散了根烟，然后走向包间。“蚊子，来这么早？”他走过去边推门边说，“就俩人，还弄个包间？”

    “哥，哥哥……”一个带着点娇羞味的声音立时传来。

    是魏丁香，蚊子的妹妹。

    “哟，是丁香啊。”张本民在门口站住了脚，挠挠头笑了起来，“俺还以为是你哥呢。”

    “我哥还要忙一阵子，怕你一个人等了着急，就让我先过来陪你说说话。”魏丁香说着，给张本民拉开一张凳子，“哥你坐，我给你倒杯水。”

    张本民也不客气，进去后直接坐下，“学习成绩还好吧？”

    “还算可以，没什么意外。”

    “没意外？”

    “嗯。”魏丁香点着头，道：“就是很稳定，不好也不坏的样子。”

    “呵呵。”张本民看着有些风趣却又有点拘谨的魏丁香，“你的成绩应该很不错。”

    “反正我尽力学了。”

    “有目标吗，准备考什么学校？”

    “我想上个卫校。”

    “哦，挺好，你是个有主见的女孩子。”

    正说着，蚊子来了，气喘吁吁地道：“老板临时给加了趟活，实在是没办法。”

    “有活干好，老板要是让你闲着就不好了。”张本民笑道，“今个儿点菜，以丁香的口味为准，她喜欢吃什么就点什么。”

    “咿，跟她没关系，我来了她就走了。”蚊子道，“我们俩爷们聊天，要她在旁边干啥？”

    “你这大男子汉主义还挺重呢，这是一家人吃饭，又不是跟外人应酬。”

    “那……好吧。”蚊子应着，把车钥匙递给魏丁香道：“去外面的面包车里把酒拿来。”

    “嗯，好呀！”魏丁香欢快地出去了。

