    是不是自己肚里已经怀了他，而他昨夜又和她同睡，和她的肚子离的太近，将他的魂魄吸到肚里去了？

    那他再出生后还是他么？

    只怕再也没有曾经的那些记忆了……

    她各种胡思乱想，这个时候自然把这怀疑说了出来。

    帝拂衣二话没说就为她诊脉，他的医术虽然和她差不多高明，但他毕竟灵力高深，诊脉这一块比顾惜玖还要强些。

    他诊脉后摇头：“你没怀孕。”

    顾惜玖松了一口气，不过更纳闷了。

    帝拂衣道：“惜玖，你把昨夜这孩子和你相处的所有事情都说一说。”

    他总觉得这里面有什么猫腻。

    顾惜玖自然是不会瞒他的，当下就全说了。

    帝拂衣微微凝了眉，他了解儿子的性格，看着虽然是个小萝卜头，其实是成年人心态，他如没有特殊事不会主动来和母亲同睡……

    他测了一下帝昊体内灵力，心中一动！

    帝昊的灵力消耗了很多，像是刚施展了什么耗费灵力的术法不久，他做什么了？

    帝拂衣视线又转到顾惜玖脸上，见她眼下有淡淡的黑眼圈：“你昨晚没睡好？”

    顾惜玖摇头：“睡的很好啊，第一次睡的这么沉。”她感觉自己像是雷打不醒似的。

    不过昨夜明明睡眠充足，但醒来后却觉得有些疲惫，还恍恍惚惚似做了什么极长极长的梦，但具体什么梦她是半点也想不起来了。

    帝拂衣抬手就将她拉过来：“来，我看看。”

    顾惜玖心中微动，知道帝拂衣此举必有深意，便也就让他查看了。

    片刻后，帝拂衣放开她的手，凝眉思索。

    他能看出帝昊对顾惜玖使用了类似读取记忆之类的术法，却又不完全是，似乎还要高级一些。

    这法子他明明是第一次见到，却奇异地感觉有些熟悉，仿佛自己曾经也修炼过类似的，应该是天道之主专用术法。

    使用这术法会用到魂魄之力，魂魄会外溢……

    如想知道当时究竟发生了什么，需要情景再现。

    帝拂衣干脆让顾惜玖重新躺在床上，他则顺势变小，和帝昊一般大小，躺在帝昊曾经的位置，也和她这么挤挤挨挨着，姿势动作和帝昊一模一样……

    顾惜玖：“……”

    帝昊这么躺在她身边的时候，她心里是满满的母爱。

    但帝拂衣这样，她就有种很怪异的感觉。

    如果不是心急找孩子，看到帝拂衣这变小的模样，她说不定就掐两把嫩脸了。

    “惜玖，你像先前那样睡，睡不着不要紧，屏气凝神就可以。”

    顾惜玖照做，又片刻后，她感觉身体内有什么东西像是要撞上来，脑海中有什么念头要随之流泻而出。

    她吓一跳，骤然睁开眼睛：“你读取我记忆？”

    帝拂衣摇头：“不对……不是这个法子……”

    顾惜玖：“……”

    就这样帝拂衣试了一个又一个的法子，都被顾惜玖极快察觉，很快警醒。

    到最后帝拂衣福至心灵，忽然使出了一个颇为古怪的法子，顾惜玖原本是半睡半醒状态，却在片刻间熟睡。

    然后她似是一脚迈进什么梦境之中……

    不过，尚没等她看清是什么梦，帝拂衣就撤回了手，低吸了一口气道：“昊儿的意识和烛龙的入梦术法撞在一起了！被卷走了……”

    顾惜玖脸色变了，一跃而起：“是梵千世捣的鬼？！”

    据她所知，拥有烛龙的人也就是梵千世一人。

    ………

    大年三十啦，木木在这里提前给大家拜个早年，祝大家新的一年顺顺利利，圆满如意。