    “她要是嫁给我，那么我照顾的就是我老婆，与她是不是你的同学没关系，你说是吧？”江凯端起了酒杯道。

    这话听起来不那么入耳，可是意思没什么问题，胡铭晨只有点头同意，与他碰杯喝了这杯酒。

    “我又那么几盘过来，你们看看还要拿什么？”一直观察李文杰和江凯的李玲丽，见到他俩碰杯喝酒后，这才双手端满了盘子过来。

    “你赶紧过来吃吧，一会儿不够了，谁需要什么谁再自己拿，拿多了吃不完的话，浪费。”胡铭晨道。

    “这哪会浪费，自助餐嘛，付了钱，那就随便造，吃不完也丢在桌子上就是了。”吃了一口东西咀嚼着的江凯抬起头来，“去给我端一份虾丸，再拿两碟牛肉片给我。”

    李玲丽没说什么，只是目光乜了两眼，就转身去拿。

    “你还要点什么？我去给你拿。”李文杰有所不平，问道。

    “她去拿就行，我们吃......女人，别太惯着了，现在就惯，以后还得了......我看你们这边男人就没多少地位，是不是怪你们这边男人不会挣钱？”江凯摆着手边吃边说道。

    “我没觉得我们这边男人就没地位啊，而且，怎么和男人不会挣钱联系起来了呢？”胡铭晨沉着脸道。

    “呵呵，这是明摆着的嘛，女人对男人说话那么大声，而且，这边，经济落后，哪有挣钱的机会，他姨父，一个月就三千来块钱，呵呵，在我们那边，得饿死好几个呢。”江凯以充满优越感的神态鄙夷的道。

    “相比较之下，民营经济，生产工厂，的的确确没有你们那边发达，从而造成的老板也没你们那边多。这是因为你们沿海，有巨大的地利优势，不过这几年，工资也是在不断提高的，三千块钱一个月，虽说是不高，但也不至于饿死人不是。”胡铭晨尽可能的保持住度量与客观道。

    此时，李玲丽也回来了，她就坐在江凯的旁边。

    “等学了驾照，你也是要回闽江那边去工作的咯？是吧？”胡铭晨就闲聊的问道。

    “嗯，应该是要的，我去年就在那边打工，是江凯一个亲戚的厂。”李玲丽答道。

    “你们这边人在那边挺多的，不过，其他人都只有两千，我打了招呼，他能拿三千五。”江凯道。

    “嗯，三千五一个月，那也可以了，那，江凯，你是干什么呢？你们也在一起上班吗？”

    “呵呵，我怎么可能会去厂里面上班，我家开得有店，我看店就行了，靠厂里面的工作，活不下来的。”江凯轻笑道。

    “那是你爹妈开的店，看你能的，我告诉你，他们一直给我讲，让我喊你出去上班，别老窝在店里面玩电脑打游戏。”李玲丽嗔道。

    “他们开的店步就等于是我的吗？真是的，你们所有人都上班了，我还上什么。就算以后店不开了，我收房租也能够我活，我干嘛要那么累。”江凯理直气壮的道。

    还以为多能呢，原来是一个靠父母余荫，混吃等死的家伙。

    “其实该干还是要干，以其坐吃山空，不如将生意发展壮大。毕竟以后有了孩子，局面和花销就不一样了嘛。天无常物，水无常形，未雨绸缪，防患于未然很必要，何况，我们还年轻......”

    “得得，兄弟，你说的这一套，不流行了。我告诉你，如果你像我一样，有我家的家底，你也不会再受苦奔波了。你在这边做什么事？不行的话去我们那边，我给你介绍活干.......”

    “江凯，江凯，你是不是一杯酒就喝醉了，你这是在说什么呢，他需要你介绍工作，你还和他比家底，我看你......”李玲丽越听江凯的话越是震惊，赶紧出言制止。

    就你家那点小家底，连人家胡铭晨的一根毛也比不上，真是大言不惭，这个话要是被其他人听到，那得多丢人啊。

    江凯之所以会如此看轻胡铭晨，一方面是胡铭晨的衣着打扮真的很朴实，另一方面，就是他们是坐公交车来的，第三，胡铭晨请客，优先找的是路边小馆子。

    从这三点，江凯就压根没有把胡铭晨当成什么有钱人看待，更不可能往杜格镇那一栋豪华的乡间别墅联想。

    “玲丽，呵呵，无所谓的，他是好心嘛，这个好意，我心领。”胡铭晨不希望他俩因为自己在这餐厅里面吵闹起来，干脆就很大气的缓颊。

    “怎么了？你就啥也不懂，你看，他就明白，我是好心好意的。兄弟，到时候，你要是真去了，找我，我家亲戚办厂的不少，我给你找个组长，不，给你找个主管干，三四千一个月少不了你的。”江凯还有点恬不知耻。

    “嗯，嗯，谢谢，谢谢，来，喝一个，表示谢意。”胡铭晨就点着头道。

    来之前，胡铭晨就侧面的示意过李玲丽，就让她把自己当成一个普通的老同学看，他呢，也是以一个老同学的身份请的客。

    李玲丽呢，因为有胡铭晨坐在旁边，她发信心给江凯，也没有过多的介绍胡铭晨。

    李玲丽也有想法，她也怕江凯知道了胡铭晨的巨富身份之后，胡言乱语。她不愿意江凯太拍胡铭晨的马匹，更不希望这家伙开口借钱，还不愿意江凯以后主动黏上胡铭晨要讨好着打交道。

    李玲丽觉得，既然是同学，那就保持一点同学间的尊严。

    哪知道，没说清楚也是麻烦事，江凯的话越说越没谱。

    实际上，李玲丽也不是多么的喜欢江凯，他们并非属于自由恋爱，而是别人介绍的。

    想着江凯家的条件也还不错，又是当地的，相比之下，总是比嫁回到老家来要好。

    江凯这个人尽管谈不上多上进，起码也没有太大的缺点，至少不在外面烂赌，烂嫖。此外，他的父母对李玲丽也还算不错，做了点好吃的也会给她拿去。

    但是现在，李玲丽看看江凯，再看看胡铭晨，她的心里面产生了一种极度落差。

    自己找了江凯这么个人，真的是正确的吗？以后跟着他真的会幸福吗？

    年纪上，江凯比胡铭晨还大，可是，两人身上的那种气质和成熟度，差得不是一点半点。

    江凯幼稚得可笑，反观胡铭晨，谈吐气度，举手投足和微笑，不仅让人舒服，还让人有一种想亲近的感觉。

    这顿饭，胡铭晨是在忍耐和压抑中吃完了，同样保持忍耐和压抑的还有李玲丽。

    不过，江凯却吃得很舒服，李玲丽的姨妈家毕竟条件有限，不可能没一顿都吃得很好，这顿饭，江凯等于是打牙祭了。

    此外，那就是后来，他也喜欢胡铭晨这么个人，不管怎么说，他都受着。

    吃过饭后，胡铭晨就自己坐公交车三站路回去，李玲丽和江凯，则是散步往回走。

    “这小子，以后有前途，他要是能跟个好老板，绝对能干出点事，起码脾气好。”胡铭晨走了之后，江凯就点评起胡铭晨来。

    “呵呵，他脾气好，还他能干出点事，你怎么有脸说呢。”李玲丽冷笑着说道。

    “我特码怎么就没脸，我那样说是看得起他，怎么，说到你的心上人了，心里不痛快，不舒服？”江凯脸色微微一变道。

    “江凯，你别胡说八道。”李玲丽正色道。

    “哈哈，你看你紧张的，你越是这样，我就越不是胡说八道。难道，不是你喜欢他，是他喜欢你？哎呀，怪不得他要请我吃饭，还要我好好对待你，这里面的水挺深呀，嘿嘿。”江凯越说越没有边际。

    “我告诉你，如果他要是喜欢我，哪怕一点点，我都要烧高香。人家说那个话，表示人家的为人处世好，怎么，你自卑？你看你吹的那些牛，还给他介绍工作当主管，你咋不说送几个厂给他”

    “送给他，他受得起吗？还我自卑，我自卑个毛啊我，他屁的为人处世好，是有求于我，所以讨好而已。还他喜欢你一点你就烧高香，难道我就那么次，找一个别人毛的都不喜欢的女人？”

    “呵呵，哈哈哈，世上还有你这么可笑的人，我真的是服了，我到底是鬼迷心窍呢还是一叶障目，怎么会找了你。他讨好你？他是看我的面子罢了，要不然......还记得我给你说我们家那边最豪华的那房子吗？就是他家的，我这次回来登记领股权，以后分钱，知道谁投资的吗？他家投资的，呵呵，你觉得他还讨好你吗？”李玲丽实在是受不了江凯这个自以为是的家伙了，嘲讽讥笑着说出胡铭晨的底来。

    “你说什么？那......那些人谣传的，最有钱的胡家，说是不下上百亿的，就是他家？”江凯震惊诧异道。

    江凯跟着回杜格，当地人为了撑面子，总是会说一些胡家的故事，就是让江凯晓得，别以为你是沿海来的就觉得了不起，我们这边也是有能人的，也不都是穷人。

    到了市里面，江凯也听李玲丽的姨父讲起过一些故事，她姨父就在宏桥那边干活，他也听人家说那片大工地是胡家投资的。

    “呵呵，对啊，我以前读的杜格小学和中学，不比你们那里的学校差吧，他，就是你说讨好你的这位，就是你要给介绍工作的这位，捐了好几千万。”李艳婷讥笑道。

