    “吼！”

    黑狐族族长墨天河，忽然大喝一声，身形猛然暴涨，脑袋变尖变长，凭空多出了许多黑色的毛发，如同一头巨大的黑色狐狸！

    “青岩！我可是候级，而你却只是将级巅峰而已，你拿什么和我斗？”

    墨天河说完这话，抡起手中的一把巨刀，纵身一跃，朝那青岩狠狠劈落下来！

    “大家快闪开！”

    青狐族长青岩当即大喝一声，也抡起长枪，主动迎了上去。

    铿！

    巨刀和长枪在空中相撞，顿时发出一道惊人的巨响，周围众人顿时感觉到劲风滚滚，犹如平地掀起了一道飓风，不由自主的就连连倒退。

    蹬蹬蹬！

    而正如墨天河所说，那青岩的实力，明显要差他一个档次，一刀一枪相撞之后，青岩顿时直接飞了出去，足足倒退了十几步，方才站稳身形，但鲜血已经自他的口中流出，显然受了不轻的内伤！

    “阿爹！”

    站在外围的青宝儿，看到这一幕，顿时急切的大喊了一声。

    远远跟在后方的叶尘，听到这话，不由得微微一愣，

    ‘原来宝儿这丫头，竟然是青狐族族长的女儿，难怪能偷得千年火灵芝给我服用……’

    而这时，

    众人的目光，也顿时被青宝儿的这道声音，给吸引了过来。

    “哟，好漂亮的小妞！”

    “这就是狐族的那位小公主吗？生的果然标志啊！”

    “什么公主！你当如今的青狐族，还是当年的王族吗？”

    “不错！等我们拿下青狐族，她自然也就是我们的奴隶了！桀桀！”

    ……

    黑狐族和腾蛇族的众人议论纷纷，有的已经开始露出垂涎之色，口水直流。

    “宝儿！你别管我，快跑！九长老，你赶紧带着宝儿离开！快！”

    青岩看到自己的女儿出现之后，顿时急的不行，当即冲着青宝儿等人大声呼喊起来。

    然而，

    下一刻

    唰唰唰！

    一道道身影闪现，已经拦住了青宝儿和九长老等人的去路。

    “还想跑？你们跑的掉吗？宝儿小姐，我早就说过，你是我的！桀桀桀！”

    腾蛇部落中走出一名身穿高瘦的青年男子，两眼炙热的望着青宝儿。

    赫然正是前几日，被叶尘打跑的那个腾蛇族的滕坤！

    “宝儿！”

    青岩见状，顿时大急，当即抡起长枪，便要冲过帮助自家女儿，然而却被墨天河挡住了去路。

    “青岩！你的对手是我！”

    铿！

    墨天河手中的那把巨刀再次狠狠斩落。

    青岩的实力原本就不如墨天河，如今又因为女儿心急如焚，自然更加不敌，直接便被对方这一刀劈飞了出去，狂喷了一口鲜血！

    “阿爹！”

    青宝儿顿时急的眼泪都出来了，当即想要冲过去帮忙，可惜却被那滕坤直接拦住，

    “桀桀！宝儿小姐，只要你答应乖乖做我的女奴，我可以替你向墨叔叔求情，饶你阿爹一命，你看如何？”

    青宝儿听到这话，虽然对这个滕坤讨厌至极，可是一看到那边，已经被墨天河死死压制的父亲，顿时芳心大乱，

    “我……”

    就在青宝儿想要答应下来的时候，忽然一道淡漠的声音，陡然响起，

    “你叫滕坤是吧？看来是我上次出手不够狠，你竟然还敢来找宝儿的麻烦！”

    声音落下的同时，青宝儿只感觉两眼一花，

    下一刻，

    一道坚定的身影，已经出现在她的跟前，青宝儿顿时大喜过望，

    “叶尘哥哥！你……你没走？”

    此人自然正是叶尘。

    叶尘回头冲着青宝儿微微一笑，

    “丫头，放心！有我在，你和你的族人，都不会有事！”

    另外一边，

    滕坤看到突然冒出一个人，先是吓了一跳，不过等他看清楚来人的面孔，顿时两眼一瞪，

    “小子！是你！”

    “好好好！我正打算找你呢，没想到你自己送上门来了，上次你把我打的好惨，这一次，我要让你死！”

    滕坤说完这话，直接冲着身后一挥手，

    唰唰唰！

    后方人群中，顿时窜出三名老者，看模样和打扮，应该和滕坤一样，都是出自腾蛇一族。

    这三人，应该都是将级修为，和华夏武道中的化劲宗师相当，不过妖族之人，皮糙肉厚，相当于个个都有一身横炼功夫，相比之下，要比同级别的化劲宗师强上不少的。

    可惜，纵然叶尘的实力还尚未完全恢复，但已经足以轻松斩杀神境，区区几名化劲宗师，他又岂会放在眼里？

    “蝼蚁一般！”

    叶尘直接随手一挥，

    轰！

    一道巨大的手掌虚影，顿时便朝那三名腾蛇族高手，铺天盖地的砸了过去。

    “什么！”

    “不！”

    “逃！”

    那三人顿时大吼了一声，慌忙想要逃命，可惜那巨掌已经落了下来。

    嘭！嘭！嘭！

    那三名腾蛇族高手，顿时全部被叶尘这一掌生生打爆！

    嘶~~

    周围其他众人看到这一幕，顿时全都纷纷倒吸了一口凉气，同时吓得连连倒退。

    就连青宝儿和九长老等人，也同样个个目瞪口呆。

    之前，叶尘随手一指便打晕了阿巴鲁，已经让他们感到无比震撼，却万万没有想到，这少年的实力，居然居然比他们想象的，还要强大的多！

    腾蛇族的那三名高手，可个个都是将级中期的修为，便是对上他们青狐族的族长青岩，都未必会输。

    可是现在，居然被这个神秘少年，一掌直接轰成了肉渣！

    这是何等恐怖的实力？

    不光周围众人惊呆，就连远处还正在打斗的墨天河与青岩，两人注意到这边发生的事情后，也不约而同的停手观望起来。

    “你你……你竟然敢杀了我们腾蛇族的三位长老？”

    那滕坤看到这一幕，早已经吓得脸色煞白，指着叶尘哆里哆嗦道。

    “哼！”

    叶尘却直接冷哼一声，随手一握，

    轰！

    一道巨掌虚影凭空出现，直接将滕坤一把握住，将他从地上擒了起来。

    “以气化形！这是候级中期以上强者，才能具备的手段啊！”

    “这少年，竟然是一位候级强者！”

    “我的天呐！”

    ……

    其余众人看到这一幕，顿时彻底被镇住了，一时间谁也不敢再轻举妄动。

    要知道，哪怕是黑狐族的族长墨天河，也不过仅仅候级初期的实力而已，还尚且无法做到以气化形。

    这少年的实力，竟然被墨天河还高！

    简直不可思议！