    

    “你们真当我柳家好欺负了不成？”柳忠怒道。

    “柳忠，不用装了，连龙五都走了，柳家还有何惧？”

    一个中年人冷笑着看向柳忠，忽然一声令下：“给我把这儿围起来，我倒是要看看，谁能离开！”

    刚才准备离开的柳家众人，瞬间被几十号人围在了中间。

    柳忠的脸色一阵青一阵紫，目光死死地盯着为首中年人。

    他咬牙切齿道：“黄杰，我柳家跟你黄家无恩无怨，你黄家身为昌市顶尖豪门，却在这时候站出来对付柳家，是不是过分了？”

    “过分？”

    黄杰冷笑道：“柳忠，原来你还知道，我黄家是昌市的顶尖豪门啊？可是你有将我黄家放在眼里吗？”

    黄杰的气势陡然间暴涨，怒道：“你仗着身边有龙五保护，连我黄家的面子都不给，当年我黄家要保袁家，结果当天晚上，你就派龙五杀了袁家之主，甚至还派出柳家高手，血洗袁家，你柳家就不过分了？”

    柳忠咬牙说道：“成王败寇，袁家不遵守约定，败了不认，却还要与我柳家作对，难道我也要忍着？”

    “好一个成王败寇，既然如此，那今日，我就让你柳家彻底败了！”黄杰咬牙切齿。

    “我看谁敢！”

    柳忠怒道：“我承认，柳家生意上是遇到了一些麻烦，但想要灭我柳家，那也要掂量掂量自己的分量。”

    话音落下，柳忠拿出手机，拨了一个电话：“龙五，十分钟内，给我回来！”

    刚刚还胜券在握的各族众人，见柳忠给龙五打电话后，一个个心中惊讶，不少人都有了退意。

    因为龙五的名号太响亮，在昌市就是恶魔化身，但凡是柳家要杀之人，只要派出龙五，从无败绩。

    即便是身为昌市顶尖豪门继承人的黄杰，此时心中也微微有些担忧。

    二十分钟前，江城头条忽然屏推了柳家覆灭，龙五离开的消息，可是却未有人证实这件事。

    为了以防柳忠逃走，黄杰第一时间带人赶往柳家，以黄家在昌市的地位，一呼百应，立即将几个跟柳家有仇的小家族全都叫了过来。

    当他们看到柳家人都要离开的时候，心中基本确定，柳家的确覆灭了，所以才敢直接将柳家包围起来。

    现在柳忠却当众给龙五打了电话，还让他在十分钟内赶回来，黄杰等人顿时有些骑虎难下的感觉。

    “龙五在我柳家呆了八年，为了将他留在我身边，我付出了很大的代价，你们真以为他会轻易地离开我柳家？”

    众人的神色变化，全都被柳忠看在眼里，他冷笑一声：“我柳家是生意失败了，但无所谓，我柳家有的是人，总有一天，还能再度辉煌。”

    说完，柳忠目光一扫全场，冷冷地说道：“我劝你们还是不要轻举妄动，虽说我们之前都有过恩怨，但已经过去了，如果我柳家真要赶尽杀绝，你们还能活到今天？”

    “黄家是顶尖豪门，与他们为敌，柳家的确力不从心，但是尽管如此，要对付其他家族，依然是轻而易举的。”

    “我现在就把话放在这，龙五回来前，凡是离开的家族，我柳家可以当做什么事都没有发生，可如果龙五回来，你们还留在这儿，那就别怪我柳忠不留情面了！”

    此时的柳忠，脸上没有丝毫畏惧之色，依旧是那副自信而又狂傲的样子。

    他的话音落下，当即有人退出了包围圈，一脸紧张地说道：“既然如此，我牛家退出！”

    “我袁家也退出！”

    “我刘家也退出！”

    ……

    柳忠话音落下，来的近十个家族，除了黄家，其他全部退出，没有丝毫犹豫，立即离开，生怕跟赶回柳家的龙五碰面。

    “黄杰，我奉劝你一句，不该管的闲事就别管，我柳家当初是没给黄家面子，但那又如何？”

    柳忠一脸戏谑地看向黄杰说道：“你别以为我不知道，这些年来，你黄家没少给我柳家使绊子，花了很大的代价，甚至请来了一些国际杀手，可结果呢？还不是被龙五给杀了？”

    “我跟黄家不计较，并不是我怕，而是我不想因为灭了你黄家，成为众矢之的，否则，以龙五的强大，孤身一人杀入你黄家，谁能阻挡？”

    黄杰面色顿时大变，双目死死地盯着柳忠，心中也在犹豫，他带来的人并不多，如果现在动手，杀柳忠没有丝毫问题，可就怕龙五回来。

    “还有三分钟，龙五应该快回来了。”柳忠故意看了眼时间，平静地说道。

    “柳忠，做人不要太嚣张，否则总有一天，会有人收拾你的！”

    黄杰咬牙说道：“我们走！”

    话音落下，最后的黄家，竟然也走了。

    柳家的每一个人，都不由地长长呼了一口气，心中对柳忠崇拜到了极点，他们当然清楚，龙五已经离开，又怎么可能回来？

    “所有人，以最快的速度离开昌市，否则一旦被他们发现龙五没有回来，一定还会卷土重来！”

    柳忠一声令下，率先上车离开。

    等昌市各家族，意识到被骗的时候，柳家的人已经全部离开了昌市。

    昌市，黄家。

    一栋豪华的别墅内，黄家之主黄青山，得知柳家离开昌市的消息后，一脸暴怒。

    “啪！”

    黄青山一巴掌打在黄杰脸上，怒道：“你这个废物，都带人去了，还能让柳家逃脱，你还能干什么？”

    “爸，我也没想到，柳家是真的覆灭了，也不知道龙五真的离开了柳家。”黄杰一脸慌乱地说道。

    “既然柳家走了，那这件事总有人来兜底。”黄青山双目一片猩红。

    “父亲的意思是？”黄杰小心翼翼地问道。

    “柳家走了，但柳家的产业不是还在吗？不管是谁得到了柳家的一切，全都给我抢回来！”

    黄青山一脸冷冽地说道：“昌市，是我黄家的地盘，谁敢跟我黄家抢？”

    ……

    杨九天刚接了孩子和妻子回到江城壹号，秦正忽然打了电话过来：“董事长，柳家的人，全部离开了昌市！”

    “哦？昌市的那些家族，能放过柳家？”

    这个消息，倒是出乎了杨九天的意料。

    秦正将刚刚在柳家发生的一切，汇报了一遍。

    听完后，杨九天双目微微眯了起来：“这个柳忠，倒算是个枭雄，既然能逃走，那也是他的本事，那就给他们留条活路吧！”

    “除了这件事外，还有一件事要向您汇报，就在刚刚，昌市第一家族黄家，插手了柳家的产业。”秦正忽然又说道。

    “虎口夺食？也不想想，柳家为何会覆灭，还真是一群蠢货。你放心好了，明天我就派龙五去昌市。”

    杨九天并没有丝毫担忧，龙五之名，既然在昌市影响力那么大，那就让他回去好了。

    “杨九天，我爸失踪好几天了，你能不能托关系帮我找找？”

    杨九天刚挂了电话，陈艺忽然走了过来，一脸担忧地说道。        

