    半小时之后，两辆黑色奔驰汽车，就停泊在中--华造船厂的创始人杨俊生的临时接待处那里。

    已经换了一身西服，仪容仪表也是已经整理了一番的杨俊生，也是笑容灿烂的等待着周文华下汽车。

    “嗯？不会吧！”

    “我要接待的人，是一个学生？”

    “这是来玩我的吗？”

    可是当杨俊生一见到下了汽车之后，在保镖的保护下，来到自己面前，进行了简单自我介绍之后的周文华，

    他顿时就满面不可置信的表情，在自己的内心里面疯狂的呐喊道。

    “我的管家刘兴，是不是没有给你介绍过我的年纪？”

    “杨总经理？”

    看到杨俊生那一面吃惊，而怪异的表情，周文华倒是笑了笑，很是开门见山询问道。

    “是的！我还以为会是一个比我年纪大的富商来访，和谈生意的！”

    对于周文华的坦诚询问，杨俊生也是很是老实的，尴尬的回应道。

    “我父亲因为遭遇到了汉奸的偷袭，受了重伤在家里面躺着养伤，所以现在我们周家的生意，都是全权交给我来处理的！”

    “因为我的其余三个大哥，都没有打算继承父业，也没有在家里面，所以我现在是我们周家的话事人！”

    “这一次我来这里，是有几件事情进行商议的，其中一件就是我要出钱建造一艘由商船改造而成的水上飞机母舰！”

    “并且在这艘飞机航母上，用木板搭起一个平台，用来运载水上飞机，到达作战海域后，用舰船上的吊车把水上飞机吊到海面上，接着这些水上飞机就从海面上进行起飞执行作战任务！”

    “返航时候，也是同样停在海面上，再用吊车吊到舰船上，或者是直接飞到陆地机场进行降落！”

    “我需要的就是这样简单的水上航母，其实原本我也是很想要贵公司给我研制出，像英国的‘竞技神’号那样的航空母舰的！”

    “但是贵公司现在正在动工搬迁新的船坞地址, 和重新建立工厂之中, 很多设备也是没有到位, 所以我看贵公司现在是没有这个能力，能够建造我想要的‘竞技神’号那样的航空母舰的！”

    “不过日后，却是不一定了！”

    “我还是很看好贵公司的潜力, 还有扬总经理的能力的！”

    “即使是在几年前，你们和第二舰队陈司令官的造舰合同, 被海军新舰监造官李世甲, 联合江南造船所审图等大批工程技术人员的否决, 从而没有了和海军军方的造舰生意，但是我依然还是很看好你们的潜力！”

    “所以我来了！”

    看着杨俊生总经理, 也是很是坦诚相对之后，

    周文华却是突然语出惊人道。

    闻言，

    杨俊生顿时目光一凝, 面上满布吃惊的表情。

    他之所以吃了一惊, 是因为年纪轻轻的周文华居然要来他这里, 进行出钱造水上航母, 虽然只是想要在商船上进行改造，而不是拿巡洋舰来进行改造, 从而降低了技术要求和困难程度，

    但是依然还是需要一定的技术含量，和金钱来研制的。

    当然最让他内心吃惊的事情, 还是周文华居然知道他在1928年的时候，亲自去和国军海军部的第二舰队的陈司令官, 进行了推销造舰设计图纸，并且还获得了对方的草签订造合同, 

    可惜，临门一脚, 却是因为自己的造船工厂不但是新设而成，连工厂的土地都是临时租聘来的，

    而且无论是工厂规模，还是软硬件的造船设备，和机械，甚至是造船工厂里面的技术人员的技术能力，都是无法和当时国内最大的，如日中天的江南造船所，和大沽造船所等具有军方背景，和雄厚资金积累，还有庞大的人脉关系网的造船企业，进行媲美。

    为此，这张原本到手的造船草签订造合同，就被海军新舰监造官李世甲联合江南造船所的技术工程师们，给全面判决了合同的不成立，而解约了。

    最后，第二舰队陈司令官的造船合同，还是落入到了江南造船所那里，去进行制造。

    对于这一件事情，杨俊生总经理来说，是永世难忘的，

    因为这也是体现他这个没有任何军方背景的民营造船工厂的，创业艰辛起步的一个缩影。

    同时，也是激励他奋发图强，拼搏进取的事件之一。

    而丢失了和海军部的造船合同之后，

    他的订单目标，也是全面转为了长江流域的民船的建造，而默默耕耘着，以待时机一到, 而崛起。

    “哈哈哈！看来周先生虽然年纪轻轻，但是知道的事情颇为多呢！”

    “居然连我从来都没有对外说过的失败生意合同事件, 都被你给知道了！”

    “这样吧！我们进入里面去商议其它的事情吧！”

    “这里说话, 还是比较不方便的！”

    “而且我也是已经给周先生，准备好了招待的茶点！”

    但是在吃惊过后，杨俊生总经理却是浑身放松了下来，反而开怀大笑的，回应着周文华。

    而且在这一刻，他对于周文华的好奇，也是达到了一个很高的时刻。

    特别是他很想知道自己和第二舰队陈司令官的造船合同的事情，怎么会被周文华给知道了的。

    “其实你和陈司令官的事情，我也是从我父亲的朋友那里听说过而已！”

    “他是江南造船所的技术人员之一，所以我才稍微了解了一下这个事情的！”

    不过他想要的答案，却是很快，就从周文华的口中得知了。

    因为就在他心情好转，准备好好招待周文华之际，

    周文华也是很是爽快的，解开了谜底，而笑着回应道。

    “哈哈哈！”

    “原来如此！难怪你会知道我的第一张军方订单的失败的事情！”

    “恐怕我这一件丑事，已经成为了江南造船所不少人茶余饭后的故事了！”

    一听到了自己想要知道的答案之后，

    杨俊生总经理也是微微一愣，然后，他也是再次发出了爽朗的笑声，心情颇为不错的，自我嘲讽道。

    说完，他就客气的引导着周文华进入自己的招待室内那里，进行落座。

    至于周文华带来的那些保镖，则是在外面守候着。

    “谢谢你的招待，杨总经理！”

    “对了，今天我们商议的事情，还需要不需要经过你们的杜董事长的同意，才能够拍板决定？”

    只不过当周文华坐好之后，

    他刚接过杨俊生总经理递给他的茶水，就再次语出惊人询问道。

    话音落下之后，

    杨俊生总经理也是再次被周文华的语出惊人，给第二次震惊住了。

    因为他无法想象到自己私底下，和青--帮头目，兼任法租界商会总联合会主席的杜老板认识的事情，也被周文华给打探出来了。

    而且连杜老板投资了金钱入股到自己的造船工厂，并且在幕后担任董事长的事情，也是被周文华给知道的一清二楚。

    所以他再次被周文华的消息来源，和背景给震惊住了。

