    尹若鸿顿了顿，嗓子眼像是被什么堵住，眼神渐渐变得忧伤。

    姜灿以为自己说到了他的痛处，有些自责，连忙转移话题，“大叔，我看你的猫精神挺好的，不像生病啊！”

    “哦……”尹若鸿回过神，勉强笑笑，“它……这两天也不太舒服，我觉得还是来检查一下比较好。”

    “可是这队伍实在太长了。”姜灿轻叹。

    宠物医院不大，但猫猫狗狗很难控制，又不会说话，有什么毛病只会叫唤。

    就算有经验的兽医也得费点力气。

    “反正现在还没叫到你。”尹若鸿轻轻一笑，“不如我帮你的猫看一看？”

    姜灿有些惊讶，“您是兽医？”

    “我是医生。”

    “大叔，”她笑起来，“您是给人看病的，还能看动物啊？”

    尹若鸿不肯错过这个跟她接近的机会，硬是说道：“医学上的理论都是触类旁通的，举一反三，不会有问题！”

    姜灿皱了皱眉。

    沈骁可不是这么说，他常说术业有专攻，尤其是医学这种精密度相当高的专业，更需要细化。

    “反正排队还早！”尹若鸿笑道，“让我先给它看看吧！我有祖传秘方！”

    姜灿轻轻勾唇。

    她将信将疑的把胖橘放下。

    尹若鸿为了能跟女儿多说会儿话，生平第一次给猫把脉。

    可他也摸不准脉到底在哪，到底怎么把。

    他摸来摸去，把胖橘摸烦了，小肉团子嗷呜一声尖叫，抬手就是一爪子，狠狠挠在他手背上！

    “啊！”姜灿吓了一跳，“胖橘，你干什么！”

    尹若鸿手背上多了几道红印子，瞬间肿起来。

    姜灿脸色发白，连声道歉。

    “大叔，真对不起！是我没管好它……”

    “不碍事的！”

    虽然手背火辣辣的疼，但尹若鸿脸上依然挂着微笑。

    姜灿愧疚极了，“不然我先带您去打破伤风针吧！”

    “用不着！”尹若鸿笑着摆手，“一点小伤，真的没关系。”

    “可是会感染……”

    “我有消炎药，待会儿消了毒，涂上点就没事的。”

    “大叔，”姜灿咬咬嘴唇，“我的猫抓了您，我应该负责任。”

    尹若鸿静静看她，目光慈爱。

    虽然是个女孩子却勇于承担，比很多男人都强。

    她身上流着尹家人的血，是不会让人失望的。

    “赔偿方面您有什么要求尽管提，我一定……”

    “真的不用。”尹若鸿沉下声。

    他心头一动，嘴角微微上扬，“姑娘，如果你实在过意不去，那我们就互相留个联系方式。万一我回去之后有不舒服，也可以及时联系你。你看这样行吗？”

    姜灿一百个愿意，使劲儿点头。

    两人互留了信息。

    这时姜灿的号排到了。

    她抱起胖橘，又回头歉意的看了他一眼。

    尹若鸿轻笑，挥挥手，看着她小小的背影，心头无限满足。

    ……

    白夫人的海上音乐会如期举行。

    那天碧空如洗，阳光明媚，平静的海面像是镀了一层金，微风一吹，粼粼波光美不胜收。

    一艘巨型游轮行驶在白家的私人海域。

    悠扬的琴声传遍整个海滩，连海鸥都跟着翩翩起舞。

    尹若鸿也在受邀嘉宾之列。

    他站在船头，慢慢品着香槟，白家为什么邀请他出席他心知肚明。

    都是为了联合医院的项目。

    他勾了勾唇，将香槟酒一饮而尽，转身回到游轮里，走进休息间。

    靠在沙发上闭目养神时，猛然听见一个低沉而戏谑的声音。

    “尹会长，没带您那只暹罗猫吗？”

    尹若鸿蓦地睁眼。

    霍知行就站在他面前，冷峻的脸上勾出一抹嘲讽的笑。

    “尹会长，”他冷冷看着他，“别来无恙啊！”

    尹若鸿深吸一口气。

    “霍三少。”他起身，轻轻一笑。

    两人面对面站着，霍知行的眼神由冰冷到狠戾，忽然一步上前，将他逼到墙边。

    那天若不是他及时赶到宠物医院，这老狐狸还不知道要对姜灿做什么！

    “尹若鸿，”他声音如同淬了冰，“你们就这么迫不及待，想对我身边的人下手了？”

    “你说什么？”尹若鸿皱眉。

    “少跟我装糊涂！”霍知行一字一咬，“那只猫根本不是你的吧？”

    尹若鸿白他一眼，正要离开，然而霍知行猛的一把揪住他衣领，沙漠之鹰抵在他腰间！

    “你接近灿灿，到底有什么目的？”

    “我说我没有任何目的，你相信吗？”

    霍知行恨恨瞪住他，咔哒一声，手枪已经上膛。

    “你再敢接近灿灿，”他凶狠道，“我让你永远回不了南洋！”

    “我不接近她，就能回南洋了吗？”尹若鸿轻笑。

    “三少爷，你找我不就是为了报仇吗？你以为当年那场空难，是我造成的。”

    霍知行眸色一沉，神情凌厉。

    “看来你伤势恢复的不错。”尹若鸿勾唇，“看来你伤势恢复的不错！身手这么敏捷，旧伤不疼了？”

    “什么？”

    霍知行心头一紧。

    他怎么知道他身上有旧伤？

    这件事除了沈骁和方寒谁都不知道，可这两个人根本不认识尹若鸿。

    “三少爷，不管你信不信，当年你飞机失事跟我没有任何关系！我相信你也一直在调查这件事，可你调查的结果，跟真实情况，完全大相径庭！”

    “很多事情一旦过于片面，就会造成你判断的失误。三少爷，你想想看，我有什么理由害你？”

    霍知行抵在他腰间的枪慢慢放下。

    其实这个问题他想过，他跟尹若鸿几乎等于不认识，没有直接的利害冲突，一个人凭什么要去害另一个人？

    况且据他的调查，尹若鸿跟霍展鹤的关系似乎没有那么好……

    “好，就算你没有害我。”他神色清冷，“那你接近灿灿，又是什么目的？”

    尹若鸿脸色一变。

    就在这时霍知行手机响起，是姜灿打电话找他。

    “知行，你在哪啊？”她声音柔柔的，“我一个人在甲板上很无聊！你也不陪我……”

    “好，”霍知行轻笑，“我这就……”

    可话音未落，尹若鸿先冲他吹胡子瞪眼，“你把她一个人晾在甲板上，就为了跑过来拿个破枪顶着我？！”

    “霍知行，你……你这小兔崽子！还不快去陪她！”

