    “诸位，多谢相助！”

    秦北朝火云邪神和神雕侠侣抱了一下拳，今日若无他们的相助，局势将会困难很多，而他也无法顺利的将这些所有想要暗杀他的人一举引出！

    “客气啦，秦军主，既然事情已经办完了，那我们就回去收租了，日后有缘再见。”神雕侠侣二人也朝秦北抱了抱拳，潇洒离去。

    “邪神，你也一大把年纪了，从今往后，不如就留在我这里如何？”

    神雕侠侣离开后，秦北笑着看向了火云邪神，一个九阶战尊，可是个非凡战力啊！

    对于他们来说，秦北如今的强大，包括南宫冥和拓跋鸿，都离不开火云邪神的帮助！

    “我说秦小子，你留老夫在这里，该不会是想让老夫给你当免费的打手吧？”火云邪神撇了撇嘴。

    “您老不是最喜欢杀人么，反正您回去一个人也没事儿干，留我这里，以后，有的是机会让你杀人。”

    “这个嘛...”

    火云邪神犹豫了一下，其他的他倒是不在乎，但是秦北跟他说，以后有的是机会让他杀人，这倒是让他着实有些眼馋。

    身为一代邪神，他本身就是为了杀戮而生！一日不动手，他手痒难耐！

    “那倒也不是不行。”

    沉默了一会儿后，火云邪神点了点头。

    “好！既然您老留下了，那我这两个兄弟，就麻烦您多调教一下啦！”

    秦北笑着将顾小枫和徐天策推了过去。

    南宫冥和拓跋鸿在火云邪神的调教下，都已经脱胎换骨，如今只剩下徐天策和顾小枫二人。

    “靠，你个臭小子！我就知道你又把老夫当成便宜师傅了，刚送走两个，又送来两个！”

    火云邪神虽然嘴上不情愿，但是倒也没有拒绝。

    事情处理完毕后，受伤战死的亲卫都已妥善安置，一夜之间，曾经和秦北有仇怨的势力，瞬间消失大半！

    尤其是郭家！家主郭天叙，九阶老祖身死！十六战尊级长老也全军覆没，可以说，一夜之间，郭家从上京顶级豪门的位置，瞬间跌落！

    而那家，徐家，武部等势力都不好受，都可以说是名存实亡！

    “邪神前辈，您当年，是怎么和我大哥认识的？”

    另一处安静的地方，顾小枫和徐天策正跟在火云邪神身后溜达，二人现在名义上也算是火云邪神的弟子了，总得尽点徒弟的本分。

    “我和秦小子啊，啧啧...算了，不说了，不光彩。”火云邪神回忆了一下往事，连连摇头。

    “邪神前辈，您就说嘛，难道说我大哥这么厉害，也是您教出来的？”顾小枫忍不住问。

    “我可没那个本事。”火云邪神摇了摇头。

    但是秦北如今的强大，却和他息息相关。

    “当年，秦小子还不像现在这么强大，他向我挑战，被我狠狠的揍了一顿，全身骨骼，经脉，血管，五脏六腑，全部碎了。”火云邪神突然娓娓道来。

    “什么？这么惨？”

    顾小枫和徐天策瞬间被吓了一跳，没想到秦北还有这么一段不为人知的往事！

    “可是谁特么知道，我竟然无意间打通了那个臭小子的任督二脉！他实力大增，第二天反手又将我暴揍一顿...”

    一想起当年往事，火云邪神便感到不堪回首。

    二人这么一来二去，反倒成了朋友。

    “好了，你们两个，我替秦小子调教完了那两个小子，接下来就轮到你们两个了，我没那么多耐心，有些东西，我只教一遍，听到了没有？”

    “好的！邪神前辈！”

    徐天策和顾小枫纷纷神色一凛，目光严肃！

    他们知道，这是他们要变强大的唯一办法！

    而与此同时，各方势力全军覆没的消息，传回了上京城！

    “哈哈哈哈，过瘾啊！过瘾！”

    易家，易老爷子得知秦北诈伤，反而一举灭了大批和他作对的势力，不仅内心大快！

    “父亲，没想到小北果然胆识过人！如今看来，郭家，那家，徐家怕是要被踢出八大豪族之列了！父亲，我们易家要崛起的机会，来了！”

    易国维神色振奋！

    虽然如今易家没什么像样的高手，可最关键的，秦北的外公，是易老爷子，单凭这一点，整个上京，谁人敢不给他易家面子？

    “没错！那些曾经瞧不起我们易家的人，现在，都得付出代价！国维，你立马派人，接收那家，徐家，郭家在上京各地的产业！”

    “好的，父亲！”

    易国维点点头，立马派人行动！

    而此时，秦家，也得到了秦钊被杀的消息！

    前一夜还欢欣鼓舞的秦家，这一夜，整个家族内的气氛却异常沉闷！

    坏消息接踵而至！秦北不仅没受伤，反而还引出了火云邪神这么一位绝世强者！

    更令他们感到痛心的是，就连秦钊竟然也死在了秦北的手中！

    “大哥，我觉得，我们有必要暂停对秦北的针对了！如果没有必胜的把握，不可在轻易动手！”

    秦二爷秦嗣岳目光凝重，秦北的底蕴，已经远远的超出了他的想象！

    不说秦北本人就已经强到变态，就连火云邪神和神雕侠侣这样的高手竟然也是他的人，事情开始变得棘手了！

    “你说的不错。”

    秦嗣源点点头，虽然他很不想承认，但可惜这就是事实！

    “谁敢停止动手？”

    就在这时，门口突然传来一阵冰冷的声音！

    一名女子脸色冰冷的走进议事厅内，她大概有五十多岁左右，徐娘半老，风韵犹存！

    “善珍，你怎么来了？”

    看到来人，秦嗣源立马站了起来。

    眼前的这个女人，正是他的夫人，秦家的主母，宋善珍。

    “大嫂。”

    秦嗣岳也跟着站了起来，他甚至已经能够感受到宋善珍身上浓浓的愤怒！

    “我问你，你是不是不打算对那个野种下手了？”

    宋善珍一双狐狸般的眸子冷冷的盯着秦嗣源。

    “不是的，善珍，我不是那个意思。”

    秦嗣源连忙好言相劝，他这个妻子可是新罗国国主的姐姐，地位本身就不低。

    “你不是这个意思是什么意思？当初你允许那个野种在秦家也就罢了，可是现在，钊儿！我们的孩子！他先是被那个野种害的不人不鬼，现在更是死在了那个野种的手里，你现在告诉我说你要放过他？”

    宋善珍不管不顾的愤怒大喊，秦钊的死几乎让她失去理智！

