    伴随着这一道话音落下，河岸以南的妖兽们皆是好奇地看向了河岸以北的妖兽，它们此次前来，这也的确是目的之一。

    “对啊，你们说的人族在什么地方？”

    “快带来给我们看看。”

    河岸以北的妖兽们瞧着对岸的妖兽露出了好奇的表情，眼底也浮现了一丝得意之色。

    “我们说抓到了人族自然就是抓到了，一会就让你们好好见识见识！”

    为首的一只剑齿虎挑了挑眉梢，脸上的高傲之色尽显无疑。

    “我倒是想看看人族究竟长得什么模样！”

    长臂魔猿脸上透着一丝兴奋，目光悄然从百里红妆的身边掠过，只要河岸以北的妖兽所抓到的妖兽也是白家伙那般模样，那么它也就能洗刷冤屈了。

    到时候，它要让白家伙生不如死！

    注意到长臂魔猿的目光，百里红妆淡淡地瞥了它一眼，气势丝毫不弱，心头却在思量着稍后到底该如何解释他们的身份。

    猿族的家伙都在这里，虽然他们长得和猿族的确是最为相似，但是也不可能莫名其妙的直接编造出一个种族来吧？

    剑齿虎也注意到了长臂魔猿，它对这个的家伙倒是十分欣赏。

    毕竟，它原本还担心没有人帮腔造势，现在有这样一个河岸以南的妖兽帮忙造势，那么它装-逼当然也就更加顺利了。

    “来，去将那两个人族给带上来。”

    剑齿虎大手一挥，身后一只魔焰狸就立即向着后边跑去，其他的妖兽则纷纷聚集在一旁，等着接下来的好戏。

    “你们南边虽然食物比较多，但是消息也不怎么灵通啊，竟然连人族都没有见过。

    正巧这一次就让你们见一见世面，以后也不至于什么都不知道不是？”

    剑齿虎一脸笑意，说出来的话也透着毫不留情地挖苦。

    其他北边的妖兽们也纷纷大笑起来，眼底音乐还得透着一丝痛快。

    河岸以南的食物之丰富一直都让它们无比的艳羡，奈何它们只能在这边生存着，心头的不快可想而知。

    南边的妖兽平日里根本就不需要怎么竞争，它们就能很好的生活，实力提升速度也不慢。

    反观它们，因为食物贫瘠，为了争夺食物经常会大打出手，日子根本就比不上它们悠哉。

    不过，正是因为往日里的争夺，所以大家的实力提升速度倒是也不比南边的妖兽慢。

    现如今有这样的机会好好奚落一下对方，那自然是求之不得的。

    伴随着剑齿虎的话音落下，河岸以南的妖兽们脸色顿时都变得异常难看，它们才不相信这些家伙对人族已经习以为常，想必刚见到的时候情况比起他们来也好不了多少，只是现在故意在它们面前装模作样罢了。

    无奈的是眼下这般情况，它们根本就说不出反驳的话来，毕竟它们的确是没有见到过人族。

    “剑齿虎，你也不要太得意了，说不定你们找到的根本就不是人族呢。”狐狸忽然出声道。

    剑齿虎轻笑一声，“你以为我和你一样蠢？”

