    “妈，今天卢禹文来我家吃饭~”苏蔓兴高采烈，“他说要给我们做一顿好吃的！”

    卢禹文斯斯文文上前打招呼：“阿姨好，酒店里设施有限，我过来借用一下厨房，打搅你们了。”

    苏妈意味深长打量卢禹文，“不打搅……该是我们饱口福才对，蔓蔓啊，小卢过来做饭，你也要帮忙才行，别让人家一个人在厨房里忙活，知道吗？”

    苏蔓想当然的回道：“知道了，妈，你跟我一块儿帮他呗！”

    苏妈：“……”

    我去凑什么热闹？！

    “不用了。”苏妈勉强挤出笑容，“你爸刚打电话来，我这就要去医院了，你们俩在家忙活吧。”

    苏蔓：“啊？不能晚点去医院吗？不然你吃不到卢禹文的手艺了。”

    苏妈深深看卢禹文一眼，“没事，以后……会有机会的。”

    卢禹文礼貌回道：“阿姨和叔叔饮食上有忌口吗？今天有些仓促，下次我会好好准备。”

    苏妈不跟他客气，乐呵呵的说：“我没什么忌口，不过苏蔓他爸不能吃太油腻的。”

    “好，我记下了，阿姨。”卢禹文微微点头。

    旁边的苏蔓觉得有些奇怪，却也说不上来具体哪里怪，没等她多想，苏妈已经领着卢禹文去了厨房，一路念念叨叨：

    “家里的刀具都收在这里，来，小卢你过来看看……油盐酱醋在右手边的柜子里，下面是一些干货，你看看需要用什么，做的时候要是缺东西找不着，就给我打电话吧，问蔓蔓没用，她一年到头进不了几次厨房，什么都不知道~”

    苏蔓跟在后面瘪了瘪嘴，小声为自己辩解：“我知道碗和筷子在哪。”

    “你还挺骄傲啊？”苏妈回头损她一句，“除了碗筷你还知道什么。”

    苏蔓眼珠子转了转，机智的道：“我还知道厨房垃圾桶在哪！”

    前面的卢禹文低笑出声，回头看了她一眼，满眼笑意，像在看什么小可爱。

    苏蔓：“……”

    她不自在的摸摸自己的脸……

    忽然觉得，自己刚才的言行举止好幼稚。

    没办法，平时再怎么成熟稳重，到了父母面前，难免会流露稚气的一面，偏偏被卢禹文看见了……好尴尬啊。

    苏妈不动声色观察两人，默默合上橱柜，有意无意的说了一句：“小卢以后的老婆可有福了，嫁给会下厨的男人，不用自己做饭了。”

    卢禹文笑着回答：“以后嫁给我的人，就算想下厨，恐怕也没机会，因为总要跟我去餐厅视察，或是去别家餐厅尝菜，有时还要去国外的餐厅，吃都吃不过来，哪有时间自己下厨。”

    “那很好啊，可以尝遍各国美食！”苏蔓笑得直率，“就是要小心会发胖哈哈哈~”

    卢禹文听了，侧过头看她：“我最近也在担心这个问题，想给自己安排一个健身计划，你有推荐的教练吗？”

    苏蔓立刻说：“有啊有啊，带我的两个教练就很好，因为我妈担心我练成大块肌肉女，特意叫我爸找人给介绍的，非常有经验，你想练成什么体形都没问题~”

    “那你回头把联系方式发我一下，我去约几节体验课。”卢禹文道。

    苏蔓点头：“嗯，我现在就发你。”

    苏妈站在一旁，静静看着这两人，心情分外复杂——

    这小伙子，未免太会顺杆爬了！

    以后不仅晚上一起吃饭，连她女儿的锻炼时间也掺和上了，岂不是相当于……但凡是苏蔓没上班的时间，都和卢禹文一起过？

