    【懒狗、懒狗、懒狗！】

    【都多久了，还一个字没写，直接摆烂了？】

    【像你这样的人，还有必要活在这个世界上吗？去死吧！】

    【去死！去死！】

    由于从刚刚开始，张书安一直都在发呆，一个字没有写，直播间的观众愈发不满。

    他这么摆烂，确实让人不爽是一方面。

    但最重要的是，他整不出活来，观众找不到乐子，自然是要把火气往他身上发。

    弹幕的攻击性越来越强烈。

    一直默不作声的张书安，扭过头瞥了一眼挂在墙壁上的屏幕。

    看着那一条条恶毒的发言，他的脸色越来越难看。

    突然，他猛的起身。

    抱起桌上的电脑显示器，狠狠砸向墙壁上那个大屏幕。

    “咔！”

    两个显示屏两败俱伤。

    张书安还觉得不过瘾，又将墙壁上已经损坏的大显示屏强拆下来，狠狠在地上摔了几道。

    兴许是有些上头了，又或者是彻底摆烂了。

    抓起地上的凳子，在房间里一通乱砸。

    反正只要是能看见的东西，都被他狂砸一翻。

    连墙壁上几个连通直播间的针孔摄像头都被一同砸毁。

    名为【七宗罪-懒惰】的直播间陷入一片黑暗，可弹幕在这一刻，却彻底狂欢起来。

    【8888888】

    【破防了！】

    【好活，哈哈哈！】

    【早这么整，我就不会骂你了。】

    【主播能活着回来吗？】

    【一路走好，阿门！】

    【兄弟们，我们赢啦，继续冲击下一个！】

    无论产生什么样的后果，都不需要他们来承受。

    对这些人而言，能找到乐子就足够了，其他东西他们完全不在乎。

    整整7个审判直播间，所有人都面临同样的观众辱骂讽刺，但只有张书安破防了，直接给直播间玩炸了。

    事实上，其他6个直播间，一片祥和。

    那几个被审判的“罪人”也都相当平静。

    原因很简单。

    因为他们都能清楚看到“生”的希望。

    面具人给的审判时间很长，长达12个小时。

    在这段时间里，他们暂时不用去担心自己的性命安危，处于安全线内。

    再加上自身的处境都会通过直播传出去，警方肯定早就注意到了。

    他们压根不需要去冒险作死，只要乖乖等待救援就行了。

    纵使最后警察没来，他们只要好好表现，依旧有通过直播间观众投票活下来的可能性。

    种种原因加起来，让这些人暂时置身于一个相当安全的心理环境中。

    他们甚至都没有产生反抗自救的想法，一个个的乖乖配合面具人颁布的任务，讨好直播间的观众。

    完全不像是一群等死的罪人，更像是一个个专业的主播，跟观众其乐融融。

    恐怕只有到最后宣判审判结果的时候，他们才会撕下脸上虚伪的面具。

    “呼~我怎么这么虚啊，连砸个东西都给自己累够呛。”张书安砸遍房间里所有东西，累的气喘吁吁，“一定是没吃早餐的缘故……绝对是！”

    虽然说砸掉了几个针孔摄像头，但依旧无法确认那个面具人有没有其他手段观测自己。

    有可能张书安现在的一举一动，依然在那家伙视线中。

    不过他这一举动，主要是想摧毁掉连通直播间的摄像头，防止自己的后续举动暴露在大众的视线当中。

    在砸东西时，张书安已经悄然使用了后手。

    “嘶嘶~”

    一种煤气泄漏的声音在房间内响起。

    不知从何而来的浓白色雾气，渐渐弥漫整个房间。

    “想把我关起来码字，没那么简单！”张书安嘴角微微上扬，身影渐渐消失在浓雾之中。

    不消片刻，房间内的雾气几乎达到伸手不见五指的程度。

    这是早前从芯片里开出来的一颗烟雾弹。

    对于游戏里的角色而言，没什么太大的作用。

    但对于不愿暴露身份的张书安而言，这是一个绝妙的小道具。

    他一直都带在胶囊背包里，为的就是应对这种情况。

    这种烟雾出乎预料，没有半点味道，并且一点都不呛人。

    不过张书安依然屏息凝神，轻松扯下T恤，弯腰往地上一掏，捡起一瓶面具人为其备好的能量饮料。

    扭开瓶盖，将饮料洒在T恤上，把湿T恤当做口罩，绑在脸上。

    与此同时，他脚下的步伐没有片刻的停顿。

    像是看得清四周一样，轻松写意的在伸手不见五指是白雾中游走。

    走入厕所的同时，他手上已经多了一个VR眼镜，毫不犹豫的戴在了头上。

    说时迟，那时快。

    这一切都发生在一两个呼吸的时间内。

    主要是张书安的行动太过于丝滑，明明什么都看不见，却像是知道每一样东西的位置一样，没有半点磕绊、停顿。

    这得归功于他喜欢在行事前，在脑海里调整步骤，多次模拟的习惯。

    刚刚在发呆的时候，张书安就已经将自己接下来要做的每一步，都在脑海里模拟了无数遍。

    这几个动作没什么难度，房间里布置简单，记位置更是手到擒来。

    就跟玩游戏一样，只要思路清晰，就能打出十分连贯的连招，不会有丝毫卡顿，给人一种丝滑流畅之感。

    要是打完一招才去思索下一招，一步一顿，那操作跟僵尸没什么区别。

    张书安现在就是在跟死神赛跑，必须精打细算的节省时间。

    稍有一个失误，浪费掉几秒的时间，都有可能导致他死于非命。

    好在他是一个大心脏选手，不会出现什么在关键时刻出现掉链子、发抖的情况。

    越到这种时候，他反而越是冷静。

    有时候，张书安在千钧一发的时候做出的决策，甚至远超平时。

    房间内通风很差，烟雾弹肯定散的很慢。

    所以张书安才要在烟雾之后转移位置，以避免被盲猜逮到，以争取更多时间。

    无论是张书安还是其他几个被审判的罪人。

    他们被如此轻易的抓来，完全是普通的不能再普通的寻常人类。

    在那个面具人眼中，跟几只没有半点反抗之力的老鼠差不多。

    把老鼠抓进笼子里关着，用几个摄像头拍着，已经是最大的诚意了。

    压根不可能再派专人时时刻刻守在外面，或者在笼子里安排几个杀人的机关。

    故而，在张书安的判断中，房间里不会藏有其他杀招，那个面具人绝不可能一直待在他门外。

    事实上，在他假借发泄怒气，砸掉摄像头时，已经彻底证明了这一点。

    那个面具人没有及时出现、门外也没有什么守卫来制止他。

    这让张书安对接下来的计划更有信心。

    可以肯定的是，为了确保发生意外能第一时间赶来，那个面具人距离关押他的地方，不大可能会离太远。

    那家伙赶来的这段时间，就是张书安进入游戏、解决对方的时间。

    他必须在对方进入房间里，找到自己之前解决麻烦！

    这段时间可能最多不过一分钟，甚至只剩下不到几十秒。

    这是真正的跟时间赛跑！

    输了的话，不仅身份有可能暴露，连性命都有危险。

    戴上VR眼镜之后，视线被阻挡，眼前彻底看不见外界的东西，甚至无法分辨出自己身处何处。

    这种情况下，张书安的安全感降到了最低。

    哪怕是那个面具人现在来到了他面前，他都不一定知道。

    这种无时无刻、无处不在的恐慌感，绝对比被恶鬼缠身还恐怖！

    “真刺激啊……”张书安嘴角笑意渐浓，“跟被蒙住眼睛单独送到鬼屋里的感觉差不多……”

    这种争分夺秒的紧张感与危急感令人窒息，不断刺激着他的大脑与神经。

    一想到那个面具人随时都有可能出现在自己面前，看到他的真实面目。

    他的心脏便不由自主的疯狂跳动起来，心底竟产生了了一种莫名的……爽快感？

    【触发随机任务—审判！】

    【危害程度：二星】

    【难度：三星】

    【是否接受？】

    【是】【否】

    看着弹出来的任务选项，张书安按照脑海里制订好的计划，没有片刻的犹豫，选择了拒绝。

    原因很简单。

    其一，接受任务、开始任务，需要花费更多的时间。

    争分夺秒的张书安，压根挤不出那个时间。

    其二，就算是操控角色开始任务，降临的地方也并不是由他来选择。

    虽然可以肯定角色会降临在任务发生地，但至于会离他现在的位置有多远，那就不得而知了。

    张书安当然不会傻到去赌角色降临在自己身边。

    运气再好，也经不住这么玩。

    聪明的赌狗，从不参与这种几乎必输的赌局。

    张书安选择了一种更加稳妥的方式。

    “吱~嘎！”

    突兀间，一道铁门缓缓被拉开的响动落入张书安耳中，他瞳孔骤然收缩。

    那家伙……来了！

    房间不大，那人现在距离他的位置，直线距离兴许不过区区五六米。

    触手可及！

    顷刻间，他打开游戏仓库，使用了有一段时间没用过的【自由时长】。

    如上次那样，使用后，选择角色，让他输入一个地址……即角色降临的精确地点！

    张书安并不知道自己在什么地方，但那并不重要。

    在这个世界上，不是只有精确的城市街道名字，才算是地址。

    【张书安身旁】一样是个地址！

    一名戴着纯黑色人脸面具的男子，站在小黑屋门口。

    看着不断从房间里涌出的白色浓烟，他眼底闪过几分疑惑。

    迟疑片刻，面具人抬起右手，轻轻点了点脸上的纯黑色面具。

    瞬间，面具像活物一般，化作一张巨大的面皮，猛然扩张，然后将其整个身躯完全包裹在内。

    收缩过后，一层薄薄的黑色皮肤，覆盖在住了他的全身每一寸皮肤，仅仅露出一双眼睛。

    其形象有些类似于一部叫做《名侦探柯南》的动漫中的黑衣人。

    诡异、让人莫名有一种说不出的惊悚感。

    这时，面具人才抬脚踏入房间里。

    在这种状态下，他的身体已经到达了十分惊人的地步。

    纵使是在伸手不见五指的浓雾中，他的可见度依然能够达到两米左右。

    以至于面具人连弯都不需要转，一路往前，即可看见身侧的所有东西。

    一路往前，他迟迟没有看到张书安的身影，眼神越来越冷。

    房间不大，不消片刻，面具人便排除掉其他所有角落。

    视线定格在眼前的厕所上。

    这是一个独立厕所，有一堵简易的木门挡着。

    面具人伸出手，带着几分谨慎，小心翼翼的一点点推开。

    随着木门的张开，厕所里的情形，一点点落入他的眼中。

    这时，他的后颈突然被一个冰冷坚硬的东西锁住！

    面具人双目圆睁。

    那是一只手，一只被坚硬甲片包裹的大手。

    陡然间，那只大手上，传来一股无法形容的巨力，拽着他的后颈，猛然往后甩去。

    面具人没有半点反抗的余地，精瘦的身躯轰然倒飞出去。

    “轰！”

    铁门旁的墙壁被他硬生生撞碎，他的身躯飞出房间，轰在外面走廊的墙壁上。

    身后墙壁龟裂，面具人落地，嘴角溢出一抹鲜血。

    眼底带着几分惊恐，看着那个不断有白色浓雾涌出的房间。

    虽然不知道袭击他的是什么人，但从对方那一瞬间爆发出来的恐怖力量来看。

    那家伙的实力一定相当惊人！

    “哒~哒~”

    未见其人，先闻其声。

    沉稳又带着几分厚重的脚步声，一步步逼近，像是有一头洪荒猛兽藏于那浓白雾气之中。

    一个一身猩红色铠甲的高大身躯，背负这一柄黑色巨剑，缓缓从浓雾中走了出来。

    那山岳般的压迫感，在这种狭小的地形，更加直观，叫人汗毛直竖，头皮一阵阵发麻。

    几乎是在一个瞬间，面具人便判断出自己很有可能不是眼前这人的对手。

    在巨大压迫感下，他的双腿甚至有些发软。

    几乎是用上了吃奶的劲，疯狂的朝着一侧跑去，整个人快的如同一支黑色利箭。

    可下一个瞬间，那种后颈被锁住的熟悉感觉又一次传来。

    “轰！”

    他像是一只小鸡仔一样，被人抓起，狠狠按砸在墙壁上！

    面具人以脸砸墙，纵使身体素质远超常人，依旧有些头昏眼花。

    但抓住他的那家伙却乐此不疲，抓住他的脖颈，疯狂往墙壁上猛砸。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    墙壁层层龟裂，碎石落地。

    在痛苦与昏沉之中，面具人总算是意识到双方的差距。

    他何止不是对方的对手，双方压根不是一个层次的生物。

    这家伙简直就是个怪物，跟动漫里的boss一样恐怖，想杀他跟碾死一只蚂蚁一样轻松。

    可对方迟迟没有下死手，而是用如此碾压又戏谑的方式攻击，摆明了是将他当成了泄愤的玩具！

