    暴雨持续的并不是很长时间，当乌云全部散去，光芒再次降临时，利维坦再次踏上了闪光林地的土地上。

    但是这里……还能叫做林地么……？

    到处都是焦黑的痕迹，粗大的树干变成了黑色的碎片与灰尘，铺满在大地之上。

    还有许多扭曲树木并没有倒下，但它们也在火焰的燃烧下变成了焦黑的颜色，整个丛林都散发着一股浓烈的气味。

    这种景象，而且是物种灭绝造成的。

    物种灭绝么……琳现在才考虑到这个问题。

    是呢……美好环境，适合生活的环境，也都是由无数生物组成的，生物让陆地不受紫外线威胁，生物让这个世界变得丰富，每个物种，每个猎食者和猎物都是扣在一起的，它们相互之间形成了一种特殊的关系，能够让养分与能量不停的在之间轮转。

    琳曾经在观察各种生物时，已经注意到了这种关系，但那时琳并没有深入去研究……

    如果其中一个物种消失，就会发生难以预料的情况。

    灭绝……琳只在单细胞时代做过相同的事情，但那时细胞实在太多了，即使一种灭绝，另一种也很快的就会填补灭绝者的位置，但到了多细胞时代，似乎不会那么快出现生物填补灭绝者的位置……

    毕竟每一个多细胞生物，都是经历无数灾难进化而来，一旦消失，就是永远消失了，连同它无数年的进化信息一起，无影无踪。

    原来如此，这才是同情心的真意么……

    琳不知道奇布查虫是如何管理真菌的，但似乎它们有办法让真菌不往丛林上蔓延，也许奇布查虫还会对这个丛林有什么其他影响，但现在都无从得知了。

    似乎稍微有些后悔呢……

    如果下次出现类似的情况，琳不会那么简单的就下决定。而是进行更详细周全的考虑。但琳也不会轻易放过那些威胁自身的生物。

    现在，事情过去了，琳不会去想太多，在总结并思考完毕后，琳知道下一次怎么做就行了。

    现在，继续对这里进行研究吧，看看火焰都留下了些什么。

    火焰并没有延伸到黑暗之原的丛林中去。琳发现，那些没有被毁坏的树木能够产生一种特别的液体，似乎能阻止火焰燃烧它们。

    但是真菌却会毁坏这种成份，让树木变得干裂……

    琳现在，主要在研究被燃烧殆尽，飘散着烟味的闪光林地。所有被火焰烧过的东西都会散发出这种味道，火焰的高温让它们体内的细胞结构毁坏殆尽，并散发出一种浓烈的烟雾。

    实际上，琳的嗅觉系统是自行定义气味的，琳让它们像普通的细胞一样进化成长，关于嗅觉这点，细胞们还进化的挺快的。

    奇特的是这些烟雾的气味并不臭，而是‘香’的。

    ‘香’与‘臭’相反。是食物的信号。也就是说……

    琳让利维坦放出几个收集者，并让它们吃进周围的一些的灰烬。

    这些灰烬应该是植物烧后留下的。而且居然其中大部分都是可以消化的，而且消化起来非常的快。

    原来如此，被火焰烧过之后，原本就是食物的东西就会变得更容易消化，那么也就是说，火焰并不完全是毁灭性的。

    琳注意到，有许多在着火时逃掉的小生物也都回到了这里，它们在灰烬堆中翻找着，琳还看见了有一头体型巨大的蟑螂在不停的挖着一堆灰烬。

    那是突角蠊，体长4米多，是琳所见过的最大蟑螂，但并不凶狠，利维坦朝它走过去时，它就跑开了。

    利维坦挖开了原本蟑螂在挖的灰烬，琳发现那底下藏着大量的，被烧的焦黑的爬行类，似乎是它们的窝。

    琳让吞噬者吃了一些焦黑的爬行类肉，发现这种肉也和混杂着植物残渣的灰烬一样是可以消化的。

    但它内部所包含的养分比起没烧焦时要少的多了，就像是这个爬行类的肉，琳计算出大概需要十倍左右的量才能补回直接吃活的获得的养分。

    别的烧焦物也许有所不同，不过都基本是比不上直接吃活的来的多养分。

    但是，烧焦的肉也有个优点，它的上面几乎没有什么别的菌类。

    单细胞是种很奇特的生物，不管怎么杀，它们都是会不停的冒出来，所以一般生物吃食时，需要准备相当数量的免疫细胞，消化食物速度也慢很多，如果遇上免疫细胞打不过的菌类或者病毒，那就只能等死了。

    但烧过的食物几乎没有什么单细胞生物，也没有病毒和太多的杂质，所以消化容易很多，所以那么多的生物都喜欢在这挖烤焦的东西吃么？

    这么说的话，食物被火烤过后，会变得更为安全？

    但这对琳来说没什么意义，琳完全无视单细胞和病毒的威胁，所以琳绝对不会去选择用火烤过食物后再吃。

    关于火的研究，琳在雨停之前就已经做好了，琳发现，火出现的原因相当简单，它需要高温，和可燃烧的物体结合就行了。

    闪电是造成高温的原因，只要某种物体，比如干裂的木材，就会出现火焰，另外，似乎也需要有氧气在才行，火焰的燃烧会减少周围的氧气。

    这种现象相当好玩，但因为火焰的温度，琳很难研究其中的详细结构，因此琳打算制造一些拥有防护高温能力的兵种再去研究。

    火焰会因为与可燃物隔绝而消失，可以用水隔绝掉，这也是那么长时间，琳都没见过这种好玩现象的原因，因为大部分时间都居住在海洋之中。

    通过高速的物体摩擦就能产生高温，用这种方法能产生火焰。

    目前来说，琳觉得火焰的意义只是用于毁灭生物，也许在战斗上用的上吧。

    但是这种很难控制的玩意，还是先不要随便用比较好……

    在环视了一遍焦黑的林地后，利维坦再次回到了基地的洞穴之中。

    现在，那里有新的消息……有苔藓成功对真菌进化出了免疫细胞！

    这实在太快了，连一个昼夜都没有，快的难以置信，琳很难想象它们为什么曾经几乎全灭，但问题是，琳实验的所有苔藓之中，只有这唯一的一个进化出来了，而别的……都死掉了。(未完待续。。。)T

