    这么一说，刘素梅倒是很惊喜。

    “真的吗？可以吗？”

    她一开始本来还真的是想要住在江筱的家里的，她觉得与江筱能够处得来，还好过住在表姑家里。

    表姑家里老老少少的也不少，而且长辈们可能还要念叨她什么生活习惯。

    而且住在江筱家里的话，她可以缠着江筱快点儿画那一幅药画啊。

    她也想要看看江筱的生活是什么样子，觉得一个画家的生活可能也是比一般人有趣的吧。

    只是江筱他们没有邀请的话她始终觉得不好意思开口。

    没有想到孟昔年现在主动开口了。

    “可以。”孟昔年点头。

    既然她已经发现了江筱醒过来的事情了，那自然还是住在眼皮底下更方便看着。

    他直接说道：“但是希望刘小姐不要介意，住在我们家里的话，我们也有一个方便保护你的意思。”

    这个保护，刘素梅现在也听出来是什么意思了。

    她摇了摇头，“好的，我知道，没有意见。”

    “那就这么说定了，我们家里有电话，回去之后你可以给你的亲戚先打个电话说明一下，等明天我们也可以派人陪你过去。”

    “我都可以，听你们的安排。”

    江老太爷担心孟昔年说得太过严肃冷漠，会让刘素梅觉得不舒服不高兴，便赶紧补充了一句，“刘小姐不用担心，小小家里还是很漂亮的，住得很舒服的，我也住在那里。”

    “好的，我也觉得江筱家里会很漂亮。”

    刘素梅是真的不介意。

    飞机稳稳地降落了，丁海景也才微微吁了口气。

    这一程下来他也觉得精神绷紧，虽然有信心能够开好，但是因为江筱他们都在飞机上，可以说是他们的命都掌握在他的手里，所以他还是觉得有些紧张。

    等到稳稳地停住了，他才真的是放下心来。

    一行人快步地走了过来，还有人推着推床，几名穿着白大褂的医生紧紧地跟在一旁。

    他们都先下了飞机。

    江映琼看着孟昔年抱着人下来，赶紧迎了上去。

    “爷爷，昔年，这是小小？”

    她看向了那个人形的茧子。

    那真的是完全看不出来是江筱啊，包得这么严实？

    江筱是真的伤得很是严重？

    回了一趟江家怎么就这样了？

    江映琼心里也觉得很是担心，眼眶微一红，她也想掉眼泪了。

    “是。小五，你怎么亲自来了？”江老太爷拍了拍她的手背。

    江映琼也只有在他的面前才会听到小五这么一个称呼。

    “出了这么大的事情我怎么可能不来？”她伸手想要去揭开江筱脸上的被子看一眼，孟昔年立即就抱着江筱避开了。

    “夫人，现在不方便看。”

    不方便？

    江映琼愣了一下，然后反应过来，赶紧说道：“好，那就先不看，不看，昔年，把小小放下来吧，你这么抱着肯定累坏了。你们姑父已经安排好医院和医生了，这几位医生会一直跟着的。”

    “不，我抱着她。”

    孟昔年的目光从那跟上来的几名医生脸上扫了过去。

    有那么两位医生他有些眼熟，应该是之前接诊过江六少的。

    