    朝堂之上。

    一片寂静！

    文武百官皆看着龙椅之上的秦无痕，默不作声。

    秦无痕也在打量着殿内的西门太琅等西门世家二十余人。

    有李逍遥的情报，秦无痕清楚这二十人的修为实力。

    西门太琅是返虚境四层，西门松是返虚境二层，西门青则是返虚境七层！

    其余十七人，全是化神境二层以上，其中还有三位化神境巅峰！

    这股实力，放在朝中实在浪费，加入军中，才能最大程度提升大夏的实力！

    但他们始终是世家之人，不像李逍遥和吕洞宾这种，是系统召唤而出，对自己完全保持忠诚！

    让他们进入军中，若是真心臣服了还好说，可如果谁有异心，势必会引起动乱！

    这也是当初朝中群臣担心的问题。

    其实，这个问题里，对于大夏其余世家和宗门的处置，秦无痕早有打算！

    世家宗门都是各有传承，只要将他们收服，归顺朝廷，也不是一定要让他们进入朝中或者军中。

    可以从根本上控制他们！

    将世家和宗门弟子的信息全部记录在案，包括名字、年龄、修为等等，如果有人突破也必须到当地官府报备！

    最重要的是，要将这些世家宗门内的传承复制一份，掌握在手中！

    世家宗门崛起，靠的是什么？

    除了修炼资源之外，就是传承！

    也就是功法和法诀！

    大夏虽然以武立国，但大部分高级的修行功法和法诀，都掌握在世家和宗门手里。

    民间流传的，只有一些基本的练气术，成长有限。

    许多平民百姓，就算有较好的修行资质和灵根，也无法成为强者。

    所以便是导致除了朝廷之外，世家宗门一家独大！

    平民若想修行，要么就是拜入宗门，或者加入朝廷参军，获得军功便可得到高等级的修行功法。

    至于世家大族，他们的传承保守的更为严密，除了他们本族的弟子外，其余人根本无法接触！

    就算有人泄露出去，也会被族中高手追回，惩罚极为苛刻！

    而只要将这些世家宗门的传承掌握在手中，便有了权衡他们的办法——创立学宫！

    这是在了解了大夏如今的情况之后，秦无痕便萌生的一个念头！

    大夏王朝疆域辽阔，人口众多，而朝廷和军中的修行传承始终有限，还不一定适合每一个人。

    而创立学宫，最紧缺的，除了老师以外，便是传承！

    所以，秦无痕便动了对世家宗门下手的念头！

    不一定非要将他们覆灭，只需收服即可！

    而且就算想要覆灭也是做不到的。

    因为宗门可以覆灭，但世家却是源源不断的！

    只要有人，就会有世家的诞生！

    甚至朝中许多大臣都是各自有家族存在，只是因为身在朝廷，他们不能像其他世家一样，行事无所顾忌！

    而将这些世家宗门收服，掌握他们的传承，创立修行学宫，对平民开放，任何有修行资质的人都可入学宫修行。

    便可以解决平民无法得到好的修行功法这个问题，也可以源源不断地为朝廷提供人才，大夏实力便会越来越强！

    而这些世家宗门的强者，可以让他们进入学宫，担任教习导师。

    时间一久，世家宗门独大的理念便是不攻自破。

    世家可以存在，宗门便会慢慢地消失，以学宫的方式存在，掌控在朝廷手中！

    甚至连世家也与朝廷扯上了关系！

    此乃一举三得的好事！

    因此，创立修行学宫一事，势在必行！

    不过，目前最主要的，还是要先将这些世家和宗门收服，解决大夏的内部问题，专心应付三朝联军入侵一事。

    至于这些收服的世家和宗门，只要保证他们不会乱来，不再这个时候捅刀子便可。

    等解决了外患危机，再来处置他们，实行自己的计划！

    可是如今，对于这西门世家，秦无痕忽然改变了注意！

    这股实力，放置不管，实在可惜！

    正好……

    如今不是准备对其他世家宗门动手吗？

    这西门世家，正好可以利用一番！

    秦无痕眼眸微眯，心中忽然有了决定！

    然后，他看向大殿中央的西门太琅等人，淡淡道：“尔等既遵旨入京，可是愿意真心为朝廷效命？”

    秦无痕这一开口，气氛顿时被打破！

    众人目光纷纷看向西门太琅。

    西门太琅也微微松了口气，恭敬道：“启禀陛下，陛下登基未几，各地世家宗门便是纷纷动乱，扰乱大夏秩序，臣作为西门世家长者，自知有罪！”

    “如今大夏动荡，面临危机，臣愿带领族中弟子，加入朝廷，将功赎罪，为朝廷效命，为陛下效命，共同清扫内乱，抵御外敌，保我大夏江山永固！”

    这话一出，朝堂之上顿时一静！

    望着一脸正气、义愤填膺的西门太琅，诸多大臣心中惊叹！

    原来脸皮厚这种事，是不分修为与年龄的！

    就连身后许多西门世家的弟子，望着前方那道正气凛然的身影，也是微微怔住，仿佛重新认识了这位家族九祖一般。

    而就在这时……

    “好！”

    一声大喝，秦无痕忽然站起，一脸赞赏地望着西门太琅，看样子，竟似乎是相信了？！

    “好一个内乱，抵御外敌！”

    秦无痕望着西门太琅，脸色欣慰：“想不到西门世家竟有这般觉悟，果然不愧为我大夏四大世家之一！”

    西门太琅微微一礼，恭敬道：“陛下言重了！国之兴亡，匹夫有责，此乃我西门世家分内之事！”

    众人嘴角纷纷抽搐，脸色怪异。

    而秦无痕没有理会他们，他看着西门太琅，朗声道：“既然如此，朕也不能辜负西门世家的报国之心！”

    “西门世家九祖，西门太琅，上前听封！”

    西门太琅上前几步，屈身行礼。

    秦无痕微微点头：“即日起，赦封西门太琅为我大夏供奉，不设品级，享二级供奉待遇！”

    “臣谢过陛下！”

    西门太琅脸色恭敬，然后退回后面，显然对这个结果并不意外！

    秦无痕点了点头，旋即看向西门太琅身后的西门松，道：“西门世家之主，西门松上前听封！”

    西门松连忙上前，躬身行礼。

    “即日起，赦封西门松为我大夏供奉，不设品级，享三级供奉待遇！”

    西门松恭敬开口：“臣谢过陛下！”

    秦无痕点了点头，示意西门松退下，然后看向面色平静的西门青，微微沉吟，道：“即日起，赦封西门青为八扇门副门主，享正三品待遇！”

    西门青微微躬身，拱手道：“臣领旨！”

    “至于其余西门世家化神期以上强者……”

    秦无痕目光微眯，凝声道：“全部并入八扇门，听从吕洞宾安排！”

    众人微微一怔。

    旋即便是明白，秦无痕是打算扩充八扇门的实力了！

    近二十名化神境强者，加上西门青这位返虚期，八扇门的实力，瞬间崛起！

    秦无痕目光沉凝，看着群臣。

    他确实是在扩充八扇门的力量。

    因为对接下来收服其余世家宗门一事，他不打算动用朝廷军队，而是打算动用八扇门！

    但这样一来，八扇门的实力，就必须足够镇压其余世家宗门。

    恰好，西门世家这些化神境强者，便最为合适！

    而且，他们是世家之人，用他们来对付世家宗门，他们就没有退路了，等于彻底与宗门世家站在了对立面！

    再则，让他们进入吕洞宾麾下，自己也可以放心！

    略微沉吟，秦无痕看向群臣，缓缓道：“另外，传朕旨意……”

    “即日起，凡我大夏宗门世家，必须到当地官府进行报备，记录门下所有弟子姓名、年龄、籍贯、修为等等！”

    “还有，所有世家宗门传承，必须无条件交由当地官府抄录一份，不可有一点隐藏！”

    “抗旨不遵者，杀无赦！”

    此话一出！

    文武百官大惊失色，瞬间便是明白了秦无痕的打算！

    ……

    ……

    Ps：今日第四更！为【林佑佑】加更第一章，等会儿还有一章！

    今天晚点，但不会欠，主要卡文卡的难受……

    求打赏，求张推荐票！

