    这群老家会唯利是图，以前霍氏被霍傅斯一手带起来的时候他们屁都不敢放一个，现在闹出事来了，一个个的嘴脸极其丑陋，得理不饶人！

    白岩休替自家BOSS憋屈不已，可是又无言反驳。

    因为他们口中的惊天丑闻，确实是真的！

    昨日深夜，有个所谓的‘知情人士’在网络上放话，霍氏总裁与亲妹乱伦，冒着天下之大不违娶了自己同父异母的妹妹，简直是令人突破底线！

    而紧接着，这则惊天动地的丑闻就被人与凌晨五点半的时候事无巨细的全部展露出来，从霍尧和初恋情人，也就是聂云萝的母亲林氏的那一段不为人知的恋情也被人扒了出来，这简直就是令人大跌眼镜。

    网络上纷纷扰扰的全部都在讨论这件事。

    一边感叹霍氏总裁的盛世美颜一边又在不齿他的这种行为。

    舆论两边倒，一群人为霍傅斯的俊容所屈服，觉得他是因为不知情才会这么做，完全就不是那个知情人士所说的故意为之，给霍家丢脸。

    而另一群人很显然是买了水军在操纵方向，都在骂霍傅斯的行为低劣，居然在明知这个女人是自己的妹妹的情况下还是将她娶回家，简直令人不齿！

    霍康城就坐在办公室里翘着二郎腿喝红酒，看着网络上的舆论，唇边的笑意就没有下来过。

    很好，这就是他要的效果。

    等时间差不多了，他就会带着自己的股份回到霍氏，到了那个时候，霍傅斯失去了所有人的信任，而他，将会利用自己最好的时效，民心所至，顺利的取而代之，坐上霍氏总裁的位置，彻底的统治霍氏！

    想到这些，他唇边的弧度越扬越高。

    同一时间，霍老太太所居住的庄园里。

    霍傅斯面色肃穆的跪在地上，承受着老太太严厉痛楚的谴责目光。

    “这件事，当真如此？！”

    她不肯相信，这一切，简直就是一场荒谬可笑的笑话！

    多么讽刺？

    将她从绝境挽救的人，居然就是当年彻彻底底的毁掉了她的婚姻，她的家庭的第三者！

    而对此一无所知的她，居然还傻乎乎的将情敌的女儿带回了家，让儿子娶了她！

    真是孽障！

    老太太眼里蓄着泪，神情戚戚艾艾，满目的萧条，整个人，像是一夜之间老了数十岁一般，再也不复之前那副徐娘半老的优雅模样。

    霍傅斯没吭声，但是答案，已昭然若揭。

    “罢了，罢了！”老太太轻声嗤笑，动作迟缓的站了起来，“你们要怎样就怎样吧！说起来，你们的婚事，还是我一手促成的，否则怎么会这么巧，你刚刚好就娶了她回家？当真是报应啊！报应！”

    听到这里，霍傅斯眉心缓缓跳了跳，“母亲？”

    所以说当初他误会她耍尽心机代姐嫁入霍家，其实都不过是一场误会，一切的一切，其实统统都与她无关么？！

    所以，全部都是误会......

    而他从前，却总是因为觉得她居心不轨而欺辱她！

