    【涨停板敢死队再度出手。】

    【继兴光电子之后，京环股份再度涨停。】

    【私募又一次挑战机构，金融圈新玩法。】

    【基金公司矛盾重重，长虹股份出局。】

    【四两拨千斤，论莫白掌管的私募公司何以敢挑战庄家。】

    证券市场风云再起。此前的“兴光电子”涨停打出了涨停板敢死队的名气，这会儿“京环股份”的涨停，再一次让涨停板敢死队声名鹊起。当然，对于莫白掌管的嘉凯股份来说，这一次收获却是比第一次还要更为巨大。

    因为不知名的原因，几大基金公司将李世横扫出局，也为了不让李世重新进来。几大基金公司在当天拉了一个涨停板之后，接下来的三天之内，又是连拉了三个涨停板。直到莫白出货，京环股份已经拉了4个涨停板，这直接等于原来的股价涨了40%以上。哪怕李世旗下的长虹基金想再度进来，看到这么高的股价，最终也只能放弃。

    “2亿。”

    “天呐，莫总，我们这一战竟然盈利了2亿。”

    看着帐面上盈利的数字，徐经理几乎不敢相信。

    这才多少天时间，就已经达到了他们以前一年的盈利。

    而且这一年的盈利，还要是行情非常好的情况之下。

    “莫总，你知道么，当时我还真怕这一些基金公司联手将我们洗出来。”

    仍是有一些后怕，徐经理说道。

    “怕什么，我们才多少资金，我们只是偷袭他们一下，哪怕就是拉一个涨停板，他们也最多只是少赚几千万。但是，将李世的30多亿资金洗出去，他们赚的那可是几十亿。这种千载难逢的机会，我相信，哪怕我是基金公司，我也愿意这么做。”

    虽然莫白与其他基金公司没有交流过，但已然洞察了他们的心理。

    “那我们后面还怎么操作？”

    徐经理问道：“还是继续？”

    “当然。”

    莫白点点头：“这一战之后，我越发的肯定了这一些基金公司内在的矛盾比之对付我们的矛盾还要来得巨大，我们若不在这个金融市场搅一搅风云，是不是太可惜了。”

    “准备好，下一支股票，昌宏地产。”

    有了两次经验，这一次徐经理表现平静，指挥着操盘手将手中的资金砸到了昌宏地产。

    不用说，像这种资金的进入，嘉凯这一边只是一进来，立即也被各大基金公司发现。

    当然，也包括李世掌管的长虹基金。

    “李公子，进来了一支神秘资金，怎么破？”

    “别问我，我不知道。”

    李世心里一万只***飞过。

    MMP……又想来坑老子吗？

    上次京环股份30亿资金洗出，巨亏不说，还成为了同行的笑话。

    如今见莫白又来，李世打死也不愿意再出手。

    “别这样呀，李公子，你们旗下的长虹基金占昌宏地产10%以上的股份，你不出手，我们怎么能出手。”

    “呵呵，各位，又想像上次京环股份那样么？”

    “不是，李公子，上次京环股份与我们有什么关系，上次京环股份的是其他几家基金，我们又没有与你发生冲突。你不能将这股气发在我们头上呀，这样，你先砸，我们绝对跟上。”

    “我不信。”

    “李公子，你怎么可以这样呀，我们又没坑过你，你怎么不信。”

    “反正我不信。”

    “李公子，别玩啦，你这样下去，他们又拉一个涨停板，他们又要在我们这里赚走几千万，你就愿意让他们赚？”

    “对，我就让他们赚。”

    “我的天，李公子，你疯了吗？”

    “你们就当我疯了吧。”

    “别这，李公子，真的，我们说的是真的，你带头砸，我们肯定跟上。”

    “信你才有鬼。”

    “我的天，人与人之间的友情呢，李公子，你怎么可以这样。”

    “友情被狗吃了。”

    “李公子，冷静一下，几千万是小事，我们也不是损失不起。关键的是，他这家伙随便拉一个涨停板，那可是直接打乱了我们的操作，我们之前半年多的计划，那就全乱套了。”

    “我不管，不关我事。”

    “我去，李公子，别任性好不好。”

    各大基金公司欲哭无泪。

    他喵的，还说这家伙是海龟的精英。

    还说这家伙在美帝华尔街都是优秀的操盘手。

    是谁说的。

    MMP……站出来，保证不打死你。

    没办法。

    李世的长虹基金没动，其他基金公司也不敢动。

    当然，他们倒想砸下盘打压下莫白。可是，他们也想过，万一自己这一边砸盘，李世那边也如京环股份一样，暗地里接筹码，那最终洗出去的不是莫白，而是他们自己。有过京环股份的教训，不只是对李世，对于其他基金公司也是莫大的警告。

    “行吧，那就让莫白拉上涨停。”

    “嗯，让就让吧。”

    “李公子是大股东，你亏得起，我们也亏得起。”

    “拉吧，拉吧……”

    一切很顺利。

    顺利得让莫白都感到惊讶。

    原本莫白准备花6000万拉上涨停，没想到，等莫白真正开始拉涨停的时候，莫白竟然发现，上方盘面竟然没有任何抛压，这也导致，莫白只用了3000多万资金就封上了涨停。

    “我靠，这一些家伙怎么了？”

    “一点砸盘的动作也没有？”

    “搞个几万手吓吓我也好呀。”

    看着盘面，莫白都有一些蒙了。

    不过，这种事情一时半会想不清楚，莫白也懒得去想。

    他们竟然不砸盘，那不是自己最为希望看到的吗？

    “呵呵，李公子，看来你们是太多钱了呀，那就多谢了。”

    内心又惊又喜，也不管其他，拉了一个涨停板之后，莫白便将资金撤出。

    而这一战，虽然没有上一战盈利这么多，但也为莫白带来了5000多万的收益。

    当然，盈利5000万不是主要的。

    主要的是，在此一战之后，莫白未来一系列的操作几乎入无人之境。

    只要莫白带着资金进入到某只股票，某只股票便放弃了抵抗，让莫白尽情的拉涨停。

    这也让莫白控制的涨停板敢死队，在整个证券市场成为了最为耀眼的一大奇观。

    但莫白所不知道的是，在莫白一次又一次进入这一些股票当中，各大基金公司却是真正的哭都哭不出来。

    “李公子，为什么那个莫白天天找你麻烦？”

    “李公子，好像莫白只盯着你的长虹基金，其他没有长虹基金的股票，他碰都不碰。”

    “很想问你的是，李公子，你是不是与莫白有仇？”

    “有仇就跟人家道下歉嘛，男子汉大丈夫，这有什么。”

    “对对对，李公子，向莫白道个歉好不好……”